    佛经有云，一沙一世界、一叶一菩提。

    洪荒天地的某个无名山脉，不知多深的地下，有宽阔的地下暗河，在缓缓流淌着。

    河底，躺着一块极为普通的黑色的小石子，但河水的冲刷，却没能撼动这颗仅有拇指大小的石子。

    很明显，这不是什么普通的石子。

    若是有开启之法，就能发现，里面藏着一方小世界，如芥子纳须弥。

    这一方小世界，虽然远远不如洪荒天地那么广阔无边，但也赶得上三界时代的天地一成大小了，

    除了没有生灵，其中山河湖海、森林、草原、沼泽等等地形，倒是应有尽有。

    而这里，便是西方二圣的暂时藏身之地。

    接引和准提从妖族天庭遁走之后，没有回到老巢须弥山，而是来到了这个地方。

    这方小世界的正中央，有一片黑色的寒潭，深不见底，

    其中的黑色潭水，只是看一眼，就给人一种仿佛能冻住魂魄的可怕感觉。

    此时此刻，寒潭边有三道身影，两道相对而坐，一道站在旁边。

    站着的，正是短发青年模样的释迦如来。

    坐着的，自然是接引和准提。

    接引依旧是面色疾苦的中年道人模样，准提则是面容枯瘦的老者。

    不过现在，准提枯瘦的脸上也有惆怅的表情，原先的淡然笑容早已消失不见。

    因为高兴不起来！

    在去参加祭天大典之前，他们谋划的是，借祭天大典的机会，在妖族天庭也来一场大闹天宫。

    确实闹起来了，动静还特别大，

    引出了一场自开天辟地以来，前所未有的、或许以后也不会有的绝世大战！

    但他们谋划的目的，却没有达到，堪称失败至极！

    一是破坏东皇太一提议共探五行界的打算，二是借机趁乱除去应龙、风后、虚九道人等变数。

    这两个目的，一个都没达到。

    不仅没达到，他们还遭受了大损失！

    从界外请来鲲宇的三尸化身，就是想通过圣人层次的优势，来灭杀诸多变数，灭杀东皇太一、妖皇帝俊，灭杀帝江等十大祖巫，让洪荒天地乱起来。

    可没曾想，要杀的人一个都没死，反而是他们请来的鲲宇三尸化身，都被天道吞噬，相当于损失了三位圣人！

    还不止这些，鲲鹏妖师也陨落了，还有鬼车、飞涎、蝎虎、魔猿，还有他们暗中培养的六位准圣，全都陨落了！

    三位圣人、一位半圣、十位准圣。

    这么多强者，足以开立一个传承万世而不灭的巅峰势力了，但就因为这一战，都没了！

    另外，除了强者方面的损失，他们还损失了大量的领地！

    首先是须弥山没了，大概是再也回不去了。

    其次是，他们暗中培养的那六位准圣，还有魔猿、蝎虎，这八位强者在洪荒占据的大片领土，也都丢了。

    因为就在魔猿等八位准圣站出来时，早有准备的妖族天庭，派出了计蒙、英招等十大妖圣中的七位，再加上莽牛妖圣，

    一共八大妖圣，率领妖族天庭的神将妖兵，兵分八路，横扫了魔猿等八位强者的领地。

    这可以说是西方教暗中经营多年的心血，结果被一扫而空。

    “鲲九、麟九、龙九、凤九！”

    接引和准提的性子，即便再冷静、再平和、再淡然，此刻也都如凡人一般，恨得牙痒痒。

    因为正是这四个来历未知的神秘存在，坏了他们的好事，让他们的谋划落空！

    虽然鲲九和麟九也死了，但他们心中的恨意，一点都没减少。

    “师弟，果真如你所说，”接引道人沉声道，“那个和三界时代的姬九虚长相相似的虚九道人，有大问题！”

    “这些名字带九的，身上的变数，远比我想象的还要大很多。”准提道人苦笑，“而且鲲九和麟九的自爆手段，让我也想起了三界时代的另一个变数，那个擅长自爆的胡一刀。”

    站在一旁的释迦如来，听到这些，心情也有些复杂，

    现在想想，无论是姬九虚，还是胡一刀，简直就是他佛门的克星。

    “这些人之间肯定存在某种渊源，或许就是属于同一势力！”接引道人神色凝重。

    “是大梦真人所创的东游教。”准提道人叹道，“这些个变数，大概都与东游教有关，

    大梦真人也回到了巫妖时代，这个最大的变数，带来了更多的变数！

    可惜，现在明白这些，为时已晚……”

    两人现在的推论，没有像太上老君那般严谨，因为没必要。

    他们是寻仇定罪，不存在究根结底。

    “现在知道这些，还算不晚！”接引正色道，“我们现在已经退到北冥界，那就万事皆有可能！”

    “师兄所言极是。”准提轻轻点头，脸上挤出些笑容，“这北冥界是那位在盘古开天之前埋下的，就算鸿钧身合天道，也发现不了此处。”

    “只是可惜了鲲鹏妖师，孕育他的地方，成了我们最后的容身之所。”接引忽然将目光投向旁边的黑色寒潭，

    “那位……”准提脸上的些许笑容消失，浮现出忧色，“那位在太初玄界埋下北冥界，又用这个寒潭，孕育出太初玄界的第一只鲲鹏，所图肯定不小，

    现在鲲鹏妖师陨落了，那位肯定不会轻饶我们，

    还有鲲宇，也是因为我们才没了三尸化身，日后见到他的真身，我们恐怕不会太好过。”

    “还有希望，一切都还有希望！”接引深吸口气，像是要平复心中的忌惮，“只要我们最后能从五行界取得那件东西，那位不但不会降罪，我们反而还有大功！

    鲲宇就算厉害，也不敢拿我们怎么样！”

    听到这些，准提眼中神光凝聚，又重新变得坚定起来。

    “既然如此，那我再好好谋划一番！”准提道，“此次祭天大典，我们虽然损失惨重，原定的目的也未达成，

    但有一点我们还是做到了，洪荒天地的局面开始乱了，

    这为我们继续谋划五行界，提供了可能，

    不过，洪荒还不够乱！”

    “释迦……”准提又看向一旁的如来，“从玄门皈依过来的那些弟子，你与燃灯、多宝一起，将他们妥善安置了，我有大用。”

    “是！”释迦如来躬身行礼。

    “还有，妖师之前打算用涂山狐族的一个小狐妖做局，这个局就由你来接手，

    经此一战，巫族和妖族可能会暂时结盟，这个局或许是打破他们结盟的关键。”

    “我明白。”

