    半个多月过去了，日子也很是平静，可临近七月时，不是邻居上门大骂董虎兵卒太过吵闹扰民，就是他人在门前横眉怒目吐口水。

    五百兵卒人人恼怒，董虎却面无异样，所有兵卒成了学堂里的娃娃，不让兵卒训练发**力，那就学习文化课好了，在门外大骂吐口水，那就大门紧闭，门外一个守门兵卒都不放置，这总行了吧？

    只是……

    有时候，并不是想装乌龟就能躲得过的，躲在院门内兵卒老脸涨红，恨恨吐了口唾沫，耳听着门外再次响起的砸门……

    “砰砰砰……”

    十几个人齐齐扔出手里石头，巴掌大的石头砸的枣红大门“砰砰”作响，过了好一会也没见到任何一人开门，看着木门边上散落的石块，一短衣汉子挠头不断……

    “大哥，咱都扔了好几日石头，可这帮凉州崽子就是装孙子不理会啊！”

    为首汉子个头不高，脑门上却像是被什么砸伤包裹着。

    “不理会……”

    “来人，用屎尿泼！”

    “老子还就不信了……给老子泼！”

    汉子大怒，手下一人提着个臭烘烘木桶上前，大嘴一咧。

    “凉州崽子，快吃饭了——”

    “哗——”

    一桶臭烘烘屎尿全泼在了房门上，十几人哄堂大笑，院门内数百董部义从却满脸的愤怒、阴沉……

    “大哥！”

    “难道咱们还要这么忍着——”

    董嗣义一脸的狰狞、愤怒，董嗣忠抬鞭却抽打了他一下。

    “不能忍也得忍！”

    “没父亲军令，任何人不得踏出府门一步，违令者……”

    “斩！”

    董嗣忠一一看向所有人，脸上同样的愤怒、阴沉。

    “父亲说了很清楚，他们就是要故意激怒了咱们，就是要逼着过万兄弟与十万贼人拼命！他们越是如此，咱们越是不能上当！”

    董嗣节上前，愤恨道：“大哥，咱们让人去买粮食，他们就把人揍了，把买粮钱财抢了，兄弟们已经断了一日的粮食啊！”

    董嗣忠心下苦笑，但还是摇头道：“父亲自有处置，你们都莫要说了，军令就是军令，任何人不得踏出府门一步！”

    听他这么说，百十人也只能愤恨看向散发臭气的院门，恨恨转身离去……

    “唉……”

    直至看着所有人都离开了院门处，董嗣忠才轻叹一声，又与守在门房处的十余兵卒仔细交代了后，这才急匆匆奔向后院，而董虎正无聊的自己与自己下棋……

    “父亲。”

    “啪。”

    董虎轻落了一子，这才转头看向仅比自己小了两三岁的养子，见他抱拳弓着身子，不由一笑。

    “遇到这种事情，是个人都会愤怒，但是呢，身为一军之将却不能被愤怒掌控了理智。”

    董嗣忠低身道：“父亲教训的是，只是……只是这么下去终究是不妥的，咱们已经断粮了一日。”

    “呵呵……”

    “项庄舞剑意在沛公……”

    “关键是项庄身在楚军大营，这才能叮叮当当的舞剑……”

    “啪！”

    董嗣忠一愣，董虎重重落下一子。

    “一会你带着人去一趟高公公府上，就说……咱饿了一日，门外也被人泼了屎尿，若他明日不把粮食送来，不把那些羞辱咱的贼人脑袋送来……”

    “咱虎娃就试试，试试光屁股的雒阳……能不能挡得住咱的五百兄弟。”

    董嗣忠心下一震，郑重抱拳。

    “诺！”

    董虎摆了摆手，董嗣忠躬身离去……

    “呵呵……”

    “世上还真不止一个李胖子……”

    董虎对现在的雒阳很是不屑，黄巾军造反后，卢植带走两万，朱儁、皇甫嵩、董卓三人先后带走四五万人，再加上何进手里的八关都尉一万人，合起来就有八万人。

    自一月唐周泄密至三四月出兵征讨黄巾军，这段时间都是天冷之时，大汉朝天空可比后世冷多了，这个时候征募的兵卒只能是雒阳自身百姓，雒阳有多少人？可有百万人丁？

    百万人丁，征募将近十万人，这些新募兵卒必须要有朝廷核心精锐兵卒，朝廷的精锐是哪些？北军五营、虎贲郎、羽林郎、城门校尉、各家族精壮家丁家将。

    想要控制近十万大军，至少要有一万朝廷核心精锐，而原有的雒阳兵卒有多少？即便算上所有城门兵卒也仅一万五千人。

    卢植去了冀州，朱儁、皇甫嵩、董卓去了豫州，大将军何进名下八关都尉全散落在雒阳城百里外，现在的雒阳就是个光腚女人，要兵无兵，要青壮无青壮，一些阴暗家伙凭什么就认为能压的住五百精锐披甲骑？

    董嗣忠得了命令，在门外安静了后，也不理会门前的石头、粪尿，仅带着十余骑来到高望府上，直接把董虎的话语说了一遍，吓得高望二话不说，带着人就跑到了董虎府门前，看到大门外情景，气的老脸涨红，见到董虎时又是另外一个样子……

    “虎娃你……你可莫要冲动啊！”

    董虎一阵无语，将一盒棋子推到高望面前，又将一脸焦急的宦官按坐在对面。

    “高公是知道咱凉州人性子的，咱就怕他们闹事，这才在院子里让他们站队什么的，结果……”

    董虎指了指对面邻居，脸上却依然笑意盈盈。

    “张太尉、皇甫将军、朱将军领六万大军强攻定颍数日不胜，反被贼人杀出城，一日死伤一两万人，消息传回雒阳后……”

    “第二日！”

    “第二日那家就说咱虎娃扰民！”

    “半个月没有扰民，突然说起咱扰民了！”

    董虎落了一子，脸上满是笑意。

    “说咱扰民，那咱就教儿郎们读书好了，这总不能还扰民吧？”

    “虎娃你听咱说……”

    “公公！”

    董虎猛然冷喝。

    “啪。”

    一子重重落下。

    “先是辱骂，说咱养贼自重……”

    “呵呵……”

    “咱的兵还是那些兵，咱是抢了颍川郡各大家族粮食，粮食落到咱腰包里了吗？”

    “养贼自重……”

    “咱虎娃是得了几十万兵卒？还是得了高官厚禄？”

    董虎抬眼看向郭胜，心下没由来的生出些怒火。

    “高公，自咱虎娃遇到公公开始，虎娃……或者说整个董部义从，可有人对公公不敬？可有辱骂、欺辱过任何一个小公公？”

    “啪！”

    董虎大怒，一把拍在棋盘上，又一把扫落所有棋子。

    “真当咱五百儿郎拿不下雒阳吗——”

    “卢植、朱儁、皇甫嵩、何进，他们把雒阳兵卒全都带出了雒阳——”

    “雒阳只是一个光腚女人——”

    董虎大怒，指着一脸惊恐的高望，阴沉着脸暴怒。

    “你是不是不信？”

    “信不信咱现在就让你看看，看咱是如何捅穿雒阳的——”

    高望大恐，拉着董虎就是哀求。

    “虎娃……你……你可不能冲动啊……”

    董虎猛然一摆手臂，高望猝不及防跌倒在石桌棋盘上。

    “呼——”

    董虎重重吐了口气。

    “高公公莫怪咱恼怒，辱骂几句，砸咱大门，咱都能压得住儿郎，可他们越线了！他们竟要断绝儿郎们的粮食！”

    “别说咱是领兵将领，就算咱是他们亲爹亲娘，那也休想压的住军中怨气——”

    高望死死拉住董虎手臂，唯恐他一时愤怒，一把火把雒阳烧了个精光。

    “虎娃，咱现在就给你送粮食，咱保证没人敢在你家门前闹事，你……你可别冲动……”

    董虎突然有些明白了，明白了董卓因何一把火烧了雒阳，一些自以为是的家伙，哪里有想到过彻底激怒了脾气暴躁武人的后果。

    强压了好一会怒火，董虎再次坐在石桌旁，用着手指指了指对面，或许是他真的吓住了高望，高望颤颤抖抖坐到对面。

    “卢植领两万军卒北上冀州，朱儁、皇甫嵩领四五万入豫州，大将军何进领雒阳八都以防，新募兵卒出征时仅招募了一两个月，如此新卒必须要有精锐老卒为骨干。”

    “精锐老卒为骨干，会是哪些人？只能是北军五营、虎贲郎、羽林骑、十二城门卒，城内若有五千可战兵卒，董某愿自斩头颅！”

    “五千卒，雒阳有多大？偌大的南北两宫就需要一两千兵卒防守，逼咱作乱……整个雒阳都要跟着陪葬！”

    “哼！”

    董虎恼怒冷哼。

    “就算杀了咱又如何？豫州还有咱一万五千精锐，没了咱压着，高公真以为叔父控制得住一万五千董部义从？高公不会忘了五千临洮儿郎是因何前来中原平叛的吧？”

    “虎娃你……”

    “高公公！当日回雒阳时，咱与公主言董部义从兵卒不同于大汉朝兵卒，你是听了的，你应该清楚，想要弄死咱就必须先控制了董部义从，你们控制的住吗？你们控制不住暴怒的军队，又为何还要激怒他们——”

    “虎娃你听咱说，咱……咱真没想害你！”

    高望额头冷汗直冒，心下不住大骂张让等人，郭胜是董部义从的督师，这一段时间里，五千骑不仅荡平了豫州境内贼人，俘虏了小十万黄巾贼，堵在定颍城外的一万董部义从更是阵斩贼首波才，近乎围歼了贼人十万。

    郭胜是董部义从督师，仅凭一战围歼十万贼人，郭胜就能封侯，内廷获得如此功勋，不仅不奖赏有功将士，反倒逼迫董部义从头领董虎，这不是愚蠢是什么？

    按理说，内廷是不大可能做出如此愚蠢事情，也绝对不会允许他人如此逼迫董虎，关键是内廷看到董虎放下一切，任由郭胜获得如此巨大好处，他人又岂能不眼红？

    宦官无子无女，不代表宦官没亲人，不代表宦官就没有身后家族，看到郭胜获得如此好处，在外廷想要打压老实趴着的董虎时，内廷全都采取了壁上观，想要在董虎登门恳求时，顺便提出些条件，比如……更换董部义从监军督帅。

