
　　杨天的想法很简单，不光这些城卫军要尽量在八天之内通过军团试炼，成为正式军团，最重要的还是黄忠的烈阳弓骑这支高级特殊兵种，正好这次从冀州战场上缴获了两万余匹高级战马，要是还不组建烈阳弓骑，真会天怒人怨了。

　　而根据军团试炼的规律，在试炼副本中对手的实力与参加试炼的军团实力相当，而烈阳弓骑属于高级特殊兵种，如果副本中也出现高级特殊兵种的话，要想通过试炼，难度无疑会倍增。毕竟等黄忠回来将这两万人转职为烈阳弓骑，但没有太多时间进行训练，因此实力比真正的高级特殊兵种要弱上一些。因此，杨天才会问王老现在白云城拥有多少血煞套装。

　　穿着青铜套装的七阶士卒，实力绝对能够与八阶士卒想抗衡，这就是高品质装备的优势。因此，此刻杨天是一点都不担心黄忠的烈阳弓骑是否能够通过军团试炼，何况还有在军团中客串谋士的陈宫。

　　随后杨天从幽灵戒中拿出在冀州获得的观天台建筑图纸以及黄巾力士军营建造图纸，将其交给了王老。

　　王老接过一看，立刻大喜道：“恭喜主公！等这两座建筑修建完成之后，白云城的实力又将有长足的进步。”

　　杨天笑笑道：“这东西可得来不易，是击杀了黄巾军首领张宝、张角才得到了，非常珍贵。现在我们才两个王级建筑师，你先安排人修建观天台，然后再修建黄巾力士军营。”

　　王老忽有些迟疑的道：“主公，我们要是训练出黄巾力士，恐怕有些不妥吧？”

　　杨天不以为意的笑笑，拿出军营转换符，递给王老，道：“有这东西便不存在任何问题！王老你尽管放心派人修建便是。要修好这两个建筑估计要花不少时间。”

　　王老看后顿时大喜！

　　随后便离开行政中心，回到了城主府，先给陈宫写了一封信，让一只高级雪鸽带去。然后杨天才起身朝水神庙走去。

　　在路上，杨天想着即将能够建立一座附属神庙，心中不由有些激动，到时候杨风的宗师级传教特长又能够给自己带来什么样的惊喜呢？

　　想到杨风，杨天忽然想起之前击杀张梁和张角的时候，系统一共奖励了自己三张太平要术残卷吧！怎么就将这么重要的事情给搞忘了呢？要不是自己之前获得那张带有隐匿术技能的太平要术残卷，自己最后能不能杀掉张角都还是两说呢！

　　立刻从幽灵戒中将那三张奖励的太平要术残卷拿出，仔细查看起来。

　　太平要术残卷：太平要术共有上中下三册，每册十二卷。每卷都拥有一项特殊功能。集齐三十六卷并学全者，更可呼风唤雨撒豆成兵，同时所有游戏中所具备的技能、能力皆可同步到现实世界，太平要术与拥有者绑定，永不掉落。此残卷拥有技能“地遁术”。太平要术残卷：太平要术共有上中下三册，每册十二卷。每卷都拥有一项特殊功能。集齐三十六卷并学全者，更可呼风唤雨撒豆成兵，同时所有游戏中所具备的技能、能力皆可同步到现实世界，太平要术与拥有者绑定，永不掉落。此残卷拥有技能“陨石天降”。太平要术残卷：太平要术共有上中下三册，每册十二卷。每卷都拥有一项特殊功能。集齐三十六卷并学全者，更可呼风唤雨撒豆成兵，同时所有游戏中所具备的技能、能力皆可同步到现实世界，太平要术与拥有者绑定，永不掉落。此残卷拥有技能“普降甘霖”。杨天看到地遁术的介绍，额头不由得冒出了一条大大的黑线！那句让施术者出现在水底的话太让人震惊了！看来这地遁术只能在地上遁啊，一到水中准得死翘翘，想想出现在百里之外的海底，那将是多么恐怖的一件事情啊？不过这地遁术绝对是保命的不二技能。瞬间便到了百里之外，再厉害的人也抓不着吧？之前在击杀张角之时，要不是其开始使用了“黄巾天下”这个变态技能耗尽全部精神，估计杨天根本就不可能抓住他。23sK.com

　　而第二个技能陨石天降估计是一个纯粹的攻击技能，只是不知道威力如何。想到这里的杨天，一边走路，一边伸手朝前方十米处的一块平地上一指，瞬间释放了陨石天降技能。

　　顿时，一阵轻微的呼啸声从上空传来，一个黑点从空中降下，“嘭咚”一声，那物体掉落在地上。

　　杨天心中一喜，也不顾使用技能后头脑的晕厥感，立刻冲到那物体掉落的地方。

　　但当他看到地面上那只有拳头大小的坑洞，以及洞中那四分五裂的石块后，额头上的黑线更加粗壮了。

　　奶奶的，这拳头大小的石头便是自己召唤来的陨石？太掉价了吧？他此刻的感觉就好比别人说要送他一架飞机，在他的万分期盼中，别人慢悠悠的从身后拿出一架玩具飞机，交到他手中。简直郁闷到了极点！不过在想到技能介绍的后面那句陨石大小与使用者智力高低有关，再看看自己那可怜的42点的智力属性值，杨天有产生了些许的信心，看来自己这点智力值确实不值得期待啊！

　　此时他对后面那个神之雨露技能也不抱什么希望了，这太平要术下册的技能应该都很变态，不然张角也不会到现在都未能全部参悟。刚才是用了一下中册的陨石天降，仅仅召唤出这么一块小石头，就已经让自己头晕目眩，要是再使一次神之雨露，杨天敢打保票自己立马会晕倒在地上。

　　将这三张太平要术残卷小心的放在幽灵戒中，杨天也就快到水神庙了。

　　在水神庙中，杨天看到天青正和神庙中的其他道士为三天后的传教活动忙活着，天青更是在那里独自编篡着教义，这东西杨天刚才只说了个大概，其中的内容太多，不是一时半会儿能够弄出来的。

　　天青见到杨天进来，便放下手中的活儿迎了过来，将之前杨天那给他的那尊香火炉递给杨天，道：“主公，这香火炉属下已经弄好，你将其摆放在建好的神庙中即可。”

　　杨天左右看了看这毫不起眼的香火炉，问道：“那现在修建神庙是否还有什么要求？比如神魂之类？”

　　天青笑笑道：“没有任何要求，其实附属神庙的神庙也不过是徒具其形，就算你将这香火炉放在一山洞中，只要在其庇佑范围之内有人信仰水神，这个香火炉同样可以收集香火点数。只不过修建神庙后更能够让普通百姓信仰而已。”

　　杨天点了点头，感情这手中这东西才是核心啊！其他都是一个空架子。当下杨天便小心的将这香火炉放进幽灵戒中，道：“天青，你先去忙活吧！我独自到神位那里去看看有什么可以兑换的！”

　　天青听后，便遵令下去继续编篡天道教的教义。

　　杨天独自来到神位前，点开兑换页面，发现最下面的香火点数豁然已是2315，而青铜级的灵魂之石兑换价格却只是1000点，因此杨天还能剩下一千多点香火点数。只是他刚才从宗庙中兑换出的那套白金级玄月套装，就不知道什么时候才能具现到现实世界去了。因为每一个品级的灵魂之石兑换所需香火点数是按十倍增长计算，而白金级的灵魂之石则需要一百万香火点数，地级装备需要一千万香火点数。

　　而玄月套装共有铠甲、头盔、腰带、靴子、护腕五件，因此杨天要想将自己全套装备弄到现实中去，那也得一千五百万香火点数。

　　这可是一个非常庞大的数字，以现在白云城领地的人口，就算所有人都听了杨天的忽悠，去信仰那水神，最少也得一年半的时间。而且最关键的还是现在水神庙的庇护范围根本不可能覆盖白云城所有领地。因此这个总人口数最少得除以三，才是现在可能收集到香火点数的人口数。

　　其实神庙中兑换灵魂之石已经非常划算了，因为灵魂之石是没有阶位之分的，它兑换所需的积分取自最低的四阶装备所需积分。如果直接兑换八阶青铜级装备，所花费的香火点数最少也得三四千。杨天要是直接从神庙中兑换带魂属性的玄月套装，只是这五件套装最少也得花两千万左右的香火点数。

　　不过杨天相信路是一步一步走的，饭也是一口一口吃的，总有一天，他能够将自己所需要的装备全部具现到现实中去。而且他自己要弄一件装备出去都如此困难，别人就更无法想象了。因此杨天很淡定。

　　花了一千积分兑换了一颗青铜级的灵魂之石，将其与刚才兑换的隐者面具融合，杨天得到了他人生中第一个带魂属性的青铜级装备：隐者面具？魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十八章 揪心的智力值免费阅读。https://www.23sk.com 