    应该是元件不足，别指望这些“火种”元件模块是备件充足的元件库，它们最大的作用也仅仅是整理后的元件样本，要是真得拿来做些什么，还是远远不够的。

    “这是什么？”林默发现自己的单兵战术铠甲也被翻了出来，而且是拼装起来放在沙发上，令他瞪大了眼睛，这头巨龙似乎越来越不像话了，连自己的私人物品也敢乱翻乱动，非得克扣它的口粮不可。

    也许是看到林默脸上的不愉，最终合并成一个的金币讪笑着说道：“我这不正在研究机器人嘛!老是这么窝着，太不自在了，这个世界我想多看看，多走走，多了解一下，当然弄个机器人模样也能容易被人接受。”

    “机器人模样也被人能接受？你就扯吧!”这是金币的鬼话，林默可是跟这家伙斗了好多年，怎么不知这家伙的口是心非，他抱着胳膊说道：“一个机器人出现在马路上的结果只有一个，当场被强势围观，然后立刻被‘不明真相的群众’拆散了送进各国研究室，你就算想压马路，也不用这么招摇，还不如变成汽车呢，不过别从汽车变成机器人，那是会吓死人的。”

    唯一能够被人接受的机器人恐怕就是动作僵硬，一顿一顿，迟缓得像僵尸一样的大铁坨坨，那才是群众喜闻乐见的机器人。

    真正能够行动自如，恍若真人的机器人只有军方才拥有，而且都是在秘密实验室中。

    想想在民间，一个网络游戏都能被老百姓搞出脱机外挂，能够自动控制游戏角色流畅地打怪爆装备，PK技术比人为操控还强悍。

    民间都有这种层次的技术，集结真正精英的军方哪里还会开发不出高性能的军用机器人控制系统，物体外型识别、各种探测器、武器控制、智能攻击策略，这些都早已经是现成的技术，甚至渐渐延伸向民用。

    连“暗夜”特勤大队普遍装备的战术平板电脑都能够在计算机中心的支持下提供颇为智能的人机对话功能。

    至于机械人的动作系统更是容易办到，利用记录人类的动作关节捕捉系统进行仿生设计，这种技术在电影和游戏方面应用广泛，别说人形机器人，连兽形机器人都能够做出来。

    只不过各国间不想把战争激化的默契，以及对强力电磁脉冲武器的防御技术还不够成熟，谁都不敢保证这些电子智能战争设备会不会遭到敌方电子战技术控制而反叛，相比起来还是战争效率低下的人类更可靠一些，各国军方对战争机器人的应用仍控制在实验室中或秘密试验场上。

    听到了林默的话，占了客厅不小空间，快有一人多高的金币张着一口利牙直摇晃着大脑袋，“不不不，当然不是这样，如果只是这么简单，我还拼装什么机器人，只接分体拟化就行了。”

    “我吞食的斯普利特金属有限，上次那么一块只是让我拥有了分本的本能而已，并不意味着可以无限分裂，不论数量还是体积有限制，我最多只能分裂出一百多个六十立方的分体，超过极限就会失去控制，和普通的死物没什么区别，对我来说要是损失一个分体那就亏大了，那是少一个算一个，若是损伤得过多，我甚至有可能会被剥夺这项本能，所以打算用小体积的分体做为核心，结合电子技术控制器人行动，如果受到损伤，我的小型分体也不容易有事，就算分体也被摧毁了，也只不过损失那么一点体积，我还能承受得起。”

    得到了拥有分裂本能的斯普利特金属，金系巨龙也开始学会精打细算过日子，人类的花花世界，对于金系巨龙还是拥有莫大的吸引力。

    在南海吃到撑的那种感觉，更让金币越加蠢蠢欲动，不是什么金系巨龙能吃到撑，涨到一时间无法消化的地步，就算是金系龙族的历史上也不过就那么寥寥数次，在拥有巨龙的那个世界，会冶炼的生物可不会将那么多金属堆积起来引龙入室，不光是龙，也会吸引其他生物或种族的窥视，毕竟金属在一定程度上也意味着武力。

    不过这个世界的可怕，金币也是非常有体会，这个世界的人类善于利用金属，改变金属，加工金属，也同样拥有各种各样的手段克制金属，对于一头异界来的金系巨龙来说，简直是痛苦与快乐并存着。

    “冒充机器人的智脑？你这家伙可真想得出来。”林默不禁被金币的奇思妙想给逗乐了，金系巨龙带给他的真是越来越有惊喜。

    或许一头完全本体形态的巨龙走在马路上会挨炮弹，可是一只机器人却不一定会引起人类那么强烈的反应，虽然下场也不咋的，但好歹也是两害取其轻。

    可不能让这家伙满大街的乱窜，天晓得会捅什么篓子，林默摇了摇头劝道：“我建议你还是等这个世界的平民能够接受智能机器人的时候再说，你应该去找找一部叫做《终结者》的电影看一看，这个世界的人类对机器人的防备一点也不会比核武器少多少，我保证你的机器人出现在马路上不超过24小时，就会挨RPG的揍。”

    “我受够了躲躲藏藏的日子，在我们原来的世界，高贵的巨龙不论出现在哪里都会受到热烈欢迎，哪里像在这个世界，巨龙简直快成了耗子，人人喊打的地步，我不要变成耗子，如果这个世界不接受，我就用我自己的方式来改变世界。”

    金币也是一头苦逼的金系巨龙，哪里坚持得了这种东躲西藏的生活，当满足了肚皮后，它就有了更多的生存要求。

    可是每一回现身，几乎每次都在遭受人类的武器攻击，第一次离开7759基地挨得是空对空和地对空导弹，被揍了个够呛，差点儿连小命都给送了。

    在阿富汗直接吃了一记高能激光炮，要是再准点儿，恐怕连心核都有可能会被当场气化。

    在南中国海，好好的在觅食，也没招谁惹谁，结果深水炸弹和鱼雷什么的就像不要钱一样拼命向它招呼。

    真是受够了，金币打算换一种生活方式来适应这个世界，在了解了许多信息后，它选择了附身机器人作为自己的行走于人类社会的主要方式。

    这还要感谢林默在南中国海钓鲨，在鲨鱼肚子里捡到的神奇陨铁。

    又要为了金币的理想而搞一个机器人工厂做掩护吗？

    这个工程想想都感觉好浩大，林默还是非常同情和理解金币的苦命，若不是自己与这个世界叫做林默的家伙同化身体和灵魂，恐怕也不比金币好得到哪里去。

    黑户也是一样苦命的人啊。

    “好吧好吧!金币，我不阻止你，不过我也提醒你，这个目标不是那么容易能够完成的。”林默看了一眼以“龙将”为外型参考的机器人半完成体，他只能表示口头支持，自己的“妖孽”战斗机是个烧钱货，而眼前这个金币用于行走在这个世界的形体也便宜不到哪里去。

    “妖孽”尚有图纸和专家们的掩护，还说得过去，可是冒冒然蹦出个智能机器人，那可是没可能轻易蒙混过关的，里头无法解释的漏洞细节简直是数不胜数。

    “我一定会完成的，林默，你看着。”

    金币却是不在乎难度，对于寿命漫长的龙族来说，它有得是时间和精力来推进这一计划，当然这需要付出相当多的努力和代价。

    认真起来的金系巨龙还是非常可爱的。

    “赶紧收拾一下，我吃完早饭就要出发了。”林默也不再管金币，至少这家伙现在变得理智许多，不再像另一个世界的时候靠着蛮力胡来，也学会了用脑子和智慧来解决问题。

    既然有明确的目标和方案，林默也不打算去干涉金币。

    看了一眼腕表，时间九点。

    这又是金币的分体演化出来的，而主体依旧还在家里拼装琢磨着机器人的构造。

    林默已经准时赶到了与齐菲约定的汇合地点，中山中路×××号，这个地方是杭州高档珠宝首饰店的集中区域，开着周大福、卡地亚、老凤翔、蒂梵尼、宝诗龙和周生生等国内外知名品牌的专卖店。

    能在这寸土寸金的顶级商业区经营的店面，所接待的客户无一不是身价亿万的豪门贵族，寻常百姓也只能在过过眼瘾。

    而齐菲说的门牌号正是一家刚刚完成装修工程的珠宝店，似乎正在试营业，不过却没有任何放爆竹，舞龙狮和现场声嘶力竭的大特惠促销，反而十分低调，只有明显的暖色灯光从橱窗内映射出来。

    店门楣上用银亮的不锈钢材质做成的店名商标“Dragoon”，仅仅只有这几个简洁的字母，没有××有限公司之类的称谓，和世界顶级品牌专卖店一样，商标内容简洁干练，非常容易记忆，字体造型优雅，充满了华贵气息。

    PS：收月票收打赏喽!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

