    清晨

    大金牙酒馆内

    早晨的酒馆内依旧人声鼎沸，探索者们在这里集合着。准备着今天的探索。

    凯恩带着克雷雅两人走出酒馆，刚好遇见过来的梅兹克。

    小队集合后开始向着地牢的路口走去，路边都是来来往往的探索者，各种店铺也早早的开了门。

    清晨正是探索者，开始新探索的时候，这时不开门，可就要少赚不少钱呢。

    大部分的商品也都是在早晨以及临近夜晚的黄昏售出。

    凯恩在路上，时不时观察着四周。

    不知道是不是错觉，结晶小镇里的探索者比以往要多了一些。

    经过一段时间的排队，凯恩等人成功登上了传送石，再次来到星空上的飘台。

    但是这次凯恩并没有急着进去，而是叫住了众人。

    “你们等一下，我给你们一点东西”

    说完凯恩把手伸进空间装备里面，将昨天定制好的黑色长袍，按照型号分发给三人。

    克蕾雅三人看着自己手中的长袍，面露疑惑。这只不过是普通的黑色长袍罢了，并不是什么魔法装备。

    将这样的长袍给自己有什么用意吗？

    凯恩并没有解释，而是等他们穿好后，把手放在他们的长袍上面，材质变化-钢发动。

    他们身上的长袍瞬间硬如钢铁，却又像是布一样柔软。这是凯恩最近才能操作的办法，这样就能会为自己的队友增加一点安全系数。

    虽然坚持时间有限

    隆贝看着自己身上的长袍。抚摸着上面的宛如钢铁一样质感，但是穿着却又像布一样柔软。

    眼中全是震惊，这样的技能效果有多厉害。

    他一个前排铁卫最能够体会得到，轻便又兼顾着防御，这简直就是他梦寐以求的装备。

    三人只见识过凯恩的凭空制造物品以及发射蛛丝，以及他的眼睛，并没有直观感受过，凯恩将物体变成钢的技能。

    以前发射的蛛丝变成钢，他们以为是蛛丝自带的技能。而透明造物变成钢，他们也看不见，只能感觉到有这么个东西。

    看着众人眼中的震惊以及疑惑，凯恩笑了笑，开始为众人讲述起自己这个技能的作用。

    等凯恩讲述完后，众人都低头沉思起来。

    隆贝盯着凯恩说道：“你真的不是迷雾的私生子吗？”

    这样的技能实在是太让他震惊了，再加上凯恩已经体现出来的其他几种技能。

    虽然大家都很疑惑，想要知道凯恩为什么有这么多厉害的技能，但是每个人都有自己的秘密。

    虽然凯恩的这些技能都快赶上本源技能了。

    所以众人也并没有刨根问底，心里有数就行，毕竟是自己的队长。

    众人这段时间的共同战斗以及生活中的一些帮助，都建立了不小的队友关系。

    这里面克蕾雅的羁绊值，早已经超过了70。而隆贝他们的羁绊值应该也快要到达70这个阈值了。

    羁绊值代表的不是他们的忠诚，代表的是他们对凯恩的态度以及友情。代表着凯恩需要他们的时候，他们会不会坚定的站在凯恩的身边。

    在达到70之后，他们会在不突破自己的底线的情况下，永远的选择帮助凯恩，站在凯恩的立场上。

    羁绊值代表着是他们与凯恩之间的友谊。

    凯恩挥手拍醒众人，随后率先进入了雾门。

    众人也都回过神来，开始跟随着凯恩进入。

    再次进入了地牢，今天就是对战第二阶段的首领了。

    穿过昏暗的走廊。

    当他们再次站在竞技场上时，熟悉的震动再次传来。

    这次地牢没有再变换成其他的环境，而是直接扩大了竞技场本身的范围。

    扩大范围的同时，周边凸出了10根巨大的石柱。

    而本就明亮的天空，突然像是出现了一轮烈日，让竞技场的明亮度变成了犹如午时被太阳直射。

    周边看台上迷雾遮盖的地方，震耳欲聋的欢呼声再次响起，欢呼声中那嗜血的吼叫，极其刺耳。

    凯恩等人并没有去管这些讨厌的声音，而是开始调整好自己的状态。

    他们开始从腰间的环扣上拿出药剂喝下。

    这些都是昨天梅兹克交给众人的，那些专门为他们定制的药剂。

    凯恩再次使用起了召唤装备【哥布林的集结】，将10只哥布林小队再次召唤出来，并给他们下达了保护好梅克兹的命令。

    凯恩他们对面突然出现一个闸门。当闸门升起时，沉重的脚步声传来，从脚步声传来的震动和声响来看，这一定是个大家伙。

    当这只怪物露出原貌时，凯恩直接将技能栏中的【鹰眼】变换成了【会心连击】。

    这是一只高约5米的巨兽。他的下肢像是兔子又或者是袋鼠一样的后腿。尾巴上遍布着鳞甲，尾尖还拖着一个重锤。

    上肢像是猴子一样的手臂，手掌上有着尖锐的钩爪。头部有像是鳄鱼一样的嘴巴，张开的嘴巴可以看见上面细密的牙齿，要是被这一口咬中，不死也得半残。

    “吼”

    怪物发出震耳欲聋的咆哮，音浪一波接着一波。

    克蕾雅早已换好了重型铠甲。脚下踩着战斗光环，眼睛也因为咆哮声而发出了红芒。

    凯恩也发动了自己的技能，胡子也燃烧起来。整个人都变成了一个小巨人。

    众人身上都飘着一个药剂瓶。第一瓶的buff早已为众人上好。

    凯恩拿出昨天买的箭袋，以及自己的长枪，背在了身后。

    随后捏出一把透明的弓，满弓向着怪物射去。

    直接使用了强力一击。

    怪物并没有理会感恩的攻击，而是直接跳向了离自己最近的一根石柱上面。

    凯恩现在终于了解，这些突然多出来的10根石柱，是什么用意了。

    是用来给这只怪物提供跳板的，以便它可以更灵活的发动攻击。

    隆贝直接冲了出去，嘴上发出了河嘲讽的喝骂。

    “真是只恶心的杂种，过来，主人给你吃骨头。”

    凯恩之前有问过隆贝的嘲讽技能。这是一种优先级极高的嘲讽技能。

    怪物虽然听不懂隆贝的话，但依然被隆贝嘲讽住了。

    发出刺耳嘶哑的吼声冲向了隆贝。

    可惜半空中突然出现了一张钢丝织成的蛛网，半空中的他来不及变换姿势被直接网住。

    克蕾雅与凯恩抓住蛛网的两头，将它困在地面，可是它挣扎的巨力直接扯破了蛛网。

    但是隆贝直接跳到了它的身上，发动了自己盾牌上的技能，身上顿时出现一层甲壳状的虚影。

    隆贝掏出自己的长戟，直接插入了怪物的眼睛里面。

