    一只手搭在了马克西姆的肩膀上面，用力揉了揉。

    只见马克西姆的身侧，李纹华站在那里。

    “兄弟，节哀。”他安慰道，随后又小声嘀咕：“颜冲这小子，我果然没有看错，和我是一路人呐。”

    “为什么，为什么会这样！”两行清泪从马克西姆的脸颊滑落。

    “虽然很同情你，但我还是要帮颜冲说两句，他并不知道你和艾丽莎的事情，所以，这不怪他。”

    “我知道啊！”马克西姆低吼道，“正是因为如此，我才更加难受，他才刚到学院，才刚认识艾丽莎，结果，结果就这样了。”

    “没事的，东方大陆有句话是这么讲的，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。这是一个男孩想要成长为男人，不得不经历的一个坎啊。”李纹华抬头望天感慨道，再次拍了拍马克西姆的肩膀。

    银月酒吧，二层。

    还是刚才那间单间。

    艾丽莎耸了耸鼻子，她有些奇怪，似乎在这个房间内，闻到了一丝熟悉的味道。

    不过她也没有多想，毕竟她来找颜冲也是有正事的。

    “组织里有了新的任务，正好是和三院联赛有关，因此咱俩是非常适合这个任务的。”

    颜冲来了精神，刚才刚和罗莉说完这事，结果艾丽莎后脚就找上门来了，真是无缝连接啊。

    “之前你半途中走丢的事情，被我搪塞过去了，这一次，我真的建议你好好完成，要不然的话，你的处境就有些危险了。”艾丽莎有些担忧地说道。

    她其实非常明白，先知会对待里面的成员是非常残忍的，刚开始加入的时候还是以利诱为主。

    对于那些连佩戒者都不是的外围成员，更多的是给些甜枣。

    而对已经正式加入的佩戒者，那么就是威逼利诱兼而有之了。

    如果像颜冲这样的任务表现，一次两次没事，但时间长了? 组织很有可能就会进行清除。

    不是简单的引爆戒指中的火焰法阵? 而是通过任务或其他的方式，发挥这个成员的最后余热? 再收割掉他的生命。

    比如? 自杀性攻击之类的方式。

    艾丽莎对这名新同学还是有些好感的，她还不想让颜冲这么早就挂掉? 所以，也算是费了一番功夫了。

    “上次? 是一个意外。”颜冲面色有些赧然。

    “真的? 我太紧张了，那是我第一次做这样的任务。在烈阳城这种大型主城的城主府中，我都懵了。”

    “结果我就迷路了。”

    “我承认，因为我比较愧疚? 所以之前有些躲着你的意思? 抱歉！这次多亏了你，艾丽莎，下次我一定好好完成任务，不给你拖后腿！”颜冲认真地看着对方，表态道。

    艾丽莎却是摆了摆手：“没关系的? 我也能理解，毕竟第一次嘛? 你已经很勇敢了。”

    “关于这次的任务，我还是有些悬的? 因为简并不是我们的人，特训最后的人选? 还是她来决定的。”

    “所以? 最好的情况? 是我们都能晋级。就算我没有入选，那还有你呢。”

    “那么，三院联赛之中，其他专业的人员之中，也有我们的人吗？”颜冲不经意地问道。

    这可是一个关键性的信息呐。

    “有的，如果能通过院内选拔赛，那么肯定会接触到的。”艾丽莎点了点头道。

    “这次的任务事关重大，如果表现好了，说不定能直接提拔你为校官。”

    “到时候不仅仅是学分、金钱的奖励，一些稀有级的物品，特殊技能等珍贵资源，都能开放权限来获取。”

    “具体的任务，目前只是准备阶段，所做的不需要太多。”

    “颜冲，你观察一下特训的同学，看到潜力比较高的，就试着将他们拉入组织中来，到时候联系我即可。”

    “好的，没问题。”颜冲点头道。

    不过，他心中却想着，这样做可真的是缺德了，绝对是坑死人不偿命的。

    罗莉先一步离开了，颜冲拿起桌子上几乎没有喝多少的那瓶黑珍珠，收进了精灵古树叶中。

    “别的不说，这姑娘真的是有钱啊！”

    下了二楼，来到了酒吧门口，颜冲不由得停住了脚步。

    “这次，该不会又有人蹲在门口等我了吧。”

    随后，他走出了门外。

    “马克西姆，纹华，你们怎么在这？”颜冲看着面前的两人，有点发懵。

    马克西姆的双眼通红，似乎是刚刚哭过，他看着颜冲，眼神非常地复杂，让颜冲一时间也分析不出来，他到底是什么样的心情。

    而李纹华虽然面色平静，但眼睛微眯，嘴角略微勾起，似乎是带着淡淡地笑意。

    “你们这是，在等我？”

    “哦，是——”李纹华刚想说些什么，却被马克西姆拦住了。

    “我们正好准备来酒吧喝一杯，没想到就碰见你了。”马克西姆说道，还十分隐晦地给了李纹华一个眼神。

    不过颜冲还是看到了。

    “嗯，是这样的，要不要一起来喝一杯。”李纹华也说道。

    话音落下，马克西姆是真的很想狠狠地抽李纹华一巴掌。

    本来他心情就非常不好了，之前苦等了好半天，有种度秒如年的煎熬感，终于等到艾丽莎出来了，马克西姆终究还是没有敢于上前去质问对方。

    毕竟，他们只是从小认识而已，说得好听点是青梅竹马，说得难听点，人家和谁约会，关你屁事！

    随后，他想等着颜冲出来，问清楚这其中的情况，还心怀着一丝期盼，希望自己是误会了他们两人。

    可是，等到颜冲出来得时候，马克西姆也不知道为什么，鼻子就忽然敏感了许多，从他的身上竟然闻到了艾丽莎身上的体香味，顿时有种原地爆炸的冲动。

    要不是多年养成的良好教养让他硬生生地忍住了，换成其他人来，还真说不准发生什么呢。

    此刻，他只想一醉方休。

    然而，李纹华这个家伙，竟然还想要让颜冲和他们一起喝一杯，虽然只是客套话，但万一颜冲答应了呢？

    这不是伤口上撒盐么。

    不过颜冲的回答却是让他松了口气：“不用了，我刚喝了不少，你们慢慢喝吧。”

    走了两步，他忽然停了下来，从精灵古树叶中取出了那瓶没喝多少的黑珍珠，递给了李纹华：“纹华，刚开封的，不嫌弃的话，你们拿去喝吧！”

