    月光莫利亚所展现出来的实力远远超出了阿德里安的预料，尤其是在同船海贼全部死光之后，这名将来会沦落为僵尸手办爱好者兼城堡肥宅的搞笑家伙，居然会像漫画主角一样直接爆种！

    而且还是从50多级直接暴涨到65级的跨阶位爆种！

    至于月光莫利亚刚刚所说的“影子能够触碰到幽灵”，这句话从之前的战斗来看确实没问题。

    无论是白色幽灵还是迷你幽灵，统统都会被月光莫利亚操纵的影子阻碍住前进步伐，就连杀手锏般的“枯萎穿心”，同样没有得到丝毫建树。

    可影子能否突破【幽灵之躯】的免疫保护？

    阿德里安不愿意去赌。

    哪怕只有万分之一的可能，以影子能力展露出来的可塑性与牵连性，一旦被影子沾惹到，月光莫利亚就能凭借‘影武者’的能力交换位置，瞬间给予阿德里安致命重创！

    用幽灵之躯去试探影子，是一个容错率无限接近于零的绝命方案！

    那么，就只有一个办法了……

    “你注定会死在我的手里，白幽灵！”

    月光莫利亚脚下的影子像是流水一般涌动起来，随着时间的推移，慢慢和他本人融为一体。

    “影子会跟随着实体变化而变化，这是常识；而实体的形状也会和影子保持一致，这是法则。”

    “相反，如果影子有所变化，理论上实体也会反馈出一致的变化！”

    “来见识一下我目前的最强杀招吧！白幽灵！”

    “影子革命！！”

    月光莫利亚脚下的影子开始蠕动变形，他的身躯像是吹气球一样瞬间膨胀起来，背后凭空出现一对巨大的黑色暗影蝠翼，身高更是陡然拔高到10米之巨！

    此时月光莫利亚的形象，与神话传说之中的地狱恶魔几乎没有任何区别！甚至更加凶恶几分！

    即使是飞舞在半空之中，阿德里安都能够感受到来自下方的庞大气势压迫，真是无比惊人。

    月光莫利亚有些生涩地操纵着背后蝠翼，向着天空飞去。

    阿德里安轻轻咳嗽一声，他没预想到月光莫利亚居然会舍弃掉更熟悉的地面作战方式，选择空中作战。

    不过，已经无所谓了。

    阿德里安准备的对敌方案，无论是半空中还是大海上，都无法躲过。

    属性碾压，正面硬刚明显打不过，还能怎么办？

    当然是远程炮火洗地了！

    迷你幽灵·新星之火！

    一小波迷你幽灵炸弹向着月光莫利亚急速飞去，被他随意招来的黑影蝙蝠群抵挡住。

    “白幽灵，这种小儿科的幽灵炸弹对我来说完全没用！还是别白费力气了，乖乖等死吧！嘿嘻嘻嘻……”

    “这只是个开胃小菜，月光莫利亚先生，”阿德里安擦去嘴角鲜血，露出不失礼貌的笑容，“希望接下来的攻击，你还能这么轻松的接下。”

    话音刚落，一只足足有小半个【残酷月光号】那么大的巨型幽灵被制造出来，横空阻塞在天空战场之上。

    月光莫利亚额头微微冒汗：“这种程度的幽灵炸弹……”

    巨大幽灵·和平使者！

    轰——！！

    半空之中产生强烈无比的冲击波动，周围笼罩的参天影幕更是被炸得接近支离破碎，上面布满了透光的白色裂痕。

    刚刚飞到空中的月光莫利亚被这突如其来的‘和平使者’直接打回到了海贼船上，如果不是他反应及时用能力将自己保护起来，恐怕已经受伤了！

    “像这样的巨大幽灵，我还能制造不少呢。”阿德里安轻声道，“月光莫利亚，做好迎接准备了吗？”

    又是四只体型庞大的‘和平使者’出现在天空之中，它们像是浮空飞艇一样，看似缓慢、实则飞快地向下飘去。

    然后，死亡轰炸展开了。

    轰轰轰轰——！！

    本就濒临破碎的影幕再也承受不住，彻底碎裂成一块又一块的碎片，消散在空中。

    与此同时，接受‘和平使者’四连炸的【残酷月光号】，也是彻底的崩散解体，零散的木质碎片漂浮在海面之上，船只主干已经沉入大海。

    然而，月光莫利亚却还没有被击败！

    在‘和平使者’即将爆开的那一刻，他取消影子革命的能力，同时操纵影子将脚下几块最大的木板连接起来。

    烟雾散尽的那一刻，月光莫利亚像是一个落难渔民一样，脚下踩着几块勉强成型的“木板碎片船”。

    面色苍白的阿德里安再度制造出了四只‘和平使者’，但是却没有第一时间将其放下，而是促使它们开始慢慢融合。

    在月光莫利亚无比绝望的眼神当中，一只差不多是残酷月光号两倍大的白色幽灵炸弹出现了。

    “你肯定会因为死无全尸而无法得到合法的安葬，西海传说中的僵尸之王，”阿德里安挥动右手，指挥巨大幽灵攻向大海上的敌人，“但你有这么个任性的称号，你该不会介意尸沉大海的，对吗？”

    巨大幽灵·破鬼挽歌！

    时间仿佛静止了一般。

    下一刻，轰——！！！

    平滑如镜的海面上骤然炸开一道冲天百米高的白色巨浪，巨浪的尖端正是月光莫利亚鲜血淋漓的身躯，此时的僵尸之王已经是双目泛白，浑然失去意识。

    “怀抱理想，溺死在这片大海里吧！”

    一层层的巨大浪涛翻滚着向远处扩展延伸，慢慢抹平了月光海贼团存在的所有痕迹。

    【B级任务【月光海贼团】，任务结束，你获得200w经验】

    【你获得奖励：随机抽取两项敌人的技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择两项作为奖励：】

    【1：【影武者】-技能：能让影子跟自己本体交换位置。】

    【2：【中级格斗术】-技能：基础格斗术的进阶版。】

    【3：【霸斩】-技能：剑术技巧，重力挥刀，附带‘霸气外露’的视觉效果。】

    【4：【身形健壮】-专长：等级每提升一级，力量、耐力属性额外+1。】

    【5：【基础航海术】-技能：增加对大海的熟悉程度，提升在大海上的行动力。】

