    方月：？？！

    这意思是，给羊皮纸吃[黑色余烬]，就能让它回答一个问题？

    方月看看背包里仅有的1g黑色余烬，以及旁边的[银石]。

    他取出1g黑色余烬，疑惑地看着羊皮纸。

    “你嘴巴都没有，怎么吃东西啊？还有，这个不算问题的啊。”

    羊皮纸上立刻浮现文字。

    【我将黑色余烬，倒在羊皮纸大人上，羊皮纸大人愉快的吃了起来！】

    骨灰伴羊皮纸？

    方月将黑色余烬撒在羊皮纸上。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    只见黑色余烬的颗粒，在接触到羊皮纸的一瞬，像是物体遇到高温岩浆般，一瞬融化，汇入羊皮纸里面。

    速度之快，相当于方月撒多少黑色余烬颗粒，羊皮纸就吞了多少颗，一点都没停顿。

    那形象，就如同饿了几天的饿死鬼，看到了满汉全席，简直狼吞虎咽！

    1g黑色余烬很快被吃光，羊皮纸这时才慢慢的在纸上浮现出一个字。

    【爽！】

    方月脸色一黑。

    “吃爽了就干活，说，你为什么能出现在游戏里？你到底是什么东西？还有你在游戏里能对我有什么帮助？”

    这次羊皮纸也不墨迹，似乎是吃的太爽，都忘了自己之前提出一换一的条件，浮现出了文字。

    【我是方月，我和伟大而又高贵的羊皮纸大人签订了史上最恶毒最不平等的契约，卑微的我和伟大的羊皮纸大人，灵魂绑定在了一起，所以进入游戏时，伟大的羊皮纸大人也可以跟随而来。】

    【游戏里，卑贱又无知的我，被无上伟大的羊皮纸大人吓到了，我虔诚地跪下问了羊皮纸大人到底是什么身份，羊皮纸大人告诉我，它是至高无上，独一无二，绝无仅有，冠绝天下的雨级诡物！】

    【我颤栗了，请求无上伟大的羊皮纸大人，帮助卑微低贱的我渡过难关。】

    【仁慈善良的羊皮纸大人同意了，只要我提供羊皮纸大人感兴趣的东西，比如黑色余烬之类的存在，羊皮纸大人会视情况，赐予我在迷途中寻找正确道路的机会。】

    ……你特么说事就说事，能不能别加那么形容词，明明就只是个词汇量很低的羊皮纸而已！

    不过……羊皮纸居然是雨级诡物，真的是把方月给吓到了。

    虽然不知道诡物是个什么玩意，但雨级这个等级，方月还是有概念的，基本和寒大人那种存在划等号。

    看不出来啊！

    小小的羊皮纸，居然是这么厉害的玩意！

    方月喜滋滋的打量游戏里的羊皮纸，可惜这玩意吃了黑色余烬后，也没什么变化，和现实里的质感一模一样。

    用解析瞳去看，也看不出任何东西，甚至连提示都跳不出来。

    人级技能去碰瓷雨级诡异，什么都碰瓷不出来，厉害厉害，看来是真货啊。

    方月心中很高兴，就是最后一句话没太明白。

    “其他我都懂了，那句会赐予迷途中寻找正确道路的机会是什么意思？说人话，你本来就不聪明的亚子，还天天装文艺干嘛。”

    羊皮纸似乎生气了，纸上的文字迅速消掉，不理方月了。

    “说嘛说嘛，我都给你黑色余烬了，而且我这么强，想杀诡异很简单的，肯定会给你弄更多的黑色余烬甚至黑石给你吃。”

    羊皮纸意动了，好像在考虑要不要加价的问题。

    最后看看刚起步的方月，还是没急着薅羊毛。

    【愚笨的我，甚至字都看不懂，再次请教伟大的羊皮纸大人神谕的意思。】

    【羊皮纸大人告诉我，原来只要当我遇到困扰，或者想要做什么事情的时候，拿出羊皮纸大人，献上最甜美的祭品，羊皮纸大人就会给出相关的讯息。甚至游戏里遇到生命危险时，献上足够的祭品，伟大羊皮纸大人会大人不记小人过，为我在绝境中寻找生路。】

    这个不就和现实里羊皮纸的作用一样嘛！

    唯一不同的，就是现实里羊皮纸基本每次出现，不是说我要死了，就谁要死了。

    不过游戏和现实到底是不同，真作用到游戏里……那可以避免很多危险！

    毕竟现实里危险就那么天灾人祸，大的灾难，很多普通人一辈子都见不到一次。

    而在游戏里……那真是处处危险！

    不！等等！

    方月双眼眯了起来，狐疑道：“我们不是签订契约了吗？我遇到危险，你不是本来就应该无条件全力帮助我的，现在还要加钱是什么道理？”

    羊皮纸似乎生气了。

    【愚蠢的我，以为靠着契约的约束，就能让伟大的羊皮纸大人无条件帮助他。】

    【然而，这是大错特错的，愚蠢的我，总有一天会为这种愚蠢的想法，付出代价！】

    嗨呀！还有小脾气！

    方月嚷嚷道：“我决定了，我现在要野外，挑战[夜寒之蚀]，挑战无数诡异！”

    说着，他目光紧盯羊皮纸。

    但是羊皮纸，却毫无反应。

    诶……

    是我的决心不够？还是说没做出实际行动，就不会有反馈？

    想了想，方月说道：“我要去巡夜了，现在是下半夜，我想知道我会不会遇到诡异？林零知道我迟到这么久后，会不会打断我的腿？我还要当着林零的面说我喜欢花无叶，我要追求花无叶……哦，不对，我是已经成为寒大人的继承人，让他和我生死决斗！”

    不提晚上会不会遇到诡异，光是和林零说寒大人继承人的事，方月就有大概率把握被林零打一顿。

    打一顿什么，危险是小了点，但也是危险啊！羊皮纸总不能不帮助我吧？

    方月正想着，顿时脸色一喜，因为他看到羊皮纸上终于又浮现出文字了。

    然而下一刻，他喜色突然凝固。

    因为羊皮纸上的文字是——【桀桀桀！尸体在说话！】

    ________________________

    心情缓过来了，建了个书群，群号：942、610、172。喜欢本书的，可以加群聊聊。

    然后是感谢《绍宋》榴弹怕水大佬的章推，鞠躬！

