    <!--go-->    听到别人的解释，蚁人惊讶的说

    “怎么你们都知道？”

    大娜塔莎说

    “因为你们去2012年，索尔和火箭去2013年，我们去的是2014年。

    所以我们最占便宜，不光知道的比你们更多，还看到了你们两伙人的战斗录像。

    火箭，那机甲不错，看着很酷，除了被人一脚踹飞那段。”

    火箭浣熊板着脸大声假笑

    “哈哈哈！

    那是我故意的，测试机甲性能，懂吗。

    你们只是地球人，只在地球上算聪明，遇到这些高级玩意儿就不灵了。”

    大鹰眼怀念的说

    “那些酒可真棒，大史塔克，哦抱歉，他们都是这么叫你的，对吗，听着真敷衍，哈哈哈哈哈。

    你自诩是最懂威士忌的人，却喝不到，真是太可惜了。”

    大史塔克黑着脸不说话。

    在他印象中，几分钟前才和十几年前的自己并肩作战，并且狠狠的气了那家伙。

    几分钟后，那边就已经几年时间过去了，那家伙还拿奥丁珍藏了一千年的麦芽酒做威士忌。

    这让他有一种很不爽的虚无感。

    星云开口说

    “最重要的是，我们都活下来了，不是吗，这是最珍贵的。”

    大鹰眼和大罗德感慨的点头。

    大罗杰斯和大史塔克一头雾水。

    “怎么回事？似乎里面还有其他故事？”

    一行十人去，十人回，的确很难得。

    几个人脱下纳米战衣，走出大厅往湖边去。

    他们聊了很多，大多时候是第三支队伍说，第一支队伍听，第二支队伍时不时的插话。

    大鹰眼讲了他听来的故事，甚至包括那些，已经被避免了的，不可能再发生的事情。

    比如大娜塔莎从沃米尔星的高山上一跃而下；比如斯科特的老丈人很顽固；比如那条爱撒娇的龙；

    又比如另一个时空的星云，被惊奇队长一拳打烂了半边身体，一声不吭的死去。

    众人相互交换过信息之后，这才知道，自己竟然本该经历那么多事情。

    大罗杰斯说

    “这么看来，虽然我们错过了好酒，但大家都还在，这样的确很好。”

    蚁人不解的问

    “等等，我记得杨佑说过，他们那边的时空...”

    火箭补充到

    “他们习惯称我们这边叫‘复仇者时空’，他们那边叫‘螺母会时空’。

    虽然这名字取得听着有点草率，但用来区分到时挺方便。”

    “好吧，他们的‘螺母会时空’有杨佑的存在，所以自由度比较高。

    但我们这边的时空似乎约束比较多，如果不按照一定的剧本走，可能会触发那个什么‘时空管理局’的干预。

    娜塔莎特工本来会死在沃米尔星球的，但现在她没有死，这样会不会引来那个管理局的人？”

    大罗杰斯耸耸肩说

    “管他的，要有人敢站在我面前说‘你的朋友必须得死’，我一定会送他先去死。”

    一直不怎么开口的星云说

    “大娜塔莎没有死这件事，不会触发时空管理局的干预。

    这就像剧本也不会具体到，每个细节都严丝合缝。

    决定是否会触发平行宇宙的，是重大事件点，和重要人物的生死。

    大娜塔莎女士的存在，并不会给时空带来太大的影响，所以她活下来也不会有事。

    嗯...杨佑是这么说的，我当时听得很仔细。”

    大娜塔莎笑着说

    “很感谢你还记得我是‘大娜塔莎’，不过这个时空只有我一个，可以改回来了。

    我是第一次听到别人说我不重要，我还很高兴的情况。

    虽然牺牲自己我很心甘情愿，但能活着可真好。”

    大娜塔莎想到了那个满头红发的另一个自己，觉得自己或许也可以试试保持原本发色。

    星云有些表情尴尬，说

    “抱歉娜塔莎，说习惯了。

    我们还是抓紧时间把宝石整理一下吧，‘螺母会时空’的那些人还等着它们呢。

    不过我很好奇，这些石头真的有那么强大吗，强大到可以反噬杀死宿主？”

    大索尔说

    “上次灭霸打响指的时候，你在泰坦星，没亲眼见到。

    可后来灭霸被我砍掉脑袋的时候，你就在站在旁边，应该知道的啊。

    单独使用某一颗宝石还好，要是六颗一起使用，强大的力量足够杀死任何人。

    就算是灭霸那样拥有不死之身的人，打一次响指都够要他半条命的。

    所以，你们谁都别跟我抢，这件事，我责无旁贷。”

    大史塔克没有听他继续说下去，带着宝石去了工作室，准备将他们镶嵌起来。

    其他几个人却仍在原地啰啰嗦嗦吵个没完。

    大索尔很坚持，表示要由自己来打响指，由自己来完成这危险又关键的事情。

    而其他人却是担心他的状态，觉得最好从长计议。

    大索尔激动的说

    “不要争了，就让我来吧。

    你们也知道，这事很危险，你们谁使用它都会送命的，只有我不一样。

    我是神，灭霸都死在我的手里，我比他更强大，所以我来打响指是最合适的。

    知道我的血液里流淌的什么吗？”

    “啤酒？”

    “妈的，是雷电，雷电懂吗？

    我是雷神，我的身体像雷电一样强壮。”

    大浩克拍拍他的肩膀，说

    “索尔，我清楚，你想做点什么，你很自责。

    可不用担心，没听杨佑说吗？我们会成功的，一切都会好的，最遗憾的娜塔莎牺牲都被我们避免了，还有什么可自责的。

    打响指由我来吧，这事不光需要身体强壮，更需要头脑清醒，你现在很激动，这可不是好事，可能会影响到结果的。

    宝石反噬的主要反馈方式是辐射，而辐射最主要的就是伽马射线，知道吗，这事我熟，就该我来。”

    目前在场的十个复联成员，只有浩克和雷神能勉强承受无限宝石的反噬，大索尔情绪激动，脑子不灵光，的确只有他才最合适。

    众人纷纷点头，表示同意这个决定。

    见大史塔克小心翼翼的操作者机械臂，将六颗无限宝石镶嵌到纳米金属手套上，火箭悄咪咪的凑过去。

    “啊~~~”

    大史塔克正紧张的工作，被他这么一吓，整个人一哆嗦，气的咬牙切齿，恨不得打死这个毛脸兔子。

    连一旁紧张观看的星云都被他吓了一跳。

    “哈哈哈哈哈哈！~~~”

    火箭乐不可支的大笑，完全没有命悬一线的觉悟。<!--over-->

