    朱克端起茶缸吹了吹水面漂浮的茶叶，轻轻啜了一口。

    “他说我们舞蹈团的舞蹈都太老了，人们对样板戏已经厌倦，如今改革开放，国外的东西纷纷涌入，电视机、电冰箱、录音机、牛仔裤什么的，物质越来越好，接下来一定会追求精神娱乐。”

    他说到这里拿出一沓照片递过去。

    小芭蕾拿在手里看了几眼，照片里一个穿着黑衣黑裤黑帽白衬衣的男子一手捏帽，一手插脚，带领着后方一群穿亮面服装的男子大秀舞姿，那形象，那气质，跟文工团里教的东西完全不同。

    “这是？”

    “这是外国人创作的，说是叫霹雳舞。”

    小芭蕾说道：“那你给我看这个，究竟想说什么。”

    “梁老板有意给我们投资。”

    “这么好？”

    小芭蕾听说十分兴奋，华侨嘛，在这个时代要么是有钱的代名词，要么是有文化的代名词，最不济也比国内的人有见识。

    朱克说道：“不过他提了一个条件。”

    “什么条件？”

    “他说上海以前就是有名的国际化都市，在那边开演艺公司比在北京有优势，想邀请我们去那边发展。”

    “这没问题啊。”小芭蕾又不傻，她当然知道上海受西方文化影响比北京大，真要改变舞蹈队的风格，选择上海作为根据地更为明智，而且文工团里那些打扮洋气的女人，林丁丁、萧穗子、胡美……可都是上海人。

    朱克说道：“可是去了上海，家里的关系就用不上了。”

    “原来你是在为这件事发愁。”小芭蕾对于他的顾虑一点不以为然：“是，现在可以靠着长辈的关系多拿几单生意，但是不能一直吃老本吧，现在梁老板愿意给咱们投钱，还提供技术方面的支持，万事俱备，改革的东风也有了，你还有什么好犹豫的。”

    听完这番说辞，朱克把茶缸一放，心里有了决断：“好，听老婆大人的，我明天就去给梁老板打电话。”

    小芭蕾笑着靠过去，搂着他的脖子说道：“对了，我听卓玛说刘峰现在带了一帮退伍老兵在干建筑呢。”

    “这有什么，刘峰以前在文工团的时候爱干泥水活儿，他爹又是个木匠，这也算老本行了。”

    “你说……是谁让他生出单干的心思？”

    “还能是谁，林跃呗？”

    “哼，这家伙还是那么讨厌。”

    “他以为当老板这么容易当啊，就刘峰的性格，等着瞧吧，工程款能不能要回来都是未知数，他要是能发财，我把脑袋拧下来当球踢。”

    “确实，他就不是做生意那块料。”

    ……

    七年后。

    海口市。

    萧穗子走到盥洗槽前面，打开水龙头洗了一把脸，看着镜子里面那张已经能用“成熟”形容的脸，轻轻地摇了摇头。

    32。

    蓦然回首，她已经32岁。

    32岁的她对自己有着怎样的评价呢？

    绝大多数人所在意的无外乎两件事，事业、爱情、家庭。

    要说事业，她能给自己打80分，因为她实现了自己的理想，是的，她现在是一名作家了，还是一名成功的作家，这次来海口就是为举办新书签售会的事宜而来。

    爱情呢？

    四年了，没有一个男人能让他动心，准确的说，都过去这么长时间，那个人依然牢牢地霸占她的心房，别说装另一个人进去，放只脚的空间都没有。

    她知道不该如此，既然决定退出，那就要愿赌服输，更要为自己的人生负责，可是很多时候觉悟是一回事，真正去做的时候又是另一回事。

    家庭，爱情不可得，家庭更是没戏了。

    32岁依然单身的她，认识她的人还不知道会在背后怎么议论她呢，不过还好，作家这个职业不需要跟很多人打交道。

    海口的天气十分炎热，脸上的水痕很快就干了，她拉开挎包的拉链，从里面取出一个方方正正的玻璃瓶。

    任谁看了，第一感觉都会是这是一个香水瓶。

    它也确实是一个香水瓶，但不是香奈儿，CK，阿玛尼，LV这类奢侈品专柜销售的香水，里面的液体来历十分特殊。

    萧穗子打开瓶子，把最后一点香水倒出来，擦到手腕和耳根，对于已经空了的香水瓶，舍不得就这么丢掉，盖好盖子又放回包里，完事看着镜子里的面孔说道：“何小萍，你一直在用的香水，是他身上的汗水，虽然我把人让给了你，但是知道这个秘密的人，我是第一个。”

    其实，她不只是第一个知道香水秘密的人，离开北京的那晚，她还把林跃给何小萍准备的香水瓶拿走了，并留下一张纸条，大体内容是自己把女人最宝贵的东西给了他，作为交换，带着属于他的味道离开应该不过分吧，也算留个念想了。

    这瓶香水陪了她四年，今天终于用完了。

    “唉！”

    她重重地叹了口气。

    哒哒哒~

    伴着清脆的撞击声，一个穿着白色高跟鞋的女人走进洗手间。

    “怎么了？唉声叹气的，别人书卖得不好伤心难过，你这书卖的好也一脸愁容，不知道的还以为我们出版方克扣你稿费呢。”

    萧穗子说道：“你说你这嘴毒的‘优点’是怎么练出来的？”

    走进洗手间的女人叫邹茜，是出版社的编辑，两人认识已经超过三年，算是老朋友了，说起话来自然不会小心翼翼。

    “怎么，羡慕呀？天生的。”

    邹茜一面说，一面拿出化妆盒对着镜子补妆。

    萧穗子瞪了她一眼，转身要走。

    “哎，对了，刚才有人打电话找你，因你没在，我就让前台把对方的电话号码记了下来，你有空给人家回一个电话。”

    “那人没说自己是谁吗？”

    “好像是……说是你以前在文工团的战友，姓朱。”

    姓朱，小萍？

    萧穗子稍作沉吟，说了声“好”字，转身离开洗手间，朝前方大厅走去。

    要说为什么离开林跃，不是她败给了何小萍，是她主动放弃，因为她觉得何小萍比她更适合他。

    读大二那年，她、何小萍、郝淑雯、林跃四个人在东来顺吃饭，她借着酒劲问林跃有没有结婚的打算，他的回答是还没有这个想法，因为无论如何在郝淑雯没有好之前，他不会就这么放弃，如果谁想跟他结婚，必须要接受郝淑雯的存在。

    接受郝淑雯，对她和何小萍来讲都不是问题。

    问题是，经过两年时间她得出一个结论，何小萍比她会照顾人，洗衣、做饭、买菜、打扫卫生……家务方面做的很好，性格也温和，任谁看了都觉得她会是一个好妻子。

    她呢，相比之下就逊色多了，所以思来想去，她决定离开。

    大三那年，她找到林跃，陪了他一夜后，第二天就走了，从那以后就再没联系过以前在文工团的战友，没想到时隔四年，何小萍居然把电话打到海口，这让她十分意外，难不成……北京那边出了什么事？

    稍作犹豫，她走到前台，望工作人员说道：“刚才是不是有人打电话找我？”

    “哦，对。”

    工作人员把放在一边的纸条递给她：“是这个号码。”

    “好，谢谢。”

    萧穗子拿起电话，按照纸条上的号码拨了过去，当连线接通，听到扬声器里传来的声音后，她的表情有些哭笑不得。

