    这并不是沈翔的自觉，而是他感应到非常微弱的气息，这股气息隐含着淡淡的杀意。

    沈翔早期修炼过杀伐之势，所以他能感应得到，虽然很微弱。

    如今他只是无法确定而已，也不知道这股气息从何而来。

    “真的吗？要不要告诉他们？”林继天说道。

    “我现在也不敢肯定，总之我就是这么觉得！”只是凭感觉的话，沈翔也无法让那些长老信服，不过他还是给天炼神宗的大长老传音了。

    他和天炼神宗的大长老关系很不错，大长老听见他的传音之后，也谨慎起来。

    反正此时要进入万道陵墓，所有人都非常的警惕，以随时可以应对突如其来的危机。

    一路上都非常的安静，没有遇到什么危险，他们也渐渐的靠近巨大的万道陵墓，此时他们已无法看见万道陵墓有多么宽大，虽然他们还没有来到万道陵墓之下，但却被万道陵墓巨大的阴影所笼罩。

    进入这个阴影，就让人遍体生寒，一股莫名的凉气袭来，所有人都打了一个寒颤。

    “怎么回事？这万道陵墓有些古怪，和上次不同了。”林继天说道。

    “不错，让人感到很不安，到底是怎么回事？”蝙蝠太尊也有同样的感觉，他以前也进入过万道陵墓的。

    “大家要注意了！”天炼神宗的大长老喊道：“我们可能还没有进入万道陵墓，就要面临大战。”

    万道陵墓就在眼前，但是大门却没有完全打开，只是有一条很小的缝隙，不过因为大门很大，所以露出来的缝隙也很大，就算摆一座山在那条缝隙都还很宽敞。

    而那阵阴风，就是从大门的缝隙里面吹出来的！

    沈翔望着万道陵墓的大门出神，他低声道：“大门正一点点打开，只不过打开的速度很慢很慢，再加上万道陵墓的大门实在太大，所以很难发现。”

    万道陵墓的大门就如同天一般高的巨门，而这扇大门也被称之为天地之门。

    “在以前这天地之门的开度要比现在的还小，只够十来个人并排走过去，如走在两座山之间的缝隙，但现在却如此宽，推座山进去都不是问题。”林继天也觉得十分古怪。

    众人靠近万道陵墓之后，就被一股压抑的气氛笼罩！

    这种感觉让人很不舒服，若是心志不坚，此时很容易会被崩溃，众人已经被一股无形的恐惧之势所笼罩。

    “我们要不要撤退？”一名长老突然说道：“很显然，这次的万道陵墓开启有异常。”

    “不错，要不这样，我们再次等待一段时间看看，若是恢复到以前那样，我们再进去，在等待的时候，我们回去通知两名尊祖，让他们过来看看。”一名光头老者说道。

    如今都已经来到这里了，谁都不想就这样回去，不过他们依然很谨慎，没有就这么冲进去。

    众人原地休息，都在耐心的等待着，沈翔也抓紧机会吃下一粒太极元神丹，然后让蝙蝠太尊和林继天守着他。

    随着时间一点点推移，那扇天地之门开得也越来越大了，透过门缝可以看见里面一片漆黑。

    门虽然开得越来越大，但是从里面吹出来的阴风却诡异的减弱了许多，这让人更是不解。

    几天过去了，沈翔已经炼化那粒太极元神丹，但却依然没有踏入六神境中期，这让他十分抓狂。

    在如此处境之下，他最为迫切得到力量，但却依然没有成功！

    “只能再炼制一粒了。”沈翔立即拿出药材，然后静心炼丹。

    在这里炼丹的可不止他一个，天炼神宗的一些长老也在抓紧时间炼丹。

    十天过去了，沈翔成功炼制出一粒太极元神丹！

    “尊祖还没有来吗？这大门已经完全打开了，这是从来未有过的想象呀！”一名长老非常的焦急：“万道陵墓一定是出了什么问题！”

    万道陵墓的天地之门完全打开了，那远古巨门虽然完全敞开，但里面却一片漆黑，什么都看不见，仿佛一头巨兽的大嘴，黑暗而阴森。

    沈翔正要吃下太极元神丹，却听见有人喊道：“尊祖来了，而且还是五位！”

    感应到那股气息，休息的众人都连忙站起来，只见五名尊祖和两名长老来到，那五名尊祖都非常年轻，并没有众人想象的那样苍老。

    “掌教！”

    “殿主！”

    一些长老纷纷惊喊起来，竟然是掌教亲自过来，可见情况非同一般。

    四大神宗的掌教和飞龙殿的殿主，他们看起来都很年轻，但却都是尊祖的修为。

    “这到底是怎么回事？”一名老者问道：“为什么会出现这样的情况，天地之门完全打开了，这种事情好像从未出现过。”

    “是好事还是坏事！”

    六道神宗的掌教说道：“我们也不清楚，所以才亲自过来看看！这次万道陵墓确实出现了前所未有的情况，可能这也是吸引龙魔帝尊的原因，如今龙魔帝尊还在飞龙塔之中！”

    “龙魔帝尊想方设法都要通过飞龙台获得力量，应该是和进入万道陵墓有关，所以现在也不知道进入万道陵墓是否安全，你们还请在外面耐心等待，我们先进去探查一番。”天炼神宗的掌教说道。

    众人都连连点头，现在这种情况，他们也不敢就怎么进去。

    随后五名巨头化成几道光，飞向天地之门里面那片无尽的黑暗中……

    就在他们刚刚进去没多久，沈翔突然惊喊起来：“有龙魔！”

    蝙蝠太尊也脸色大变，这股气息他非常熟悉，正是沈翔当日在龙魔死地深处感应到的那股超强气息！

    “是龙魔帝尊！”蝙蝠太尊惊叫起来。

    龙魔帝尊出现了，众人立即陷入惊恐之中，但是他们也只看见一阵黑色的罡风突然吹来，然后就冲向天地之门了。

    “走……走了？”一名老者浑身冷汗，龙魔帝尊出现的瞬间，让他们觉得如同末日来临。

    “龙魔帝尊进入万道陵墓了，但还有一大群龙魔在这四周，他们一早就在这儿了。”沈翔说道：“准备作战吧，如果打不过，我们也只能进入万道陵墓里面了！”