    男人瑟瑟发抖，还是不敢抬头。

    温似锦继续凑近，总算是看清楚了。

    她终于想起来了，这不就是在温府作法的那个道士吗？

    当时，他在温府祛除妖邪，还说温似锦身上有妖气，害得她喝了一碗黑乎乎的符水，苦得连胆汁都差点要吐出来了。

    “原来是你啊，得道高人！”

    温似锦冷笑一声，她看了看秦胜，“我们王府是闹鬼了吗，竟然要请道士过来作法？”

    秦胜没想到能撞见王妃，也不知该如何解释。

    这下好了，估计她心里都知道了。

    唉，就是王爷故意找了个江湖道士去温府的，一边捉弄魏淑云，一边报复王妃那碗粥……

    男人见自己实在躲不过了，只好堆起笑容。

    “王妃，小的哪里是什么得道高人？就是一个江湖骗子罢了。你大人有大量，就放小的一马吧。”

    他名叫胡生，就是靠糊弄和行骗讨生活的。

    那天，誉王府的人找到胡生，说是让他办一件事。

    事情很简单，但给的赏金非常丰厚。

    他立马答应了。

    温似锦：“江湖骗子？我这人可记仇了，你害我喝了那么苦的东西，我总得还回去吧。”

    胡生：“那王妃……你想怎么样？”

    ……

    很快，胡生就知道了。

    温似锦按照上次的步骤，熬了一整锅粥，让胡生给喝完了。

    秦胜站在一旁，看着胡生喝了又吐、吐了又喝。

    简直是惨不忍睹啊！

    等全部喝完之后。

    温似锦瘪瘪嘴，对胡生说：“行了，你走吧。”

    冤有头债有主，她会找真正的债主算账的。

    本质上，还是楚予宁那个男人，在捉弄她。

    ……

    下午，宫里有人急匆匆过来，是太后的贴身婢女烟罗。

    “王妃，太后她……”

    温似锦：“太后怎么了？”

    烟罗：“太后又晕过去了，还请您速速和我们进宫吧。”

    温似锦随便收拾了一下，就带着兰心进宫了。

    ……

    慈宁宫。

    温似锦查了下太后的脉搏，她问烟罗：“太后今天都吃了什么？”

    自从太后中毒，这慈宁宫的饮食都必须再三检查，才能送到太后面前。

    所以不可能再出现有毒的食物了。

    烟罗把太后今日吃过的东西都带来了，“王妃，你看，都在这儿了。”

    她现在就担心，太后是之前留下的后遗症。

    温似锦缓缓扫过去，目光落在一盘枇杷上面，“太后吃了这个吗？”

    烟罗点了点头。

    “她是过敏了。”温似锦反问：“太后娘娘对枇杷过敏，难道你们不知道吗？”

    烟罗皱着眉头，她跟在太后身边很多年了，确实不知道太后对枇杷过敏。

    “是奴婢疏忽了。王妃，那太后她什么时候能醒过来？”

    温似锦：“太后没什么大碍，就是这段时间，我得给她做针灸，要在慈宁宫待着了。”

    烟罗：“奴婢这就去准备房间，让王妃留宿。”

    温似锦：“嗯，你们先退下吧。”

    ……

    烟罗等人都退下之后。

    兰心见温似锦脸色沉重了几分，“小姐，太后真的只是对枇杷过敏吗？”

    温似锦摇了摇头，“不是。”

    兰心：“那……”

    温似锦看向床上昏睡的太后，“她是自己服了毒，不过还好分量不重。”

    兰心捂住自己的嘴巴，她实在太惊讶了，“太后为什么要这样？”

    温似锦也不明白，太后为什么要服毒自尽。

    这一切，还得等太后醒来再说。

    “这件事，务必不能走漏消息，知道吗？”

    兰心知道事情的严重性，“小姐放心，我一定守口如瓶。”

    上次给太后解毒，温似锦告诉过她，还剩三年时间，她当时的反应就很不对劲，似乎并不愿意继续活下去了。

    温似锦用湿毛巾，将太后指甲里残留的毒粉给洗去。

    她不明白，太后为什么会寻短见？

    “兰心，你给我打盆清水来吧。”

    “好。”

    兰心出去之后，温似锦给太后喂下了解药。

    还好上次的药留下来了。

    这时候，温似锦听到什么声音，是从床底下传出来的。

    她心想：该不会又有人在床底偷听吧？

    温似锦蹲下来，慢慢地往床底下探去。

    却意外发现了楚锐。

    “九皇子？”

    她把楚锐从床底下拉出来，担心他是不是听到了什么。

    楚锐揉了揉大眼睛，他把手指比在嘴巴上，一脸真诚：“嘘，姐姐你放心，我不会告诉别人的！”

    温似锦每每看到这张和小九一样的脸，总会心软。

    “你这孩子，怎么躲在这里？”

    楚锐有点委屈，“姐姐，我听到烟罗姑姑出宫去找你，就想躲在这儿，给你一个惊喜。”

    温似锦摸了摸楚锐的头，“你这样失踪，你母后肯定很担心的，我送你回去吧。”

    楚锐乖乖点头：“嗯。”

    ……

    温似锦送楚锐回未央宫的时候，在路上看到陈贵妃的凤辇匆匆而过。

    她是奔着御书房的方向。

    对了，安阳郡主不久前也进宫了，此时应该就在御书房。

    ……

    御书房。

    楚予安已经有一年时间没进宫了。

    她进宫的第一件事，就是去找她的皇帝叔叔。

    “皇帝叔叔，我可算能见到你了，你都不知道，我在那过的是什么生活，简直太惨了！”

    楚予安一脸委屈，她有很多抱怨想说出来。

    从小被捧在掌心里长大的金枝玉叶，被迫去寺庙里修身养性，自然是极难熬的。

    皇帝脸色心疼，“朕的安儿真是受苦了，她们有没有欺负你？”

    楚予安：“欺负倒没有，就是那几个女道姑，成天对着我念念叨叨，吃的东西全是素净的，可难吃了，我都饿瘦了。”

    皇帝叹气一声，楚予安一直是他看着长大的，从来不曾责骂，何曾让她受过这个委屈？

    一年前，实在是逼于无奈，只好让楚予安去那避避风头。

    不然那些口诛笔伐，她怕是会受不了。

    他说：“你放心，朕不会再让你去那种地方了。”

    楚予安笑道：“我就知道，从小到大，皇帝叔叔对我最好了，你就是世上最好的人！”

    皇帝眼中都是溺爱：“对了，朕有一个礼物要给你。”

    “什么礼物？”

