
而且，楚璃成为元婴修士的同时，即是七品炼丹大师，又是符箓与阵法大师，如此的惊人的实力，在天权大陆上，必是一位声名显赫的修士。

而能培养出名修的门派，名声自然会更为的响亮。与此同时，就能吸引更多的天资非凡之辈，加入无极宗，成为无极宗的弟子。

一声声的示好声，奉承声，恭喜的话语不停地钻入楚璃耳中，想不听都不行，眼前晃动着这些虚假的面孔，楚璃只是淡淡地笑着，心里却着实腻歪透了这些虚假的应酬。而且这些年来，她早看淡了这些虚容，好也罢，坏也罢，都影响不了她了。

掌门明德真人是真心的高兴，一张方正的脸上的满是喜色，宗门又多了一位如此年轻的元婴修士，五十四岁的元婴修士啊！

想想心里就乐开了花，这要传出去，可是大大长了无极宗的名声，招收弟子时，又能有不少的优秀弟子，加入宗门了，对将来宗门的发展，可是大大的有好处啊！

无双真人，不，无双真君，真是自己的福星啊！刚刚宗务殿的弟子来报，说是明尘真人奉师父之命，上交给了宗门一大批的灵药，据说得自幻天秘境。

那可是成捆的，用来炼制筑基丹的主药云霖花，宗门今后几百年内的筑基丹，都不用发愁了，这要出多少个筑基修士啊！另外还有数百种的珍稀灵药，几万株的药草，光是宗务殿，就抽出了十多名的弟子整理。

明德真人心中暗暗感叹，无双真君可真是不简单。自从进入宗门后，可给宗门争取了不少的利益，比那些个整天无事可做，只会勾心斗角的家族子弟，不知强了有多少倍。想到此处，转过头，看看脸色不好看的那几人，心里感到舒爽万分。

接着又想到，无双真君不是还有很重要的事要讲吗？说不定有什么，关乎着宗门更大的利益，或是影响宗门发展的重要事。

心中就有了些期盼，不由竖起耳朵，认真听着。在这些大能修士中，虽然他是掌门，但修为却是最低的，此次的事完成后，要好好想一想，给无双真君的奖励，如果能傍上玉凡子师徒二人，得到他们的支持，自己这个掌门之位，就坐的更为的牢固了，也就好办事多了。

这几年总受到这些家族的制肘，办事太过牵强，也作不到公平、公正。有些事情只能睁一只眼，闭一只眼，这个掌门坐的太过窝囊。

一年中，不知有多少门中弟子，平白无故的死在这些，所谓的家族势力争斗中。宗门也的确该好好整顿一下了，也不知什么时候，能把这些毒瘤铲掉。

楚璃在玉凡子的下首坐了下来，她如今与在场的元婴修士，同一境界，与他们完全可以平起平坐，并不用站着回话。

楚璃坐定后，大殿中也安静下来了，她也不再卖关子，开始述说起来，这次历练时，无意中到了星罗岛。因为与星罗岛的岛主是旧识，得知了一个重要的消息：

“……，本君当时与数位家族的继承人，候在了岛上。后来星罗岛看守神启殿的玉煌真尊，对我等坦言道，接到了神喻，神喻内容是：三十六洞神仙地，神仙来了神仙去。神仙洞内七星聚，七子同心天门开。

据玉煌真尊说，开启三十六洞虚天境，要聚齐七把秘匙。至于秘匙为何物？又在何处，就不得而知了？至于说，各方如何得到秘匙，那么就要看彼此运气了。合作也好，抢夺也罢，目的总归是一致。

好了，本君所知道的就是这些，诸位好好想想，如何应对接下来的事吧？”

议事殿中的众人，都陷入了震惊中，这个消息对他们太重要了，众人就是再蠢也知道，这几句神喻有多重要，最后一句非常清楚的说明了，飞升通道就在三十六洞虚天境中，只要能达到飞升所需的条件，通道就能开启。

从此后，七大陆的修士就可以飞升灵界了，飞升不再是一个虚无飘渺的目标。大殿中的修士，当即振奋起来，长生再也不是一件不可能的事了。

元清真君沉思了片刻后，问道：“无双，你可有打听到密匙出现的区域，或是何物，或是有什么特征？”

楚璃摇摇头道：“不知，只知道属性各不相同，道、佛、儒、魔、妖、巫、神裔各一把。至于说其它几方，是否得知了这个消息，哪可就不清楚了。不过，就算瞒也瞒不过多久了。

而且，听说千年一次的大兽潮很快就会来临了，还有就是西边堕魔山的禁制。据说几年前就松动了，听说出现了魔门修士的踪迹。很快各方为了争夺秘匙，将会有一场大乱，宗门最好早点作好准备。”

在场的各峰峰主，在主峰的议事殿中，就此事一连商量了三天三夜，后来在太上长老元清真君主持下，集各方意见，立下应对方案，秘密开始召回驻外的弟子，及通知在外游历的高阶修士。

元清真君进入了宗门秘地，将此事禀告了，正在静修中的几位出窍期长老。如果必要时，就需要宗门的出窍长老出面坐阵。而且，如果想要合作的话，元婴长老的面子还不够大，就需要出窍长老出面协商了。

神喻的出现，对出窍修士来说，乃是至关重要的大事，尤其是寿元将近，寄望于飞升的出窍期大圆满的修士。飞升对他们来说，只有一步之遥了，只要通天之门开启，渡过化神雷劫，很快就会降下接引之光。

这时的楚璃，正在与师父查看他们新得到的山峰。这座万历峰，位于无极宗主峰的东南面，山峰高大挺拔，如同巨人挺直的背脊，峰间花草树木郁郁葱葱，生机勃勃，灵气十分充沛，显示着下面有条不小的灵脉。

凭立高空，俯瞰足下，白云朵朵，环视群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾外，似朵朵芙蓉出水。而主峰顶处，尤如一座莲花台，中部平坦而外围分成若干小山，如同莲瓣。不远处的几座副峰，将主峰簇拥。

这些山峰之间的山谷中，地势也是极为的开阔疏朗，谷底平坦，长着大片大片的碧绿的青草，里面点缀着繁花朵朵。向远处望去，视野极其的开阔，树木高大笔直，却似乎永远都长不出地平线。

斑斑驳驳的阳光，从深谷的上方轻撒而下，明媚的阳光，被切割成了无数道细碎的枝条，在清风中飞舞摇曳。

在那山峰的崖壁上，生长着一棵又一棵的树木，树冠葱翠，犹如一朵朵绿色的巨花开在那石壁上。也好像一朵朵绿色的云朵，在这深谷里，如风拂月一般，透着与世隔绝的孤寂和神秘。

师徒二人看了，当下就觉的这处宝地，就应该属于他们的。原来宗门中分给师父的那座山峰，与之比起来，可就是逊色了不小，所幸那座山峰离此地不远，又在外围处，也只能作为副峰了。

难怪那么多家族，在争这处山峰，虽然离主峰的距离有些远，但胜在地形地势实在好，面积也够大。师徒二人看了极为的满意。

楚璃看罢，想了想：“师父，从明天开始，阿璃就在此处，布置座诸天星辰大阵，作为我们的护峰大阵。不过，师父给要给徒儿补炼一些阵柱。师父，您给咱们这座山峰，重新起个名字吧？”

玉凡子对此处也是极为的满意，他平时并不是很注重住所，要不也不会这么多年了，一直住在琳琅峰上。

听了楚璃的话，想了想道：“那些个老家伙不是不喜欢别人，比他们强吗？比他们能耐吗？就起名为“一览峰”，‘会当凌绝顶，一览众山小’，师父就是要死死压住他们。”

楚璃听罢，暗暗好笑，师父啊师父，您与他们得有多不对盘。抬眼就见玉凡子凌空走到一侧山峰处，手一挥，山峰上齐齐划下一块山壁，一片巨大平滑的石壁，出现在靠近峰顶的峰腰处。

玉凡子挥指如笔，灵力划在山壁上，笔走龙蛇，银钩铁画，一笔而下，‘一览’两个巨大的刻字，出现其上。观之若脱缰骏马腾空而来，绝尘而去。又如蛟龙飞天，流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。字中韵含着一丝道意，观之不由令人沉醉其中。

次日，楚璃就带领洛星辰，开始布置起了这座山峰。将所有的副峰及师父一早分到的那座山峰，都囊括进来。

并在主峰宗务殿，发出了任务，招集人手，在主峰上修建房屋，修筑炼器房、炼丹房、制符室，藏书楼及藏宝楼等。然后又着手，副峰的修建事务。

这一日，宗门主峰宗务殿，传来讯息，七日后，门派给她举行结婴大典。楚璃并不热衷这些仪式，但该有的应酬，还是要去的。

这一日，远山派的掌门接到了一封邀请涵。这是一封邀请他们参加，无极宗结婴大典的请贴。结婴之人，就是曾在他们门派，以另一个身份出现的黑妞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966902"  chaptername="二百五十九  创建一览峰">加入书签</a>
</div>
