    李斯文看见林树的动作，表情严肃了几分，前世的他就是因为行贿，差点被关了进去。

    “林树，你记住，和当官的人可以攀交情，讲面子，但千万也不要利益输送，因为捷径和危险是永远并存的。尤其像我们这些草根，想要真正在商场上立足，就要恪守自己的底线。”李斯文微微一顿，继续道：“也许我们的选择会困难重重，但至少可以心安理得。”

    “老板，我明白了。”林树点了点头。

    这时候，电话突然响了起来，常海接起后递给了李斯文：“文哥，是陆主编。”

    “老哥，有事吗？”

    “晚上有空吗？”

    “您找我当然有空。”

    “八点，乾隆茶馆。”

    李斯文挂断电话之后，又安排了一些工作，随后则开车去了周文静的超市。

    几个月以来，周文静已经把超市经营的像模像样，时不时的还会学着冠宇超市搞一些促销活动，虽然只是小打小闹，但经营方式和销售思路却进步的非常快，这也正式李斯文想要看见的。

    “再过一段时间，我把两边的门市房全部盘下来，扩大经营。”李斯文搂着周文静的腰，开口说道。

    “全盘下来？我一个人忙不过来的。”周文静苦笑了一下：“况且我也没那么大的能力。”

    “难道你想永远在这个小店里卖货吗？”李斯文问道。

    周文静沉默了片刻，轻轻摇摇头，她当然不想，因为她知道，只有郑嘉遇那样的女人才配得上身边的这个男人。

    “既然不想，就不要怀疑自己，一个人忙不过来就雇人，你的目标是成为一名老板，而不是在这里打工。”李斯文温柔的在周文静的额头上亲了一下：“放手去干，有我给你兜底，赔多少钱都不怕。”

    “嗯。”

    周文静深深地吸了一口气，用尽所有力气点了点头。

    晚上八点，李斯文赶到了乾隆茶馆，他本以为只有陆书航，却没想到孙罗春和方书记都在。

    “没想到阵仗这么大。”李斯文笑着说完，礼貌的和两位领导握手。

    “李总，没吓到你吧？”方定山慈眉善目的说道。

    “老方，我和你说，想要吓到这小子可不容易，他胆子大着呢。”陆书航呵呵的笑着，这声老方也说明了他的地位。

    “几位领导，今天都聚齐了，到底什么情况啊？”李斯文挑了下眉头：“难道有什么好事？”

    “老陆，你说吧。”方定山道。

    “好。”陆书航答应一声，看向李斯文：“对于你们这些商人来说，应该算是好事。”

    “您说。”

    “8月6号，也就是大后天，齐州市将会举办一场经济讲座，据说讲师是霉国哈佛大学毕业的教授，而且还是亚洲国际贸易公司总顾问，还是未来投资公司的创始人，反正就是一个极为厉害的大人物。”

    陆书航说完，李斯文皱了两下眉头，这几个头衔听起来可真够高大上的。

    “老哥，他们开讲座，和我们有啥关系？”

    “这次的讲座主办单位是齐州商业局，齐州银行，承办方是齐州报业媒体，主题是寻找新商机，说白了，就是官方牵头给齐鲁省各市的商人一次学习的机会。全省一共三百个名额，我们市只有五个。”

    陆书航说完伸出了一只手掌，仿佛极为珍惜这个数字，可是对于李斯文来说，这种讲座真的是一点吸引力没有，甚至觉得有些可笑。

    因为以他未来三十多年的经验断定，举办讲座的只有三种人，一是炫耀成功，二是理想主义，三是坑蒙拐骗。想要从这些人的嘴里听到财富密码，都不如做梦来的实惠。

    当然，历史的潮流中，偏偏有一群人信奉这种东西，以至于多年以后还总会听见一些人在镜头面前朗朗的吹牛逼。

    “老哥，你的意思是让我去？”李斯文抿下嘴道：“我觉得还是让陆明去比较合适，他毕竟是我们市的首富。”

    “陆明当然要去，不过他的途径不是通过我们，而是主办方直接向他发起了邀请函，毕竟名爵服装厂在齐鲁省还是比较出名的。”

    李斯文摸了摸下巴：“也就是说，陆明被邀请，而我则是被安排，老哥，我这要是去了不得被陆明笑话死？我看啊，你还是找别人吧。”

    “别那么小气嘛，人家没有邀请你，主要是因为你的企业只在曹州有名，况且出出见见世面，结交一些外市的朋友，也能扩大你的企业发展……”

    “停，老哥，您就别拿这些话晃点我了，说重点。”李斯文扫了一眼几人：“而且我发现今天就请了我一个人，不是五个名额吗？到底咋回事？”

    “呵呵，我就说这小子不好糊弄吧？”陆书航苦笑了起来，这时候方定山开口道：“安排你去，学习只是一方面，另一方面也是希望你能照顾一下小女。”

    “啊？照顾你……女儿？”李斯文有些听不懂了。

    “一共五个名额，其中四个分别是小女以及陈市的儿子，还有化工厂郭厂长的儿子和电子厂老刘的女儿，剩下一个名额，我们思前想后，觉得你是最佳人选。你不仅是我们曹州商界的新星，岁数也比那些孩子没大几岁，而且还听说你的身手不错。”

    听着方定山的话，李斯文有种哭笑不得的感觉，连个听课的资源竟然都可以瓜分的一干二净。

    也许看见李斯文的表情有些微妙，陆书航起身把他拉到了一旁，小声道：“德利思就是方书记批准的企业，你直接把对方搅黄了，方书记的脸面可折了不少，不过人家也没给你穿小鞋，现在既然求到你，面子一定要给，哪怕看在老哥的面子上，也不能拒绝。”

    “我知道你看不惯这种行为，但人家只是想让孩子长长知识，算不上什么违法乱纪，你就当帮个忙。”

    李斯文耸拉一下肩膀：“老哥，您都把话说道这份上了，我就算再执拗，也不会驳您的面子啊！”

