    其实不用袁惠迪提醒，尤凯也不会贸然向父亲提出要五洲的特高压电缆技术。在任何决策之前，他肯定要询问他的律师。

    刘朝杰听了，心里盘算：那个尤凯以前的销售搭档，到底是出于何种动机？肯定是想少花钱或不花钱弄到这个专利技术产品生产权，如果真如此，他刘朝杰要从中分一杯羹。

    就对尤凯说：“这个应该是好事。我之前不是要你暗里搞到五洲的技术吗，还有偷税漏税之类的把柄，就是有朝一日防卫用的。你现在处境不大好，在公司无所事事，人没事就没地位，就不会成长。能与人合作办个厂不失为证明自己之举，关键是得到五洲的这个技术。”

    尤凯说：“这个技术是公开的，不用偷，就是用的话要付钱。”

    为了显示自己的专业，刘朝杰立即说：“我知道你说的是特高压专利技术，一旦申请专利，技术就公开了，在国家专利网站上能查到，这个我知道。我以前说的是你们五洲自己研发的没有申请专利没有公开的技术，把这些搞到。”

    尤凯说：“我们五洲自己研发的是一些小工艺，我也接触不到。最有效益的，就是这个特高压了。”

    刘朝杰说：“你合作过的那个销售，我估计还会找你，最好我们一起见面。他说的办厂的事是个机会。你知道你们过去合作过，成绩很不错，我也可以给你们出出主意。我估计他这两天还会找你，你等着。”

    刘朝杰想了解那个销售到底是怎样的人，说：“从你刚才的陈述中我觉得那人很看重你，你们过去合作很成功，那他为什么离开五洲？”

    尤凯说：“我老爸见不得我有成绩。”

    刘朝杰当然不相信尤凯这种话，但他点头，说：“你们的成绩是销售业绩好，还有别的吗？”

    尤凯说：“销售业绩好还不够吗？我就是去辅助他销售的，我的主意他采纳了，说我们是绝配。”

    刘朝杰点头，心里想的是：原来他刘朝杰不是第一个忽悠尤凯的人。

    这人的忽悠技术在他之上还是不如他？

    刘朝杰想会会这个人，说不定可以联合起来办厂。

    袁惠迪果然又找尤凯了，尤凯带刘朝杰一起见面。

    袁惠迪一看有律师，不知尤凯用意，只能东拉西扯不敢说到专利技术的事。成语也用得少了。

    刘朝杰说：“袁总，你上次跟尤总说的事，我觉得可行，这对大家是个机会，有财发谁不想，我觉得，要能赚钱，专利上要少花钱，甚至不花钱，对不对？”

    袁惠迪一听律师把话挑明了，想顺应意思，又怕律师忽悠他，就说：“专利总要花钱的，五洲又不是偷来的，不过能少则少。”

    刘朝杰说：“你说怎么个少法？”

    袁惠迪说：“那天我与小尤总一起想办法的。我对小尤总充满信心，估计你已经有办法了。”看了尤凯。

    刘朝杰抢先说：“这个你也清楚，现在小尤总与老尤总关系不顺，主要是插进个律师儿子。李坤兴我了解，认到个有钱老子就离婚了，看不上原配了，把原来的企业法律顾问挤掉就算了，还说人坏话，好像别人都做得不好，只有他做律师好，他输的官司不要太多。这人不地道！现在尤家是引狼入室，尤凯处境不妙，我们要帮他！”

    袁惠迪一听，心里有数了，他嗅到了某种味道，与自己身上相投的味道。他知道这个成语不好听，叫臭味相投。

    袁惠迪点头。刘朝杰刚才讲话中用了“引狼入室”等成语，便触发了他的成语癖。他说：“如刘律师所言，真是引狼入室，所言极是。尤凯你现在身处险境，不能与虎谋皮，要能绝处求生。我和刘律师相助左右，至多出谋划策，主意要你拿。将来企业办成，你做董事长当仁不让，我们退避三舍，殿后支持。你出头之日，是我辈欣喜之时！”

    刘朝杰心想你不用那么多成语会死啊，班门弄斧、啼笑皆非！

    但刘朝杰对袁惠迪的讲话内容颇为认同，就进一步试探袁惠迪的意思，说：“袁总所言让人醍醐灌顶！我两人既是参谋，就要尽职尽力。鞠躬尽瘁死而后已！兄弟你追随小尤总多年，助小尤总取得辉煌业绩，无奈遭小人妒忌，事业夭折。现在有什么大计，说出来听听，我们一同商量。”

    袁惠迪说：“不敢不敢，意见很不成熟。”

    刘朝杰说：“小尤总允许你说，错了不怪。”

    袁惠迪道：“那我斗胆进言。我觉得既然不能明媒正娶，就只能智取。”

    刘朝杰差点笑岔。连“明媒正娶”都出来了，但意思懂了，就虔诚地问：如何个智取法？

    袁惠迪道：“老尤总不是对小尤总有成见，不会同意给技术山东办厂吗？那我们来个先斩后奏，将在外君命有所不受，君子不以一时成败论英雄，不在乎一时一地，看谁笑到最后，方是英雄。”

    刘朝杰终于忍不住了，也是替万凯骂：“别太多废话，直接说！”

    袁惠迪道：“我们先智取专利生产许可协议，然后山东办厂，等到发现，我们已经成就斐然，像古人献上城池，在山东有厂也！就是说，把山东厂的利润分给五洲就是了，相当补给他们许可生产费。据小尤总说，现在他们还没有谈成一个合作厂家，我们替他们完成便是。谈不成是因为合作厂家对产品市场没信心，毕竟特高压技术层出不穷，今天不知明天，不肯先付巨额的许可生产费，但我有信心！我袁某从事营销多年，销售不在放下！”

    他的如意算盘，刘朝杰猜个七八分，应该是先不付费，白用，有效率先自己装兜里，如事情败露就出钱消灾，反正是尤凯干的。

    尤凯说：“你还没说怎么智取。”

    袁惠迪说：“智取办法很多。我有一个朋友，用有单位抬头的空白纸上盖单位公章，再写内容。”

    尤凯便陷入思虑。刘朝杰补刀了，他说：“此类办法还有很多。我有案例，我代理的一个企业，与一个单位有份合同，明明盖了章的，生效了，可对方单位说盖的章不是真的，鉴定了，章是真的，对方败诉。我的当事人是告诉我真相的。章不是明媒正娶，是智取。”刘朝杰在这里套用了刚才袁惠迪的说法，大家也顾不上笑，继续听刘朝杰忽悠。

    “章是如何智取的呢？来自对方单位的副总。这位副总，一直辅助老总创业，像过去帮皇帝打江山的功臣，忠心耿耿，换来的是功成遭到妒忌排斥，加上太后就是老总老婆一家人挑拨，功臣日子不好过。这位副总被另一企业同情，劝他投奔，但让他先不动声色，盖了那份合同章，智取的。办法是，申请了一份正常合同，盖章时，把他要智取盖章的那份合同，只拿去最后一页，混在正常合同里。这最后一页，写的是合同的通用条款，如违约责任啦，本合同一式三份啦，最下面要写双方单位，也只写一个单位，就是要盖章的单位。要是发现，就说是拿错了，把另一份的合同的最后一页拿来了。这样盖到了章，再把这张盖了章的纸放进打印机打印，打的是原先销掉的我代理的单位的文字，位置像销掉前一样准。盖上我代理单位的章，这样，一份双方盖章的合同就出来了。”

    这有点费解，但袁惠迪想明白了。他这时与刘朝杰已经彻底默契了。他装作没听懂，说：“刘律师你说的有点复杂，我有点明白，又糊涂，让我好好想想……怎么回事……怎么就骗过他们，成了呢？”

    袁惠迪嗯呀喔呀地自言自语地作思考的样子，其实当然是在等想尤凯想明白。他在考虑怎么提醒尤凯，又要让尤凯觉得是他自己想出的。反正最后的恍然大悟一定要归于尤凯。

    终于，尤凯恍然大悟，开口了：“你怎么没明白，一份是要签的可以盖章的，另一份要偷盖章的只拿一张纸，上面叫通用条款，发现了也没事。上面另一个单位没打印上去，盖好章后才加上去，再盖章，这不就成了！“

    袁惠迪说：“是这样啊！可怎么还能加印上去呢？”

    刘朝杰说：“这个不用你操心。电脑文档里撤去我方单位，比如山东单位，只有五洲公司，打印了去偷偷盖章，盖好后，电脑上操作，反过来，把我方单位恢复，之外文字全撤去，把那个偷偷盖了章的纸放进打印机，这次打印的是不是只有我们单位一行文字？位置也刚好。你的，明白？”

    表面对袁惠迪说，其实当然是说给尤凯听的。

    袁惠迪说：“律师你真行！”

    刘朝杰说：“不想当将军的士兵不是好士兵，不会做伪证的律师不是好律师。”

    尤凯似有所悟，自语道：“这办法可以吗？那怎么去弄那个可以盖章的合同？”

    袁惠迪假装挖空心思在想，其实早就想好了。当然最好还是让尤凯想出，于是提醒尤凯有什么机会接触章，你手里有什么正常合同，等等，尤凯都说没有，袁惠迪只得直接说出。

    袁惠迪一白大腿，说有了。“我给你一个小单子，买五洲三千元电缆，就说是朋友家装修用的，你去盖章。”

    他们就一起商量好了“智取五洲专利”的计策，由尤凯实行。

    尤凯拿了一份三千标的合同去盖章。保管公章的是办公室张主任，看到有合同章审批手续，自然放行。张主任看了合同，像平常时候一样要自己盖章上去，尤凯说我自己来，就抢过了章。并说，你给我弄口水，一直忙，口干。张主任去倒水，尤凯拿出那张纸偷盖成功了。

    三人就把他们想要合同弄成了。

    这份合同写，五洲公司许可这家叫荣润电缆的山东公司生产特高压专利产品，每年支付30万元使用费。

    口头说，30万使用费今后给尤凯。

    荣润电缆的股东是三人加袁惠迪物识的山东的一家电缆企业。注册资本是2000万，袁惠迪和刘朝杰对尤凯说，你是企业最大功臣，你大股东，1500万。尤凯听了高兴，但说我这么多钱，刘朝杰说反正是注册资本是认缴不用实缴。山东企业以厂房和设备出资，折300万，袁惠迪、刘朝杰各100万。

    由于用山东企业的现成厂房和设备，荣润电缆很快开工生产。产品有销路，主要靠袁惠迪。刘朝杰嘱咐他不要动五洲的客户，袁惠迪嘴上答应，还是用低价挖来了五洲的不少客户，但要他们保密，不能说出供货人是谁。

    两个月了，尤凯只拿到15万，其中10万还是合同里说的的使用费，5万是企业收益。袁惠迪和刘朝杰说你股份少只有这点，再说现在开始阶段，不能多分。

    尤凯说，我1500万，大股东。

    他们说，要以实际出资算的，我们都出了100万，你才30万。

    两人明里各分到十几万，暗里还有十几万。

    现在，尤凯利用尤茂昆要他在股东会决议上签字的机会要求以4000万转掉10%的股权，来咨询刘朝杰，刘朝杰自然要与那个正每天给他赚钱的山东荣润企业联系起来。

    他怕尤凯分到这么多钱，投入到荣润后，他和袁惠迪分钱就少了；再者，尤凯要是为了卖股与他老子弄出矛盾，会不会山东的事败露？

    刘朝杰就说：“这个事，要慎重点。如果你老子问你为什么要这么多钱，你不能说山东的事吧？”

    尤凯说：“当然不说，我又不傻，我会说要干事业。”

    刘朝杰说：“就算你老子不追问，可要五洲一下子拿出那么多钱能不？你拿到了钱他们会不监督？除非你与他们断绝关系，他们就管不了你了，否则他们有理由管你，你妻子和家人也会管你，你面临多方压力，会吃不消的。你现在不能跟他们中的任何人闹翻，一切以我们的山东事业为重。我有个办法。”

    尤凯说什么办法。

    刘朝杰说：“你说出钱做事业，不要说事业太大，投入太多，要个300万，你也不卖股权，提出用股权质押，质押给你老子，让他出300万，质押多少呢？你说10%4000万，400万1%，你就质押1%吧，反正将来还上这1%还是你的。”

    尤凯想这是个办法，300万就300万吧。

