第1335章第一门开

　　天地之间，金光消散了。

　　但陈轩的身体，还被淡紫色光芒笼罩住，众人只能隐约看出他微微低头，看着自己握住的右拳。

　　“天外陨石的能量，真是不赖啊哈哈哈哈哈哈哈”

　　陈轩突然仰天狂笑，然后陡然收起笑声，笼罩周身的淡紫色光芒霎那间全部收敛进去体内。

　　再次现身的陈轩，长身直立，双目如神，那闪烁着细碎金光的眸子里，似乎在酝酿着一场超级风暴。

　　“小凌，能量检测仪什么反应，立刻报告”看着陈轩这副极度邪异的状态，楚明退后一步，言语带着一丝惊惶的命令道。

　　小凌也是十分紧张“报、报告楚局，能量检测仪各项数值波动巨大，无法检测出此刻陈轩体内能量是什么级别”

　　“这、这怎么可能”楚明更加惊骇了。

　　第二代能量检测仪，已经趋近完善，不可能会出现这么大的故障，甚至亮起了红灯。

　　难道因为天外陨石的能量不属于地球，所以能量检测仪检测不出来

　　镇定，一定要镇定

　　楚明这样告诉自己。

　　陈轩已经成了废人，就算吸收了一块天外陨石，最多晋升为二级超凡者而已。

　　他专门带了两个三级超凡者来，有什么好怕的。

　　就是那块天外陨石被陈轩捏爆，比较可惜。

　　楚明这样想着，陈轩又有了新的举动。

　　只见陈轩突然摇摇头，似乎在思考什么。

　　一块天外陨石的能量，对他来说确实不够。

　　其一，陈轩之前受的伤太重了，第一块天外陨石的能量，只能让他恢复到八成身躯力量。

　　其二，天外陨石能量虽然很神奇，但还不能与陈轩的无上仙气相比。

　　想解开八门封穴阵，一块陨石的能量远远不够。

　　因此陈轩摇头后，神色淡漠的走向托着手提箱的边定远。

　　“陈先生”霍英觉和边定远都不知道，此刻陈轩是什么状态，只觉得陈轩仿佛完全变了个人似的。

　　而陈轩目光所及之处，自动忽略视线内的人，只锁定了手提箱里摆放着的十四块天外陨石。

　　“陈轩，你还想吸收第二快陨石能量不可能，你的身体绝对承受不住”楚明难以置信的叫道。

　　那可是一块就能创造出一个二级超凡者的天外陨石啊

　　谁能瞬间承受两块陨石的能量

　　在楚明看来，吸收两块陨石的能量，三级和四级超凡者的身体应该都能承受。

　　但是陈轩吸收的方法实在太简单粗暴了。

　　捏碎了直接吸收，根本没有一套安全完善的流程。

　　若是米国异能部门的专家在这里，绝对会因为陈轩的举动而抓狂

　　陈轩这样的举动无异于自取灭亡。

　　楚明当然不是想要阻止陈轩自爆，而是心疼他的陨石

　　但是此刻他大脑处于震骇状态，没有想到让两个三级超凡者去阻止陈轩。

　　倒是鉴明法师率先反应过来，双手凝结法印，对着陈轩又是隔空一指。

　　“妖邪，你还真以为吸收一块陨石能量，就能无法无天了么在我大势至菩萨代言人面前，你不过一粒尘沙”

　　感应到一道无形佛门业力冲击而来，陈轩转头向鉴明法师看去。

　　吸收陨石能量后，陈轩能够短暂开启透视神瞳，终于看清楚这道无形业力，从极其高远的天边激射而来，被鉴明法师的法印接引到手上，然后化为一道金光向他打来

　　“哼，碍事”陈轩随手一挡，这道金光被他手臂打散，幻化成一片金色的雨。

　　鉴明法师顿时把眼珠子瞪得老大。

　　这个陈轩的身体，还是人类吗

　　怕是早就进化成真正的邪魔了吧

　　鉴明法师并不知道，陈轩身体经过无上仙气塑造，强度自然远远超出人类极限。

　　而且还吸收了一块陨石的能量，身体修复了八成，挡下他这一击毫不费力。

　　而所谓的佛门业力，也只是特殊能量中的一种，黄文初之所以挡不住业力，被剥夺一身法力，只是因为黄文初法力太过低微。

　　随意的挡下鉴明法师第二指之后，陈轩再次拿起一块天外陨石，然后五指用力一按。

　　这一次陈轩恢复八成身躯力量，很轻松就捏爆第二块天外陨石

　　淡紫色光芒再度炸开

　　但陈轩很快就将第二块天外陨石的能量吸入体内。

　　虽然不知道这些天外陨石的能量是什么性质，但陈轩每次吸入，都有一种飘飘欲仙的感觉。

　　他甚至猜想天外陨石会不会是某个修仙星球爆炸后，在太空中飘荡到地球来的。

　　吸收完第二块陨石能量，陈轩终于露出一丝满意神色。

　　两块陨石的能量，解开八门封穴阵的第一门，勉强够了。

　　于是陈轩毫不犹豫，一指点在自己的神庭穴上

　　“楚局，这小子在干什么”林刚完全处于懵逼状态。

　　如果陈轩真的恢复实力，现在应该找他们算账才对，怎么还站在原地神神道道的，不知道在搞什么鬼。

　　楚明摇了摇头，他也不知道陈轩在做什么。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　别说楚明，霍英觉、鉴明法师他们，都是阅历极深的人物，谁也看不出陈轩的举动是什么意思。

　　“神庭穴，休门，开”陈轩一指点下，体内沉睡的恐怖能量瞬间爆发

　　无上仙气重新回归

　　同一时间，积压一个月、无数鲜血铸就的邪戾之气也彻底爆开了

　　“请大势至菩萨速速降下十方佛光，诛灭邪魔”鉴明法师血气上涌，面色涨红，双手紧捏法诀，一瞬之间全身金光大绽

　　如果其他人和陈轩一样拥有透视神瞳，甚至可以看到鉴明法师背后出现一个端坐宝莲花座之上的菩萨虚影。

　　鉴明法师口颂佛法，突然间双掌打开，向前一推，无数道金光如同匹练般冲着陈轩而去。

　　陈轩眸光一凛，刚拿起第三块陨石，转身与鉴明法师正面相对，一道道金光就打在他的身上。

　　但是无上仙气回归的陈轩，岂会被这些金光伤到分毫

　　他甚至可以顶着无数道金光，一步一步向鉴明法师走过去。

　　反倒是陈轩体内爆发的邪戾之气，被这些金光不断消解。