    “嗯，还是继续吧，反正也没有什么目标，按照之前的来，或许会有转机。”

    此刻，姬无霜也表示，还是按照之前的路线走吧。

    毕竟，现在若是就这么放弃了，说起来，还是有些不甘心的。

    所以，姬无霜也觉得，还是继续下去比较好。

    既然都没有什么有用的消息，那么就这么继续下去，或许有意想不到的结果。

    姜漱玉和姬无霜都说了，继续走下去，其他人也就不再多说什么了。

    此刻，继续朝着之前预想的路线，继续前行。

    就在现在这个时候，天玄大陆这边，妖族妖皇派来的妖族强者，终于到了。

    现在这个时候，正是天玄大陆一万零三十年。

    妖族那边的妖皇，派来的强者，可以说也不是简单的角色。

    就好像，刻意这么安排的一切。

    之前，妖族那边，一直没有出现的大皇子白辰，二皇子白齐。

    这一次，就是带领妖族强者前来的主要负责人。

    他们两个，乃是神圣境的存在。

    没错，妖族的十二位皇子公主之中，只有他们两个，目前达到了神圣境。

    这一次，他们两个，接受妖皇的指令，带领妖族的强者前来。

    这一次前来的强者，数量到是不多，只有区区六百万。

    听起来，好像很多，但若是论起整个妖族强者的数量，这可就是九牛一毛了。

    不过，这六百万的妖族强者，可不是什么简单的角色。

    其中，妖族之中，排名前十的种族。

    皇族，独角焚天兽一族的强者，除了大皇子白辰和二皇子白齐以外，还有其他皇族分支的小王爷。

    以及一众精锐，都被带来了一部分。

    另外，凤鸟一族，麟龙一族，狐族，也是同样的被带来了。

    可以说，妖族之中，前十的种族，此刻直接来了四族。

    另外，排名前二十的种族，来了十族。

    前五十的种族，来了二十族。

    虽然，妖族千族的强者，不过是来了三十四族。

    可是，这三十四族之中，派遣的都是族中的精锐。

    可以说，除了神圣境的强者，没有来多少，化圣境的强者，上至各族的少主，下到各个支脉的战力强劲的存在，都被派遣而至。

    这是这三十四族，汇聚了六百万的强者，每一个，都是精挑细选的。

    正是因为如此，所以才耽搁到了现在。

    不敢说，这是妖族现在最为精锐的存在。

    但是，有一点谁也不会质疑。

    这些人，若是不死，以后必然是整个妖族的支柱。

    因为，这可以说是妖族目前来说，最为精锐的一部分力量了。

    在年青一代之中，都是属于顶尖的存在。

    真要是，在妖族之中，再次挑选出六百万的精锐。

    可以说，都未必能够挑选出多少，与之匹敌的存在。

    就在这一年，天玄大陆这边，也终于收到了消息。

    好在，天玄大陆这边，也早有准备。

    要不然的话，真要是没有丝毫的准备，必然会被妖族的强者，趁此机会嘲讽一番。

    天玄大陆这边，早在一开始的时候，就从迷失之海，血腥深涧，沉沦之地那边，借调了一部分人。

    目前现存的十大世家的强者，其中不少的精锐，都已经被汇聚在这里了。

    其中，各个世家的少族长，能来的，可以说算是都到齐了。

    除了北冥貂蝉，此刻不在天玄大陆，独孤清影，需要坐镇血腥深涧，没有办法前来。

    剩下的八大世家的少族长，都已经尽数到齐。

    此刻的灵境山脉这边，八大世家的少族长。

    东方秋海，南宫翎耀，西门若风，少师笔画，平宁姗姗，仲孙无谋，司空昊天，青阳绿叶。

    另外，天玄大陆之中，各个势力的之中的一些精锐，也都来到了灵境山脉这边。

    前来的精锐，就如林清雅之前所说的一样，实力最低的，都在越五境的中期。

    也就是说，除了本来在灵境山脉这边的强者，其他前来的，都是精锐。

    都是想着，能够在这个时候，跟妖族的精锐杠一杠。

    就想知道，妖族的强者，到底有多少的实力。

    不仅如此，其余三大军团之中，也来了几位翘楚。

    迷失军团那边，林星月将自己麾下的战无眠，凌少阳，沐婉儿，暂时派到了这边。

    血腥军团那边，独孤清影将洪天命，言无信，江琳儿三人，也给派遣了过来。

    沉沦军团那边，林清馨也是一样如此。

    别离剑主商别离，还有无恨剑主钟无恨，以及飞絮剑主钟絮儿，他们三个，给派遣到了林清雅这边。

    这三人，可都是林清馨手下，最为得力的助手，也是沉沦军团这边，除了林清馨以外，实力最强的人。

    可以说，四大军团之中，都有人参与其中。

    很明显，天玄大陆这边，也是想着，趁此机会，见识一下，妖族那边的实力如何。

    毕竟，四大军团算是现在，天玄大陆这边的精锐，最为精锐的力量之一了。

    若是其中顶尖的强者，能在之后的切磋之中，有所受益。

    那么，势必会让他们的实力，更上一个台阶。

    同样的，也让妖族那边，不会看轻了天玄大陆的实力。

    这，也有利于之后的时候，让妖族的强者，不至于总是生事。

    剩下的一些，天玄大陆的强者，也就是各个势力之中的顶尖强者了。

    确切的说，是年青一代的翘楚。

    其中若是说，最有名气的，可能就是王君浩了。

    毕竟之前的时候，王君浩斩杀妖族四皇子白忌的事情，已经传遍了整个天玄大陆。

    而其他人，却很少有什么，可以拿的出手的战绩。

    唯一，能够跟王君浩比肩的，也就只有从北境那边赶来的宁雨泽了。

    毕竟，宁雨泽之前的时候，在沉沦之地，跟林清尘一起出手的事情，也是闹得挺大的。

    宁雨泽的死亡法则之力，也是现在天玄大陆之中，很多人所知晓的。

    现在，众人汇聚灵境山脉这边，跟妖族的强者切磋是一方面。

    另一方面，也是为了，可以将自己的实力，通过这一次机会，展现出来。

