    最终目的地是楚天提供的位置，然后她们制定了楚天行动的路线。

    还包括，霸者寂寞如何在另外三个公会会长的眼皮子底下穿针引线，带着他们去追杀楚天，然后一步一步引导他们进入包围圈。

    这些都是三个女人，详细计划后提供给他的。

    正所谓，三个女人一台戏，三个绝顶聪明的女人，凑合在一起想算计一件事，真的很恐怖！

    连续十几个小时，天道中奔逃，楚天感觉到了一丝疲劳感。

    公会战落幕，打扫战场的事情交给剑指苍天他们，至于后面三个公会怎么分配战利品的事情。

    齐惜早就和他们约定好了，由逆神盟打扫完战场之后，三个公会一起统计核算。

    然后，按照之前的约定，逆神盟拿七成，剩下的三成由她们两个公会平分。

    看似分配的并不合理，但是两个公会却是很满意。

    毕竟她们不需要任何投资，也没多大损失，只有一些玩家死亡，损失点经验而已。

    一切尘埃落定，神级天赋【传送】直接使用。

    并且在这个陡峭的山岩顶上，设置了第一个传送点。

    分配战利品的时候，让霸者寂寞没想到的事情是，齐惜竟然带着一部分，逆神盟在夜色镇里获得的那波战利品。

    拿出来一部分，归还给他，这让他极为惊喜。

    这波伏击战打完，他分到的战利品，价值刚好够在夜色镇损失的。

    本来他已经很满足了，没有赔进去，已经万幸了。

    逆神盟的这波操作，简直是直接收买了他的心，跟这种盟友合作，就是放心。

    虽同为四级公会，但是他清楚，自己公会的实力，肯定比不过逆神盟。

    可能普通成员的水平都差不多，但是逆神盟的高层战力，太恐怖了。

    夜色镇那场遭遇战，他记忆犹新。

    逆神盟的四支队伍，领头的人，那恐怖的实力，简直让人闻风丧胆。

    剑指苍天、圣光忽悠着你，这两个近战职业就不用了说了。

    一只肉肉那个术士，召唤出二十几个恶魔宝宝，近战远程控制，各种宝宝样样俱全。

    他一个人，都快赶上一个小团队了。

    还有横刀，一个神圣牧师，竟然也能拎着法杖，当棍子用。

    别人打他几个技能，他一口治疗术就给自己加满。

    然后拎着法杖专门敲别人脑袋，技能恢复了就是惩击、神圣之火等技能扔出去。

    扔完技能，继续敲人，等攻击技能恢复，又是一套爆发，把奶妈完成他这样，也是别出心裁了。

    其实，霸者寂寞不知道，这全都是楚天的【祈愿宝盒】功劳。

    没有高强化，就没有高防御，没有高防御，一个布甲脆皮牧师，怎么敢冲进人群中？

    但是，这个秘密，只有包括楚天在内的六个人知道。

    所有事情处理完毕，楚天叫上洛洛，离开天道。

    下线之后，他拿出手机。

    被乌鸦之神追杀的时候，他收到一条叶翎发送给他的短信。

    但是当时没有时间查看。

    后来横刀告诉他，叶翎发信息是告诉他们，等楚天游戏中的事情完毕，通知她。

    任务已经下达下来了，不过她也在天道中，知道楚天十二个小时之内不能离线。

    而且又没有楚天游戏好友，所以就发了手机短信，不过看到楚天没有回复。

    就让横刀他们转达一下，并且告诉楚天，下次上线，关掉自动拒绝好友的设置。

    或者加她为好友，省着要找他的时候找不到。

    楚天拨通电话：“师姐，我们忙完了。”

    “嗯，我知道，下午我去找你们。”

    电话里传来叶翎的声音，很是冷淡，还带着一丝低沉。

    她说完直接就挂掉了电话。

    这让楚天莫莫名其妙。

    搞什么，谁又惹她了，不会是亲戚来看她了吧！

    管她呢，楚天随手把手机扔到一边。

    开门出了卧室，这个时候洛洛也出来了。

    楚天一看：呦，这丫头，最近在家里，穿的越来越暴露了。

    上身穿着一个抹胸小吊带。

    下身穿着一个短的不能再短的小热裤。

    又是纯棉质地的睡衣，而且貌似又是真空装。

    他仿佛隐约看到两点什么东西。

    “洛洛，你在玩火啊！”

    楚天的双眼在她身上扫视着。

    洛洛脸一红，看着他说道：“哥哥不喜欢吗，那我换掉好了！”

    “别别……喜欢，喜欢！”

    楚天赶紧赔笑着说道，同时伸出手搂过她的腰。

    一只大手穿过她的腋下，指尖刚好碰触到若隐若现……

    洛洛哼了一下，狠狠白了他一眼，不过却没有打断他。

    他就这样搂着洛洛，朝着楼下走去。

    现在已经中午了，两人从昨天进入游戏到现在，一口东西都没吃。

    楚天识趣的，主动进入厨房，简单的做了一锅疙瘩汤。

    二人吃的却是非常香甜。

    刚吃完饭，洛洛正要端着餐具要去清洗，门铃响了。

    楚天透过监控屏幕，看到是叶翎。

    刚要准备开门，洛洛慌乱的扔下餐具：“我去换衣服。”

    然后逃跑似的朝楼上跑去。

    楚天会心一笑，看来洛洛这样的穿着，真的是只给自己一个人看呢。

    打开门，叶翎冷着脸就走了进来。

    “有吃的没？”她进来第一句话就先问吃的。

    楚天愣了一下，指着餐厅的桌子上：“还剩点疙瘩汤，要不……”

    他话还没说完，叶翎两步就走了过去。

    直接就在大盆里就吃了起来。

    她的样子，就好像快要饿死了似的。

    “你慢点吃，不够我在给你做点！”

    时间不过三十秒，两个海碗大的盆，里面剩下一半的疙瘩汤，已经被叶翎囫囵吞下。

    “够了，你做的？”她问道。

    “嗯……”

    “真难吃！”叶翎一瘪嘴。

    “我……”楚天差点爆粗口，不过一想到她之前的样子，好似饿了很久，就忍住了。

    而且，叶翎此时很憔悴，眼圈很重，貌似也没休息好的样子。

    “你这是咋了，多久没吃东西了？”楚天坐在她对面问道。

    叶翎很没有形象打，往椅子背上一躺：“一天一夜，没吃没睡了，把高凯他们叫来，我们说正事吧。”

    见她不愿意多说，楚天点点头，上楼去拿手机。

    等他从楼上下来的时候，叶翎趴在餐桌上，貌似睡着了。

    他走过去，想叫她去楼上客房去休息。

    不过，他走到距离餐桌还有三米的位置，突然停住脚步。

    一股寒气从脚趾，直窜头顶，楚天僵直在那里，低头看着地上。

    那里有餐桌和椅子的影子，却不见叶翎的影子。

