    带这名叫王海的孩子去禁忌之岛，韩非已作了安排。

    韩非相信，金童，或许会对这个孩子感兴趣。

    但是，这赵统会不会执行自己的命令？韩非并不得而知。机缘嘛，看的是缘份。自己留下了机缘，也得看这孩子自己的运气。

    交待了这件事，韩非便跨入虚空，也不看什么比赛了。

    韩非直接去了一趟火石岛。只是，这会儿火石岛上的人并不是很多。有不少受了伤的，都是韩非曾经的部下。

    也许，也称不上什么部下，自己只是临时指挥了他们而已。在韩非离开之前，曾说让他们多猎杀一些资源回来。现在，暂时也没法兑现了……

    自己现在的状态，既然大家都以为陨落了，那就权当陨落了看呗！

    这样，反而更能让人铭记。

    那些愿力，才是自己所需要的。自己如今的灵气拆解度，已经高达百分之八十一，这完全就是靠海量的愿力，堆积起来的！

    韩非估摸着，如果让自己慢慢去推演这个东西，即便有炼化天地存在，那都需要数十年的时间。

    那种漫长的等待，韩非根本无法接受。毕竟，自己可不是苦行僧，是一名喜欢探索未知的人。

    没有丝毫留恋，韩非离开了不死城的领地。

    韩非觉得，聪明人，就该知道什么时候离开。自己再留在不死城，已经没有什么意义了……

    如今，韩非还不能说彻底解决了不死城的危机……但是，自己至少重新规划了囚笼内的关系格局。

    陨落了近百尊的黑血城，若是还没头没脑地四处出击，那才叫脑子有问题！

    离开了不死城战线的外海域，韩非重新感受到了龙归大海的感觉。至少说，这种感觉，比照管着无数人的生死，来得舒服和惬意。

    离开不死城，大约百万里左右，韩非发现，这里竟有人在狩猎海洋生灵。

    是了，不死城的对敌战略似乎也变了！

    随着之前海妖战线的废弃，人类可拓展的空间，也越来越大了。这当然是一件好事。

    韩非顺手，干掉了几名探索者级别的海洋生灵。

    当虚无之线汲取那些生灵神魂的时候，韩非发现：以自己中级尊者巅峰的实力，汲取它们的神魂之力，其实也是可以的。只是……汲取的量，已经不是很多了。毕竟，这些海妖的级别太低了！

    一只探索者级别的生灵，反哺给韩非的神魂之力，大概在10到30点左右。

    所以，再对它们下手，似乎没什么必要了。毕竟，要猎杀近百头，才能稳稳地达到千点。

    而达到这千点，意味着韩非要整日在海域上跑来跑去，还会打草惊蛇……

    看着韩非很无奈的样子，老乌龟道：“其实，并不是他们反哺给你的神魂之力越来越少了……而是他们的神魂质量，和你的神魂质量相比，太差了。所以，转化成你需要的神魂之力，就会显得极少。如果有几万探索者级别的生灵，任你宰杀……其实，不用到那什么恐怖之森，你的神魂之力也可以弥补回来……”

    韩非撇嘴道：“按照这种神魂反哺速度，我得击杀多少探索者级别的生灵？就算有这么多探索者级别的生灵，可以狩猎……但是，他们的陨落，会给这囚笼增加太多的压力。而他们活着，则可以不断地消化和吞食囚笼里的能量和灵气。”

    韩非当然不是不想狩猎，他只是不想因小失大。

    固然，只要自己愿意，只要多狩猎几趟，说不定还能引来尊者，快速地恢复自己的神魂之力。

    但是，一旦囚笼里陨落的强者过多，但凡造成天地自然阵压力过大。其后果，要远远比猎杀几千探索者，或者几个尊者，严重得多！

    整个囚笼里，困着至少百万计的探索者。若是放到了外面，能叫阴阳天和水木天两边头皮发麻。

    相反，如果囚笼发生了奇点般的大爆炸，所有的人恐怕都将湮灭。

    所以，无论是哪一种结果，都不是韩非愿意的。

    三天后。

    韩非来到了一处废弃的海妖城市。这里到底弥漫着虚空乱流，各中刀芒、剑痕、棍影、拳劲，幽影在这片城市中出没。

    到处断壁残垣的景象，可以看出，这座城市曾经经历过毁灭性的打击。各色各样的建筑，基本上都倾塌得差不多了。

    即便如此，这里还有不少寻道境，以及少许海灵境的生灵。它们成群结队地在这座城市里面探索。

    强者交战之地，成为了后来者的冒险天堂。

    这里，随处都可能有机缘。

    要知道，海妖尊者都死了许多。有些尊者，就在这些城市安家。他们留下的资源，当然不会太差。

    实际上，确实是有。

    韩非看出：在城市的某处角落，有阵法虚掩。

    韩非随手召出小黑和小白。小白那个一感知，就表示没什么好东西。

    也是，小黑和小白，现在也好歹是中级探索者境界了，看东西也都是很挑的。小白看不上，韩非自然也看不上。

    一路又走了半日，如此前所见的城市，韩非还见到了三座。

    可见，去年黑刹螺王在不死城战斗的时候，黑血城这里，肯定是被妖兽联盟的尊者境强者冲击了。许多城市，都废弃了。

    路过几座废弃的城市，韩非也发现了一些新的海妖城市。可以说，百废待兴。不少低级海妖进进出出，看起来好不忙碌！

    老乌龟：“要不要去这些城市里逛逛？说不定，可以劫到一些好东西。”

    韩非不禁道：“我现在就这么容易满足吗？这些新建的城市，能有什么好东西？真正有好东西的，是在黑血城。”

    老乌龟当时就无语道：“不是，你现在这个情况，你还想去黑血城？你是嫌自己的骨头不够亮，还是你嫌自己身上的死气不够足？”

    韩非不禁无语：这叫什么话？我金身亮归亮，但是我有双子神术啊！我黑雾之身真若是偷袭过去，黑刹螺王也不一定能发现得了，好吧！

    但是，不管进不进黑血城，韩非至少得去看看，看看那黑血城……到底在什么地方？

    ……

    黑血城。

    和韩非见过的白贝王城不同。

    黑血城周围，也是有大阵笼罩的，不是随便就可以进去的。

    但是，这也拦不住韩非。韩非贴在一只半尊境的大妖背后，堂而皇之地飘了进去。

    一入黑血城，韩非就发现，这里盛行的是螺纹式建筑。

    在这里，随处可见寻道境的大螺。

    韩非不禁无语，黑刹螺王，这是多喜欢同族？把自己家里，搞得到处都是海螺在……这样真的好么？

    因为海螺可能比较喜欢吃海藻，所以，在这黑血城中，主要有两种类型的海藻。

    一种是发光海藻，那是观赏和照明用的。毕竟，明亮的空间总比黑暗来的好。人家鱼也是有追求的！

    除此之外，就是那种藻叶粗大的，可以供海螺打牙祭的藻类。

    这一整座黑血城的范围，其实并不比白贝王城大多少。其方圆，也不过千里。这千里之中，真正的城镇，只有300余里这样子。

    其它地方，就像是城郊，稀稀落落，一些探索者境界的大妖，住在这里。

    海妖，以及一些探索者境界的海洋生灵，也在这里。偶尔还可以看见双方在争斗，只不过并不是玩命的那种。

    到了这里，韩非自然不会再去使用感知，而是让老乌龟通知自己。

    只听老乌龟道：“城中有尊者数量92个。看来，他们彻底放掉了不死城那边的战线，尊者境强者全部收拢回来了。”

    韩非冷笑：“暂时的，海妖的特性就是这样。他们不过是想暂时地休养生息而已。一旦等他们缓过劲来，战线会再次压上。不过，希望到那时候，他们还没被我灭掉。”

    韩非悄悄摸摸游进了黑血城中，因为根本没有影响水流，没有造成任何空间波动。所以，暂时也不会有人发现自己。

    即便是黑刹螺王，他也不会随时随地，在自己的家里面，天天乱扫一通。

    片刻后，韩非来到了一处古堡一样的建筑，矗立在黑血城中央高峰处。

    那一座山的半山腰和山脚各处，都有建筑，里面住的都是尊者。

    而那一整座山，妖气纵横，应当是妖脉无疑了。

    看见那妖脉，韩非的第一想法是：能不能给他炸掉？

    不过，这种疯狂的念想，还是被韩非给排除了。自己不能因小失大！哪怕囚笼里，别人可以不顾及这一点，但自己不能不顾及。

    似乎是习惯了大胆，韩非还悄悄摸摸地潜伏了过去。

    突然，韩非感受到，身后，不远处有人影疯狂冲来。

    不用感知扫过，就看见那玩意是一只大螺。那玩意“嘭”的一下，把韩非的黑影给撞散了。

    好在自己现在是雾气，而且还是那种纯黑的。而那大螺，正好也是黑色的。被这大螺一撞，韩非正好附着在了他的身上。

    老乌龟提醒韩非道：“你运气真好，这是一位半王。”

    因为速度太快，韩非就听见有人出声道：“螺魂，不要每次都冲来冲去，那么莽撞。不知道的，还以为谁来攻打我黑血城了呢……”

    螺魂速度稍缓，嗡声嗡气道：“鱼天爱，别找事昂！我有事找吾王。”

    鱼天爱冷笑：“你不知道吾王正在养伤么？恐怖之森那边多大的事儿，还得找吾王？”

    正当此刻，最顶部的古堡中，有声音道：“好了，吵什么吵？你们两个，都过来……”

    韩非没想到：自己运气这么好？刚一来到黑血城，便立刻要见到老熟人了？

