    慕墨鱼喝着汤的动作一顿，抬眸看着慕恩灿，很配合地问道，“长什么样的？”

    慕恩灿认真地看了一眼慕墨鱼，问道，“你现在小屁股坐好了吗？要坐稳了哦！”

    慕墨鱼故装问道，“妈咪，难道你的小学员长得三头六臂吗？很吓人的吗？”

    慕恩灿深吸一口气，拿出手机，递给慕墨鱼，“你自己看。”

    慕墨鱼接过妈咪的手机，装得很好奇，他低头一看手机，就看到了战墨冷。

    然后很惊讶地说道，“妈咪，什么都没有啊，你给我看自己做什么？”

    慕恩灿摇头，指着手机上的男孩子，说道，“这个不是你，是我的小学员？”

    慕墨鱼，“卧槽！这是真的吗？这个明明是我，怎么可能是你的小学员啊？”

    慕恩灿看着慕墨鱼，“是吧，你是不是也觉得长得和你一模一样？”

    “你不说我还以为这个是我啊！”慕墨鱼有些抓狂地说道，“妈咪，他是你前夫的儿子?”

    慕恩灿点头，“是。”

    慕墨鱼把手机递还给慕恩灿，“那妈咪，我和你前夫的儿子长得如同双胞胎，这是怎么回事啊？你看到这个小男孩时，你是怎么想的？”

    慕恩灿想起当时第一次见战墨冷，她是被吓到差点吓尿了！

    “当时是战南隽陪我一起去见战墨冷的，我先进的面试室，一看到战墨冷时，我以为你跑出来玩，吓到我魂魄都飞了啊！我多怕战家的人发现你的存在啊！”

    现在想想都后怕！

    幸好那小男孩是战司决的儿子，不是她的儿子。

    如果不是，她都不知道该怎么和战南隽解释她儿子的事情！

    万幸万幸！

    “妈咪，我和你的小学员长得一样，你有没有觉得可能，我和他也许是真的双胞胎呢？”慕墨鱼温馨提示一下慕恩灿。

    他是希望妈咪好好想想当年发生了什么事情。

    他也很好奇自己和战墨冷长得一模一样。

    “双胞胎？”慕恩灿拧眉，陷入沉思，“不可能吧，战墨冷是慕雪妃和战司决的儿子。”

    “我没有理由去偷慕雪妃的儿子去跳海吧？”

    慕恩灿话音一落，她也沉默了。

    难道她当年真的偷了慕雪妃的儿子跳海的？

    难道是因为战司决和她离婚，她恼羞成怒然后偷走了慕雪妃的一个孩子威胁战司决？

    然后不小心就坠海了？

    电视小说都有这种狗血的剧情啊。

    她以前不会真的是那么偏激吧？

    居然还偷别人孩子？

    慕墨鱼听着慕恩灿的话，愣怔下，“妈咪，这个不是真的吧？我可不想慕雪妃是我亲生妈咪！”

    那个丑女人，坏得很！

    压根就不配做他的妈咪好吗！

    “我一时之间也乱了……”慕恩灿皱眉说道。

    “妈咪，就算你的猜想成立，但是我跟你说，我这辈子可是认定你是我妈咪的！就算慕雪妃是我生母，我也不认她的。”慕墨鱼红着眼睛说道，“我可是妈咪一把屎一把尿带大的，我怎么可能是别人的孩子呢?”

    “咳咳，宝贝，你两岁就会自己换尿不湿了，还会自己放水洗澡，五岁厨艺就比五星级米其林大厨还要厉害呢！”

    慕恩灿轻咳两声，说道，“说到底是我白捡了一个宝贝。”

    儿子真的是没让她操心过！

    就除了一岁多的时候体弱多病，但是在她的小儿推拿下，再加上食疗，慕墨鱼的体质和免疫力才提高了起来。

    再加上后期的跆拳道训练，身体棒棒哒。

    直到现在，都不用她操什么心呢。

    她反而是被慕墨鱼照顾的那一个。

    如果慕墨鱼真的是慕雪妃生的，是被她偷走的，她真的是不想把孩子还回去！

    因为慕墨鱼就是她的命根子啊！

    “妈咪，所以我们要彼此相爱才行呢。”慕墨鱼认真地说道，“不能让外人拆散我们呢！”

    “嗯呐！”慕恩灿点点头，“今晚上的晚餐花了多少钱啊？这应该不少吧？”

    “妈咪，你就安心吃就好，宝贝花钱你不用愁。”慕墨鱼说道。

    反正这里不花一分钱。

    “你该不会又是去做危险的事情了？”慕恩灿担心地皱眉。

    慕墨鱼叹气一声，说道，“害，妈咪，你别多想，今晚上这顿饭，别人请我们吃的。”

    “别人请我们吃的？”慕恩灿更好奇了。

    “是啊，别人请我们吃的呢，不花一分钱，你别肉疼，多吃点，吃光光。”慕墨鱼给慕恩灿把龙虾肉都给夹出来，然后放在了她的碗里。

    “谁啊，请我们吃这么好的！”慕恩灿好好奇。

    “是我的小伙伴啦，他是做海鲜生意的，所以好豪气地给我龙虾鲍鱼鱼刺啥的……”慕墨鱼说道。

    反正战墨冷家里有钱，这些海鲜对他而言，只是很普通的菜式。

    但是对他和妈咪来说，则是超级丰盛豪华大餐了！

    换做以前，他们都不敢这么吃呢！

    只能看着图片望梅止渴呢！

    现在认识小冷宝贝真好啊，想吃什么和他说一声就行，小冷马上安排。

    以后他和妈咪都可以省很多伙食费了呢，还能吃得健康美味！

    这小日子，真的是越过越好！

    回来京城真的是明智选择呢！

    “你小伙伴那么有钱啊，做海鲜生意的是真的很有钱。”慕恩灿说道，“现在普通的虾都要三四十块钱一斤呢，我都不敢天天买。”

    “是啊，我小伙伴是我黑客小伙伴，他见我面黄肌瘦的，就说以后海鲜都包了。”

    慕墨鱼说完，他突然要夸自己了！

    他就一直在想怎么和妈咪说接下来的每一顿丰盛的饭菜是从哪里来的。

    现在他这么一说，完全是一个妥妥的理由了啊！

    他怎么就那么聪明啊！

    “不会吧？这么好？他对你这么好，会不会是对你有所图啊？我听说现在那些搞科研啊搞高科技的人都很变态的……我怕他有恋童癖啊……”

    慕恩灿皱眉，对慕墨鱼说道，“宝贝，我们不能这样受人恩惠，拿人手短吃人嘴短，知道吗？妈咪的亲身经历，就是一个血的教训啊。”

    慕墨鱼，“……”

    忍不住地翻了一个白眼。

    战墨冷有恋童癖？

