    我沉默了一会，认真思考后，看着他道，“这几个孩子无论你带走谁都是违法的，一来她们都还未成年，都合法享有未成年人保护法的保护，所以这几个孩子你没法带走。”

    张大明眯了眯眼，看着我道，“我死了儿子又白白花了十万，感情你是让我吃个闷亏？你是觉得我傻，还是你想得太天真了？”

    没有反驳他的话，我只是开口道，“自然不会，你如果信得过我，不如听听我的意见。”

    他眯了眯眼，开口道，“可以，你说说看。”

    “人死不能复生，你儿子的事情已经是定局了，我们都没有办法改变。对此原本应该受到应有的惩罚的人应该是害死你儿子的人来承担，但是因为你也说了，没办法找到王传花，所以，这事就只能我们坐下来和平解决，尽可能的让彼此都能接受，我的意思是，王家应该将原本收进的十万彩礼归还给你们，这事没有什么争议，是原本就这么做的。”

    张大明冷哼，“老子不缺那十万块钱。”

    我淡淡一笑，继续开口道，“这和你缺不缺这十万块钱没有什么必然的联系，另外，关于害死你的儿子的事情，我觉得最明智的做法就是，你将所有的证据交给警察，让警察来抓凶手，王家如果足够宽裕，能对你们进行补偿的，也只有金钱上的遗憾了。”

    张大明脸色不是很好，看着我怒目道，“钱？你问问他王宝贵能陪给我多少钱？他配得起多少？我老张家传宗接代的人已经没了，我就问了，这事要怎么解决？他把他儿子给我?”

    王宝贵这个时候一声都不敢吭，就是低着头，倒是他媳妇开口道，“你要是想要，我女儿你领回去，这孩子也可以生，张哥你才四十多岁，身体好着呢，说不定我闺女能给你生一个正常的大胖小子也难说，你觉得呢？”

    我惊得下巴都掉了一地，感情我说了这么一半天，就是白说了，这女人还是想着把自己的闺女推出去？这是对自己的闺女有多大的仇啊，这都舍得？

    王宝贵也没出声，似乎默认了。

    张大明倒是看了一眼，他身边一直没开口的女人，看样子应该是他的妻子，那女人脸色很不好，一双凶狠狠的目光盯着王宝贵的媳妇，恨不得弄死她。

    我突然理解，为什么刚才张大明要带走那孩子的时候犹豫了，想来他内心是求之不得的，只是害怕自己的妻子，所以才冷静下来听我说。

    沉默了一会，我原本是以为那女人会不同意的，但没想到，她沉默了一会开口道，“可以，我儿子没了，你女儿给我们老张家生一个，她只要生了一个儿子，以后她就自由，但是她要是生不出儿子，那她这一辈子都得留在我们老张家生。”

    王宝贵媳妇连忙点头，脸上带了笑，“好好，让她生，一直生，生到你们满意为止。”

    我蹙眉，心里说不出的情绪奔溃，想要开口，被林申按住了手，他靠在我耳边，开口道，“这事你管不了，最后结局就是一样的，王家这夫妻，根本不会想要还钱。”

    我愣住，看着王翠花如同死灰的脸，突然一股无力感侵袭了全身，所以，无论我怎么做？最后改是怎么样，还是怎么样的？

    见我脸色不太好，王宝贵的妻子看着我笑道，“沈小姐，实在太谢谢你了，但是这事真的不好让你多插手，这是我的家事，你插手也不好，就不麻烦你了。”

    好恭维的话。

    只是这事确实不应该我管。

    最后的最后，张大明拉走了绝望的王翠花，王宝贵一家也平静了下来。

    我半响都不知道该说什么好。

    “沈小姐，刚才的事情谢谢你，你想要小幺的户口，我一会和你去办，但你得先把该给我的钱给我，上户口的费用是十万，我们把她养大不容易，你比我们都知道，这孩子一旦身体里的东西被拿走了，以后对她的影响不小，尤其是肾，她以后不能碰的东西很多，而且行动起来也没有那么好了，说白了，她就是一个废人了，所以这比费用我要五十万，我这要价不高，而且能们也能给得起，沈小姐，这笔钱我希望今天小幺办完户口，你就给我，以后你们要做什么，都和我没有关系。”

    我抿唇，看着他，一时间不知道说什么，站在他的角度，自私的说明这一切，我都觉得是对的，但是，正因为都是对的，所以我就更加恶心这种自私了。

    良久，我开口道，“我给你一百万，我们去办理过继手续，以后小幺跟着我姓，我收养她，她以后的人生和你们没有任何关系，她长大之后，无论她未来如何，你们都不能纠缠她，可以么？”

    吃惊的是王宝贵，他看着小幺，突然笑了出来，“可以，没想到这孩子这么值钱，可以，当然可以了，走，我们现在就走。”

    我以为他多少是会犹豫的，但是没有，他甚至很高兴，目光落在小幺身上，孩子虽然不大，但是这里的所有的对话她都听着，就连她都其他姐妹都听着，这道伤疤，只怕会永远留在孩子的心里了。

    接下来，王宝贵和我们到了镇上将所有的手续都办理好之后，便看着我道，“沈小姐，钱该给我了。“

    我抿唇，让林申将取好的钱递给她，满满的一箱子，王宝贵有些兴奋的快疯了，抱着钱头也不会的就走了。

    小幺站在我身边，目光一动不动的看着远走的王宝贵，他骑着摩托车，带着自己的妻子，离开时一句话都没有和小幺说，连最后的道别都没有，他就走了。

    看着她，我伸手拉着她，蹲在她身边抬手擦了擦她脸上的泪水，开口道，“小幺，以后你就和我们一起生活了，可以吗？”

    她将目光从远处收回，看着我，微微点头，脸上是我从未见过的成熟，“好！”

