    “刚刚口误，你听错了。”

    “我没意见、你放心，嗯嗯……”

    “行，回头见。”

    程子诚面不改色的挂掉电话，然后在原地安静的站立了一分钟，把这根香烟给抽完，将剩下的烟头随手一握。

    火焰从无到有，瞬间覆满整只手掌。

    噼~啪~

    轻微的一个爆燃，剩余的过滤嘴直接被烧成飞灰，从指间簌簌落下，被一阵清风刮走。

    程子诚扭头向着光明楼的方向走去，边走边自言自语的说道：“唉，我堂堂程大将军，竟然需要这种方式来向校长他老人家证明实力。”

    “我就是块被埋没的狗头金啊。”

    “但谁让现在狗头金也想评教授呢。”

    “小月月，等着哥哥逼格再升升级啊。”

    万花丛中过片叶不沾身的程少侠心情愉悦的哼着小曲离开了。

    ……

    ……

    “对，没错，我就是甲字社的特训教官，大家不要露出太久惊讶的表情，继续你们的惊讶和呐喊吧。”

    程子诚笑眯眯的摆摆手，示意众人durk不必搞个人崇拜。

    然而他说完之后，场内的气氛完全没有好转迹象。

    程子诚脸上的笑容渐渐凝固了。

    “特训开始吧。”

    程子诚顷刻间化作冷面教官，右手伸出一根食指随意竖起。

    砰~

    爆燃声中，一朵小小的火苗从食指之间燃起。

    这下，所有人的目光都投来，紧紧盯程子诚的指尖。

    看到自己重新成了众人眼中的焦点，程子诚的心情愉悦起来，忍不住自夸道：“你们猜得没错，你们敬爱的程老师，也就是我，竟然是万里挑一，百闻不如一见的武道、超能双修者。”

    说这话时，程子诚故意抱臂微微抬头，闭上眼睛，似在倾听那些即将升起的惊呼与羡慕声。

    可是他等了五六秒，耳边依旧一句称赞的话都没有。

    程子诚睁开眼，面无表情的看着一群同样面无表情的人。

    【你们是我带过最差的一届学生。】

    心中默默吐槽了一句，程子诚直接进入正题。

    “我是元素系超能者，你们也看到了，高温与火焰，就是我的超能。”

    “得益于我过于聪明，所以你们有幸还在对超能不熟悉的迷茫时刻，就能够碰到我这样的高手。”

    程子诚严格践行着自己谦虚做人的准则，完全不顾超过一半人在那翻白眼。

    高越本来作为新生，给予了程子诚充分的尊重。

    但在看到程子诚指尖的可怜小火苗时，他顿时感觉自己的智商被人侮辱了。

    之所以没有当场发作，完全是看在陆泽的面子上。

    看到众人的表情更加不屑，程子诚非但没有着急、恼怒，反而露出一个神秘诡异的笑容。

    “所有人佩戴好防护服，我给大家一分钟时间。”

    “程老师，别浪费大家时间了，大家时间都很宝贵。”

    后面不知道谁喊了一声，顿时让训练场里的气氛一窒。

    “没关系，我会给你们足够的时间去调养。”、

    程子诚指尖轻弹。

    一朵、两朵、三朵……

    双手十指，竟然全都燃起了小火苗。

    通红的小火苗险些让大家笑场。

    这么可爱的小火苗，就是身为特训教官的超能杀手锏吗？

    简直让人笑掉……

    呼！

    火焰猛地暴涨。

    程子诚双手后拉，再猛地向前反手一扫。

    十朵小火苗竟然迎风怒涨，瞬间化作十颗大火球向着前方飞去。

    “卧槽，火法——”

    高越刚一开口，胸膛就被一枚大火球给结结实实的撞到了。

    炽热的高温穿透防护服传来，炙烤得他感觉到脸皮干裂生疼。

    最令人震撼的是，那小火苗化作的火球冲击劲道太猛了，速度也快的令人惊讶。

    砰砰砰。

    旁边同时传来人体飞起又摔落的声音。

    众人这次抬起头看向程子诚时的眼神，已经彻底变了。

    这个看上去不学无术、吊儿郎当的讲师，竟然拥有攻击力如此恐怖的超能？

    “怎么也，是不是还行？”

    程子诚眼看自己又成了众人视线的焦点，立刻又得意洋洋起来。

    “火苗只是最初级的运用，其实还可以这样。”

    程子诚再度竖起一根手指，一朵火苗调皮的从指间浮起，蜿蜒萦绕。

    手指微弯。

    呼的一下，一颗直径超过半米的巨大火球凭空在指尖浮现。

    “这一招，我自己命名的，叫【小型爆裂燃烧弹】……唔，就你吧。”

    程子诚目光落到那道熟悉的身影上，笑着开口，直接将这颗“小型爆裂燃烧弹”丢了出去。

    【艹】！

    刚刚爬起来的高越，头皮都麻炸了啊，想也不想就冲着旁边飞扑过去。

    火球擦着他的身体掠过。

    ——轰！

    场馆的能量结界及时发挥作用，抵消了这颗刚刚炸开的“小型爆裂燃烧弹”，但人们都感觉到了脚下大地在这一刻的震颤。

    仅仅是轻微逸散的冲击波，就将刚刚调整好站位的高越从后向前给冲飞了。

    这次是五体投地式落地，标准的贴脸刹车，看得大家都忍不住脸颊抽搐。

    “这超能熟悉以后，是真的好用……大家不要羡慕我，这是老天爷的厚爱，你们学不来的。”

    程子诚自言自语的说道，同时不忘抬头提醒众人。

    “下面的时间，就请大家把自己交给你们眼前这个可靠的男人吧。”

    程子诚讲话内容异常羞耻，听得墨漫墨雨两姐妹都不敢直视了。

    “看球！”

    “单手吊射！”

    “转身搬拦捶！”

    “野火撩鸡毛！”

    “走你。”

    ……

    骚话不断的程子诚嗖嗖嗖的发射着各个型号的火球。

    他的力度、强度、速度，都不是其余超能挑战者可比的。

    就连一开始注意力不在场馆的陆泽，视线都被渐渐吸引了过来。

    程子诚真不愧于飓风学院的天选之子称号。

    单这一手对火元素系列超能的掌控能力，就足以惊艳这座学院了。

    如此这样，把甲字社交给程子诚特训，还真是一个正确的选择。

    陆泽陪在身边，和苏彤一人负责一方。

    甲字社的成员在挨火轰得多了以后，也渐渐和程子诚熟悉起来。

    陆泽果断在一旁选了个座椅当起了甩手掌柜。

    没想到这时，有礼貌的敲门声忽然响起。

    一道穿着剑术服的美丽倩影站在训练场馆门口。

