    接下来的几天，陈永仁除了以保护的名义陪着杨倩儿四处闲逛，就是偶尔和李心儿还有阿周见面了解粥仁餐饮的经营情况。

    　　同时，他也从两人的口中知道有人来闹事，结果被源仁安保的人给解决的事情。

    　　经过保安的一番友好询问，知道对方来历的陈永仁给两人的回答就是：“暂时就这样，别把事情闹大，过段时间我会让对方付出代价的。”

    　　至于什么代价，陈永仁没说，两人也没问。

    　　几天后，湾仔区兰杜街一家安静的咖啡厅内，一身普通灰色西装的黄文展打开身前黄色纸包，从中拿出一张张照片和文字资料递给两人：“汪新元，男，32岁；欧阳克俭，男，28岁，；洪小武，男，26岁；徐糠，男，29，岁；胖子吴东，男，36岁……”

    　　黄文展挨个指着面前一张张照片里的男人，详细介绍他打探到的情况：“我们通过八达通追查到这个胖子也就是吴东的消息，然后安排狗仔跟踪他。结果发现另外四人，他们时不时的会跑到西贡区清水湾道的一幢二层小楼相聚。根据我们打探到的情况，这五人一直无业，没人知道他们的收入来源是什么，但是日子过的都很不错。”

    　　看着认真看着照片和资料的陈永仁、林法梁，黄文展说道：“如果我没猜错的话，这五人很有可能就是多次抢劫珠宝的匪徒。”

    　　“这五人中，谁是头？”认真看着从小楼里走出来闲聊然后分开的五个人，林法梁问道。

    　　听了这话，黄文展先是皱眉沉吟了片刻，然后有些不自信的指了指一张长相平平无奇、皮肤黝黑冷峻的帅气男子：“汪新元，根据我们的跟踪和观察，这个人很有可能是五人中的头。”

    　　“不对，”就在林法梁听了这话认真打量汪新元的照片时，一直没有说话的陈永仁却是摇了摇头：“你见过团伙中的大哥会亲自下场做事的吗，但凡是大哥，就一定会说‘给我上’。至于说‘跟我上’的家伙，那叫炮灰，好听点叫打工人。”

    　　“呃。”听了这话，黄文展和林法梁不由对视一眼，都觉得这话好有道理。但是不知道为什么，他们总觉得陈永仁这话中说的好像不仅是照片中几个苦逼男人。

    　　“而且，”陈永仁把手中照片扔回桌面上，看向林法梁：“这伙人这几年没少做案，从他们的表现来看?称得上是进退有度。正所谓旁观者清?想要做到这一步?就一定要有人在外面指挥他们的行动。所以，”

    　　陈永仁指了指照片中那个胖子：“如果真要说这五个人谁是头的话，我觉得这个胖子最有可能。”

    　　“他，吴东，怎么可能？”看着一副邋遢模样的胖子?林法梁连连摇头。黄文展也摇了摇头?表示不同意。

    　　“我只是打个比方而言?我当然知道吴东不可能。以这个团伙背后主使者表现出来的头脑，怎么可能会在便利店里留下那么明显的线索。”陈永仁笑着摇了摇头，认真看着两人：“所以?这五人都只是底层的行动人员，只是分工不同而已。真正在背后发号命令的老大，还没有暴露出来。”

    　　“啧。”听了陈永仁的分析，黄文展不禁嘬了嘬牙花子。阅历丰富的他?听了陈永仁这番分析?立刻知道对方说的没错。

    　　只是就目前来看?那个幕后老大隐藏的如此之深，想要通过接下来的跟踪找到幕后老大，显然没这么简单。

    　　“那你说接下来该怎么办？”林法梁把照片放下，看向陈永仁。他知道陈永仁既然这么说了，肯定已经想到办法了。

    　　“啪。”

    　　不过，陈永仁并没有立马回答二人的问题，而是突然从怀中掏出几份报纸拍在桌面上：“唉，我这几天看新闻，发现这些市民真惨。谁能想到，这些人好好地卖珠宝和买珠宝，结果竟然会碰到这么一伙王八蛋。你们说，是不是很倒霉？”

    　　“枪战惨案最新进展，十死十七伤，令人发指！”

    　　“珠宝店抢劫案后续跟踪，几位伤者因为没有得到及时救治，最终离开人世。”

    　　“如此嚣张的匪徒，如此凄惨的受害者，港岛警方到底在做什么！”

    　　“……”

    　　看着报纸上一个个用红色字体标出来的吸引人眼球的标题，以及标题下方一张张鲜血淋淋的照片，林法梁咬了咬牙。

    　　从某种意义上来说，正是因为他和同僚的无能，才让追踪好久的这伙犯罪团队一直在外面嚣张犯罪，才让那些无辜的港岛市民受到这些不应该的伤害。

    　　“咳、咳。”与林法梁比起来年纪更大、经历的事情也更多的黄文展咳嗽了几下，随手把报纸叠起，然后用照片和纸袋遮盖上

    　　做完这一切，眉头微微挑起的黄文展看向摇头感慨的陈永仁：“阿仁，你的意思是？”

    　　陈永仁摇了摇头，语气听上去非常地温和：“你们说，这伙人该不该死。”

    　　“当然该死，死一百遍一千遍都该。”林法梁咬牙说道。

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，然后又问出一个两人怎么都没有想到的问题：“你们说，这世上有没有好人？”

    　　“什么意思？”二人有些疑惑地看着陈永仁。

    　　陈永仁笑了笑：“我始终认为这个世界上还是有好人的，而且很多。这伙人做了这么多事情，说不定就会有哪个好心人偶遇他们，然后把他们给解决了。顺便或许还能解决他们背后的老大，你们说是不是？”

    　　看着笑眯眯得陈永仁，有些明白过来的林法梁和黄文展突然沉默了下来，二人都想到了陈永仁在江湖上的传闻。

    　　见二人不回答，陈永仁笑着起身，慢慢整理桌子上的照片和资料：“多年前呢，整个港岛社团都要向我们交数，谁敢不听话，谁就去死。当然了，时代不同，现在是法制社会，而且上头还有老廉盯着。不过啊，我一直认为贼终究是贼。只有我们把他们玩地团团转，哪有他们把我们玩地团团转的道理。竟然敢三番五次骑到警方头上拉屎，那就让他们这辈子都拉不出屎好了。”

    　　重新把整理好的资料放进黄色纸袋中，陈永仁冲两人点了点头：““黄Sir，把你的人撤下来吧，没必要继续跟踪他们了。林Sir，改天一起出来吃宵夜。”

    　　看着陈永仁向外走去、不停用纸袋拍打着大腿的背影，看着对方留在桌面上一份份散发着血腥味的报纸，二人皆是沉默不语。

