    　　柳无邪的意志，岂是那么容易遭到动摇。

    　　强横的仙帝意志碾压下去，黑面再一次被震碎。

    　　化为一缕黑气，回到了心脏部位，依旧没有消失，还蛰伏其中。

    　　一旦柳无邪意志稍微有些松动，心魔就会趁虚而入，继续占据柳无邪的肉身。

    　　金色丹药化为一团液体，像是一股无形的物质，流入柳无邪的心脏位置，如同一道结界，将心魔困住其中。

    　　这只是暂时的，时间久了，丹药的药效就会慢慢散去。

    　　柳无邪必须要在丹药消耗尽之前，想办法化解心魔。

    　　化解心魔，何其之难，连仙人都无法做到，何况柳无邪现在还只是一介凡人。

    　　只能走一步算一步，以后再慢慢想办法。

    　　心魔就是本体，本体就是心魔，想要打败自己，绝不是靠力量，还有超凡的智慧。

    　　花费一天多时间，心魔彻底沉寂下去，柳无邪这才睁开双眼。

    　　眉心的黑色印记消失了。

    　　“无邪，你没事了吧！”

    　　曲肃一脸担忧之色，这一天多时间，一直守在这里，寸步不离。

    　　“暂且没事了，多谢曲长老替我护法。”

    　　天灵仙府想要置于他死地的人还有不少，没有曲肃长老护法，肯定会有人暗中对他不利。

    　　单凭三位师兄，很难抵挡。

    　　“没事就好，那我就放心了。”

    　　曲肃紧张的情绪，放松了不少。

    　　接下来是打扫战场，天门峰已经不适合居住了，需要很长一段时间才能修复。

    　　送走曲肃等四位长老，天门峰只剩下他们师兄弟四人。

    　　“小师弟，接下来你怎么打算的。”

    　　姜乐走过来，朝小师弟问道。

    　　“我先回星耀城，可能要出一趟远门。”

    　　柳无邪没有隐瞒，回到星耀城，处理一些事情，就会赶往永灵山。

    　　到底永灵山发生了什么，许多人都在给他传递信息，让他速去。

    　　“好，那我们也去星耀城，辅佐师弟，共创大业！”

    　　姜乐看了一眼两位师弟，三人异口同声的说道。

    　　看来他们早就做好了打算，天灵仙府又不是宗门，他们只是借助此地的环境修炼罢了，迟早要做出一番事迹。

    　　天道会发展在即，正是用人之际。

    　　“好，我们师兄第四个，一起闯天下。”

    　　柳无邪很开心他们的加入，三位师兄将来成就不可限量，对天道会来说，那可是天大的喜事。

    　　也没什么安排，四人立即启程。

    　　……

    　　苗寒轩好不容易回到自己的屋子，刚一进门，就被门槛给绊倒，跌的七荤八素。

    　　这些年苗寒轩也收了不少弟子，得知他厄运缠身，那些弟子纷纷避而不见，以免沾染厄运。

    　　连一些亲朋好友，唯恐避之不及，短短半天时间，苗寒轩变成了孤家寡人。

    　　看着冷清的屋子，苗寒轩从地面上爬起来，堂堂巅峰地玄境长老，竟然哭了。

    　　不知道是委屈的，还是羞辱的，泪水模糊了双眼。

    　　“柳无邪，这一切都是你害的，我绝对不会屈服，总有一天，我会亲手杀了你。”

    　　苗寒轩咬牙切齿，他绝不轻易言死，他相信，总有一天厄运会彻底离开他。

    　　但是很快，他想错了。

    　　刚从地面上站起来，身后的门板突然倒了，直接砸在他的脑门上，砸的满头是血。

    　　“啊啊啊，这到底是怎么回事啊！”

    　　苗寒轩气的大吼大叫，惊动了周边很多山峰，纷纷朝这边看过来。

    　　“苗长老这也太倒霉了吧！”

    　　看着苗寒轩的窘境，很多人竟然笑不起来了。

    　　“厄运产生，以后我们还是离他远点吧，免得传染给我了我们。”

    　　一些弟子小声说道。

    　　“我也听说了，厄运会传染，我们还是搬离这座山峰，实在不行，退出天龙峰，换做其他山峰也一样。”

    　　一个传一个，最后越传越玄乎，不到一天时间，天龙峰的弟子跑了一大半。

    　　至于苗寒轩山峰附近，更是连一只鸟儿都没有，全部跑光了。

    　　孤寂！

    　　真正的孤寂，方圆几百里，除了苗寒轩之外，再无一人。

    　　几日之后，柳无邪带着三位师兄顺利返回星耀城。

    　　柳无邪回归，让天道会上下振奋。

    　　如今丹药，灵符，阵法还有兵器，已经畅销整个中神州。

    　　期间遇到了灵琼阁的打压，仅仅损失一部分产业而已，还危机不到天道会的根基。

    　　短短几个月时间，天道会已成气候，高手如云。

    　　加上打通了南域跟中神州的传送阵，大量的丹药，送回南域，天宝宗高手辈出。

    　　每天都有高手输送到 天道会，已经有成为超级大势力的趋势。

    　　这样发展下去，再有几年，超越四大家族，指日可待。

    　　“无邪，你要去永灵山！”

    　　一家人难得团聚，徐义林坐在上首，柳无邪跟徐凌雪坐在一旁，徐义林皱着眉头说道。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“永灵山的事情，我也听说了，好像永灵山出现了大事，最近中神州有很多修士纷纷前往。”

    　　徐义林也收到消息，永灵山到底发生了什么，暂且还不得而知。

    　　“岳父大人放心吧，此番前去，我只是观摩，不会有事的。”

    　　柳无邪知道岳父是担心自己。

    　　一家人好不容易团聚了，这又要分开。

    　　“我知道你的性格，从小就关不住，此番前往，多带一些人手，有什么事情，大家相互也有个照应。”

    　　徐义林没有阻止柳无邪，让他走的时候，可以抽调一些高手。

    　　以前天道会人员紧缺，现在不一样了，高手很多。

    　　“不用了，人多反而眼杂，我自己比较方便。”

    　　柳无邪摇了摇头，天道会虽然人数扩张了好几倍，还没到富裕的时候，各方面都需要人手。

    　　“不行，这次我要跟你一起去。”

    　　徐凌雪放下筷子，目光看向柳无邪。

    　　这几个月来，每天提心吊胆，生怕柳无邪有个三长两短，所以这一次，要一起跟他去永灵山。

    　　“雪儿，此番前往永灵山，危险重重，你还是留在家里，等我回来便是。”

    　　柳无邪一副溺爱的语气，希望徐凌雪留在天道会。

    　　“你也知道此番前往有危险，那我更得去。”

    　　徐凌雪撅起小嘴，一副不答应不罢休的态势。

    　　“就带她一起去吧，你们是夫妻，理应在一起，有什么事情，相互之间也有个照应。”

    　　徐义林替他们拍板了，让徐凌雪陪着柳无邪一起去。

    　　柳无邪苦笑不已，既然岳父说话了，自然也不好反驳。

    　　第二天，柳无邪带着徐凌雪，返回柳家。

    　　慕容仪还有简杏儿跟陈若烟得知柳无邪要带着徐凌雪一起出去历练，纷纷出关。

    　　答应了一个，自然不能拒绝她们三个。

    　　经过两个月相处，四人关系谈不上亲密无间，起码没有了隔阂。

    　　回到柳家，自然又是一番热闹，柳无邪在天灵仙府的事迹，早已传遍天下。

    　　度化心魔，帮助府主解决大难题，击败巅峰地玄境，等等事迹，早已人尽皆知。

    　　席上，柳无邪坐在爷爷身边。

    　　“爷爷，说说柳笑天的事情吧。”

    　　柳无邪压低声音。

    　　“一个月前，柳笑天突然返回柳家，将自己一脉的族人全部带走，更可怕柳笑天竟然突破到高级地玄境，修为还在我之上。”

    　　柳修城面色沉重，倒不是因为损失一部分族人，而是柳笑天如何能做到，短短一年时间，成长如此之快。

    　　经过这半年多的发展，就算损失一部分族人，也很难伤及柳家的根基。

    　　如果是之前，突然少了这么多族人，对柳家来说，肯定伤害极大。

    　　“一定有人在暗中支持他。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　柳笑天什么资质，柳无邪心里很清楚，想要在这么短的时间内，从灵玄境直接突破到高级地玄境，绝非常人能做到。

    　　“金鼎楼！”

    　　金鼎楼的事情，柳家的人知道不多，只有柳修城还有自己几个儿子知道。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点头，金鼎楼神秘无比，当年给爷爷下毒的焦巴，就是在永灵山认识的柳笑天。

    　　所以这一切表明，跟金鼎楼有脱不开的干系。

    　　星域之路，柳无邪暂且还没有头绪，等慢慢去研究赤脚老人留下的那段话。

    　　“无邪，你此次前往永灵山，可有什么具体安排。”

    　　柳修城担心柳无邪的安危，最近一段时间，柳家派去很多人，大多数人彻底失踪了。

    　　永灵山似乎就像是一头吃人不吐骨头的猛兽，进去的人，都被吃掉了。

    　　“暂且也没有什么头绪，走一步算一步。”

    　　柳无邪说的是实话，永灵山具体有什么，他也不知道。

    　　既然阮影给他传递信息，一定发现了什么。

    　　只要见到他们，自然就能知道。

    　　“那你一切小心，我们柳家在那边有人会接应你们，到时候方便你们行事。”

    　　柳修城说完，拿出一封秘信，里面记录柳家一些秘密接头方式。

    　　这些东西，绝对不能泄露出去，交给柳无邪，等于将柳家的命运，都交在了柳无邪手里。

    　　柳无邪小心翼翼的收起来。

    　　酒足饭饱之后，各自回去休息。

    　　柳无邪回到自己的院落，徐凌雪她们，都有自己的房间。

    　　天色一亮，柳无邪带着四女，悄悄上路。

    　　最近几日，前往永灵山的修士是越来越多，柳无邪半路的时候，看到大量的修士，整齐待发前往永灵山。

    　　“柳大哥，永灵山到底是一个什么样的地方，为何吸引了这么多人。”

    　　陈若烟好奇的问道。

    　　终于可以出门了，她们四个像是放出笼子的小鸟，一路上叽叽喳喳，非常的开心。

    

