    曹建德是万万没想到，陈汉升会突然向自己开炮，两人平时素无来往，偶尔在楼梯上擦肩而过，也只是各走各的，连点头之交都不算。

    新世纪1000多人的大厂，这种情况太常见了，陈汉升不可能每个管理层都熟悉。

    我们上学时也碰到过这样的情况，班里可能有位同学，大家虽然抬头不见低头见，但是从不打招呼，心里却知道这是某某某。

    曹建德和陈汉升大概就是这样的，两人没有说过话，其实都认识对方，心里还互有评价。

    曹建德在陈汉升心中，评价颇高。

    三十多岁，年富力强，不怎么爱说话，做事很有责任心，一个人把新世纪电子厂各条生产线安排的妥妥当当。

    非常适合挖墙脚！

    不过陈汉升在曹建德心中，评价一般，甚至可以说中下。

    刚开始陈汉升是电子厂的顾问，曹建德就觉得这人过于年轻，后来洪仕勇和郑观媞开战以后，陈汉升从郑观媞这边“投靠”洪仕勇，这种行为更是为曹建德所不齿。

    不过他性格比较温和，也不会把情绪放在脸上，再加上本来他就和陈汉升没有交集，所以一直冷淡的应对。

    谁曾想就算是这样的，仍然没有逃过陈汉升的“毒手”。

    陈汉升并不可怕，一个小小的后勤部副主任而已，可怕的是后面有洪仕勇的支持。

    “咳！”

    洪仕勇也没想到陈汉升居然就这样杠上了，可这个头既然开了，他就要抓住机会，如果能把曹建德换掉，那就太好了。

    “曹部长平时工作还是比较认真的。”

    洪仕勇双手搁在肚皮上，严肃的扫视一圈，尤其在郑观媞脸上留意一下，发现什么也看不出来，最后才说道：“不过有句老话，有则改之无则加勉，大家还是讨论一下吧，老曹也不要有压力，我们只是帮助你改进工作。”

    洪老大发出了信号，狗腿子们纷纷开始附和发言。

    所谓“做多错多”，工作是不可能没有纰漏的，很快曹建德的小失误就被罗列出一大堆。

    甚至车间的地面清洁，这种不影响大局的小问题，也被拿出来攻击曹建德，换人的口号也越喊越响。

    曹建德心态也从刚开始的纳闷，逐渐变成了担忧，不过自己也有依仗，郑总还一句话都没说。

    最后，整个会议室的目光都集中在郑观媞身上，大家都在思考一件事。

    郑总将如何保住曹建德，因为保住曹建德，那就是保住车间规划部负责人的位置。

    “感谢陈副主任的意见，陈副主任为了电子厂的未来，真是殚精竭虑啊。”

    坐在首位的郑观媞，看着末位的陈汉升，冷嘲热讽的说道。

    “不敢当，不敢当。”

    陈汉升仿佛没听懂，还洋洋得意的抱了抱拳，好像自己是真心如此。

    这一刻，不管是郑观媞那边的人，还是洪仕勇那边的人，全部在心里暗暗“呸”了一句。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “哼！”

    郑观媞冷哼一声，她心里明白陈汉升什么用意，细细的手指在桌面上敲击着，突然抬起头说道：“既然很多人都对曹部长的工作不满意，那也别换人了，直接辞退吧。”

    “什么？”

    “听错了吧。”

    “郑总对老曹工作一直很满意啊。”

    ······

    会议室的管理层面面相觑，谁也没想到郑观媞不仅没有力保曹建德，而且更甚一步，不仅车间规划部负责人的位置不要了，就连人都不要了。

    “郑观媞这是要做什么？”

    洪仕勇深深的皱起了眉头，郑观媞绝对不是那种任人宰割的角色，另外这件事也没到辞退的程度。

    就连换掉曹建德，如果郑观媞力保，其实也是不大可能实现的。

    曹建德更是一脸懵逼，只是因为车间的地面卫生状况，我他妈就丢了工作？

    这也太冤枉了，生产车间又不是无尘实验室，怎么可能非常干净呢。

    不过下一刻，大家就知道了缘由。

    “老曹离开后。”

    郑观媞直接宣布了自己的决定：“我会因为身体原因，打算休息一阵子，除了人事和财务这两项，日常生产就由洪总担起来吧。”

    “哗~”

    郑观媞刚说完，会议室里立刻一阵“嗡嗡嗡”的嘈杂声，这个决定的影响可比辞职曹建德大多了。

    能够坐在这里的，谁都不是傻子，郑观媞所谓“身体原因”绝对是一个幌子，她的意思要退居二线了。

    尽管她还保留着“人事和财务”这两项，不过等到洪仕勇逐渐掌权后，这两项也是留不住的。

    谁都没想到，一个小人物的提议，不仅让车间规划部部长的位置换了人，还结束了电子厂的“郑观媞时代”，即将步入“洪仕勇时代”了。

    陈汉升在电子厂只是后勤部副主任，本来身份也只是个大学生，在众多高管眼里，的确是个小人物。

    真是风云变幻，沧海桑田啊。

    这样就能理解为什么郑总不保护曹建德了，她自己都打算让位了，就算现在稳住曹建德，他以后还是要被撵走的。

    “身体很重要，没有身体谈什么都是空话，既然郑总想休息一会，为了新世纪的发展和未来，看来我是不做不行了。”

    洪仕勇反应很快，尽管他也觉得今天的事情转折太大，脑袋和心脏都受不了。

    其实他本来只是想换掉曹建德，紧接着变成辞掉曹建德，最后郑观媞居然打算让位，甜枣越来越大，洪仕勇心情也越来越激动。

    所以说，人就是不能太贪心，一贪心就容易“biubiubiu”的掉落陷阱里了。

    “现在应该也没什么事了吧，那就散会吧，老曹你来我办公室一下。”

    郑观媞自顾自的站起身，双手插在风衣的两侧口袋里，踩着5cm的高跟鞋，目视前方，洒脱的离开会场。

    “恭喜啊，洪总。”

    “洪总肯定可以带领新世纪走向辉煌。”

    “洪总晚上要不要安排几桌，庆祝一下。”

    ······

    郑观媞刚走，“洪党”赶紧向新掌门人表达恭喜之情，郑观媞对他们是一座沉甸甸的大山，如今这座山倒了，那迎面而来的就是灿烂阳光啊。

    与之相对应的就是郑观媞那边的高管了，他们目前虽然把控着电子厂的核心位置，不过按照这种架势，可能也免不了同样的命运，一时间兔死狐悲。

    当事人曹建德更是难过，坐在椅子上呆呆的看着笔记本。

    “曹部长，郑总请您去他办公室呢。”

    专职秘书蒋云云过来邀请。

    “小蒋，为什么是我呢？”

    曹建德突然问道。

    “emmm······”

    这个问题很有挑战性，不过蒋云云是知道所有内幕的，她想了想用一种安慰的语气回道。

    “抱歉，组织选定你了！”

    ······

    （还一章在11点左右。）

