    砰！

    关力举枪射击，一发子弹打在李少泽身前的位置。

    长久的卧底生涯，不仅没有使他枪法退步，反而磨练的更为犀利。

    好在李少泽早有准备，在关力拔枪的那一刻，弯腰侧翻就地一滚，将脚下的子弹避开，顺势一把抄起地上的喷子，躲到隧道的安全洞中。

    紧紧靠着墙体，咔嚓一声，他打开弹仓看了一眼，心头才稍稍松了一口气。

    幸好还有子弹，否则现在真的会被关力打死在隧道里。

    到时候没死在罪犯手中，却死在警察手里，恐怕追悼会都要被同僚耻笑。

    周星星则趴在角落，看着关力一步步逼近，心里大叫倒霉：“妈的，这个督察人缘到底有多差。我只顶多抄抄罚单，这家伙直接要他命。”

    好在关力的目标一直紧紧锁定在李少泽身上，并没有在乎他这位小老虎。

    没办法，卧底太久了。

    在关力眼里，周星星是哪个？不就是个黄背心交通警，根本不值得重视。

    李少泽靠在隧道内安全避难处的小洞当中，听着关力的脚步声，心情渐渐沉了下来：“扑街，现在惨了。”

    “喷子里只有一发子弹，必须近距离射击，才能够保证命中率。希望阿力给点面子，走到我面前再开枪。”

    “还有刚刚摸到的宝箱，一共三个属性点……”

    李少泽听见关力的脚步声停住，立即就知道这家伙，心思非常阴沉，根本不可能给他靠近开枪的机会。

    现在能做的事情不多，最重要的就是三个属性点的分配，只有这才能直接增加他的战斗力。

    于是李少泽一手掏出扣机，略作思考后，一咬牙将三点属性，全部加在速度上。

    因为经过思考，他发现以当前的情况。

    力量，速度，耐力，生命力，反应力五项属性中，只有速度能够增加他获胜的把握，另外四项属性，都无法让他冲破眼前的困局。

    当然，这也仅仅是一点把握而已。

    或许能够让他更快的接近关力，或许能够让他避开一发子弹，但胜负终究还未可知。

    当这三点属性，全部加到速度上后，李少泽的系统属性，便成为了以下的数据：手(5），腿（10），肺（5），脑（5），心（3）。

    生命力三点，力量，耐力，反应力则全部为五点。

    但是速度，却达到了整整十点！

    这十点，在李少泽的预想中，也仅仅是按照之前的比例，增加速度而已。

    完全没有预料到，但一项属性达到十点后，系统会弹出另外的提示。

    只见属性中的“腿”，突然呈现出红色的状态，随后一行汉字浮现。

    “人物速度属性已满，速度属性将被锁定。”

    “速度属性已锁定，鉴于人物速度达到人类生物极限，至此人物不可再强化腿部速度。”

    “十点速度加满，人物解锁极限状态，获得极限状态——超凡速度！”

    “超凡速度：开启后十秒内，速度将超出人类极限，每个自然日只可开启一次，零点冷却刷新，默念便可进入状态当中。”

    李少泽被界面上，突如其来的提示惊了一跳。

    他怎么没想到，单项属性加到十点后，会被进行锁定。

    这直接就堵住了他成为超人，一拳打爆地球的强化之路。

    但由此获得的极限状态，完全等于一项，有着冷却时间的特殊技能。并且这项特殊技能，简直是变态到极点。

    可以说机缘巧合下，这次属性添加不仅没有走错路，反而让他拥有了极限翻盘的能力。

    李少泽深吸两口大气，默默将扣机收进口袋，紧握着手中的喷子，双眼死死盯着前方。

    只见前方二十米外，一个穿着警服的人，正对着举枪瞄准。

    那个人是关力……

    他将设计距离和角度，拿捏的实在精妙。

    二十米的射击距离，在点三八的有效射程内。

    并且正对李少泽，还让李少泽失去了操作的空间。

    更何况关力身前停着一辆轿车，车头部分恰好挡住李少泽手中喷子的弹道。仅仅是这一个站位，就将李少泽逼入死局，堪称“将军”！

    “地狱，欢迎你。”

    关力嘴角轻轻一挑，稳稳扣下扳机。

    砰的一声，一发子弹冲膛而出，对准李少泽的胸口。

    与此同时，李少泽默念咒语“超凡速度”，猛然之间，只觉得身体与气流融于一体。手中抱着一把喷子，张腿迈步一跃，便卷起嚯嚯风声，朝关力的方向冲去。

    在与子弹接触之前，他一个侧身，居然硬生生躲过子弹，继续向前冲去。

    砰砰砰，关力数枪连发，没有丝毫停顿。但在李少泽眼中，一切都变得大为不同，只需身体轻轻一侧，便和子弹擦肩而过。

    而这个过程，只用了三秒而已。

    三秒之后，李少泽便冲到关力身前，隔着一辆车头，举起手中喷子。

    轰的一声枪口火光爆裂，霰弹在铺开的瞬间，如同一张大网，啪的一下便将关力上半截身躯，打成一滩血淋淋的烂肉。

    “不好意思，我不配下地狱。”

    李少泽站在车头，肺如鼓雷，大口大口喘着粗气。

    注视着关力下半身倒在车头，心中说不出是什么滋味。

    没有开心，也没有难过，更多的应该是庆幸。庆幸自己死里逃生，庆幸开启了极限状态，否则死在地上的人，就应该是他了。

    不过超凡速度的状况，仅仅能够维持十秒。

    他很快便从那种奇妙的状态下抽离出来，默默的将枪械放下，抓起衬衫的衣角。只见衣角已经碎了一片，还残留着硝烟的痕迹。

    这代表着，超凡速度也不是真正意义上的极限速度。

    例如躲子弹这一点，如果没有五点的反应力作为支撑，他就算开启了超凡速度，也无法连续躲过数发子弹。

    打到他衣角的那发子弹，很可能就会打倒他的胸口。

    自然而然，耐力也很关键。

    没有五点的耐力，李少泽现在可能身体已经透支干净，成为一条死鱼了。

    至于其他属性，相应也给了他一定的支撑。可以说“超凡速度”只是一种状态，其他辅助属性越高，他便更能随心所欲的掌控和发挥。

    要是将反应力点满的话，李少泽恐怕就不仅仅是躲几发手枪子弹了……