    “妈，你怎么能够这样说呢，孩子不就是长得白白胖胖吗，小名而已，汤圆也很符合他现在的状态！”

    慕晚瑜很是不服气，这个名字可是自己一大早上醒来，看到孩子后，就在脑中想到的名字，当即就拍板定了下来，这么的符合。

    “是是是，是不错！”

    一旁的慕贤佳见到自己的女儿有些气恼的模样，当即就开始附和，同时还对着自己的妻子使眼色。

    “星星，星星，这个名字多好啊！”

    慕贤佳将视线转移到了自己怀中的这个外孙女身上，眸中满是欢喜，看着她伸着两只白嫩的手不断地挥舞着，眼睛黑溜溜的，看向自己的时候，都散着光，心中更是软成了一滩水，哪还有什么心思去管这些小名的事情，反正大名已经取好，自己不用再担心。

    见到自家的老公已经被怀中的外孙女迷成了那般模样，甄玉茹只觉得不靠谱，但是毕竟大名是他们取的，两个年轻人想要取个小名，也还是能够接受。

    心中的排斥瞬间消散，看着还站在一旁的盛锦绣，连忙招呼，“你快去坐着吧，要不要抱抱孩子？”

    甄玉茹对盛锦绣的印象还算是不错，这个女孩子应该是过往的经历所造成了现在的性格，在外人的面前总是那般的拘谨成熟，但是她知道，这个孩子最终也还是一个孩子，更可况是从未接触到这个世界的光怪陆离的孩子。

    在初见的时候，甄玉茹是忍不住地疼惜和关照着，但是这个孩子看似没有什么想法，但是心思极重，让自己有时候都不知从何下手帮助。

    也好，之后经过盛家桐的帮助，盛锦绣也算是恢复了原有的元气，变得开朗了些许。

    盛锦绣笑了笑，在坐下的时候，双手不禁伸出，轻扶着肚子，缓缓地坐下。

    她知道老人很是想要知道自己的肚中的孩子是怎么回事，但是碍于现在的这样的情形难以向自问出。

    不过现在的她也难以将这件事说出，不如就干脆劳烦大哥他们说明。现在的她就当做看不懂老人眼中的疑惑。

    接过老人手中的孩子，眸中闪过一丝的慈爱，这是对于孩子与生俱来的喜爱，这般可爱的孩子没有谁能够抵挡他们的诱惑。

    想到了自己的肚中的孩子将来出生之后可能会得到的样貌，心中更是有些欢愉。

    看着盛笃行的目光显得更为激动和喜悦，眸中闪着动人的光亮。

    甄玉茹的视线和慕晚瑜的视线相互接触，眼中闪过一道疑惑，似乎是想要询问盛锦绣这些日子到底是发生了什么，怎么会有这么大的变化。

    但是瞧着刚刚两夫妻对于盛锦绣的关照和顾虑，自己更是不敢去多言。

    看向盛锦绣的眸中闪过一丝的疼惜，现在的她已经自认为是有人伤害了这个孩子。

    盛锦绣只感觉自己怀中的孩子软糯糯的，甚至于还散发着淡淡的奶香味，让人忍不住地想要深吸一口气，同时这股软糯，还传达到了自己的掌心，那种触感，盛锦绣是用了多大的气力才将那种想要将孩子揉进怀中的冲动压下，“汤圆，汤圆！”

    盛锦绣的声音柔和，带着些许暖意，让原本就有些昏昏欲睡的盛笃行，更是缓缓地闭上了还在挣扎着想要努力睁开眼，沉沉地睡了过去。

    盛锦绣瞧着，心再次软做了一团，看着孩子渐渐熟睡的模样，甚至于呼吸都放轻了些许。

    “锦绣，我来抱着放去那边睡着吧！”

    甄玉茹瞧着盛锦绣的模样，心中也变得柔软，轻缓地对着女人道：“你就坐着，好好休息！”

    盛锦绣抬眸，对着甄玉茹弯了弯眉眼，“好！”

    此时的盛晚晴早就已经别自己的外公轻柔地放在了独属于自己的小床上，安安静静地睡着，呼吸匀称。

    “嫂子，你好好休息，我就先走了！”

    盛锦绣站起身，轻声地告别，看着慕晚瑜要说些什么，知道不外乎是挽留，但是自己并不想在桑城多待，这次回来，也仅仅是因为慕晚瑜生产，自己身为小姑子回来看望。

    现在既然已经看完，况且这里有这么多的人，自己一个孕妇待在这里也需要有人顾忌，总归是不方便，就干脆离开算了。

    盛家桐原本在进门的是时候就一直站在一旁，并不参与屋内的人的交谈，只是时不时地将视线落在慕晚瑜的身上，带着浓浓的关心。

    直至看到了孩子们都已经睡着，这才缓步走到了慕晚瑜的床边，看着她淡然的模样，心中就是一阵柔软。

    在生产的时候自己可是知道这个女人当时承受了多大的痛苦，疼痛让女人彻底失去了所有的镇定，满目狰狞，眼中充满了血丝，声嘶力竭的大喊，每一次的的沉重呼吸都似乎是打在了自己的心上，让自己都不住地跟着感受到了无尽的痛苦，虽然并没有将自己身体上面承受，但是心中所受到的冲击不亚于一种撕心裂肺的痛。

    看着现在安安静静地躺在床上，看着众人的慕晚瑜，盛家桐只觉得自己的心情就如同过山车一般，让人想要将这个女人深深地涌入怀中，但是现在的房中还有她的父母，还有盛锦绣，自己不可能会在这个时候将这种情绪宣泄出来，只能够用尽全力去压制，伸出手，将慕晚瑜的手紧紧地握住，眼中含着笑看着她。

    “这么早？”

    盛家桐提出了疑问，显然他并不同意女人这般的折腾，才回来，就要离开，刚刚那样的说话，虽说的是离开，但是了解盛锦绣的自己还是能够轻易地知道，这是要出国。

    “是啊，毕竟在那边我都已经习惯了，可能回到桑城都需要一段时间来适应！”

    “而且，我反正迟早是要离开这里的人，不如就早点回去，多艺装饰不如少一桩事！不是吗？”

    盛锦绣的视线紧盯着盛家桐，显然是想要让男人答应，让男人明白，自己待在这里的唯一不想要触碰到的就是龙影这块伤心地，但是一旦回到了桑城，就一定会有几乎碰上，自己不能够去冒险。

