    第60章 战斗开始！天斗帝国的传承武魂！

    天斗大斗魂场。

    中心的比赛区，有五个战台，可以同时进行五场、十个学院的比赛。

    边上的四个副站台，高达8米，直径25米，像四根巨柱。

    而中心的主战台，则高达10米，直径30米，更加高大。

    是五场比赛中，最强、关注度最高的两支队伍的战台，也是一种荣誉和认可。

    显然，这第一场比赛，就是在主战台上。

    10米的高度不低，可天斗皇家战队副队，从二楼贵宾台上，延伸出的一条通道，直接走上了战台。

    站在高处，对众多观众挥手，引起了众人的欢呼。

    反观史莱克，只能和其余战队一样，从高台的台阶上走上去。

    “靠！天斗皇室有点欺生啊……”

    弗兰德愤愤不平道。

    “小卢，我带你上去，不能弱了威风！”

    说着，他释放四眼猫鹰武魂，抓住卢奇斌，振翅飞行，飞上了10米的高台。

    玉晓刚笑了笑，道：“行吧，我们也上去。”

    柳二龙点头，也释放火龙武魂附体，飞上高台。

    风铃的武魂就是一只风铃鸟，是接近金丝雨燕的极属性敏攻系魂师，身体轻盈，速度极快，自然不在乎这个高度，也轻松飞了上去。

    蓝银皇阿银本来就会飞，但她不能展示这个技能，容易暴露飞行魂骨。

    不过，以她49级的强大魂力，轻盈的身体，哪怕只用双腿，也能轻松跳上去。

    阿柔就更不用说了，兔子的弹跳力还用怀疑？

    玉晓刚同样如此，他的魂力最低，只有34级。

    可肉身却极为强悍，爆发力惊人，都没有释放武魂，靠纯粹的肉身双腿力量，轰地一声闷响，将地砖踩裂！

    下一瞬间，他高高地弹跳起来，轰然落在战台上！

    威猛霸道。

    七人都没有老老实实地走台阶，这种出场方式，也吸引了不少观众的眼球，引来不少人的欢呼。

    尤其是柳二龙、阿柔、阿银，三女的容貌，并不逊色三位公主。

    哪怕是风铃，虽然稍逊一筹，也是一个美女。

    “哇，竟然有四个美女，仅次于天水学院啊！”

    “不对，她们的质量，已经不逊色天水学院了。”

    “光是漂亮有什么用，天斗皇家学院，可是有三位身份尊贵的公主呢，不仅漂亮，还身份尊贵。”

    “我心中的女神，又多了三……不，多了四人。”

    ……

    观众席上，不少吃瓜群众议论纷纷。

    “哼！有点实力嘛，怪不得连魂圣都不是，就能组建高等魂师学院。”

    刚才挥手致意的雪月公主，有些不满地看着几人，轻哼一声，高傲地说道。

    雪星亲王倒是沉稳很多，将妹妹雪月挡在身后，对玉晓刚、弗兰德、柳二龙点头道：“你们好，希望能见识到你们的三人武魂融合技。”

    柳二龙瞥了他一眼，比雪月公主更加高傲，摇头嗤笑道：“你们不配。”

    气氛顿时就剑拔弩张起来，裁判也就是解说员，是一位敏攻系魂圣，连忙开口道：“你们双方准备好了没有？大家都等着你们精彩的比赛呢！”

    雪月公主这才冷笑一声，没在理会。

    双方后退，来到战台边缘，各自释放武魂。

    史莱克这边，弗兰德、柳二龙、风铃三人，已经提前释放出了武魂。

    很快，卢奇斌释放除了一个棋盘，仿佛手握一个小宇宙，里面又很多细小的棋子转动。

    阿柔的武魂，自然是她自己本体的一种体现，一只可爱的柔骨魅兔，与她附体，变得更加成熟妩媚。

    至于蓝银皇，则是纤细白嫩的手掌中，蔓延出九条蓝银草。

    她的蓝银草，自然和未来唐三的不一样。

    不过，她也没有暴露出金色蓝银皇的底牌，而是蓝色叶子上，原本的银白色纹路，成了金色的光点，断断续续。

    很显然，这不是寻常的蓝银草武魂，但也不如蓝银皇。

    魂师们看得也很惊奇，这应该是传闻中的蓝银王武魂？

    否则，寻常的蓝银草废武魂，根本无法修行。

    武魂觉醒，和从小生活的环境息息相关，农民觉醒的武魂，大部分都是镰刀锄头、猪猡山羊等废武魂。

    蓝银草到处都有，觉醒蓝银草武魂的也很多，大家都不奇怪。

    不过，蓝银王武魂，大家还是第一次见。

    玉晓刚则暂时没有释放武魂。

    不是为了装逼，反而是为了藏拙。

    他只有34级魂力，估计是所有参赛者之中，魂力最低的一个。

    而黄金圣龙武魂很强大，对魂力消耗也很大。

    除非是逼不得已，否则他不会释放武魂。

    一旦释放，很可能就是面对难以战胜的强敌，会与弗兰德、柳二龙施展武魂融合技！

    目前，三人的武魂融合技，哪怕在魂圣之中，也算是佼佼者，难有敌手！

    这也是玉晓刚不断拱火，又火上浇油，忽悠几大顶级势力，用强大魂骨、各种珍宝下注参赛的原因。

    另一方面，他作为队长，一直不展露实力，对方就会对他更加警惕，打扰对方计划，吸引别人的力量，给柳二龙等人创造机会。

    在玉晓刚的注视中，天斗皇家学院的皇子、皇女们，纷纷展露出了武魂。

    天斗帝国不如星罗帝国，但作为玄幻世界的统治者，掌控了大量普通人口和不少魂师，天斗帝国自然不是凡人国度。

    未来的雪清河太子，能拜师宁风致，也证明了其实力和天赋。

    雪清河的武魂是天鹅。

    此时，玉晓刚也发现，几个亲王、公主，释放出的武魂，也都是天鹅武魂。

    天鹅武魂算不上顶级武魂，名气也不大。

    但也绝对不弱。

    天鹅武魂的力量很大，肉身也很强，尤其是一对翅膀，力量比猛禽类还大。

    天鹅是飞得最高的鸟类，而且耐力惊人，都是猛禽类无法比拟的。

    不过，天鹅的攻击力，终究不如猛禽，也不够灵活。

    两位亲王、三位公主身后，还有两位辅助系魂师，释放出辅助技能。

    似乎是为了弥补缺点，并增强优势，在两人的加持下，两位亲王力量大增，武魂附体外的白色翎羽，变得锋利如刀！

    而三位公主，则更加轻盈，堪比敏攻系魂师，迅速冲了过来！

    “哼，几只傻鸟！”

    柳二龙嗤笑一声，让边上的弗兰德也有些受伤。

    “阿银！”

    玉晓刚开口叫道，开始指挥战局。

    (本章完)

