第757章神秘高手

　　陈轩见张芷澄吃醋，当即收回眼神。

　　就算“深院锁清秋”真是对面那位向家富太楚清秋，他也不能吃着碗里望着锅里是不是

　　倒是蒋天华见陈轩身边都是绝色美女，猜测陈轩好这一口，他趁机献殷勤道“陈先生，向家太太楚清秋是香岛前三的大美女，不过我听说她的丈夫那方面”

　　“咳。”陈轩连忙干咳一声，让蒋天华不要再说下去了。

　　张芷澄已经听出来蒋天华的意思，忍不住瞪了这位省会龙头大佬一眼。

　　蒋天华当即缄口不言，心想这位姓张的嫂子醋意可真大啊。

　　这回，陈轩确认“深院锁清秋”说的话，原来不是套路他，而是真的

　　“深院锁清秋”就是向家太太楚清秋，而她的老公那方面也是真的有问题。

　　这时，赵星彩也回来了，站在一旁安静等待着决战时刻的到来。

　　陈轩正闭目养神，突然感觉对面湖畔的人群之中，传过来一阵强烈的骚动。

　　紧接着，一个身穿黑色古风劲装的身影，从人群上空飞跃而出，往千帆湖之上驰骋而去。

　　看到这一幕，所有人尽皆张大了嘴巴。

　　这是哪位高手出场

　　看到这位高手如此变态的轻功，仿佛凌空飞行一般，沐辉终于站起身来，眼中浮现激动之色。

　　来了，肯定是沐苍涛来了

　　只见这个身影一踏上千帆湖水面，便裹挟起一阵阵水汽，将高手的身躯笼罩其中，没有人看得清他的面容，更显得这位高手十分神秘。

　　劲装高手一手飘然轻功，在千帆湖上踏水而行，轻松潇洒，引起一阵阵惊叹。

　　这简直比电视上那些武林高手还要变态了

　　尤其在场的省会武者们，更是看得目瞪口呆。

　　踏水而行，起码要气境宗师级别才做得到。

　　难道来人又是一位气境宗师

　　很快有眼尖的武者发现，这位高手浑身都被包裹在一层淡青色真气之中，青色气圈带着高手在千帆湖上飘行，实际上高手的脚尖根本没有踩在水面上。

　　也就是说这位高手的轻功，比踏水而行还要厉害，因为不用对水面借力。

　　这下一众省会高手的内心全都有了判断，来者绝对是比气境宗师更强大的存在

　　一阵阵惊叹声中，劲装高手已经从湖面飘行到了湖心小岛，身后带起的水汽瞬间形成一层层雾气，将湖心小岛遮掩得如同湖中仙境。

　　众人感觉到高手已经停了下来，但由于雾气的遮掩，还是没有人看得清高手面容。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所谓高人，都是高来高去，神龙见首不见尾。

　　所有人都觉得这就是真正的高手风范。

　　而陈轩和世俗界的集团人物混在一起，身边还有几个美女，与湖心小岛的神秘高手相比，一下就低了几个档次。

　　正当人们纷纷猜测神秘高手的身份时，湖畔观景台的沐家家主沐辉站起身来，对沐苍宇说道“你大哥来了，我们过去见他”

　　“好”沐苍宇激动得只说出一个字。

　　原来那位身手超凡的神秘高手，真是他大哥沐苍涛

　　沐辉身后的沐家人也兴奋起来了，大公子一出场就展现如此恐怖的修为，陈轩怎么可能会是他们大公子的对手

　　沐苍宇激动之余，明白大哥没有在人前露面的意思，应该就是他大哥的古武宗门要求门人出行保密。

　　沐辉带着沐苍宇，踏上一艘小船，让一个沐家下人将他们送往湖心小岛。

　　看到这一幕，所有人都知道，湖心小岛上的神秘高手，就是沐家请来与陈轩决战的高人了。

　　目送沐辉、沐苍宇坐船过去湖心小岛，这边的谭铁杉率先坐不住了。

　　他站起身来，语气担忧的开口道“陈先生，那个神秘高手，浑身被青色真气笼罩，恐怕是一位古武者”

　　谭铁杉之所以这么判断，是因为古武者的真气与世俗武学界气境宗师的真气不同，可以修炼出属性。

　　那位神秘高手的青色真气，就是修炼某种古武功法使真气生出属性变化。

　　“谭老，那人确实是古武者，而且还是锻脉境级别的。”陈轩回应了一句。

　　这么多人，只有陈轩还能保持着淡定。

　　谭铁杉听陈轩判断，那位神秘高手还是锻脉境级别，他自己的判断甚至可能更强，神色更是担忧，因为他觉得陈轩的修为，肯定在罡气境以下，与那位神秘高手相比孰高孰低，还真难说。

　　“陈先生，既然沐家有古武背景，我们是否也要请出那位臣服于您的皇甫剑凌公子”

　　虽然对方只来了一名古武高手，但这名古武高手背后肯定有一个强大的古武宗门，因此谭铁杉立刻就想到陈轩的剑皇宗客卿身份。

　　只有抬出剑皇宗的背景，今天他们这边才有胜算。

　　陈轩却是一点都不急，摆了摆手道“谭老，你不用担心，沐家的隐藏高手不过如此。”

　　见陈轩如此自信，谭铁杉也不好再说什么。

　　而沈氏集团、谭家、蒋天华他们看到神秘高手登场，早已人心惶惶。

　　就算陈轩如此云淡风轻，依旧不能让他们放松下来。

　　唯有沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜还是无条件的相信陈轩。

　　沐辉和沐苍宇到达湖心小岛，穿过重重水雾之后，终于看到那个高大的劲装身影，傲然而立。

　　“苍涛，你终于回来了”沐辉激动之下，迎了上去。

　　水雾中的身影终于露出面容，只见这位神秘高手外表大约三十岁，相貌和沐苍宇有几分相似，只是气质更为沉凝稳重，还有一副睥睨凡俗的气势。

　　这是身为普通人的沐苍宇所不具备的。

　　“父亲，苍宇，好久不见”沐苍涛淡淡而道。

　　六岁就进入古武界宗门潜修，世俗界之人在沐苍涛眼中已是如同蝼蚁。

　　即便面对的是自己的父亲和亲弟弟，沐苍涛依旧保持着高傲姿态。

　　沐辉和沐苍宇倒觉得沐苍涛这副姿态是很正常的。

　　“大哥你变得好厉害”沐苍宇当即奉承了一句。

　　沐苍涛脸上浮现一抹傲然笑意，随即带着倨傲之色，单刀直入的问道“父亲，苍宇，你们要我回来世俗界对付的人是谁”