    就在莫语谦还未回神的时候，顾敏已经拉着他，将他带着往停车场走了。只是上车的时候，莫语谦还是怔愣了下，顾敏却是轻声道，“上车吧。”

    莫语谦虽然心里边狐疑，但是似乎也是没辙，又不好在这个时候询问，于是就上了车。

    上了车后，顾敏就问起他在国外的生活好不好之类芸芸，莫语谦一一应着，不时瞥向前方的唐仁修，这种感觉实在是太过奇怪。而后就从机场到了一处公馆，环境十分不错，看的出来应该是他们的住所了。

    进了公寓后，顾敏就急忙拿拖鞋让他换。

    莫语谦还愣愣着，这边突然跑过来一个孩子，五岁的男孩儿，那长得是一个鬼斧神工，这简直就和他讨厌的那个男人长得一样！

    小男孩儿开口了，一声“爸爸”，一声“妈妈”，又把莫语谦给惊到了。

    顾敏又是开口，“宸宸，你看这是语谦舅舅。”

    “我知道，我知道，舅舅就是妈妈的弟弟，学校里老师有教！”小家伙立刻喊人了，“舅舅好！”

    “宸宸，要自我介绍。”唐仁修又丢了这么一句。

    小家伙走向莫语谦，很是有样子一板一眼道，“你好，舅舅，我叫顾向宸，今年五岁了，我在绿叶幼稚园念书……”

    小家伙这边喃喃说着，莫语谦整个人一愣一愣的，根本就来不及反应。

    而后就进了公寓，随后坐了下来。

    小家伙很是可爱聪明，对于这位舅舅也似乎很好奇喜欢，他立刻就跑过来，缠着莫语谦说东说西了，这边唐仁修也是往沙发里一坐，顾敏就要下厨……这所有的情景落入莫语谦的眼中，那仿佛就是一幅温馨的画卷。

    可是，这是不是太不可思议了？

    太过震惊的结果就是，莫语谦没说几句话，一直到吃过了晚餐，还是反应不过来。

    直到又坐回到那沙发里，顾敏送来了一盘刚切好的苹果，“阿谦，吃苹果吧。”

    莫语谦却是抬眸问了一句，“你们结婚了？”

    顾敏一怔，随即点了下头。

    “你们的孩子？”莫语谦又问。

    小家伙在啃苹果了，笑眯眯的样子。

    唐仁修反问一句，“不像？”

    最要命的问题则是，他们很像！莫语谦发现自己一时间接受不了，一切来的太快太突然，毫无征兆！

    他闷了下道，“我倒时差，先回去了。”

    “既然来了，就留一晚，直接住这里吧。”唐仁修这个当家之主又发话了。

    莫语谦对唐仁修当时可谓是又恨又怒，现在让他住在唐仁修的公寓里，他又怎么肯。可是顾敏却是道，“阿谦，楼上还有空房间的。”

    莫语谦则是道，“不了，我还是回莫家住，我还有事情。”

    “我送你去。”唐仁修道。

    “车子来接了。”莫语谦早就联系了莫家。

    眼见如此，顾敏也没有办法继续挽留了，只能让他去。离去的时候，莫语谦则是道，“姐，我空了再找你，我……”他瞥了一眼唐仁修，而后说道，“我到时候再和你聊。”

    “好。”顾敏微笑。

    小家伙一看到他要走，还拿着苹果道，“舅舅，你不吃苹果了吗？”

    这边说着，啪嗒着小腿跑过来，将苹果送到面前。

    莫语谦怎么敌得过，任谁也无法拒绝这个小家伙，他拿了一块苹果咬下，含糊不清说了声“拜拜”，转身就走。

    唐仁修这边老神在在的，冲着他喊道，“阿谦，有空再来姐夫家吃饭啊。”

    这声阿谦，倒是把莫语谦又喊的浑身一个战栗。顾敏喊的时候，那是十分温柔的，唐仁修怎么一喊，就觉得阴森森的。

    顾敏送莫语谦到公寓外边，莫家的车来接了，停在那里。

    莫语谦上前车，叮咛了一声，“姐，我会再找你。”

    顾敏当然明白他想要问什么，她微笑着目送他离开，瞧着车子开远，她没有离去。直到肩头有人搂住了她，她回头一瞧，对上了一双星光熠熠的眼眸。

    “你今天一晚上，都很紧张。”唐仁修道。

    顾敏哪里能不紧张，她简直就是担心到不行。

    瞧她蹙眉的样子，唐仁修笑道，“你怕我们打起来？”

    这人有读心术？顾敏错愕。

    “放心吧，就算真打起来，我也不会还手的。做姐夫的，总不能欺负小孩子。”唐仁修搂住她往里边进去，耳畔是顾敏的声音，“恩，对了，之前默雨的那个明信片，你还留着吗？”

    莫语谦这边坐车往莫家回去，心里边却是并不安宁。他就要拿出手机来，但是前方的坐在副驾驶座上的男人却是道，“谦少爷，大少爷说了，等您到家后，他会联系您。”

    莫氏的生意已经转入国内，但是莫征衍还是经常会在国外，就比方这次他回国，他就不在。

    只是此刻莫语谦已然明白，莫征衍这是早就知道一切了！

    莫语谦入住了属于其母名下的别墅，他洗了个澡，洗去了一身的尘埃，等到洗完澡出来，佣人直接将话机拿了过来，“谦少爷，大少爷的电话。”

    他的这位大哥，莫语谦有时候都佩服，做事情真是滴水不漏！

    莫语谦接过了话机，他往窗口一站，开口喊了一声，“大哥。”

    “语谦，你回国了。”莫征衍在那头说，又是问道，“见过他们了？”

    他果然什么都知道！

    想到这里，莫语谦就愈发生气了，“大哥，你知道我姐回来了，为什么不告诉我？”

    莫征衍简单道，“当时情况有些复杂，也不方便对你说。”

    “什么情况很复杂！告诉我！”莫语谦却是要知道事情的全部。

    莫征衍却是并不想多谈，只是说道，“总之，现在他们已经结婚了。”

    “大哥，你明明答应过我，只要有我姐的消息，你就会立刻告诉我的！”莫语谦冲着电话那头吼道。

    莫征衍道，“这不是你也知道了？”

    莫语谦忽然无话可说，的确他是知道了，但是怎么能这样？

    “我姐怎么能嫁给他？还有了一个这么大的孩子？”

    “这就是他们之间的事情，你和我，都不能插手。”莫征衍温沉说道，又补了一句，“也无从插手。”

    莫语谦没了声，他又怎么能不知道，只是对于结婚的事实，他依旧很难接受。

    “她要是过的不好怎么办？”莫语谦担忧道。

    他更担心的是，顾敏，他的姐姐，真的过的好吗？

    莫征衍又是幽幽道，“你刚刚回来也累了，早点睡吧。”

    “好又或者不好，都是他们自己的事情，最多就是离婚，这也没什么。”

    莫征衍对婚姻理智而淡漠，这样的话从他口中说出来，丝毫并不奇怪！

    但是莫语谦却是更为担忧了。

    莫语谦也说不出什么话来了，只是“恩”了一声，挂线之前，莫征衍却是说了一句，“五洲游乐园的项目已经取消了。”

    “什么？”莫语谦错愕。

    “明天你自己去问个清楚不就可以了。”莫征衍叮咛了一声。

    这边挂了线，莫语谦握住了话机。

    既然项目已经取消，为什么还要让他回来？

    ……

    次日上午，一个男人出现在了五洲大厦。

    正是莫语谦！

    有助理前来接应，带着他往顶楼而上，“莫先生，您好，这边请……”

    五洲集团这里，倒不是第一次来，只不过却是第一次进入。之前来的时候，那场面记忆并不良好。此番到来，却是换了一个身份。他缓缓而入，那俊秀的身影消失于电梯里。

    后方的大厦入口处，唐洛焕和唐紫陌双双而入。

    唐洛焕眼尖的捕捉到了那一抹身影，他狐疑说道，“那不是莫氏的莫语谦？”

    “你没认错？”唐紫陌深表疑问。

    “紫陌，你这话什么意思？”

    “你可是出了名的没记性。”唐紫陌道，唐洛焕气闷，“这次我绝对不会看错。”

    唐紫陌不知道的是，早在当年唐洛焕还和莫语谦私底下见过面，更甚至是送了他一拳！

    “他来这里做什么。”唐紫陌也诧异了。

    唐洛焕立刻唤来了接待的公关询问，那人回道，“洛总，刚刚那位是建筑师莫语谦先生，他有预约，是去见唐总的……”

    建筑师莫语谦？见唐总？

    愈发扑朔迷离。

    “莫先生请坐。”办公室里唐仁修微笑着开了口。

    莫语谦沉默地坐了下来，其实他有一点是佩服唐仁修的，比如说不管到哪里都是一张不变的笑脸，有够虚伪，伪装的够厉害。

    “茶，还是咖啡？”唐仁修问道。

    莫语谦回道，“随意，都可以。”

    “莫先生长居国外，应该是喝惯了咖啡的。”唐仁修笑着一句，秘书赶紧送上咖啡来。

    莫语谦可不是来和他攀交情的，他将随身携带的卷筒打开，取出了里面的一张图纸。那是褶起图纸，他将纸张小心打开，而后说道，“唐总，这是这次游乐城的设计图，请过目。”

    唐仁修低头瞧着，他像是在慢慢欣赏着，最后说道，“设计图我可不懂，你比我在行，你这边没问题，那就是没问题了。”

    莫语谦只将图纸收起，他又是问道，“那么我的工作算是完成了？”

    “不过可惜了，这边发生了一些小问题，所以这次的建设要推迟。”唐仁修微笑着说。

    莫语谦昨晚已经从莫征衍口中得知，此刻倒是不奇怪了，“是不是推迟都没有关系，反正我的工作已经完成。”

    “这倒也是。”唐仁修应了一声，又是温声道，“你难得回国，今天晚上要不要在去我家吃饭？”

    突然提起了私事，莫语谦对上了他的双眸，“唐仁修，你是想怎么样？”

    “什么都没有想，只是单纯的请你来吃饭。”

    “你故弄玄虚把我从国外请回来，就是为了请吃饭？”莫语谦是想不通的。

    唐仁修却是道，“你姐姐想你，当然是想让你回来见面。只不过最近事情有点多，又知道你在外边忙着，所以一直没有找你。等你空了，可不知道要什么时候了。你姐姐那性子，你不是不知道。”

    他说的很是朦胧，莫语谦却暗自猜想着。

    难道唐仁修特意把他请回来，就是要让他来见顾敏？

    事实上，莫语谦早先接到公司的安排，要设计五洲集团的游乐园图纸的时候，他本来是拒绝的。但是谁知道，唐仁修的电话却是过来了，直接接到了他的办公室里。

    很是简单一句话：莫先生是对自己的能力有怀疑？还是不敢面对？

    笑话。

    无论是哪一点，莫语谦都是不惧怕的。

    所以，他接了他来了。

    只是回来面对的一切，倒是真的让他大开眼界。

    莫语谦盯着他瞧了好一会儿，冷不防道，“你逼我姐，和你结婚的？”

    任是莫语谦想了一夜，他所想到的最后结果也就只有这个！

    “我倒是想有第二种办法，可惜只有这种最管用。”谁知道，唐仁修更是直接，他竟然承认了！

    莫语谦这下子倒是不知道要怎么说了，以为他会狡辩又或者不承认，反倒他坦然应了，他没了辙。

    “强迫的婚姻，能长久吗！”莫语谦怒道。

    唐仁修道，“我要是能逼上她一辈子，这也无所谓。”

    这话说的轻飘飘的，但是却又是那么理所当然的样子，着实让人气愤。

    莫语谦看他这个样子，似真似假的不明白，更何况现在木已成舟，他只能认了。可是不服气不放心，他又是冷笑道，“也不知道是谁说的，不会再出现在她面前！”

    “我说过？”唐仁修很是认真地回忆。

    他竟然开始装傻！

    莫语谦怒道，“我不要的女人，我当然对她不会有兴趣，你以为我还会想要见她！这句话是谁说的？”

    “哦，好像是说过。”唐仁修又是坦然应了。

    莫语谦瞪着他，等着他怎么说。

    唐仁修却幽幽道，“你就当我食言吧。”

    莫语谦突然就被他说的无语了，简直就是没了思绪没了想法，他突然不想和他谈下去，因为那只会让他心郁气结。他站起身来，收拾了东西就要走，“唐总，告辞了。”

    唐仁修也不留他，只是说道，“你住两天再走吧，再过几天就是十九号了，日子不错。”

    莫语谦一边走去外边，一边却是想着。

    六月十九号，六月十九号。

    那不就是姐姐的生日吗？

    难道说，这个男人明知道游乐园是建不成了，却还要把他请回来，只是为了要给她过生日？

    莫语谦心里边有些狐疑不明，他瞧了瞧时间，一个辗转赶去了顾敏所在的孙氏企业。

    来的路上就和顾敏电话联系好了，中午的时候就一起吃个饭。为了方便起见，也没有走远，只在孙氏附近的餐馆里。莫语谦先到了，顾敏后到。已经点好了菜，顾敏一到，就开始上菜了。吃些什么倒是不重要的，重要的是问个清楚明白。

    莫语谦为她倒了杯茶水，默了下道，“姐，你和他……”

    不等他问完，顾敏就开了口，“我们结婚了。”

    其实昨天晚上就问过了，但是此刻听到她完整的说明，莫语谦这才仿佛真的落实，原来是真的。

    “那孩子……”莫语谦又想到了向宸。

    “他的。”

    当然是他的，长得这么像，还能有谁的。只是，分开五年后，他们竟然又走到一起，这到底是天意还是人为。

    莫语谦微微皱眉，顾敏却是说，“阿谦，姐姐过的很好。”

    莫语谦不说话，他的手却被顾敏握住了，“真的，前些日子你姐夫他，还有带我和宸宸一起去旅行，宸宸很喜欢他……”她开始喃喃诉说，他们的生活琐碎，似乎很是平静美好，而那过往也早已经飞逝而去。

    听着顾敏说了好一会儿，莫语谦才又问道，“姐，那你喜欢他吗。”

    顾敏握着茶杯，她的手微微一紧，突然说不出话来。只是在莫语谦的注视中，她似乎微不可及的点了那么一下头，但是太过短暂，让他只以为是错觉。而后她却是从挎包里面却是急急取出了一件东西，一边就递到了他的面前。

    “什么？”莫语谦狐疑问道。

    顾敏将那东西放下，莫语谦低头一瞧，原来是一张明信片。

    更准确来说，这是邀请函，出席时装秀的邀请函。

    “之前去旅行的时候，正好是去美国，在纽约的第五大道看了场秀，默雨是设计师之一……”顾敏又是轻声缓缓说着，那声音萦绕于耳畔。

    莫语谦骤然就没了声，那重叠的声音交织而起，依稀是那个天真烂漫的女孩儿，她在说话。

    她说：语谦，我最喜欢的大师是拉格斐，因为他和我一样都喜欢蓝色。蓝色，是天空的色彩，无论白昼还是黑夜。

    她说：语谦，等我当上了设计师，我就要设计一款邀请函，就像明星片那样，一封一封寄出去。

    她说：语谦，你等我，等我寄明信片给你。

    此刻眼前的这张纸上，赫然写着——来看时装秀吧，我在纽约等你！

    在这一行字的末尾，还画了一个可爱的笑脸图案，是她惯用的小习惯。

    这是，这是唐默雨的字迹！

    可是，默雨，时装秀已经过了，早已经过了。

