    “你敢动手！”

    斜眼少年旁边一人，满脸震惊。

    他们向来横行惯了。

    在潋光院，欺凌木易这种没有背景的小散修，向来随意拿捏。

    像掠夺积分，拳打脚踢都是小事，更有甚者，巡猎时让他们做诱饵，圈猎妖兽，不把人命当回事。

    现在，只是教训自家门下学员，被凌天阻拦，可想而知，他们多么愤怒。

    “嚷嚷什么，只许你打木易，我打你怎么了！”

    凌天眼神冰冷，杀气席卷而出。

    “木易，做我们潋光院的狗也才刚刚够格，我们打就打了，你算什么东西？敢动我们，你...”

    嘭！

    那名弟子话音未落，一道寒光闪烁。

    顿时，说话的人还一副高高在上的表情，却尸首分离，脑袋滚得老远。

    “你敢杀人！”

    斜眼少年尖叫连连，一脸骇然。

    那人，可是凝虚境九重，竟然不敌凌天一剑！

    凌天冷冷一睨，回应斜眼少年，是他的杀心。

    唰唰唰！

    无间疾驰而去，数丈外，剑光闪烁，直取剩下三人人头。

    原本嚣张跋扈，出手伤人的潋光院弟子，还未反应过来，皆人头落地，几秒后，血流如注，轰然倒下。

    这时，一旁受伤的木易，早就呆若木鸡。

    不过几息，凌天连话都没说，将几人斩于剑下。

    霸道，狠决，无比强大。

    “你，你得罪潋光院，不会有好下场的，这可怎么办啊！对，你快逃吧凌天，不要让他们找到你。”

    木易猛然意识到，凌天做了多么大逆不道的事。

    杀人！

    杀潋光院的弟子！

    现在，他只担心如何面对太玄学院的问责。

    更担心凌天这一遭，会被强大的势力针对抹杀。

    木易满脸恐惧，不住颤抖。

    “你和宗恒，从未得罪潋光院，下场就好吗？”

    凌天淡声问道。

    这一问，如惊雷落地，在木易脑海中炸响。

    “我，我……”

    他结巴半晌，一个字都说不出来。

    他们明明没做什么，却因没有背景，资质又高，遭人嫉妒，完全沦为一些人的欺辱对象。

    “杀死这四人，天知地知你知我知，你可以选择告发我，也可以当什么都不知道。”

    凌天缓声道，似乎并不在意杀人，也不怕别人报复。

    沉默一瞬，木易抬起头，眼神坚定，“我可以做第三个选择吗？”

    “嗯？”

    凌天有些诧异。

    “我想加入摘星院！”

    木易坚声道。

    “那潋光院可不止打你，而是，杀你。”

    凌天冷声道，他可不想因为一时意气，什么人都招至摘星院。

    突然，木易拿出一把匕首，狠狠划过掌心，流出鲜血。

    “木易发誓，进入摘星院，以死求生，追随凌天，决不做贪生怕死之徒！”

    木易狞声道。

    这时，凌天倒有几分意外。

    修士以精血发誓，带着愿力，一旦违背誓言，便会被愿力所钳制，大大影响修为和心性。

    很少有人会这样做，毕竟，一时之言很难长久作数，都是说说而已。

    可木易这般坚决，倒让凌天有些意外。

    “随你，加入摘星院我也不可能随时出手，你好自为之。”

    凌天直言道。

    “我会靠自己变强，至少，你和他们不一样。”

    木易认真道。

    “你只需要知道，没有实力的善良，也会付出代价，摘星院别的没有，但有两点宗旨，团结、变强！你能做到吗？”

    凌天笑了笑，并不多言。

    “能！”

    木易大吼道，眼里闪烁泪光，这才是他真正想要的。

    被当做人，好好对待。

    但以前，一直缺少反抗的勇气。

    “你先走，我善后。”

    说罢，凌天给他拿了一颗伤药，便让他离开。

    片刻后。

    四下无人，手中天火一凝，四具尸体消失在眼前，变成了飞灰。

    只当四人，是迷失在鬼吼山，做了妖兽饱餐。

    冷笑一声，凌天不断朝弑魂沼掠去。

    很快，穿过重重叠嶂般的山林，人越来越稀少，那些外围巡猎的学员，都不敢深入腹地。

    凌天身形急速奔袭，宛如鬼魅飘荡山间，不断前行。

    越靠近中心，地势越狭隘逼仄，树木也逐渐稀少，地上都是突兀的石块，孤零零散落在一旁，前行中，偶尔冒出一些尸骨和铁器，显得荒凉瘆人。

    渐渐，凌天也感受到不一样的变化。

    风中，传来如泣如诉的呼啸，听上去，像有人不断哀嚎，摄人心神。

    “感觉有些不对。”

    凌天五感十分敏锐，此时，他感觉空气中弥漫着不同寻常的气息，让人鸡皮疙瘩直起，十分难耐。

    同时，眼前逐渐出现淡淡黑气，和怨气的嗜杀不同，更阴寒入骨，从一个方向飘来，显得诡异。

    “颜羽搜集的信息，织魂草出现的地方，死气遍布，这黑气源头，莫不是织魂草附近散发而来。”

    凌天内心猜测。

    旋即，加快步伐，朝前继续赶去。

    此时，木易送来的锦囊，贴身放着，清风拂身，直冲天灵，让人灵识清明。

    看来那黑气，多半和死气有关，潋光院分发的符箓，也起着作用。

    “这些尸骨，聚集的死气已经足够了，只要时机成熟，就能引出织魂草。五品灵药中的顶级货，价值连城！”

    一声沙哑的大吼从前方传来。

    随后，连串张狂笑声响起，细细辨认，足有几十人众。

    噌！

    凌天止住身形，隐藏气息，悄悄观望声音来源。

    只见前方地形开阔平坦，足有几十亩的平地，但一处巨物突兀竖起，让人无限胆寒。

    空地上，耸立着百米高的尸骨堆，惨白渗人，中间镂空搭建，看上去像一座骨楼。

    一具具白骨，有人有兽，下面污水横流，蚊蝇漫天。

    空气中，尸臭味弥漫，显然，还有新鲜的尸骨，藏于其中。

    可那群围观的人，毫无惧色，甚至满脸兴奋，眸中闪烁狂热的目光。

    “族长，织魂草十年一现，定会落入咱们手中！不如我先去弑魂沼先抢占先机，待骨楼聚出死气骨，咱们汇合，确保万无一失！”

    其中，一刀疤男建议道，胸有成竹。

    “靠近弑魂沼的人都给我杀干净！”

    刚才，低沉声音者，正是一群人的族长，大晋南疆胡家，胡飞。

    “遵命！”

    刀疤男一挥手，领着十余人离开骨楼，朝北边掠去。

    “呵呵，死气骨，织魂草，都是我的！”

    胡飞目光闪烁，紧紧盯着骨楼，无比期待。

    半柱香后，骨楼黑气大作，刮起一阵凌冽疾风，臭气漫天。

    接着，地上尸水倒流，全都回到骨楼之内，同时，顶部一道黑光直射冲天。

    而骨楼顶端，一枚黑色骨片，散发着邪气，浮空旋转。

    “成了！”

    胡飞大喜道。

    咻咻咻！

    破空尖啸声响起，一道更快的身影，闪现而出。

