    “怎么是她？”格伦不禁皱起眉头。

    莫佳娜已经换下了先前那副妖娆红裙妆扮，反而显得有几分清秀。不施脂粉的俏脸上也收起了之前的勾魂夺魄，宛如邻家小妹一般清新可人。

    百变妖女吗？

    格伦脸上波澜不惊，心里却迅速戒备起来。

    张无忌的母亲说过，越漂亮的女人越会骗人。

    一个连气质都说变就变的女人，还能把她当成小女孩来看待吗？

    格伦拖起行李箱，并不打算做出任何回应。

    莫佳娜几步追上，修长的手指戳了戳格伦的肩膀。

    “你这个人也太没礼貌了吧！”，她露出委屈巴巴的神情，“我在跟你打招呼呢！”

    软糯的声音让格伦后颈一片发麻，手臂上浮起密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    茶艺大师，恐怖如斯。

    “你的魔杖没有付钱。”格伦板着脸转过头，露出钢铁直男的表情，“欠我七个加隆。”

    似乎是没想到男孩会冒出这样的回答，少女一愣，格伦趁机走出几步。

    回过神的莫佳娜咬了咬牙，迈步想追，却突然停下。

    “喂！你走错方向了！是这边。”

    格伦瞬间社死，强忍着尴尬，转过身面无表情地从莫佳娜面前经过。

    女孩扑哧一笑，亦步亦趋地跟上去，超出半个身子，隐隐一副带路的样子。

    她也不说话，只是脸上挂着温柔的笑容。

    格伦心里“咯噔”一下，这女人的操作...

    乍一看平平无奇，却敏锐地发现并解决了自己的燃眉之急，同时又不出言嘲讽，保全了自己的面子...

    11岁的高端茶艺大师吗...

    茶艺大师莫佳娜并不知道少年心中所想，嘴角微微勾起，露出一个微不可查的得意笑容。

    而格伦·鉴表师·奥利凡德已经开始暗自盘算着如何远离这个神秘少女了。

    有人带路的情况下，站台并不难找。

    第九和第十站台之间，莫佳娜慢悠悠地推着自己的行李车，走到一面红砖隔墙边，像是走累了一般，优雅地往墙面上一靠。

    眨眼间，女孩和推车消失不见。

    格伦看着只在照片里见过的九又四分之三站台入口，心头一阵火热。

    曾几何时，这还是个遥不可及的梦想——像那个戴着圆眼镜的哈利波特一样，推着行李车冲进站台，登上那辆鲜红色的蒸汽火车。

    这样的场面，哪一个哈迷不曾在年少时的梦里见过呢？

    如今，梦中的景象就摆在自己面前，格伦一时间竟有些恍惚。

    他摇了摇头，自嘲一笑，拖着行李箱开始加速冲向那面看似坚固的墙壁。

    耳畔风声划过，墙壁在视线里飞快放大，直到砖块上的细纹清晰可见...

    眨眼间，眼前豁然一亮，

    一辆复古风格十足的深红色蒸汽列车停靠在人流往来的站台旁。

    列车正面挂着标牌。

    霍格沃茨特快列车

    5972

    车头的烟囱上冒着浓浓青烟，在人群头顶缓缓飘散。站台上人流如梭，不时传来父母对小巫师们不厌其烦的叮嘱声，夹杂着猫头鹰的鸣叫和喵星人的尖叫。

    格伦露出发自内心的笑容。

    没错！这就是梦中的场景！

    “你在发什么呆啊？”莫佳娜的声音传来。

    格伦看了她一眼，也没打算回应，转身去拉自己的行李箱。

    “哎呀！”

    一个小小的身影刚刚穿过隔墙，被地上的行李箱绊了一下，扑倒在地。

    “对不起...”身影飞快地爬起来，抬头想要道歉，“诶？格伦？是你呀！

    一对夫妻从隔墙里走出来，有些疑惑地看着满身灰尘的女孩。

    “怎么摔倒了，秋？”妇人关切地问道，看起来像是少女的母亲。她的目光扫过歪倒在一旁的行李箱，微微蹩起眉头。

    格伦尴尬地打了个招呼：“很荣幸见到您，张先生和张夫人。”

    “你好！”张先生和格伦握了握手，随后看向自己的妻子，“这就是我和你说过的小奥利凡德先生。”

    “哦！”张夫人露出温和的笑容：“感谢你帮秋找到了合适的魔杖。”

    “旋风扫净！”

    张先生抽出魔杖，细心清理掉女儿身上的灰尘。

    微风拂过，秋的衣服瞬间整洁如新。她开心地挽住父亲的手臂说道：“我一定要学会这个魔咒！”

    “你好！我叫莫佳娜·亚瑟，是格伦的朋友。”

    先前还在边缘OB的莫佳娜跳出来，微笑着对秋伸出右手。

    格伦翻了个白眼，如果不是刚才秋喊了一声“格伦”，恐怕这位茶艺大师压根都还不知道自己叫什么名字吧。

    “我叫秋·张。”秋也甜甜一笑，伸手和她握了一下。

    呜~~~

    车头传来汽笛声音。

    张先生低头看了看手表，距离发车的11点还剩10分钟。

    他挥手招呼众人：“快上车吧，孩子们。你们还有大半天的时间用来闲聊呢！”

    几人拖着行李登上列车。

    秋走在最后，回过头来让母亲吻别。

    张夫人亲吻了女儿的脸颊，又细心嘱咐了几句，这才退到丈夫身边，一起挥手道别。

    格伦找了一个无人的隔间，把自己和秋的行李放好，坐在靠窗的位置上。

    莫佳娜二话不说，也拖着自己的行李挤进来，收拢裙摆坐在对面。

    窗外隔墙处，一大家红头发的大小巫师慌慌张张的冲进来，手上大包小裹，狼狈不堪。

    此时距离霍格沃茨特快列车出发只剩5分钟。

    “快上车，我和查理来拿箱子！”年纪最大的巫师招呼着，把一个个子不高，但体格粗壮的青年推进车厢，随后搬起一个皮箱递过去。

    孩子们的母亲是个矮矮胖胖的女巫，两手牵着一男一女两个孩子，嘴里催促着其他三个孩子从另一个车厢门上车。

    呜~

    又是一声汽笛鸣响。

    随着最后一个红头发小巫师跳上列车，霍格沃茨特快微微一颤，缓缓驶离站台。

    孩子们的母亲在挥手，小女孩挣脱母亲的手，跟着火车朝前跑，直到火车加速，她被抛在后面，还在不停地挥舞着自己的小手。

    叮~

    系统提示声传来，格伦打开光屏。

    达成里程碑【一路向西北】

    你登上了开往霍格沃茨的特快列车，即将开始真正的魔法之旅。

    奖励：

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）（目前累积：25%）

