    商场内。

    叶北跟慕菲菲手拉着手。

    慕菲菲的大眼睛里写满了疑惑。

    “叶北叶北，你跟我说说，那个顾宇为什么听你话啊？还叫你叶哥，他可是顾氏集团的公子哥，这个顾氏集团比起慕家还要有钱很多呢，还有还有，你那么有钱嘛？好几十万的东西嗳，当保安那么赚钱嘛？”

    慕菲菲激动的问道。

    叶北揉了揉她的秀发，说道：“我跟这个顾宇呢纯粹就是我帮了他一个忙，他欠我人情，可能再加上帮忙以后比较尊敬我吧，所以这么叫我。”

    叶北确实算是帮他忙啊，帮他把那些视频保守住。

    “这样啊……”

    叶北然后说道：“这个钱呢当然也不是我自己挣的，是我帮了他的忙，他感谢我，所以给了我一些钱，那毕竟男人赚了钱就要给女人花的对不对？我就乐意给你花。”

    “嘻嘻嘻。”

    慕菲菲开心的笑了起来，然后挽着叶北的手臂，把自己小脑袋靠着叶北，大眼睛笑成弯弯的月牙儿。

    “好爱你呀叶北。”

    然后她抬头看着叶北道：“不过你赚钱太不容易，以后不用为我花那么多，我有钱的。”

    “傻瓜，你是我女朋友啊，有钱当然要给你花。”

    “爱死你啦。”

    叶北低头看着慕菲菲，露出了一抹坏笑。

    “真的吗？”

    “当然啦。”

    “那你亲我一口就证明你爱我。”

    叶北笑道。

    “哎呀。”

    慕菲菲小脸立马一红，大眼睛悄咪咪的看着周围。

    “人太多了，不要。”

    “那我就要摸腿。”

    叶北说完，拉着她的手松开，大手突然放到了她的大腿上。

    因为穿的是裙子，叶北直接就摸到了黑丝上面。

    那手感，绝了。

    “坏蛋！”

    慕菲菲娇嗔一句赶紧跑开。

    “不理你了。”

    说完她红着脸害羞的跑开了。

    叶北也是追了上去。

    “不理我那我就继续摸。”

    “咯咯咯，讨厌，坏蛋……”

    两个人就在人很多的商场“打闹”，也是羡煞众人。

    “麻麻麻麻，那个姐姐好漂亮啊。”

    一个漂亮的美妇人牵着一个小萝莉，小萝莉看到慕菲菲后小手指着说道。

    慕菲菲穿着麻衣学姐的制服本来就够引人注意的了，再加上那么漂亮，最关键，她还有黑丝，还有那兔耳朵……

    走到哪里，她一定是最靓的。

    “是啊，真漂亮啊。”

    那美妇人看了一眼感叹道。

    “叶北，我们现在去吃饭嘛？”

    慕菲菲开心的问。

    “嗯，去吃饭，我请你去吃大餐。”

    “不要不要，我请你啦。”

    叶北笑道：“我又不是没有钱，我请你，不要跟我客气。”

    “唔……”

    慕菲菲然后点点头。

    心里面真的是开心的不得了。

    对于钱这个东西，她其实并不在意，因为她也不缺钱，如果她在意的话，那么她也不可能跟叶北在一起。

    “好叭，那我们去吃什么？”

    “走，我带你去。”

    叶北然后带着叶北去到了豪泰酒店。

    慕菲菲作为富家女，她怎么可能不知道豪泰酒店呢？

    看着眼前的豪华的酒店，她拉了拉叶北的手。

    “叶北，真没有必要来这里，我们随便去哪个商场花个两三百块钱吃点东西就行了。”

    慕菲菲不想让叶北破费。

    而叶北真不在乎这些，钱对他来说也只是一个数字而已，虽然他知道赚钱挺难的，但是现在有钱啊，他就是想给慕菲菲最好的。

    而且本身他也不缺钱，他当保安不是为了当保安，而是让自己就是以一个正常人的生活去谈恋爱。

    “没事，进去吧。”

    叶北拉着慕菲菲然后走了进去。

    “欢迎光临。”

    美女服务员微笑着道了一句，看到叶北她一下子就认出来了。

    这不是那天晚上的那个人吗？

    李强伟特别郁闷。

    他这个大堂经理的公司虽然不低，一个月能有小三万块钱，但是那天晚上顾宇因为他同意让叶北拿走一箱酒而大怒，扣了他半年的公司。

    也行吧，那箱酒值百万，他也算是没那么惨吧。

    但是他一直都记恨着叶北。

    虽然顾宇之前提醒过一声不要招惹叶北，看到他要尊敬一点，因为叶北手里有顾宇和他李强伟的视频。

    但李强伟不服气，他一定要把属于自己的拿回来。

    有视频又怎么样？只要叶北落在他手里，主动权永远是他的，做好了，顾宇一定会奖励他的。

    这不，他又看到了叶北走了进来。

    “好小子，你还真敢来。”

    李强伟眼眸一凝。

    当然，他不能正面和叶北冲突，否则搞砸了的话，顾宇肯定要跟他翻脸，背地里用一些手段，就算搞砸他也能全身而退。

    “玛德！这个人到底是什么东西，凭什么他身边的美女那么多？”

    李强伟看到慕菲菲忍不住酸了。

    慕菲菲和叶北坐在了角落。

    “叶北，这里大厅最低消费三万呢。”

    慕菲菲说道。

    “我知道，我跟你姐来过一次。”

    “呀，好可恶。”

    叶北笑着对她说道：“那次是你姐要请我吃饭，可能她感觉亏欠我吧。”

    “原来是这样啊。”

    慕菲菲点了点头。

    “服务员，点菜。”

    然后叶北跟慕菲菲点着大餐。

    这时，有一对情侣推开门走了进来。

    “黄少，欢迎欢迎。”

    李强伟看到来人立马堆笑迎了上去。

    “李经理，听说豪泰酒店来了几只蟹王，我带女朋友过来尝尝，之前预约过了。”

    黄云飞搂着他漂亮女友说道。

    “好嘞好嘞，二位请稍等，我这就去安排着，只是……”

    李强伟目光“无意”看向了一个方向，那黄云飞也是下意识的看了过去，然后看到了慕菲菲。

    嘶——

    好漂亮。

    但是他也没多看，因为毕竟女朋友在这里呢。

    “只是什么？”

    黄云飞问。

    “黄少，实在是抱歉，现在这个点没包厢了，只能委屈二位坐大厅了。”

    李强伟说道。

    包厢当然有，但他就是为了让黄云飞看到慕菲菲，也相信现在就算有包厢，黄云飞都不想去了。

    “嗯，那就大厅吧，你给我们安排个位置。”

    “就这里吧，跟我来。”

    然后李强伟把他们安排到了叶北和慕菲菲对面的一个位置坐下。

    “那我就去安排了，你们先点点其他的。”

    李强伟微笑着说完便走开了。

    他跟这个黄云飞也是老相识了，在李强伟还没来这里工作的时候他们就是狐朋狗友，坏事没少干。

    李强伟跟顾宇没少干那种谜jian的事情，后来他也是跟黄云飞做了几次，也在这个酒店，毕竟李强伟是大堂经理。

    所以，就算不用说，李强伟一个眼神给黄云飞，黄云飞看到慕菲菲的模样，他就知道李强伟的意思。

    这显然今晚打算对这个美女动手，那他无比乐意啊。

    自己这身边的女朋友跟那个少女比起来差得远呢。

    黄云飞二人坐下，他跟着自己女朋友说这话，而目光却有意无意的往叶北和慕菲菲那边瞟。

    “叶北辰？”

    他看到叶北正脸也是一愣。

