    “笨女人，你跟这个家伙废话什么？你难道忘记了，就是这个家伙把你从我们的婚礼上绑走，还差点害死糖糖和岳母？对这种人，直接给他一颗子弹就行了，有什么好说的？”

    穆亦辰拉住自家太太的小手，把她拉到自己身后，这才铁青着一张俊脸，对她进行严厉的批评教育。

    他家笨女人居然对西里尔这么好，居然还去安慰他！

    “我不是安慰他……”

    洛晨曦没想到，现在这种时候，她老公竟然又傲娇上了，顿时有些无语。

    她轻轻拽了拽穆亦辰的手，跟他解释：“我只是觉得，事情既然已经发生了，赶紧让西里尔配合我们，把幕后黑手查清楚，解除误会比较重要，剩下的事情，可以以后再说……”

    只要误会解除，西里尔肯定不会再对她妈咪下手了。

    身为菲尔斯家族的大少爷，哪怕出了今天这样的事情，西里尔在家族中的势力还是很强大的。

    看现在这情况，陆文君以后肯定要留在菲尔斯家族的。

    虽然洛晨曦很舍不得，但是，也只能接受现实。

    西里尔要是能站在陆文君这边，自己也能放心一点。

    穆亦辰其实也很清楚洛晨曦的想法，甚至觉得她的选择非常正确。

    但是，这不妨碍他在看到自家笨女人跟情敌说话的时候，猛灌一缸酸醋。

    “反正就是不行！这家伙差点把你害死，还有糖糖，上次还中了流弹，差点失血过多……”

    “什么？糖糖！！糖糖受伤了？她怎么样了？你……你刚才怎么不告诉我！”

    一听小团子中弹，洛晨曦着急起来，脸色立即白了几分。

    穆亦辰抿了抿唇，没有直接回答这个问题，而是问道：“你这下知道着急了？虽然这不是西里尔动手的，但是，要不是因为他，我们家小公主会遭这样的罪？！”

    洛晨曦垂下眼帘，不说话了。

    穆亦辰这才稍稍有些满意。

    刚才在船上救下洛晨曦，没有马上告诉她这件事，一方面是急着来救人，另一方面则是怕她担心。

    想到这里，穆亦辰低声补充道：“你放心，糖糖现在已经没事了。薇薇昨天打电话过来，说糖糖现在都已经能去幼儿园了，就是很想你，每天都要问一遍大姐姐哪天回家……”

    “我马上就回去，马上回去！处理完这里的事情，明天就回家看糖糖！”洛晨曦忙道。

    穆亦辰偷偷勾了勾嘴角，感觉更满意了。

    他家小女人还是知道顾家的，外面那些阿猫阿狗想要引起她的注意，简直是白日做梦！

    “我要先打个电话回去，糖糖已经很担心我……”洛晨曦开始琢磨起来。

    现在事情发展到这样的地步，菲尔斯家族多年的隐秘都已经被揭开，接下来，就是他们家族内部的事情了，她跟穆亦辰等人都是外人，其实已经不适合待在这里了。

    洛晨曦找了个借口，拽着穆亦辰的袖子就往外走，准备主动回避，把空间还给菲尔斯家族。