    第1656章 十大圣尊！   

    楚天站在千丈高空，扯着嗓子，足足喊了上百息后，突然发现远处视线中，出现了一道道的模糊流光，从各个方向，激射而来。

    

    

    “呵呵，终于来了！”

    

    

    他咧嘴一笑，迅速停止喊叫，纵身一闪，重新回到了山谷之中，耐心等待。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    没过多久，一道道模糊残影，从天而降，落在山谷之中。

    

    

    几乎每个人都是散发着雄浑惊人的气息。

    

    

    短短几息时间，山谷之中，已经多出了十几道身影。

    

    

    其中圣尊强者，足有九位，加上郑泽刚，正好凑够了十位圣尊！   

    

    十几人踏空而立，俯视着灰色光罩中的灵药和圣虫，眼眸之中，不约而同地露出了一丝的火热之色。

    

    

    “刚才是谁大呼小叫的，号称有万年灵药……万年灵药呢，在哪里？

    ！”

    

    

    陡然间，一声怒喝，从某位圣尊的口中传出。

    

    

    这位圣尊，不是别人，正是之前和楚天有过冲突，并且暗中算计过楚天的李铉洙！   

    

    此时此刻，不只是李铉洙一个人脸上带着怒火！   

    

    至少还有另外三名圣尊，脸上皆是带着毫不掩饰的怒容，那是发现自己被骗后的自然表现！   

    

    唰！   

    

    李铉洙怒喝之后，郑泽刚三人立刻齐齐转头，朝着楚天看来，脸上明显露出了一丝的幸灾乐祸之意。

    

    

    很显然！   

    

    三人想要看看，楚天此时到底怎么化解几位圣尊强者发现自己被骗后，心中产生的熊熊怒火！   

    

    “咳咳……不好意思，刚才是我喊的！”

    

    

    出乎意料，楚天不仅没有丝毫慌张，反而神色淡定地轻咳一声，大方承认。

    

    

    “小子，你说有万年灵药，万年灵药呢，在哪里？”

    

    

    李铉洙一看是楚天，顿时气不打一处来，再度面露狰狞，怒声质问。

    

    

    另外几名圣尊，此刻也是死死盯着楚天，面露阴沉，等着楚天给他们一个完美的解释。

    

    

    “呵呵，李铉洙，我刚才喊得嗓子都快冒烟了，把你引到这里，助你夺宝，结果你不仅不谢我，反而冲我发火，你的良心难道被狗吃了？

    ！”

    

    

    楚天冷冷一笑，沉声开口，反击李铉洙。

    

    

    李铉洙听后，却是冷哼一声：“小子，我就问你，万年灵药呢，你大呼小叫的万年灵药去哪里了？”

    

    

    “在光罩里面……一条圣虫，价值绝对超过五千年份灵药，再加上那株五千年份的雾灵草，总的药龄，绝对超过万年！”

    

    

    面对李铉洙的质问，楚天微微一笑，抬手指了指几丈外的灰色光罩。

    

    

    “我……”   

    

    匆匆赶来的十几人，听到楚天给出的“完美”解释后，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    原来楚天口中提到的万年灵药，是这个意思！   

    

    “好了好了，没有万年灵药，五千年份灵药，外加一条仅存在于传说中的圣虫，也算不错！”

    

    

    “我们不要浪费时间，速速动手，一起攻破这层光罩，里面宝贝的归属，大家各凭本事，谁抢到，就是谁的！”

    

    

    就在李铉洙气得脸色铁青，想要出手收拾楚天时，一位上了年纪的圣尊强者，突然朗声说道。

    

    

    “好，先攻破光罩，之后各凭本事！”

    

    

    “不错，光罩还没有攻破，我们在这里吵来吵去，有什么意思，还是先干正事为好！”

    

    

    ……   

    

    年老圣尊说完之后，现场立刻又有几人，出声附和，表示赞同。

    

    

    “哼，小子，算你命大！”

    

    

    李铉洙冷哼一声，狠狠瞪了楚天一眼后，跟着其他人一起转头，看向了灰色光罩。

    

    

    楚天微微咬牙，眸光深处，闪过一丝的冷冽杀机，同样转过了头。

    

    

    之前在原始森林的时候，他被人暗中种下追踪印记，事后心中虽然怀疑李铉洙，但并不是非常肯定。

    

    

    经过刚才的一番嘴上争斗之后，他基本肯定，之前下手之人，就是李铉洙！   

    

    原因非常简单！   

    

    李铉洙知道自己偷偷干了见不得人的事，害怕他知道！   

    

    所以对方再度见到他，找个借口，主动进攻，以掩盖自己的心虚，顺便借机光明正大地干掉他！   

    

    十名圣尊强者，围着灰色光罩，观察几息后，迅速商量出了一个简单而有效的攻击策略！   

    

    他们精心挑选了灰色光罩的一个点，十人手持兵器，同时出手，集中火力，专门攻击这一个点，希望能够迅速破局！   

    

    至于楚天这些非圣尊强者，全都被排挤到了一边！   

    

    不单单是因为实力不够，显然更是担心楚天这些人，趁机抢夺灵药圣虫！   

    

    转眼间，十人踏空而立，手持刀兵，环绕灰色光罩，形成一个圆圈，齐齐低头，盯着光罩的最顶部，也就是他们的攻击目标！   

    

    轰隆隆！   

    

    十人气息，飞速暴涨，冲天而起，互相对撞，传出阵阵轰隆闷响，震得整个山谷的虚空，都是微微颤抖起来。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    躲在光罩之中的三色箭虫，仰头望着踏空而立的十道雄浑身影，不禁连连嘶鸣，明显是感受到了一些惊恐。

    

    

    这种时候，它只能老实待在光罩之中，不敢随便出来，一旦出来，必死无疑！   

    

    短短几息，十人气息，皆是攀升到了一个前所未有的巅峰，如同十座万丈高山，巍峨屹立，压爆虚空！   

    

    “出手！”

    

    

    骤然间，十人齐声大吼，手持刀兵，冲准下方的光罩顶部，狠狠劈下！   

    

    顿时间，一道可怕到难以形容的攻击洪流，雄威裹挟，光芒闪烁，从天而降，快若闪电，嘭的一声，猛地砸在了光罩顶部！   

    

    震天巨响传出的一瞬间，数之不尽的耀眼光芒，好似捅了马蜂窝一般，疯狂无比地冲向四面八方，眨眼之间，占据了整个山谷！   

    

    轰隆隆！   

    

    不仅如此，整个山谷瞬间发生了前所未有的剧烈颤抖，轰鸣遍布，给人感觉，好似整个山谷，随时都有可能坍塌！   

    

    楚天等人，站在虚空之中，扫过整个山谷后，顿时面露一丝的震惊之色。

    

    

    十名圣尊，同时出手，威势之强，造成的动静之大，完全超出了他们的想象！   

    

    转眼间，三息过去。

    

    

    所有的光芒动静，渐渐消失不见。

    

    

    山谷的中间区域，终于又重新出现在了众人的视线中。

    

    

    嘶！   

    

    当众人低头朝着灰色光罩看去时，顿时脸色一变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    十名圣尊，同时出手，攻击一点，结果竟是只在灰色光罩的顶部留下了一道浅浅裂纹！   

    

