    “她是谁？”

    当他们离开那个世界，那团光随之消失了，可眼前黑暗依然存在着。

    剑沫萍很好奇，为什么会有一个长得跟自己一模一样的女子，出现在易阡陌的心之镜里，但她很确定一点，那绝对不是她。

    “我的妻子。”

    易阡陌说道。

    “她离开你了吗？”剑沫萍问道。

    “算是吧，不过……”

    易阡陌说道，“谢谢你唤醒了我，如果不是你，我怕是真的要在那个地方死去。”

    “其实也不算是我唤醒了你，应该是你自己的选择。”

    剑沫萍说道，“如果你自己走不出来，谁也唤醒不了你。”

    “但还是感谢你。”易阡陌说道。

    “你如果真的想要谢我，那就勘破这里，如果勘破不了，我们还是走不出去！”

    剑沫萍苦笑道。

    “我实在想不到，有什么办法可以出去！”

    易阡陌说道，“毕竟，我之前已经想了十万年。”

    剑沫萍无语，她不知道星族的血脉界限开启，到底是什么情况，但看来眼前的危机并没有解除掉。

    “我可以等！”

    剑沫萍说道，“反正这里的时间，应该是虚无的，出去什么变化都没有。”

    “你怎么知道？”易阡陌问道。

    “如果这里的时间不是虚无的，那外界也应该过了十万年，还有，你可以感觉到你的身体存在吗？”

    剑沫萍问道。

    “不能！”

    易阡陌摇了摇头。

    “那也就是说，你是意识的存在，并不是真实的存在。”剑沫萍敏锐的感受到了这一点，道，“我们依然处于你血脉界限的过程之中，所以眼前的时间，并不是真实的。”

    易阡陌到是有了几分信心，他记得自己上一次，走错了路，可真正光明，又在何处呢？

    “你有什么好办法？”易阡陌忽然问道。

    “我？”剑沫萍不知道该说什么，“这可是你开启血脉界限，我能有什么办法。”

    “等会，有一点不一样。”

    易阡陌说道，“之前我看不到任何东西，周围的一切都是黑暗的，可现在我可以看到你！”

    “对呀，那也就是说，你可能已经勘破了第一重，现在剩下的是第二重！”

    剑沫萍说道，“不要着急，反正时间是虚无的，你可以慢慢来。”

    “嗯？”

    易阡陌微微一怔，可仔细回想了一番，却依然没有任何头绪。

    看到他眉头紧蹙的样子，剑沫萍说道：“你知道我为什么要来这里吗？”

    “为什么？”

    易阡陌好奇道。

    他想起了心之镜里，颜太真的那些话，他其实对剑沫萍，也有很多的疑问。

    “不如敞开来说吧，我跟你的妻子，是不是一模一样。”

    剑沫萍问道。

    但易阡陌却沉默了，不愿意提及颜太真，而且刚刚才从心之镜里走出来，还没有缓过神来。

    “反正坐着也是无聊。”

    剑沫萍说道，“而且，我还不知道要跟你在这里待多久呢，一百年……两百年……还是又一个十万年？”

    “是的！”易阡陌说道，“从我见到你的第一眼开始，我就在奇怪，你们长得太像了，几乎一模一样，甚至连气息都是一样的！”

    “啊，这世界上真的有两个完全相同的人吗？”剑沫萍惊讶道，“那她去了哪里？”

    “我不知道，但她应该在这个世界的某个地方！”

    易阡陌说道。

    “难怪……难怪你的心之镜里会有她。”剑沫萍说道，“不过，你可千万不要把我当成她了，我只是长得像她而已。”

    易阡陌愣了一下，心想，你可不只是长得像她，连性格都与她有很大的相似之处。

    他嘴上却说道：“不会的，这个世界上，只有一个她！”

    “是啊，只有一个她。”剑沫萍喃喃自语，道，“我有点羡慕她，竟然可以让你这么记住，如果这个世界上有一个人这么记住我，甚至在心之镜里，都是我的影子，那我一定会幸福死了。”

    沉默！

    易阡陌不知道该如何回答，但他忽然觉得，剑沫萍和颜太真，还是有不相似的地方，因为颜太真可没有这么天真烂漫的想法。

    颜太真如果想要，她是不会遮遮掩掩的，她会直接去表明，然后去索取。

    “你的老师没有给你提示吗？”

    剑沫萍问道。

    “有，但只有一句话……”

    易阡陌将那句话复述了一遍。

    又是沉默！

    他们就这样断断续续的聊着，剑沫萍后来想着，这样恐怕有些不妥，便拿出命运骰子，开始掷骰子。

    在这黑暗中，总要有点事情做。

    或许是只有两个人的关系，他们不像是刚开始那样尴尬，而是渐渐的打开了各自的心扉。

    “我出生在器族，我的家族在器族非常厉害，但我很小的时候，就被天门选中了，而后成为了我老师的弟子，师兄们待我极好，什么好东西都会先紧着我……”

    剑沫萍自顾自的说了起来。

    “那个什么陈子的，是怎么回事？”

    易阡陌问道。

    “那是我家族给我定的一门姻亲，算是我的未婚夫。”

    剑沫萍说道。

    “器族还有姻亲吗？”易阡陌有些好奇。

    “当然有，在很古老的时候，器族是需要跟生灵合一，才能够修行的，但后来就不需要了！”

    剑沫萍说道，“但如果想要进一步的话，还是需要跟族内的修士结合为道侣，才能够更进一步。”

    “哦，那你喜欢他吗？”易阡陌问道。

    “不喜欢，因为我跟他总共也只见过十几面，不过，他本心不坏，或许再过个几百年，等我玩够了，我可能会回去，遵从家族的安排，与他成亲。”

    说话间，剑沫萍特意观察了一下易阡陌的表情。

    当看到他没有表情时，心底竟然有些失望，可她不知道，易阡陌心底其实有些不舒服，只是经历了这么多，早已喜怒不形于色。

    而且，剑沫萍说的对，她不是颜太真，他也不可能将她当做是颜太真。

    “你呢？”

    剑沫萍忽然问道，“我跟你说了这么多，你难道不准备告诉我，你的经历吗？”

    “我的经历……实在没什么好说的。”

    易阡陌说道。

