    “仅仅是支撑二十万吨重体重需要的力量就远不是我可以比拟的了，毕竟我力量再强也绝不可能举起二十万吨的重物，可是……”

    “六翅炎凰鸟的力量不仅可以轻易的支撑它那重达二十万吨的体重，还能以超音速移动！”

    “即使是重伤的六翅炎凰鸟，它的力量至少在我的百倍以上！”

    他和六翅炎凰鸟力量间存在的恐怖差距，代表着他们的体质存在着他无法跨越的鸿沟。

    由于体质和力量相差实在是太大的缘故，他用尽全力一剑砍在六翅炎凰鸟的伤口上，连让伤口扩大一点，给予六翅炎凰鸟一点伤害都做不到。

    也就是说——

    他在刮痧！

    “这一剑的力量远不是我的极限。”

    “如果我使用的不是消耗极大的贤者模式，而是魔人形态的话，我的最强一击蕴含的力量绝对可以突破一万吨！”

    别看贤者模式对体质的强化没有任何作用，消耗的能量却非常的大，远在能够极大的增加身体强度的魔人形态之上。

    之所以会这样，是因为在贤者模式下，能量大部分都被大脑消耗掉了。

    大脑消耗的能量可比肌肉多多了。

    当年他还是巫师学徒的时候，必须依靠高等魔药塑骨苏魂才能使用贤者模式。

    现在的他由于血脉天赋魔躯固限的缘故，魔力量是普通一级巫师的数十倍，以及元斗魔铠具备储存能量的功能等等原因，他才能不凭借任何外物开启贤者模式。

    虽然在贤者模式下，他的体质没有得到任何的强化，甚至还降低了些许，但由于大脑功能得到了飞跃性的强化的缘故，他的大脑收集信息和处理信息的能力与平时根本不是一个等级的。

    他可以轻易的知晓六翅炎凰鸟的想法，知道敌人会怎么攻击应该怎么应对。

    开启贤者模式对敌的他，就好比游戏里带着攻略下副本一样。

    有些时候，哪怕是满级神装，操作世界第一，没有攻略还是会被游戏BOSS吊锤。

    而有了攻略以后，只需要按照攻略，哪怕是穿着一身白板装备，操作不行意识不好，也还是可以轻松过关。

    这就是有攻略和没有攻略的区别。

    开了贤者模式与六翅炎凰鸟战斗的他，相当于带着完美攻略打BOSS，怎么可能会输呢？

    莱恩充满了自信，“你体质强又怎么样？你力量大又如何？你境界高又有什么用？这场战斗注定是我的胜利——嗯啊啊啊？”

    本已经胜券在握的他，突然间感应到了什么东西。

    “不、不妙……”

    “除了六翅炎凰鸟之外居然还有敌人！”

    在贤者模式下得到的超凡感应能力下，他察觉到了除了六翅炎凰鸟之外，隐匿在黑暗中对他们虎视眈眈的敌人的存在。

    “竟然还会有敌人？”

    “而且敌人并不是魔兽？”

    “可恶啊！”

    这件事让他很是震惊，但他也知道现在不是分神的时候。

    哪怕有着完美作战攻略，若是操作不当也还是存在着失败的可能的，而且与六翅炎凰鸟的战斗一旦失败了，结局就是死。

    “隐藏在黑暗里的敌人等下再说吧，现在先解决眼前的困难！”

    他只是一瞬间就调整好了心神，又一次把所有心思都放在了眼前的强敌六翅炎凰鸟身上。

    他看着被他全力一剑看重却还是毫发无损的六翅炎凰鸟，这一点他早有心理准备，他从一开始就没觉得他那点力量发动的攻击能够对六翅炎凰鸟起效。

    “体质孱弱的人类之所以能够和体质强横的魔兽战斗，依靠的从来不是蛮力。”

    血脉天赋——噬源之影！

    莱恩拥有的五个血脉天赋之中，噬源之影是唯一一个攻击型血脉天赋。

    “呼——”

    六翅炎凰鸟被他斩中的地方立即燃起了漆黑的火焰。

    这些漆黑火焰以六翅炎凰鸟的魔力、体力、生命力、精神力……等等能量为燃料不断燃烧着。

    血脉天赋噬源之影形成的影之炎，是一种可以以敌人的能量为燃料不断燃烧的火焰，只要敌人没有死，就能附着在敌人身上永远燃烧下去。

    可以持续燃烧一百年、一千年、一万年……

    理论上可以持续到永恒！

    “呼呼——”

    不过是几个呼吸的时间，影之炎便覆盖了六翅炎凰鸟全身。

    熊熊燃烧着的影之炎，每秒可以烧掉六翅炎凰鸟上万单位的魔力。

    更厉害的是，影之炎只需要释放出来，莱恩就不在需要额外消耗魔力维持影之炎的存在了。

    接下来莱恩什么都不需要做做，他可以回去睡觉，可以到河边好钓鱼，影之炎就能每秒消耗六翅炎凰鸟上万单位的魔力，直到把六翅炎凰鸟燃烧殆尽影之炎才会消失。

    莱恩紧盯着在影之炎的灼烧下挣扎的六翅炎凰鸟，“你能坚持到什么时候呢？”

    即便六翅炎凰鸟已经是强弩之末，正所谓瘦死的骆驼比马大，它拥有的魔力还是远超常人的，即便是莱恩都比不上。

    “那又如何？在影之炎的持续攻击下不过是几分钟的事情而已。”

    前提是——

    六翅炎凰鸟拿影之炎没有办法！

    “吼——”

    六翅炎凰鸟怒吼着，庞大得让人难以置信的澎湃魔力猛地爆发开来。

    影之炎在这绝对的力量下，犹如一株小火苗一样瞬间就被掐灭了。

    “轰隆隆——”

    那股滂湃魔力在掐灭影之炎后，化为炽热的火焰朝四周汹涌而去。

    “嗯？”

    莱恩赶紧向后退去。

    可尽管他没有被火焰直接触碰到，但火焰散发出来的热量还是让他穿着的元斗魔铠被烤得通红一片，他的身体都要三成熟了。

    “真是恐怖的威力啊！”

    莱恩刚刚发出一句感慨，便发觉他被一团阴影笼罩住了。

    伴随而来的，是从上而下汹涌而至的沉重风压，在这股沉重至极的风压下，重力仿佛增加了数十倍一样。

    他抬头一看，发现犹如一座小山一样的六翅炎凰鸟不知何时已经跃到了半空中，正朝他压下来。

    若是被二十万吨重的六翅炎凰鸟以超音速压在身下，莱恩恐怕会瞬间就化为肉酱吧。

    这一点莱恩当然知道。

    而且由于贤者模式的缘故，六翅炎凰鸟的所有攻击他都能清楚的预料到，他也都提前做好了应对的准备。

    “咚！咚！咚！——”

    他的双脚以每秒三百的频率在大地上快速踩踏着。

    大地在他的连番踩踏下，看上去像是水一样柔软，荡起了一阵阵涟漪。

    而他也借助着这股反作用力以超音速快速向后退去。

    “嘣！”

    在莱恩堪堪离开六翅炎凰鸟的攻击范围的瞬间，六翅炎凰鸟三百米长二十万吨重的身躯一下子砸在了大地上。

    这一砸，明明是砸在大地上，却好像是陨石砸进大海中一般。

    大地轰隆隆的晃动着，以六翅炎凰鸟落地点为中心，一道道由泥土形成的十米高波浪以超音速朝四周横推而去。

    “唔啊啊——”

    莱恩的身体被超音速土墙砸中，身体各处立即响起了“噼里啪啦”的骨骼破碎声。

    他吐着血身体化为一枚炮弹飞射了出去，在半空中飞了将近一千米的距离才落地，又在大地上滑行了三百多米，身体才勉强停了下来。

    他双手趴在地上，嘴一张，“呕——”

    蕴含着内脏碎末和破碎骨骼的暗红色血液从他口中猛地喷出来。

    他俨然已经受了重伤！

    然而六翅炎凰鸟的攻击还没完！

    陷入地底深处的六翅炎凰鸟一边感知着莱恩坠落的方向，一边把澎湃的魔力朝大张着的嘴巴汇聚而去。

    然后，“噗——”

    直径数十米的赤红火焰光柱从六翅炎凰鸟嘴里喷射而出。

    莱恩和六翅炎凰鸟之间相隔着的泥土在火焰光柱的高温下瞬间气化了。

    “嗯啊啊——”

    尽管莱恩预料到了六翅炎凰鸟的攻击，他已经提前进行闪避了，但由于他受了重伤和火焰光柱的速度实在是太快了的缘故，他终究没能完全躲开攻击。

    他半个身子都消失了。

    “咳咳……咳咳咳……咳咳……”

    莱恩一边咳嗽着一边挣扎着站了起来。

    他朝伤口凝聚魔力，“咕噜咕噜咕噜……”

    他伤口上的血肉不断蠕动着，伤口以肉眼可见的速度快速愈合着。

    以他的这份愈合速度，消失了的半个身体不出三分钟就能重新长出来。

    他看着六翅炎凰鸟感慨道：“真是恐怖呢。”

    六翅炎凰鸟无论是速度、力量还是体质都远在他之上，面对六翅炎凰鸟的攻击他根本不敢硬抗，只能拼命闪躲。

    即便预知到了攻击提前进行闪躲，可由于对方的攻击速度太快和攻击范围太大的缘故，他还是受了重伤。

    不过——

    “在你的一连串猛攻下，我的元斗魔铠像纸糊的一样脆弱，我全身的骨骼为之破碎，连身体都不见了一半……”

    “面对已经没有了反抗之力的我，你只需要再进行一次攻击。”

    “仅仅是再来一次攻击而已，你就能百分百的置我于死地了。”

    “你为什么不那样做呢？”莱恩嘿嘿一笑，“因为那就是你最后的挣扎了，你的魔力已经真正的见底了，你再也发动不了像样的攻击了，我说得没错吧？”

    六翅炎凰鸟恐惧的看着莱恩，它的身体由于对死亡的畏惧不断颤抖着后退着。

    但六翅炎凰鸟怎么说也是霸主级魔兽，它的智商不下于人类，它有着丰富无比的战斗经验。

    尽管它很害怕很恐惧，但它并没有因此失去理智，它清楚的知道现在应该怎么做。

    逃跑是不可能逃得了的，想要活命，它只能继续战斗！

    莱恩那份不下于魔兽的恐怖恢复力让它震惊，用不了多久莱恩的伤势就能痊愈，它的身体却会越来越糟糕，时间越是往后拖，它活命的可能就越小。

    “嗷——”

    它是那么的累，它多么的想闭上眼睛好好睡一觉，但它知道它不能。

    它必须战斗！

    看着朝他快速冲过来的六翅炎凰鸟，莱恩冷冷一笑，“无论你怎么挣扎，等待你的结局都是不会变的。”

    重伤的莱恩与垂死的六翅炎凰鸟再次进入了激烈的肉搏战中。

    远处看着这场战斗的费丽卡，由于太过震惊的缘故，嘴巴从一开始就大张着，连口水流出来了都没注意到。

    “莱恩竟然能够和六翅炎凰鸟打得平分秋色？”

    在她原本的预料中，莱恩与六翅炎凰鸟的战斗是一场九死一生的战斗。

    获胜的希望非常渺茫，能够和六翅炎凰鸟同归于尽已经是最好的结局了，她从没想过莱恩可以和六翅炎凰鸟五五开。

    “他穿着的黑色铠甲到底是什么巫器？”

    “防御力相当之强，好像还能储存能量的样子？莱恩那堪比拥有天苍圣域的我的身体自愈能力，好像也和那副魔铠有关？”

    “他使用的那个和影子相似的黑色火焰是……”

    “我记得他觉醒的是深渊魔主系血脉，那个黑影该不会是血脉天赋噬源之影吧？不对不对，人怎么可能拥有两个血脉天赋……”

    “也不是不可能，难道他真的是……”

    无论是强大的魔铠，还是疑似第二血脉天赋的噬源之影，亦或是一只只传奇幻兽，以及不需要结印的五大法印，这些东西都很强大，具备着这些东西的莱恩称之为一级境界无敌手绝对不为过。

    但还不够！

    “仅凭这些东西，是绝对不可能和六翅炎凰鸟五五开的！”

    莱恩还具备着某种更加厉害更加神秘的未知力量！

    “到底是什么东西？”

    “他是怎么做到的？”

    在经过一番仔细观察后，她紧皱着眉头，“怎么感觉他和六翅炎凰鸟的战斗像是在演戏一样？给人一种一切都按照剧本进行的样子？”

    “不、不太可能吧？”

    “莱恩和魔兽绝对不可能是一伙的，他不可能背叛人类更加不可能背叛我，可是……”

    她很想相信莱恩，问题是莱恩和六翅炎凰鸟的战斗实在是太过诡异了！

    莱恩这种仿佛是在按照剧本进行的战斗，不让人怀疑是不可能的。

    如果莱恩和六翅炎凰鸟真的不是一伙的话，她能够想到的可能只有一种。

    “有人暗地里指导他战斗？”

    她看得出莱恩面对六翅炎凰鸟的时候，做的每一个选择都是最优解，好像是完全预知了六翅炎凰鸟的攻击一样，而且不仅仅是预知了，还能在不到零点零一秒的时间里做出最好的决定，正常来说这是不可能做到的。

    除非莱恩的修为境界远在六翅炎凰鸟之上，这当然是不可能的。

    所以她唯一能够想到的可能，就是——莱恩背后有高人相助！

    越想，她越觉得她的猜测就是真相，不然无法解释莱恩身上的诸多疑点。

    能够完全预知六翅炎凰鸟的攻击，拥有连她都没有听说过的奇异魔铠，幻晶巫术的熟练度达到宗师级别，不仅精通五大法印还能做到匪夷所思的不结印施法……

    只要脑子正常的人都知道，莱恩背后肯定有一个非常厉害的师傅在教他！

    不然这些东西还能自学不成？

    “莱恩之所以能够和六翅炎凰鸟五五开，应该是使用了某种秘法与不知道身在何处的厉害老师进行沟通，在那位老师的指挥下进行战斗。”

    “莱恩的那位老师能够教给莱恩那么多东西，还能远程指挥莱恩越级与霸主级魔兽战斗，实力绝对不一般。”

    “三级强者？”

    “还是说是四级？”

    “……他的老师该不会是那位播种者伊万特吧？”

    费丽卡觉得她已经猜到了真相，除此之外没有第二个可能了。

    “我记得那位把你带进巫师世界的绿瘟巫师就是播种者伊万特的学生，你会有机会碰到播种者伊万特并成为他的学生也不是没有可能。”

    她定定的看着莱恩，看着一点一点的把六翅炎凰鸟逼入绝境，最终依靠血脉天赋噬源之影让六翅炎凰鸟力竭身亡，从而获得胜利的莱恩，低声呢喃道：“这样啊，原来你的老师是……”

    在知道了莱恩的老师是播种者伊万特之后，莱恩身上的诸多疑惑一下子解开了。

    莱恩居然会成为净化序列第一名的播种者伊万特的学生这种事，这是费丽卡从未想过的可能。

    不过也只有播种者伊万特，可以把修炼天赋如此低的莱恩调教成为一名一级境界无敌手的强者，甚至强大到能够击败六翅炎凰鸟的地步。

    因为知道莱恩的老师是播种者伊万特的缘故，关于莱恩的很多疑问都解开了，但又有非常多的疑问浮上心头。

    比如——

    “哈哈，哈哈哈……”费丽卡低声一笑，“那又如何？他的老师是播种者伊万特又怎么样？莱恩是一个怎么样的人，难道我还不清楚吗？”

    “他是一个……”

    “不，现在我根本不需要想那么多东西。”

    “我现在应该做的只有一件事，那就是微笑！”

    “我只需要带着微笑迎接获胜的莱恩，祝贺他拥抱他轻吻他，至于其它的事情？呵呵，现在一点都不重要！”

    她拖着疲惫的身躯，一边开心的挥舞着双手一边朝莱恩跑去，“莱恩——”

    然而，她惊讶的发现莱恩脸上居然没有一点获胜的喜悦，反而以恐惧的眼神看着她。

    注意到莱恩奇怪表情的费丽卡不由得停下了脚步，“怎么了……”

    “费丽卡——”

    莱恩大喊着她的名字朝她扑了过来，然后重重的把她推开。

    在她被推开的瞬间，她原本站立的地方一道漆黑的光芒一闪而逝，在黑色光芒的攻击下只剩下上半身的莱恩飞了出去狠狠的摔在地上。

    费丽卡根本不知道发生了什么。

    她瞪大眼睛看着只剩下上半截身躯躺在地上的莱恩，一脸的茫然，“发生了什么——住手啊啊啊！！！”

    在摔倒的莱恩身旁，一道身着巫师黑袍的不详身影无声的浮现。

    那名突然出现的巫师双手握着一柄缠腰着强大诅咒的利刃对着莱恩的脑袋狠狠刺下。

    费丽卡想要阻止，可惜慢了一步。

    “噗！”

    费丽卡只能眼睁睁的看着那柄带着诅咒的利刃贯穿莱恩的头颅。

