
　　“嘿，大明星，你的戏演完了？”

　　上午，拳击训练馆，保罗啃着汉堡包走了过来。

　　“是的，要签名吗？”

　　李察喘了口气，收起了跳绳。

　　“不要，我都听说了，你只是个小配角，算什么大明星？”

　　保罗撇了撇嘴角说道。

　　“好吧保罗，你知道你放弃了什么吗？那就是未来世界巨星李察布莱德的第一张亲笔签名，我真为你感到可惜。”

　　李察轻轻一笑，又开始了跳绳练习，双脚不停地跺着地板，哒哒哒~，速度比打字机还要快上几倍。

　　“哼~”

　　这混蛋的速度还是那么快，真叫人嫉妒。

　　保罗撇了下嘴角，拍着手掌大喊道，“快点再快点，李察，你太慢了，这段时间你到底有没有训练，像你这样怎么跟欧尼史密斯比赛，再快点再快点。”

　　李察懒得理他，这家伙被阿尔文虐多了，时常喜欢模仿阿尔文说话。

　　“李察，你看看你这样子，腰软腿软，比我，不，比阿尔文的**还软，你是不是在剧组乱搞，把腿搞软了，哈哈哈~”

　　保罗咧着白牙大笑道。

　　“咳咳~”

　　忽然身后响起了两声咳嗽，保罗的笑声戛然而止，他摸了摸头，走到了杠铃架前，抓起一百八十磅的杠铃呼哧呼哧地操练了起来。

　　“今天做八组力量训练，做不完别吃饭。”

　　阿尔文冷着脸说道。

　　“八组？这也太...”

　　“少了吗？那就做十组！”

　　阿尔文说道。

　　“不要，八组就八组，是男人说话就别改。”

　　保罗喊道。

　　“哼！”

　　阿尔文瞥了他一眼，走到李察跟前看了一会儿，“看来这段时间你没有在剧组乱搞。”

　　哒啪哒~

　　李察手一抖，差点没被绳子绊倒。

　　“哈哈，阿尔文，你看他腿软了，肯定是乱搞了。”

　　保罗大笑道。

　　“闭嘴！”

　　阿尔文走到架子上，取下一个厚厚的防护垫，“走，上台练练，我看你有没有退步。”

　　“好！”

　　李察收起了跳绳，戴上拳套走上了拳台。

　　嘭嘭~

　　李察跃动着脚步，拳头不停地击打在垫子上。

　　“力量再大些，全力攻击！”

　　阿尔文喊道。

　　嘭嘭~

　　李察加大了力量，拳头猛烈地撞击着防护垫，防护垫靠在阿尔文肩的膀，阿尔文不由地退了两步。

　　“继续，连续击打，我需要看你的持久性。”

　　阿尔文大喊道。

　　李察没有说话，连续挥动双拳，打在垫子上砰砰作响，老头子一边退一边调整方向，继续充当拳靶。

　　嘭嘭嘭~

　　一连打了一百八十多记重拳，每一拳都用最大的力气，十多分钟后，他全身冒了一层油汗，手臂肌肉变得滚烫，拳头的力量慢慢减弱。

　　“继续！”

　　阿尔文喝道。

　　李察咬牙坚持，又连续击打了六十多次，汗水从脸上滚了下来，呼吸也变得急促。

　　“继续！”

　　“我站着不动，只要能再让我倒退三步，我就算你过关。”

　　阿尔文大声吼道。

　　啧~

　　保罗在台下咧了咧嘴角。

　　老头子大概要失望了，李察那家伙连续打了两百多次重拳，呼吸开始紊乱，手臂肌肉不停颤动，这明显是力竭的症状，这样子怎么可能...

　　吼~

　　忽然台上传来一声怒喝，李察收回了右拳，又带着强大气势撞击在厚厚的皮垫上。

　　嘭！！

　　阿尔文身体晃了晃，又稳住了。

　　嘿嘿~

　　我猜对了。

　　保罗咧起了嘴角。

　　嘭~嘭~嘭~

　　就在这时，李察又出拳了，还是连续三记又快又狠的重拳。

　　第一拳时阿尔文的身体受到了巨大的震动，正要调整脚步，不料第二拳跟着第三拳快速地砸了过来，他不由地一个踉跄，一屁股坐在了地上。

　　“....”

　　台下保罗张大了嘴巴，oh~fuck，这家伙不是没力气了吗，为什么突然爆发出那么大的力气？

　　“呼哧~保罗，看到你和李察的区别了吗？”

　　阿尔文坐在地上问道。

　　“什么区别？”

　　保罗疑惑道。

　　“李察的身体里蕴含着强大的潜能，即使在筋疲力尽的时候，也能来几次小爆发，而你力竭的时候，只能消极比赛，被动挨打，你知道为什么会这样吗？”

　　阿尔文认真地道。

　　“为什么？”

　　保罗眨了眨眼睛。

　　“因为你太懒了，潜能不是每个人都有的，它需要不停的磨炼，长年累月的积攒，一次又一次地超越自我。

　　李察每次训练都会用尽全力，这就是超越自我，而你只会偷懒。

　　每天我让你做八组力量训练、一小时速度训练，你偷工减料，而李察完全不用我来安排，因为他会自己训练，一直练到精疲力尽为止，这就是你们的区别，你明白吗？”

　　阿尔文淡淡地说道。

　　“我明白了。”

　　保罗点头道。

　　“明白？你明白还站着你干什么？！！”

　　阿尔文大吼道。

　　“欧克欧克，我马上练！”

　　保罗灰溜溜地跑了。

　　阿尔文摇了摇头，哎哟一声，“李察，扶一下！”

　　“怎么了？”

　　李察扶着他问道。

　　“慢点慢点，年纪大了，经不起摔了。”

　　阿尔文锤了捶腰。

　　“要不去医院看看？”

　　“没关系，老毛病了，问题不大。”

　　李察扶着老头子下了台。

　　“李察，年内你有四场比赛，行程比较紧，演戏的事情先放下。”

　　阿尔文说道。

　　“我明白。”

　　“行，你继续训练。”

　　阿尔文揉着腰走了。

　　李察继续做力量和速度练习，等到保罗撸铁结束，两人又在拳台做攻防训练。

　　到了下午三点多，李察开车离开了拳馆，在花店里买了两束花，一束矢车菊，一束红玫瑰。

　　布朗克斯南区墓地，李察站在墓碑前，静静地看着墓碑上的照片，男人英俊帅气，女人也温柔美丽，可惜，死得太早了。

　　李察重重地吐了口气，用白色丝巾抹去了照片上的灰尘，

　　“爸爸妈妈，今年我过得很不错，找了个特漂亮的女朋友，一米八的身高，身材一流，未来她会成为超级名模，明年我一定带她来看你们....十月份我和前拳王比赛，轻松取胜，又挣了四十万，我把家买回来，爸爸，我是不是很厉害？

　　上个月我接了部大制作，合作的演员都是奥斯卡影帝影后级别的...

　　真的，男主角就是迈克尔道格拉斯，演《华尔街》的那个，妈妈你应该认识，他还教我演戏了，还说我演的很棒，未来奥斯卡小金人必然有我一座。

　　妈妈，你不是想当明星吗，你儿子以后必然是超级明星，到时候我来这里给你签名好吗....总之，今年我过得很好非常好...就是有些想你们....”

　　太阳渐渐西斜，李察叹了口气，“就这样，家里还有很多有等着给我过生日，我们下次再聊。”

　　他拍了拍墓碑，大步走出了墓地，今天是他的生日，二十岁了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，046、今天是你的生日...免费阅读。https://xs.23sk.com 