    手提银红色真红大炮的乾巧全身上下的衣物都满是焦痕，一眼就能看出他刚才所经历的战斗有多么惨烈。

    　　楚让原本对乾巧也没有抱有太大的信心。

    　　独自一人的乾巧想要只依靠基础的Faiz装甲杀进SB社然后带回真红大炮，的确是一个困难度极高的任务。

    　　幸好，乾巧完成了这个看似不可能完成的任务。

    　　“草加死了”，乾巧突然开口说道。

    　　楚让一愣，紘汰也是一下怔在了原地。

    　　沉默了几秒，楚让明白了乾巧话中的含义。

    　　“知道了”，语气听不出太多的波澜，楚让的目光回到奥菲王的身上。

    　　吸取了普罗米修斯大量力量的奥菲王在刚刚几人说话的短暂时间里疯狂消化着新的力量，连带着之前没有完全恢复的状告也彻底恢复。

    　　不过，楚让他们也不再有太多的担心了。

    　　乾巧的加入，是足以改变战局的决定性力量。

    　　况且——

    　　楚让伸出一只手紧握着黄金苹果锁种，他一直也没有彻底释放这一枚传奇锁种的全部力量啊。

    　　初得到这没金苹果锁种时，楚让没有想起它的来历，但是随着对这枚锁种的不断使用，那些信手拈来的能力也突然唤醒了他脑海里对这枚锁种的记忆。

    　　在铠武原剧当中，金苹果锁种乃是霸主菲姆辛姆一族仿造禁断的果实制造出来的人造黄金果实。

    　　相当于人造的神之力！

    　　只不过在特摄剧里，金苹果诞生了属于自己的意识，并且还有一种能释放黑色虫子的独特能力，那些黑色虫子可以彻底点燃生物内心的争斗之心。

    　　菲姆辛姆的毁灭，也算是有金苹果推波助澜的因素。

    　　而原剧当中的金苹果展现出来的实力也是足以和铠武的终极形态大将军互角的！

    　　“希望副作用别太大”，楚让眼神一凝。

    　　在感知到金苹果锁种里蕴含的庞大力量之后他迟迟没有彻底将其解放，就是因为他在这股力量里感知到了些许黑色的存在。

    　　担心解放了力量也无法短时间解决奥菲王从而导致更大的灾祸，楚让才一直压制着力量并勉力维持着僵持的战局。

    　　现在，终于可以解放一波了。

    　　“都不要留手了，一鼓作气干掉他！”，楚让冷声说道，紘汰与乾巧一左一右站在他身旁，三人同时拿起腰带往腰上一放！

    　　啪嚓！

    　　“henshin！”

    　　“Compelte！”

    　　“ComeOn！GoldenArms！黄金的果实！”

    　　“Soiya！KachidokiArms！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    　　极富科技感的电子音效，恢宏神圣的节奏韵律，威武勇猛的呐喊之声！

    　　三种截然不同的变声音效在此时此刻浑然一体！

    　　假面骑士Mars！

    　　假面骑士Faiz爆裂形态！

    　　假面骑士铠武胜哄形态！

    　　“我的乖乖”，正为三人争取时间与奥菲王纠缠着的普罗米修斯感受到楚让等人的气势下意识感叹了一句。

    　　这群架的阵仗是真不小啊！

    　　“躲开！”，楚让大吼一声，利剑指引者自金红色的盾牌里锵地一声出鞘，只是平常的一次挥动。

    　　空气里随着长剑的舞动生出一条金色的细线，带着蛮横不讲理的切割能力直奔奥菲王！

    　　普罗米修斯察觉到后背袭来的凌冽之意，顾不得其他直接向着一旁拼命窜出。

    　　那由能量压缩成的金色细线便直直切在了奥菲王的身上！

    　　“嘶！！！”

    　　奥菲王第一次发出了痛苦的嘶鸣，仰天把狰狞的口器张到了极致，灰白色的复眼中竟然显现出实质般的怨恨。

    　　天知道解封后的金苹果之力带着什么什么效果给奥菲王造成了如此惨烈的伤害。

    　　轰轰轰！

    　　嘶鸣未停，奥菲王身躯颤抖着疯狂甩动双臂，一发又一发七彩斑斓的能量弹不要钱似的铺天盖地射出。

    　　那传说级别的手速硬生生丢出了一张弹幕！

    　　踏！

    　　乾巧与紘汰此刻极为默契的超前一步跨出！

    　　两人具皆板扎马步，一人怀抱火绳大橙DJ枪，一人怀抱真红大炮。

    　　嗡嗡的声音从两把高能武器上想起，在枪口与炮口都凝聚出让空间都颤抖起来的能量波动！

    　　嘭！

    　　犹如雷鸣轰响！

    　　橙色的光弹先行印上七彩弹幕，而暗红色的集束能量恍若一把巨型能量斩舰刀紧随其后！

    　　紘汰疯狂摇摆身姿，射出连绵不绝的能量弹提前引爆奥菲王的攻击，乾巧则是狂野至极的把真红大炮在手里甩动了起来，七彩弹幕碰上红色激光便凐灭在空中。

    　　奥菲王的攻击猝然停止，普罗米修斯趁着双方对波的时候悄无声息地操控地上的植物以迅雷之势缠绕住了奥菲王的身躯。

    　　奥菲王这边的弹幕顿时后继无力，紘汰和乾巧的攻击则势如破竹！

    　　轰隆！

    　　奥菲王被撂翻在地，愤怒的嘶鸣从未停息。

    　　可惜他的口吐芬芳于楚让等人来说完全是听不懂的。

    　　胜利的曙光就在眼前，哪有喘息休息的道理？！

    　　楚让一马当先，一个腾跃落在奥菲王身前，后者立马握紧灰白色的拳头用力轰出！

    　　铛！

    　　拳与盾相击爆发出洪钟大吕一样的巨响，楚让略微后退一步，不挥剑反而用上了盾击！

    　　金红大盾朝前奋力砸击，盾面上冲出一股金色的冲击波！

    　　此前未见过此招的奥菲王当即被打了一个措手不及，脖子上的风巾瞬间化作光鞭嗖地缠住旁边一棵大树上才勉强稳住了身形。

    　　但紘汰和乾巧却已经无缝衔接上了楚让的冲击。

    　　二人手里的武器现在都是近战的模式，黑橙色的大刀闪烁着寒芒，深红色的能量巨剑势不可挡！

    　　次啦！

    　　火星四射，奥菲王胸膛上多出两条焦黑的劈痕，与灰白色的身躯对比起来丑陋而又显眼。

    　　关键的是这疼痛更让他难以平静。

    　　还未满月的奥菲王此刻陷入了三个不良骑士外加一个奥菲种族叛徒的“正义”围殴里。

    　　乾巧真就填补了攻击链的关键一环。

    　　几个人的配合之下奥菲王连吸取周边森林能量恢复自己的空隙都找不到，疲于应对一环又一环的强力攻击！

    　　楚让劈完紘汰劈，紘汰斩过乾巧斩，外围还有着普罗米修斯不停的操控海姆冥界植物打出控制效果！

    　　奥菲王一颗心早已被煎熬到了极致！

    　　“嘶！！！”，发出一声愤怒的长效，奥菲王体表忽地涌现出一阵金光。

    　　下一秒金光朝四周扩散，不弱的冲击波终于打断了楚让等人的攻势。

    　　只不过，释放了这一击的奥菲王在气势上也萎靡了许多。

    　　“打倒他，就是现在！”

    　　……

