    第361章重来一次，他还是同样的选择

    她盘算的是好，李墨白最终也架不住她的再三请求，进入了寝殿。

    一入内，他就嗅到了一股古怪的香味。

    那香味闻得他有些头疼，但却并没有别的反应。

    禧贵妃自作聪明，见李墨白用手捂着额头，便以为是他药效上头了，于是突然掀开自己的被衾，像一只白溜溜的大耗子一样朝着李墨白扑了过去。

    李墨白被她此举吓得不轻，反应十分迅速，一脚就踢在了她的小腹上，将她踢飞出去老远。

    禧贵妃躺在地上扭动着身躯，口中哎呦声不断。

    李墨白却恼了，“贵妃！你疯了吗？光天化日之下，你一个妇道人家在这儿做什么！？实在是放肆！你不是病了吗？朕瞅着你不像是病了，倒像是只叫春的猫！”

    他转身便走，并在门外训斥瑶华宫的宫人道：“你们这些个废物，成日里伺候贵妃，却不知道学些好的，尽是做些不着调的事！”

    “今日是谁去尚书房请朕的，自己去慎刑司领二十个板子。另外，瑶华宫上下，包括贵妃在内，全部罚俸半年，以儆效尤！”

    知道李墨白人都走了，禧贵妃也想不通到底是哪里出了错。

    按说她算计的没有问题，怎么会打不着狐狸反而惹身骚呢？

    她披上了外衣，冲门外喊道：“秋喜！秋喜你给本宫滚进来！”

    秋喜躬身低头而入，声音发颤道：“娘娘，奴婢、奴婢也不知道为什么会这样！”

    “你这是什么香药？皇上闻了非但没有反应，还变得如此暴躁！你这个贱婢，成事不足败事有余！”

    秋喜跪在禧贵妃面前，哭着说道：“冤枉啊娘娘，这香药已经快两年了，说不定、说不定已经没了药效！且这香药只对男子生效，对女子又无效，奴婢也没办法去查证它到底还有没有功效。还请娘娘恕罪，娘娘息怒啊！”

    禧贵妃将床榻上的枕头抱起来，用力摔打向秋喜，“你这个贱婢还敢狡辩！？你自己弄不清楚坏了本宫的大事，本宫还说不得你了！？去！”

    她手指着门口，怒吼道：“滚去慎刑司，你自己也领上二十大板！若是日后做事还是这般毛毛躁躁的，仔细本宫扒了你的皮！”

    秋喜一肚子的委屈，但奈何像她这样的下人，在主子面前是完全没有辩解的余地的。

    哪怕她是禧贵妃的家生奴才，赶上禧贵妃这么一个脾气暴躁的主子又正在气头上，倒霉的也只能是她。

    这边厢，；李墨白从禧贵妃宫里离开之后，便乘轿往凤鸾宫赶去。

    路上他还在心里念道着，幸好今天没有耽误多少他去沈辞忧宫里吃饭的时间。

    等到了凤鸾宫后，隔着门口就闻见了里面的饭菜香味。

    不得不说，沈辞忧今日的做的饭依旧保持着超高的水准。

    李墨白原本不太饿，但是闻见这味道之后，就立马食欲大开。

    他一边吃饭，一边问沈辞忧，“你的厨艺是和谁学的？”

    沈辞忧想了想，说道：“臣妾的厨艺是在家乡的时候跟着母亲学来的。”

    “母亲？”李墨白停下手中筷子，抬眉看她，“你母亲在你七岁的时候就去世了，你如何能跟她学来这样一身厨艺？”

    被当场拆穿的沈辞忧恨不得直掐自己的大腿。

    她忽略了一件很重要的事。

    那就是虽然李墨白失忆了不记得自己，但是那么多人跟她说过关于自己的那么多事，他肯定会知道自己的家庭状况是什么样的。

    不过被戳窜后沈辞忧也没有表现出多磨慌张。

    她还算沉稳地应对着李墨白的问题，十分随意地回话道：“是啊，有什么问题吗？我三岁的时候就跟着母亲学做饭了，整整四年的时间，还不够学成吗？”

    对于她的这番解释，李墨白觉得不可思议。

    但没办法，这个女子本来就是个不可思议的存在，所以她说什么做什么，也就都不会令人有太多意外了。

    今日的菜，李墨白本来还能再吃上两碗大米饭。

    但是只吃了一碗后，他就觉得头越来越晕，有些不舒服。

    沈辞忧看出了他的不妥，便问道：“皇上怎么了？”

    李墨白道：“没什么，估计是昨天夜里观星的时候着凉了吧，这会儿有些头疼。”

    昨天晚上李墨白陪着她看星星看到了三更天，那么冷的天，沈辞忧光顾着跟李墨白聊天，完全忘了他是在受冻陪着自己。

    心下立马有些愧疚，于是搀扶着李墨白回了寝殿。

    她让佩儿煮了姜茶来，然后自己奉到了李墨白身边，“皇上先喝碗姜茶去去寒，已经让人去请太医了。”

    而此刻，李墨白看着她的眼神已经出现了重影。

    他觉得浑身上下燥热无比，而某个地方也有了抬头的趋势。

    沈辞忧见他面红耳赤也察觉到了他的不妥，却还以为是他发烧了，于是伸手摸了摸他的额头，“好烫，皇上你......啊！”

    却没想到，李墨白突然按住她的手腕，翻身将她压倒了身子底下。

    他疯狂的亲吻着她，然后还做了一些不太方便描述的事情。

    这事儿沈辞忧有经验呀，看来是又被哪个不要命的妃嫔给下了媋药了。

    她尽量让自己保持镇静，沉声对李墨白说道：“皇上，臣妾有着身孕，你不能乱来。”

    也不知是她这句话起作用了，还是李墨白的理智战胜了他的欲望。

    他突然起身，而后向门外走去。

    走不了两步，就觉得腿脚发软，瘫坐在地上。

    沈辞忧要去搀扶他，但他却高声呵斥道：“停下！别动！别靠近朕！”

    他的目光上下搜索着，似乎在寻找什么东西。

    很快，他将目光锁定在了房间的梁柱上。

    然后猛然一头撞了上去，将自己给装晕了。

    沈辞忧：......

    这剧情发展怎么这么熟悉？

    好像他上回也是这么个流程，最后拿了个棍子把自己给砸晕了。

    沈辞忧又担心，又觉得好笑。

    原来，再重来一次，他的选择还是会和从前一样呀......

    (本章完)

