    第1802章 被馋的祸世无相兽

    索性林远打算先将这枚意志符文存起来，以后总有能够用到的时候。

    查看完自己新获得的意志符文之后，林远进入到了锁灵空间中。

    进入锁灵空间的林远，第一件事便是拿过了那枚翠绿色的次元宝石。

    林远在脑海中，对着莫比乌斯沟通道。

    “莫比乌斯，你之前说这枚次元宝石，能够对你进行补全。”

    “不知道这枚次元宝石，我应该如何使用？”

    莫比乌斯闻言，难以压制声音中的期待，说道。

    “这石头应该不叫做次元宝石，叫什么我一时间有些想不起来了。”

    “只是这枚宝石，能让我感受到，这就是我需要的一部分。”

    “伙伴，你将这枚宝石放在我本体的凹槽内。”

    “我的本体，会与之自行结合，届时我会陷入沉睡。”

    “等我醒来之后，我应该就能够知道这宝石到底是什么东西了。”

    “除了能够解锁锁灵的灵物能力以外，很可能还会有什么以外的惊喜！”

    林远听到莫比乌斯又要沉睡，心中一紧。

    林远倒不是怕莫比乌斯沉睡之后，自己遇到一些难题无法应对。

    而是林远很喜欢在脑海中，和莫比乌斯沟通。

    莫比乌斯是林远的伴生灵物，二者相依为命。

    许多林远不能对楚辞说的话，都可以毫无保留的告诉莫比乌斯。

    眼下，莫比乌斯如果沉睡。

    以莫比乌斯之前，每次沉睡的时长来看。

    林远觉得，怕是自己又要很长一段时间，才能够再次和莫比乌斯进行沟通了。

    不过，莫比乌斯补全自身是好事。

    林远也十分高兴。

    林远能够感受到，莫比乌斯心中的期待。

    任何生命，不光是灵物，都期待着自己的提升。

    莫比乌斯也同样如此。

    林远能够察觉到莫比乌斯的想法，莫比乌斯自然也能够清晰的察觉到林远的想法。

    感受着林远的心意，莫比乌斯的声音，没由来的柔和了几分。

    “伙伴，我只需要沉睡八个小时的时间。”

    “便能够完成与这颗，翠绿色宝石的融合。”

    “不需要用太久的时间。”

    “今天晚上，我便能够与你以一个全新的姿态，见面了。”

    “在这八个小时的时间里，你先想好，到底是解锁哪只灵物的技能。”

    听到莫比乌斯的话，知道莫比乌斯只需要沉睡八个小时便能够苏醒。

    林远的脸上，立刻露出了灿烂的笑容。

    对于解禁哪只锁灵的灵物，林远之前便已经想好了。

    林远打算先来解禁百合莉莉。

    林远会选择解禁百合莉莉有两方面的考量。

    一方面是因为小黑，紫霄，都属于辅助。

    念魂鲸属于功能类灵物。

    比起辅助，治疗能力要更为重要一些。

    这次的团队战，让林远基本上了解了自己成为辉耀使后，队友都会有谁。

    可以说，林远这一届的年轻一辈，没有一名是纯粹的治疗系灵气职业者。

    在组队的过程中，林远必须要担负起队伍治疗的职责。

    小黑的回灵能力，和高风的能力撞车。

    紫霄的能力和顾朗的能力撞车。

    虽说林远从来没有和顾朗对决过，也没能有机会和顾朗协力作战。

    但在辉耀百子序列选拔前，归远庄园内的会议中。

    大家彼此之间，都了解了对方的灵物。

    顾朗的控制能力搭配圣源之物。

    可以说能对全场，起到多维度的控制。

    念魂鲸作为功能类灵物，不在林远的考虑范围之内。

    因此，百合莉莉成为了林远最优的选择。

    另一方面，百合莉莉断续这个专属特性，与血浴之母的圣源之物万药汤泉结合。

    搭配上念魂鲸的能力，有让生灵起死回生，重塑肉身的可能。

    林远很想看看百合莉莉解禁后，能否更大程度上，提升万药汤泉的功能。

    林远很坚定的对着莫比乌斯说道。

    “我选择百合莉莉！“

    莫比乌斯闻言，欣慰的说道。

    “伙伴，这是最明智的选择！”

    莫比乌斯和林远交流了一会，林远便将那枚翠绿色的宝石，放在了莫比乌斯手环的凹槽上。

    莫比乌斯赤铜色的本体，猛然绽放起了璀璨的赤铜色光芒。

    那枚翠绿色的宝石，也亮起了淡淡的绿芒。

    赤铜色的光芒包裹住绿芒，林远发现在赤铜色的光芒，完全包括住绿芒之后。

    这枚翠绿色的宝石，侵入到了莫比乌斯环中。

    与莫比乌斯环，形成了一个整体。

    林远等待着莫比乌斯在八个小时后的苏醒。

    不仅仅只是因为林远期待，解禁后的百合莉莉。

    同时林远还期待着，莫比乌斯融合了这枚宝石后，所获得的新提升。

    可以说莫比乌斯的每一次提升，对于林远来说都有着极大的帮助。

    就好比前不久，才在锁灵空间内出现的元素井。

    此时井底，已经积蓄了一层薄薄的井水。

    就像雨后道边，积存的积水一样。

    现在，元素井内的井水还是太少了。

    林远想要大量使用，还需要等一段时间。

    林远将那娜，为了救下陆欧。

    作为补偿的三枚圣源之物收了起来。

    这三枚未契约的圣源之物，对于林远来说就像是盲盒。

    知道圣源之物是如何形成的林远，更喜欢在次元世界中，获得那些清楚来处的圣源之物。

    这些能够确定来处的圣源之物，可以让林远隐约猜测出拥有什么功能。

    因此这三枚圣源之物，林远打算作为天空之城的储备物资，奖励给那些对天空之城，有贡献的属下。

    林远的灵魂中，不停的响起祸世无相兽幼兽的咆哮。

    对于这只达到领主阶神话一境的祸世无相兽，林远一时间还真没有什么好办法。

    这只祸世无相兽钻进了自己的灵魂中，莫比乌斯用本源之力封锁了自己的灵魂。

    断了陆欧，和这只祸世无相兽的联系。

    但是，林远只要将这只祸世无相兽放出来。

    哪怕隔得再远，陆欧也能与这只祸世无相兽产生感应。

    说白了，就是林远只能选择，要么将这只祸世无相兽一直关在自己的灵魂中。

    要么将这只祸世无相兽击杀。

    而无法对这只祸世无相兽进行彻底的控制。

    要知道林远对这只祸世无相兽，可是眼馋的紧。

    (本章完)

