    “小雪，你尽管放开手脚战斗，我替你掠阵！”

    为了不显得突兀，秦少封在展开攻击前，特意开口提醒雪獒狮一声。

    与此同时。

    那已经放大到两尺多长的玉色光剑，也极快的速度俯冲向金焰猿。这一剑，秦少封攻击的是它的左眼。

    金焰猿的反应很快，在激烈的交战中，猛地摆了一下透露，躲开了这一剑的刺击。

    “叮！”

    玉色光剑碰在金焰猿的面颊上，出现一个清脆的声响。这时，金焰猿似乎被激怒了，发出一连串的怒吼来。

    趁着对方愤怒之际，小雪也变得凶猛无比，瞅准机会，一口咬住了金焰猿的右臂，虽然别很快甩开，但也留下了一道恐怖的咬痕来，战斗变得更加激烈了。

    有效果！

    秦少封看在眼里，心中颇有些激动。

    当下，他继续操控玉色光剑，寻找偷袭的机会。

    ……

    时间缓缓的他流逝着，场中的厮杀，变得越发惨烈起来。秦少封前后出手了很多次，虽然没有真正伤到金焰猿，但也给金焰猿造成了很大的困扰。

    在这种情况下。

    原本还算势均力敌的战斗，慢慢被打破了平衡。

    “不错，虽然手法有些粗浅，但对于第一次御灵的你来说，已经很不错了。”

    徽隐不知何时，完成了调息来到了秦少封的身后，笑着开口赞道。听到这话，秦少封心中不由一喜。

    现在战斗的天秤已经向己方倾斜了，徽隐再参战的话，完全有斩杀金焰猿的可能。

    果然。

    不用秦少封提醒，徽隐在片刻后，就持刀加入了战斗。

    一时间，场中三道身影，不断的厮杀着，怒吼连连，传响在这一片天地间。秦少封也没有闲着，不时的进行远程骚扰，产生了很大的作用。

    大约一炷香后。

    金焰猿终于露出了颓势，此时，这畜生已经没有了之前那般暴烈，似乎产生了退意。

    秦少封和徽隐都意识到了这一点，攻击的频率提高了不少。至于雪獒狮，此刻的它也不算很好过，身上多了不少血痕，已然没了平时难神俊。

    战斗的最后。

    徽隐以肩膀承受了金焰猿的一巴掌，然后用长刀刺入了后者的腹部。秦少封趁着这个机会，控制的玉色光剑，一举刺穿了邪金焰猿的右眼，后者顿时发狂起来。

    这时。

    雪獒狮也发威了，身形暴涨三分，直接将金焰猿扑倒在了地上，奋力撕咬起来……

    “终于死了！”

    等到金焰猿被围攻致死后，参战的两人一兽，也是累得够呛。

    作为主力的雪獒狮，直接趴在了地上大口喘息起来。徽隐也好不到哪儿，直接瘫坐在了地上。至于秦少封，这么长时间的御攻击，对他的精神产生了极大的负荷。

    此刻，他感觉自己的精神就像是被抽空了一般，大脑昏昏沉沉的，疲倦至极。

    “胖子，剩下的交给你了。”

    卢二熊去处理尸体的空档，秦少封收回玉剑，原地盘坐下来休息着。至于两女，这时候已经成了医疗员。

    云梦菲去给雪獒狮敷了，徽隐则由小莲负责。

    “卧槽，这次发达了，这么大的妖晶！”

    时间不久，卢二熊突然发出一声惊呼，他的手上多了一块赤色的总体呈现扁平菱形的晶石，一脸的兴奋。

    总算没白白受累！

    秦少封瞅了一眼后，心里也有些高兴。

    妖晶这种东西，算是比较稀缺的硬通货的。而且，品质越高的妖晶，价值和用途越多。

    像卢二熊手上这一块，如果选择在拍卖行卖掉，最后的成交价，估计能逼近十万银两了。当然了，大多数情况下，有妖晶的人是不愿意把妖晶拿出来出售的。

    要么自己用，要么换取急需的资源。

    这主要是因为妖晶的用途很广泛所导致的。妖晶可以用来炼丹，也可以镶嵌到兵器上面，让兵器多出相应属性的攻击来。此外，灵修们的灵兽，也可以直接吞食炼化妖晶，从而变得更为人强大……

    “三阶火属性的妖晶，而且还是这么大一块，运气不错！”

    徽隐这时候也开口评价道，说完，他看了一眼一旁的雪獒狮，不禁微微皱了下眉头。

    雪獒狮是冰属性的灵兽，无法吞食火属性的妖晶，不然的话。吞食炼化了这块妖晶，它说不定能一举进阶。

    灵兽实力的增长，并非全由时间俩决定的。事实上，灵兽间的争斗更加残酷，而这种争斗的根源，就是妖晶。

    绝大多数灵兽，鉴于血脉的强度，实力都会有一个上限。而吞食强大的妖晶，或者吃一些罕见的天材地宝，有希望让它们突破血脉的极限，成为更为强大的存在。

    当然了，尚未到达血脉瓶颈的灵兽，也可以通过外物增加实力。这并不是说，人类通过是否成年来判断灵兽的实力不科学。

    事实恰恰相反。

    大部分灵兽，在处于不同阶段时，外在的特征也是不同的。就比如这头他金焰猿。成年之后眉心处的火焰会变成赤金色，此外，它们还能在战斗中，在体表释放出赤金色的火焰，大幅度的增加它们的战斗力。

    ……

    “可惜小雪用不到，这样吧，等回了东洲，想办法换一块冰属性的妖晶。”

    秦少封很快就做出了决定，他也不担心有人会反对。

    在场的都不是外人，没人会因为这个感觉不舒服。另外，这场战斗的最大功臣就是雪獒狮的，它得到这些也是应该的。

    ……

    在卢二熊结束了自己的事情后，一行人就离开了战斗发生的地方。这样做是为了避免接下里的麻烦。随着越来越重的血腥味蔓延开来，那处战场注定会成为是非之地，不用猜众人都知道，过不了多久，那里就会出现猛兽多食的战斗。

    尤其是。

    今日死掉的，是一头即将成年的金焰猿。

    灵兽头颅中的妖晶，几乎汇聚了大部分的精华。但也有一小部分，是融入了血肉当中的。所以，秦少封等人把尸体往那儿以扔，一定会引起争端的。

    毕竟，在这个猛兽横行的地方，从不缺乏嗅觉敏锐的存在。

