    罗旋蹲在石板上，皮笑肉不笑的盯着水里的三兄弟看，静静地等着他们对自己表示服软。

    这个时期有一个好处：村里这些半大小子们，一旦他对着你开口认输了的话，那就是真的认输。

    而且绝不会反悔。

    毕竟，人人对那种两面三刀的反派人物，都深恶痛绝。大家对那种出尔反尔的叛徒，仇恨之深，已经达到了前所未有的高度。

    罗旋再问一次：“你们服不服？”

    “罗旋！”

    老二好不容易把头皮上的硬刺拔干净，指着罗旋厉喝道：“我要和你决斗！”

    罗旋没吭声，只是缓缓站起身来，反手开始在身后摸索着什么。

    周老大见状一惊，赶紧问道：“罗旋，你要干啥？”

    “没啥，我打算给你们加点料。”

    说着，罗旋掏出一个已经破烂不堪的文具盒，拿在胸前将它打开。

    这种文具盒是薄铁皮制成，质量很不好，非常容易被锈蚀。

    文具盒外面刷着一层花花绿绿的油漆，但并没有绘上任何图案。

    只是任由油漆胡乱掺杂，从而形成了一种，类似于毕加索喝大了之后，胡乱用油漆泼出来的抽象派油画。

    带人物、花鸟图案的文具盒当然有，就是太贵了。

    罗旋以前的前身，买不起那种文具盒来用。

    打开文具盒，罗旋又从裤兜里掏出两根竹签，就开始去夹文具盒里面的东西。

    “我服！”

    还没等罗旋把文具盒里的东西夹出来，早就钻到池塘边的水花生杂草底下，藏的严严实实的老三，瓮声瓮气的高声冲着罗旋叫道：“罗旋，我服你，以后我都听你的！”

    老大老二闻言，暗骂一声软骨头！

    罗旋站的高。

    所以他在文具盒里面，到底装着什么玩意儿，周家三兄弟谁也没看到。

    既然连罗旋有什么招都不知道，这傻不拉叽的老三，咋就服软了呢？

    故事里的叛徒，好歹还得等等敌人使出烙铁啊、辣椒水啊、老虎凳啊、甚至是美人计什么的，才会叛变哩！

    周老大、老二在心中一起暗骂：这死老三，连叛徒都不如！

    见老三已经服软。

    罗旋微微一笑，“行，那你上来吧！去给我挖上一斤蚯蚓，或是抓上一斤杂鱼。红蚯蚓、绿蚯蚓、黑蚯蚓不论，杂鱼、马虾都可以，一斤我给你一颗糖。”

    “真的？”

    老三大喜，在水花生底下憋声憋气的问罗旋。

    “当然是真的。”

    罗旋一只手拿住文具盒，另一只手从兜里掏出一颗糖，举在手中展示给三兄弟看，“一斤蚯蚓一颗糖，你挖再多的蚯蚓，我都全要了！”

    “好！一言为定，一口唾沫一颗钉，我这就去给你挖蚯蚓！”

    老三也顾不得看两个哥哥的脸色了，“哗啦啦”从水花生杂草底下钻出来，撅着个光屁股就往池塘岸上爬！

    这个时期，几乎就没有农药化肥。

    整个红星乡大队都没有通电，所以也没人去电蚯蚓、电鱼。

    池塘小溪中、稻田水渠里，筷子那么大的杂鱼马虾多的很，这个时期没人爱吃那玩意儿。

    小鱼小虾好捞，蚯蚓也很好挖到。

    老三要想挖够一斤蚯蚓的话，其实并不难。

    在6生产队里，原来那个地主家的四合院外，有一个大垃圾坑。

    由于现在这个四合院里，集中居住了十几户人家，他们的厨余垃圾、生活垃圾都是往那个坑里倒。

    经过多年的喂养，那个垃圾坑底下的黑色泥土里面，又粗又长的黑蚯蚓多的很。

    一斤蚯蚓才能换一颗糖，听起来老三很吃亏。

    其实不然。

    一颗糖，代销店里卖一分钱。

    虽然说糖果卖的并不贵，可生产队里的孩子，却基本上与那个玻璃罐的糖无缘。

    只因为买一颗糖，需要用一分钱，但是去代销店里买糖，那也是需要糖票的。

    生产队的半大小子们，哪怕有些小孩儿，能够拿出来3分钱、5分钱的零花钱，可他根本就拿不出珍贵的糖票去买糖果吃。

    如果没有糖票的话，戴红梅或者是戴红梅的妈，是不会卖糖果给他的。

    只因为到了月底，供销社派人来盘存查账的时候，会根据代销店里糖果的销量情况，收取相应的糖票回单位。

    要是代销店，没见到糖票就把糖给卖了的话，那就算违反供销社的纪律了。

    代销店就会因此，而受到很严厉的处分。

    甚至严重一点的，还会构成破坏计划经济秩序的那啥啥啥，这辈子就算彻底完蛋了。

    所以说。

    罗旋开价一斤杂鱼，或者蚯蚓一颗糖的价钱，对于生产队里的孩子们来说，还是极具吸引力的。

    老三的叛变，直接导致周老大，那颗原本就不想和罗旋继续相争的心，如今变得更加动摇了。

    但作为一个生产队里的40，周老大的自尊，不允许自己就这样当别人的走狗。

    于是周老大抹一把脸上的水渍，冲着罗旋叫道：“罗旋，我们打个商量。”

    罗旋随手把糖递给屁颠屁颠跑过来的老三，随后冷冷的吐出一个字：“说。”

    周老大扭头四下里瞟瞟，见左右无人，压低声音对罗旋道：“我...我半服行不行？”

    “不行！”

    罗旋想都不想的，就严词拒绝了周老大的提议，“要服就彻彻底底的服，谁它娘的跟你玩半服？”

    周家老大嘴里所谓的‘半服’，是这个时期，孩子们之间一种特有的游戏规则。

    也就是说：周老大认了半服之后，罗旋从此不必听从他的指挥。

    而周老大，自然也不用臣服于罗旋，两人相当于平起平坐的关系。

    这种游戏规则，和夫妻双方之间打冷战有点相类似：两口子同吃同住，彼此却又没有过多的交集。

    双方相当于熟悉的陌生人那样，互不干涉。

    对此结果，罗旋不满意。

    自己好歹也是成年人的心智，本来就不愿意和生产队里，这些心智极度不稳定的半大小子们斗智斗勇。

    但是现在既然已经开战了，不将他们彻底治服，以后说不定他们又会出什么幺蛾子！

    自己哪有那么多闲工夫，时常和周老大这种人逞能斗狠？

    “哥...依我看，你还是...服了吧！”

    嘴里鸾着糖果的老三，见水中的大哥和岸上的罗旋，僵持在那里。

    老三不由指着罗旋手中的文具盒，提醒他大哥道：“那里面，全是八角辣，有好多呢！”

    八角辣，又叫“洋辣丁”。

    要是被它蛰一口，成年壮汉也得疼的满地打滚！

    “啊？”

    “我服！”

    “我也服！我无条件的服！”

    老大老二一听到八角辣三个字，如同看见周大爷发酒疯一般，顿时吓得面无人色！

    没人敢怀疑醉酒以后的周大爷，会对他家的三个儿子下狠手。

    同样的。

    这三兄弟也没人敢怀疑罗旋。

    他是那种真敢把文具盒里的八角辣，统统倒在自己的头上的家伙啊！

    老实人怕恶人。

    恶人怕狠人。

    狠人怕不要命的人。

    但不管是什么人，都怕疯子！

    罗旋无疑就是一个疯子。

    而且罗旋还是那种报复心很重、还特么有文化、精于算计的疯子！

