    诺尔的话语，像为苏明安打开了一扇窗户，让他意识到了这部分被忽略的事实。

    ……是啊，孩子们呢？

    人们的目光永远聚焦于新的世界、刺激的副本、烧脑的线索、强大的玩家……他们欣喜于世界变革，欣喜于自身的实力增强、身躯返老还童，他们将注意力集中在最强的玩家，最大的群体之上，却很容易就这么忘记了被忽视的‘少数人’。

    甚至包括苏明安在内。

    他此前从未想过，那些还没有立起三观的孩子，甚至是不会行走的孩童，尚在襁褓中的婴儿……他们在这样的世界里，应当怎么办。

    如果说人人都有拿起武器，提升自己的机会，他们甚至连反抗的力量都没有。

    诺尔看着他，语气极沉，像是在忏悔：

    “……苏明安，我见过很多的孩子，也预想过许多的情形。”

    “可以想到，还不会行走的孩子，他们该有多么无助……他们只能在副本中眼睁睁看着自己死去。”

    “未启神智的孩子，连线索的面板都看不明白。”

    “就算他们经历了痛苦的死亡，回到了个人空间，他们也不知道从哪里可以出去，应该去向哪里，这场游戏的终结……又究竟是哪里。”

    “甚至于，有不少孩子，到现在还被关在狭窄的空间中，不被人所知，我不知道怎样才能救下他们……”

    “我们所看见的这些，是幸运的，他们至少能被我们‘看见’。有了被救下，被教育，被引导的机会。”

    “尽管如此，他们依旧缺少双亲的保护，缺少亲情的抚爱，找不到灵魂的归宿。”

    “人们只能看见他们能看见的，就像冰山一般。而我们所怜惜的，所付出同情的，都是些我们能‘看到’的事物。”

    “而那些冰山之下的存在呢？没人知道，没人看见他们的灵魂死在哪里。”

    “——而我本来想做的，就是在我力所能及的范围内，保护好这些找不到家，也没有归宿的孩子。”

    他说着，极轻，极轻地叹息：“我告诉他们，外面很危险，告诉他们，不要听系统的话，不要进入游戏副本。只要乖乖待在这里，就会给他们发糖果，发点心，发好看的衣服，举办唱歌跳舞的篝火晚会……我告诉他们，只要挨过这十二个月，他们旅游着的爸爸妈妈就会来接他们，他们可以过上比以前更好的生活，还能认识许多新朋友……”

    “而事实上呢，他们的爸爸妈妈去了哪里，一年后人类还能否存在，世界又是怎样一个情景，没人知道。”

    “我用着最善意的谎言，隐瞒着最残酷的真相。”

    “我无法对自己的谎言负责，一旦游戏结束，我不知道他们会去向何方，被束缚了翅膀，照顾在温室里的他们还能否有成长的空间……”

    “因为我害怕他们的死亡。”

    “我害怕这些单纯得不能再单纯的孩子们，被残酷的游戏培养成最恶劣的模样。”

    “我害怕这些白纸一般的孩子，变成动不动就破坏行凶的怪物。”

    “害怕他们还没被完全立起的三观，被塑造成罪犯和纵火犯的形状。”

    “我害怕他们变得疯狂。”

    “害怕看见他们不受控制的未来。”

    “……也害怕这个控制他们未来的自己。”诺尔说着，拳头攥紧：“……我正害怕着这个独断专权，肆意涂抹他人未来的的自己。”

    “嗯……”

    听了诺尔这一长短话，苏明安点了点头：“是该害怕了。”

    诺尔大惊失色。

    罕见的惊讶表情从他的脸上升起，而后很快被他收住。

    “我还以为你也会说一大段话安慰我。”他的眼中依然残留着意外：“我都已经做好了和你辩驳的准备。”

    “一般情况下，我不会特意去纠正对方的三观。”苏明安说：“这是你的地方，是你出积分建造的堡垒，是你创造而成的象牙塔，是你决定做的决策。我没有资格置喙，你并不是我的任务攻略对象，而这些孩子更是我管不到的人。”

    “你……真的和论坛上说的不同呢。”诺尔笑了笑。

    “就我个人认为，让这些孩子被庇护着，也比放他们出去好。”苏明安缓声说着：“在第二世界里，你也看到的，我曾遇上了一个十二岁的名为秦泽的孩子。他很聪明，很精明，也适合这个游戏。诺尔，我认为适合参与游戏的人，不会因为你的谎言而怯步，他们会自然选择叛逆的方式，加入这场残酷的游戏。而习惯于听从长辈命令，习惯于不选择其他选项的孩子们，自然就不适合大阔步地迈进。

    因此，从本质上来说，你做的没什么问题，你已经成功将选择下场的孩子，和选择受庇护的孩子进行了【分级】。”

    “久违的理论，还是熟悉的感觉。”诺尔叹了口气：“被你安慰到了。”

    他说着，关闭了录音，将这段文字整理进小本本里。

    苏明安突然才想起来，诺尔当时好像说，他也是他的理论支持者来着……

    “那么，拍卖会再见吧。”

    临走时，诺尔朝他挥手。

    “再见。”

    空间的漩涡将他渐渐包裹，挥着手的少年的身影在他眼前淡薄。

    在眼前景象再度清晰时，他看见了熟悉的个人空间。

    “叮咚！”

    苏明安打开世界论坛面板。

    世界论坛的UI似乎又优化了一番，老板兔的头像在面板上诡异地转动一圈，几个大板块呈长方格状出现在视野正上方。

    【尊敬的玩家（苏明安），欢迎来到世界论坛。】

    他关闭欢迎语，看了眼主界面的热帖。

    【（热）（置顶）世界游戏0.03版本更新】

    【（热）第六世界思考感悟——作为一个直立着的人，我们该如何自由而有尊严地行至最后。】

    【（热）“这个世界，需要英雄。”联合团最新活动安排表——欢迎广大群众及志愿者参与。】

    【（热）第六世界全路线，分析总结。“阳夏，欢迎回来。”（新增第一玩家隐藏线路TE·岁月漫长）】

    【（热）新建志愿者医院募集帖——蓝地救援队火热招募中！】

    【（热）二阶玩家装备技能配置攻略总帖（新收录休伯特、艾薇儿、秦迩攻略链接）】

    【（热）关于人类全体进度条权重占比分析（已收录三十六位榜前玩家占比）】

    ……

    主界面的帖子倒是没之前那么脑残，在上个世界时，他记得全是一些对未来的美好展望帖，或是对自救会议上各色玩家的吹捧帖。现在的界面帖子，看上去倒是理智了很多，没有了那种追星的氛围。

    ……也许他们自己都被第六世界整怕了。

    苏明安点开了那则“权重占比分析”帖。

    映入眼帘的，是一片被制好的表格，上面标着每个榜前玩家的战斗力，世界排名，以及占比。

    他看了下，第一和第二占比数据都是空缺，毕竟这个占比只有玩家自己能看到。

    到了第三位的爱德华，倒是出现了确实的数字。

    【ID：爱德华】

    【战斗力：1750+】

    【世界排名：3】

    【权重占比：2.43%】

    ……

    2.43%。

    苏明安心里有了预感。

    这个数字，比他的6.23%少了一半还多。

    仅仅差了两个排位。

    他继续往下看去。

    第四位，第五位……一直到第十位，则出现了比例骤降，百分比依次是1.33%，空缺，空缺，空缺……一直到0.92%。

    再往后，十位至二十位，就突然出现了骤降，每个人连0.1%都不到。

    再往后，延伸到前百的范围，第一百位的玩家连0.01%都不到。

    换句话来说。

    从上述的计算来看，榜前一百玩家所占比例，已经过了一大半。

    而他在榜前玩家之中，又占了将近三分之一。

    这种情况或许和中低端玩家死亡过多有关，但榜前玩家的权重，以及第一的权重，依然大到令他心惊。

    他往下看，看见了帖主建的数学模型。帖主通过对榜前玩家战斗力和现有积分的预估，大概计算出了空缺信息的玩家所占的权重比例。

    苏明安看了一眼帖主对自己的预估比例：

    【4.89%】。

    或许是帖主都没有想到第一的权重会如此之大，预估的比真实数字要少上很多。

    在算完估计的比例后，帖主还附了一段话：

    【人类之间的内斗无论在何时都没有停歇，在这样竞争性的世界里，生死厮杀更成了玩家之间的常事。

    为了自身积分与利益的争夺，我们用自身的勇气与智慧作武器，这无可厚非，不应因此指责谁。

    但我仍然希望，在数据揭露，权重如此大的现状下，在遇见榜前玩家时，各位能够避其锋芒。

    竞争并不可耻，内耗却无价值。

    希望各位理性讨论，看见榜前玩家的重要性，避免无意义的内部斗争。】

    苏明安只是看了一眼帖主的话，就大概猜想到下面的讨论区是个什么鬼样。

    他往下拉，果不其然看见了一团混乱的讨论区。

    帖主的原意是让大家理性讨论，让人们看见榜前玩家的重要性，劝他们以后遇见最好避其锋芒，不要想着一味竞争。但下方的人却吵成了一团乱麻。

    【龟龟，大佬们权重那么大，这以后死一个就是世界的损失啊。】

    【听到了吗？那些天天嚷着决斗的家伙，你们脑子里是充了多少水才会喊出这种话？】

    【这时候还不一致对外，是等着高维生物在你坟头种树吗？】

    【不是啊，我很在意一点啊。那个人4.89%，占了将近五分之一，这要是后期人突然反水……】

    【又来了又来了，经典，经典反水论www】

    【你们都不怀疑一下的吗？再怎么说主办方也太照顾他了吧？？】

    【我的天啊，论坛怎么还有这种言论。难道真有人认为我们的嘴炮能影响些什么吗？】

    【哈哈，真相，一个个天天在这猜真相，自个都不会思考了，要么就下定决心把人弄下来，要么就一直保他到最后，这么简单的选择还用想吗？】

    【嗯……我宁愿选择前者，我更相信爱德华，毕竟人家是接受精英教育长大的。】

    【还在这捧旧时贵族的臭脚呢，最后你们被资本家怎么榨的都不知道，996搞惯了吧，笑死（狗头.jpg）】

    【全程主办方照顾，npc亲近起步，全程先见性超强，从不绕弯路，直达隐藏路线，巅峰玩家竞技比那些特种兵雇佣兵都从容不迫，到现在都没看见过他被逼到绝境的时候——说以前是一个普通学生，谁信？他不可疑，谁可疑？还不趁现在赶紧弄下来，到最后就一发不可收拾。】

    【……怎么又歪楼了？这不是比例数据帖吗？你们怎么啥帖都能扯到人家？】

    【不加入联合团，不加入龙国组织，不加入对策系统，对一切橄榄枝都不屑一顾，对同行伙伴态度极其淡漠，从第一世界就提出预言家一般的理论……第一玩家要是真有些责任意识，就该融入群众，加入哪个组织，和我们利益一体。他自己选择了拒绝联合团，就活该被赶下台。】

    【他自己不接受编制不接受管控，不解释他预言家一样的行为，不解释他的目的和愿望，那我们不放心很正常吧，有什么好说的。】

    【不是，这是世界游戏还是班干部竞选？怎么还要接受管控了？真当人家无偿为你们服务啊，人家凭啥什么都告诉你们啊，就算说出来，你们又会找别的借口吧。就是酸人家学生不配呗，怎么到了这种地方都要看出身……】

    【洗，就硬洗。无脑护的狗又来了。】

    【家人们，到哪都有死忠狗，我爆笑如雷了。】

    ……

    苏明安看着这些，心里倒没什么波动。

    一旦言论上升到了互联网领域，失去了真实身份的限制，人内心中的恶意和揣测便会被无限放大。

    他们会下意识害怕远高于他们的同类人出现，下意识打压曾经和他们在一个平台上的存在。

    在往常的世界里，这些舆论或许有用。但在这样的世界里，这些话语不过是这些人的自娱自乐罢了，丝毫不能影响到他。

    他刚准备关闭，就看到突然被顶上去的，热度瞬间爆炸的一则转发热帖。

    ……

    【诺尔v（世界榜二）：主神世界的物价真该提一提了，就不该把你们这群人喂得太饱。主办方还是把你们一帮废柴惯得太舒服了。这么会抬杠，就赶紧去蓝地部队的基建工地，那里医院还缺人，不要在这里狗一样乱吠。他是金子永远会发光，就你们这一群玻璃渣子永远在反光。脑袋空不要紧，想个办法少进点水吧，一群蠢货。】

