    冷大少无奈了，一个是最爱的老婆，一个是亲生的女儿，手心手背都是肉啊，这让他怎么选？大过年的，也不带这么玩人的！偏偏始作俑者的高科不知跑到哪里躲起来了，冷大少只好向他的岳父大人投去了求救的目光。

    可是老人家倒好，愣是装作没看见。大过年的，他才不想去趟那浑水呢，不过曾爸爸还是很有良心地投给了冷大少一个鼓励的眼神：你行的，爸爸相信你！

    然后就高声喊道：“来来来，咱们继续来！小九啊，快快快，过来顶一把！”

    一拔人又开开心心地打起牌来，然后可怜的冷大少就这样被光明正大的抛弃了，他只好去独自惆怅了。

    “快说，你帮谁？”曾小今抱着冷大少的胳膊不放，还故意把冷大少的大掌放到她的大肚子上。她现在是一个人的身子，两个人的性命，所以分量是双倍的。

    “爹地，爹地最疼小思思了，一定会帮小思思的！”小粉团就拿她粉嫩嫩的小脸去蹭冷大少，那撒娇的小模样都要把冷大少的心都给萌化了。

    “好吧！”冷大少很认真地做了决定，“我帮高科！”

    一手拥着老婆，一手抱着女儿，这种左拥右抱的感觉真是好啊。

    “我们也在帮他！现在是让你在千千和阿九中选一个！”曾小今与小粉团一起揪住了冷大少的衣领，气势汹汹。

    “呃……我尿急！先让我去上个卫生间，回来我们慢慢说！”冷大少赶紧逃了，学着他的小舅子，俩个家伙一起尿遁去了。

    “女儿看出来了吗？男人啊，一到了关键的时候——”

    “就靠不住！”小粉团叉着小腰接道。

    “所以啊，女人还是要靠自己……”曾童鞋又开始她的谆谆教诲了。

    “自立更生，自强不息！”小粉团与曾小今又继续她们的母女情深，情坚不拆了。本来嘛，谁还能真为了这些事情纠结生气？大过年这么好的时候，不逗逗这些优秀的男士们，多无趣啊！

    新年的钟声刚一敲响，冷宅的固定电话竟然准时响起了，是打给小粉团的。小丫头还一脸的不愿意呢，迎新年放鞭炮这么欢乐的时候，一个人跑到屋里来接什么电话嘛？

    “喂？新年快乐，就这样，再见！”小粉团完全不关心是谁打来的，简明扼要地说完就想挂电话。

    “别挂！思思，是我，我是小琛！”电话那一头很着急地叫了起来。

    “哦？有事吗？”小粉团决定勉强再听他废话几句话。

    “新年快乐！”秦琛在电视里很开心地说道，“我送你的礼物收到了吗？你那里有没有下雪啊？天冷了，你可不能在外头乱跑哦，会感冒的！”

    小粉团翻着白眼看了看天花板，她应该夸他有暖男潜质呢，还是应该夸他唐僧附体呢？

    “哎老公，咱们小丫头有点不对劲啊！”曾小今隔着玻璃瞄到了房间里的女儿，似乎捧着电话聊得很开心的模样。

    “怎么不对劲了？”冷大少觉得他这么优秀的女儿交几个朋友，不是再正常不过的事情了吗？

    “你说小丫头是不是恋爱了？”

    噗！冷大少差一点笑喷了，“咱们的小丫头才多大？”

    “万一是真的呢？现在的孩子都早熟。”曾小今说得一本正经，可是就算是早熟，也是被你给教坏的吧？当初不是你让自家宝贝女儿去幼儿园勾搭小秦琛的？

    “那又怎么样？咱们这么优秀的女儿有人追求很正常啊！再说了，咱们女儿这么聪明，你还怕她被小男生拐走了？”冷大少对自家的小宝贝可是百分之百的信任呢！只有别人被她骗得一愣一愣的份，别人休想拿她怎么样！

    “这倒也是！”曾小今的心里安定了，由着小丫头去祸害小男生了。

    新年庆贺完毕，大家就都去睡觉了。冷大少这时倒是睡得比往常任何一次都快，不过他以为自己就逃过去了吗？曾童鞋还是会把他从被窝里拉起来的，然后还拿小脑袋在他脖子上蹭啊蹭，“你爱不爱我？爱不爱？”

    “小傻瓜，我不爱你爱谁啊？”冷大少坏坏地笑道，“心也掏给你了，魂也掏给你了，连肾也掏给你了！”

    曾小今的小脸微微一红，笑着打了他一下，“讨厌！”然后揪着他问道：“那你帮不帮我？你不帮我，我肯定会输的。”

    有小粉团帮阿九，曾小今觉得千千的胜算不大了，都说男人是钟情的动物，永远喜欢的是二十几岁的漂亮女孩！千千与阿九站在一起，阿九的优势太明显了！

    “那就输吧，输给自己女儿不丢人。”冷大少拍拍亲亲老婆的小脸蛋，柔声哄着。高科的事情，就让他们三个人自己去解决吧，她们母女就别跟着瞎掺和了！

    “冷逸梵！”曾小今把嘴一撅，威胁性地拍了拍她的大肚子，“你要是不帮我的话，信不信我不给你生小猴子了！”

    “你不给我生，谁给我生？”冷逸梵的视线落在曾小今隆起的腹部上，充满了父性的慈爱。

    这个孩子对他的意义，跟小粉团是不一样的，可以说这个孩子从孕育开始就一直在他的照顾下健康地成长。他对女儿也是疼爱到骨子里的，但更多的是亏欠，然而对这个孩子，他却有了更多骨肉相联的感应。

    “你去外面找其他的女人生啊！”曾小今说的不过是玩笑话，这可是她辛苦怀上的宝宝，她怎么可能不珍惜？但冷逸梵还是紧张了起来，肃声道：“小今，别闹。”

    “谁闹了，我是认真的！”曾小今故意说得一本正经。

    “再说我可生气了！”冷逸梵是很宠她，恨不得把她宠上天去，可是事关孩子，即便是开玩笑的也绝不可以！所以他故意拉下脸来，做出生气的模样。

    “那你就帮帮我嘛！”曾小今一见男人要生气，赶紧改用撒娇战略，“阿九年轻又漂亮，她即便没了高科，以后找到好男人的机会还很大的，可是千千就不一样了，晓夏也说了，千千今后怀孩子的机率很低……”

    小今这话说的倒是事实，如果错过了高科，千千日后想嫁一个靠谱好青年的机率确实不高。即便她能拥有软件公司的股份，成为一个有钱的女人，只怕男人看中的更多的也只是她的钱，而不是她的人。

    “好吧，我来想办法！”冷大少终于勉为其难的答应了。谁让人家是孕妇呢？孕妇就该好好宠着疼着！

    “老公，你真好！”曾小今主动地献上了一个香吻，心事下地了，她可以美美的睡觉了。哎哟，这一天折腾的哟！

    然而这时轮到冷大少不干了，“老公这么好，你拿什么报答老公啊？”

    拉亲亲老公下水一起欺负他们才六岁大的小丫头，是很不道德滴，还想让他从此与她狼狈为奸，当然是要付出代价滴！

    “呃……”曾小今汗，立即装睡，“我睡着了，晚安！”

    然后？然后曾童鞋就被冷大少给扑倒，小心翼翼地吃干净了……

    某今直到第二天日上三竿才起床，小粉团都跟洛千千阿九她们把雪人的一家子给堆出来了，冷宅里等着曾小今以女主人身份给他们发红包的佣人更是等得伸长了脖子。

    发了大吉大利的红包，吃了新年第一天的美味早饭，曾小今就被小粉团拉去看他们的劳动成果了！

    “妈咪，妈咪，这是我们堆的爹地！”小粉团戴着可爱的小帽子小手套，指着地上一个大大的雪人道。

    “帅！”必须给五颗星！可是等一下，哪里不对劲的样子？曾小今一把揪住小粉团的小帽子，“这么可爱的小帽子是从哪里来的？可别告诉我是爹地买的哟。”

    你爹地的钱现在都归我管了哦，什么时候有了消费都会有详细的账单发到我的手机上哟。所以思思小盆友，要对妈咪实话实话哦！

    “妈咪……”小粉团才不想告诉她这是秦琛送她的礼物呢，今天早上刚刚到的！

    她试戴了一下，觉得还不错，就戴上了！这有什么大惊小怪的？可是瞧瞧她妈咪那八卦的小眼神是几个意思？她才不想自己纯洁的友谊就被妈咪的胡思乱想给污染了。

    “我知道了，是小男朋友送的，对不对？”曾小今笑眯眯地问。

    “妈咪，你讨厌死了，小思思不理你了。”小粉团一扭小身子就跑了，投进了冷逸梵的怀抱，“爹地，妈咪坏坏。”

    “什么叫我坏坏？”曾小今一扭头，突然大叫一声，因为她看到自己的雪人，“为什么你们的雪人，帅的帅，萌的萌，我的那么丑？”

    唉哟喂，不仔细看她还真不认出不来是她，还以为是阿亮呢，好吗？

    “谁让你不早点起来？我们堆自己的当然会格外上心了，堆你的——”那就随便堆堆意思一下就好了，反正你人又不在！小粉团坏坏地笑着，可算找到“报复”的机会了！

    “哼！你们都是坏人，不跟你们玩了！”怀了孕的曾小今又开始耍小孩子脾气了。

    “好了，别生气了，下次我单独陪你堆个最漂亮的好不好？”还是冷大少有办法哄自家老婆。他这么一说，曾小今立即又笑了起来，“这还差不多。”

    “对了，你昨晚不是说今天有什么大型活动吗？”曾小今朝冷大少挤挤眼，亲亲老公昨晚可是答应了帮忙掺和洛千千和高科的呢。

