    “地球是我们生存的地方，也是我们人类唯一的家园，说得太好了。”

    主持人带头鼓掌。

    现场观众，电视机前的看客这时亦是送上了激烈的掌声。

    “是呀，我们地球才是人类唯一的家园。”

    “以前听这句话没什么感触，但大白这一次登月之后，感触更深了。”

    “对，特别是看到直播当中月球那一片荒凉，与地球一比，我们地球比之月球不知道好了多少倍。”

    “月球的环境还算是好的，你去看看其他的地方，像木星，根本就没有实体，全是气体。别说是人类不能到达，哪怕就是再牛逼的火箭都不敢去那个地方。”

    “所以，我们应该更为珍惜我们的家园。”

    “珍惜地球，人人有责。”

    弹幕上一片弹幕纷纷刷起。

    “谢谢大家，也谢谢莫白先生。”

    看看时间，差不多整个节目就要结束了，主持人开始准备着闭幕词。

    不过，莫白却不乐意了，问道：“主持人，我的话还没说完呢。”

    “抱歉，抱歉，莫白先生，您说。”

    “其实我真正的感慨不是这一些。”

    主持人目瞪口呆，问道：“莫白先生，您真正的感触是什么？”

    “这个呀……”

    莫白有一些不好意思，笑了笑，但还是说道：“我真正的感触是，我们华国科技太强大了，这一次登月也证明了我们的水平，如果其他国家一些商业公司或者是团体机构有兴趣，完全可以和我们华国航天中心合作。”

    “对对对，莫白先生说的对。”

    这一点当然更为的重要。

    主持人亦是会心的一笑，说道：“相信这一次登月之旅全球也看到了我们华国在太空科技这一块的实力，我也相信未来我们华国航天中心可以服务于全球更多的机构团体。”

    “是的。除了华国航天中心，我也可以发挥一下余热。若是大家有什么业务需求，也可以找我。”

    “莫白先生，您还有业务？”

    “当然，我的业务可多了。”

    莫白无比正经的说道：“像高空作业卫星擦尘呀，航天飞机保养换三滤呀，火箭抛光什么的……这一些业务我都能做。”

    “卫星擦尘，航天飞机保养，火箭抛光……”

    主持人完全傻眼了，这什么跟什么呀。

    “主持人，怎么了？我知道这一些业务其他公司做不了，但其他公司做不了的，我们绝对可以做。不但可以做，而且还能做到您满意。对了，另外，我们还回收二手航母，专业维修核潜艇，大修核反应堆，拆洗导弹发动机，南极冰川修复……认准莫白老字号，包您满意。”

    这一刻，别说是主持人，所有的观众也全都傻了。

    但莫白的业务并没有结束，接着，他还继续说道：“除了这一些，我也批发歼10，20，22，25，30……战斗机，还有其他一系列轰炸机，并提供原子弹，氢弹，中子弹，离子弹，东南西北风洲际导弹，量大从优，团购7折……只要你们有需要，那我都可以卖给你。”

    好吧。

    这会儿，所有人全都傻了。

    “呵呵，莫白先生真会开玩笑。”

    “各位，今天我们的节目就到这里。”

    “最后我们必需强调一下，刚才莫白先生是在跟大家开玩笑，我们真没有原子弹，氢弹，中子弹这一些批发业务。另外，我们的歼10，20，22，30……之类的也没有卖。”

    “至于高空作业除尘，火箭抛光，航天飞机保养这一些，这倒是可以找找莫白先生。”

    “欢迎大家收看由央视为您直播的大国人生，我是主持人孟晓飞，再见。”

    整个节目结束，一众看客到现在都还没有缓过来。

    他们还沉浸在莫白所说的业务当中。

    直到当看到下一个节目变成一个综艺节目之后，无数观众这才拍了拍脑袋，似乎清楚了一些。

    “我了个去，大白这家伙真能说呀。”

    “还高空作业卫星除尘，火箭抛光，你这张嘴怎么什么都能吹呀。”

    “其实卫星除尘，火箭抛光，航天飞机保养还是可以做到的。但莫白说的南及冰川修复，这完全是瞎扯了。”

    “不不不，哪是瞎扯，我们大白就是能做到。”

    “对对对，别人做不到的，我们大白绝对能做到。”

    “嗯，那我也开始接业务了。本人承接原子弹打腊，清洗航母机槽，修理飞机倒车镜，另外再接收火车补胎。”

    “我草，人才呀。那我也不得不将我的本业说出来了，号外号外，常年修补闭孕套，焊接针眼，蚊子结扎，蚂蚁剖腹产，各种动物配种……等业务。”

    “高手，全都是高手，看来我也不能藏私了。我是干旅游公司的，本公司正式推出银河系观光服务，旅游车包年九折优惠，另配私人银河导游，为您详细介绍银河系各星球风光。”

    “好吧，本来专业叫魂，赶尸，驱鬼，现搞活动中，六折开业。”

    “尼玛，你们这一些打广告的怎么可以这样乱打广告呀，你让我们这一些维修地球漏水的农民工怎么混。算了，这个活就不做了，现在楼房漏水的活儿不好接。今天正式跟大家说，我已经开始进入装修行业了，提供地球装修业务，送照明灯，支架，开关打半折……”

    “专业批发各门派绝学，吸心大法，独孤九剑，葵花宝典，另提代各类魔法书，禁咒……”

    高手在民间。

    莫白在央视随手玩的一个梗，却是让无数的段子瞬间爆发。

    ……

    “老爸，这次玩得爽了吧。”

    “还行吧，马马虎虎。”

    “这还叫马马虎虎，老爸，不能这样，你连月球都上了。”

    “我还没上过火星呢。”

    “呃，别告诉我你还想飞出太阳系。”

    “我也想，就是怕到时候人类飞出太阳系的时候，我已经挂了。”

    “老爸，千万别这么说，您绝对可以长命百岁。”

    “别，长命百岁不好玩，万一真活到了100岁，谁陪我玩呀。”

    “老爸，不是还有我嘛？”

    “你什么呀你，我100岁的时候，说不定你比我先挂。”

    “老爸，您是我的亲爸吗？”

    莫谦谦泪流满面。

    这当然是开玩笑。

    只是莫白不知道，转眼50年过去了，莫白竟然真他喵的活到了100岁。