    柳新在苏醒之后，将自己身上发生的事情都说给了任逍遥听。

    任逍遥原本受到过神族的恩惠，所以十分尊敬神族，如今终于遇到了一个神族的神兽，他十分希望自己可以帮这只神兽重复肉身。

    但是这却需要花费很长的一段时间精心培养。

    不过对于下定决心准备治好神兽的任逍遥来说，这件事情并不困难。

    在将这件事情大致跟百里香交代完毕之后，百里香才认可的点了点头道：“原来如此，原来师父您收柳新为弟子是因为这个原因。”

    任逍遥一开始是点头，但是随后想了想又摇了摇头道：“一开始我确实是因为这个原因，所以将他收为自己的弟子，但是现在我却不这样认为了。”

    “虽然他并没有属性，还是一个不能修炼灵气的废物，但是为师在他的身上看到了十分珍贵的力量，他从来不会因此而沾沾自喜，反而会更加努力的学习医术，帮我分担了很多的事情。”

    原本的百里香并不会在乎这一点，但是看透了一些事情的百里香，自己也收了徒弟，自然能够明白师父的心情。

    “师父说的是……”

    百里香说完这句话之后，忽然又想起一件事情，那便是关于柳新身上似乎拥有一股不符合他身份的气息，不知道那种神秘的气息到底是从何而来，又是怎么出现在他身上的？

    在百里香询问过后，任逍遥忽然恍然大悟像是想起了一件重要事情的模样，随后捋了捋胡须道：“哦吼~这件事情确实应该告诉你，以免你误会！”

    任逍遥在说这句话的时候，忽然顿了顿，想了想要怎么告诉百里香，在组织好了语言之后，开口道：“柳新曾经救过那神兽一次，再后来神兽身受重伤，即将逝世，将自己的内丹送给了柳新……”

    百里香惊讶的睁圆了双眼，“竟然有这种事情？”

    任逍遥点头哈哈笑了两声道：“是啊，世界之大，无奇不有。柳新本身就没有灵气，也没有凝成内丹，如今接受了那神兽的内丹，现在已经不是普通的常人了。”

    “师父您为何要笑？”这件事明明那么严肃，这可是十分神奇的事情，可是在师父说出这句话之后，竟然还能笑得出来。

    任逍遥瞥了一眼站在自己身旁的百里香，调皮的摆了摆手，“你虽然年纪不小了，但是却没有研究男女之事吧，这件事情要我说也可以，正好可以给你涨涨知识……”

    百里香听到师父这样说之后，便意识到这件事情似乎是一件少儿不宜的事情。

    处于想让自己耳根清净，有对这种事情毫无兴趣的百里香，立即选择敬而远之。

    百里香拱手道：“罢了师父，弟子还是不听为好……”

    任逍遥原本还挺想，将这内丹传授的事情，跟他这个对情爱顽固不化的徒弟聊一聊，结果却听到她这徒弟拒绝听下去。

    这一句话说出来之后，任逍遥整个人即为扫兴，立即甩了甩袖子泄愤道：“哎呀没意思，你这徒弟一天到晚，除了修炼就是炼丹，一点都不懂情趣，真是没有出息！”

    见师父似乎有些扫兴的模样之后，百里香立即转移话题道：“师父，弟子此次回到百毒谷，一是为了拜见师父。二便是希望师父可以帮我看一看一位病人……”

    任逍遥挑了挑眉道：“哦？那为病人在何处啊？”

    百里香将自己手腕上带着的那个银镯展示在任逍遥的面前，给任逍遥看了一眼之后，任逍遥便懂了百里香的意思。

    任逍遥道：“人在银镯空间当中？”

    百里香点头道：“师父您猜的没错……”

    虽然任逍遥见过银镯，但是头一次见到有银镯可以用来储存活人！

    当即惊讶的看向百里香伸出手道：“将这银镯给我瞧一瞧！”

    百里香将师父想要看一看自己手中的银镯之后，立即将手腕上的银镯脱下，递给任逍遥。

    任逍遥端详着银镯，原本好奇的神情，越发凝重复杂了起来。

    在发现师父的五官越发扭曲之后，百里香立即开口关切的问候任逍遥，“师父您瞧出了什么？”

    任逍遥道：“这银镯的做工不一般，就连炼制这银镯的材料都罕见的稀有啊……”

    百里香道：“师父您所说的罕见稀有材料是何物？”

    任逍遥一边端详着银镯，一边回忆道：“在一万年前还未分大陆的时候，魔族，神族和人族都是生存在同一片大陆的。”

    “但是神族有强大的紫晶石，魔族有厉害的黑色魔结晶，这两种结晶只生长在神族和魔族两个领地上面。这两样东西都是两族最强大的宝物。”

    “也是保持他们强大的能量的源泉，神魔两族可以不用吃食物，只靠吸收两种晶石的能量，便可以完全存活，而且吸收的越多越强大！”

    “如果我没看错的话，这个银镯融进了一些紫晶石，否则一般的银镯可不能用来储存活物！”

    在听到任逍遥的话后，百里香也忽然才意识到一件十分重要的事情。

    当初听银镯天旬介绍自己的时候，明明说了自己是神族神殿旁边，持续吸收神族紫晶石灵气，所以才拥有了如此强大的能力。

    但是今天听到了师父的这句话之后，百里香才发现，如果按照常理来说，师父的话更为真实一些。

    即便知道这个事情，百里香也不打算将这件事说出来，而是暂时封存在心中。

    因为百里香感觉这件事情并不简单！

    百里香点头道：“那师父您是否有兴趣进入到银镯空间当中参观一下？”

    “这银镯空间有我的百毒谷好吗？”任逍遥听到百里香的话说完之后笑了笑，随后捋了捋胡须对百里香道：“百里香，你现在可以将你需要治疗的人带出来了……”

    百里香点头，随后对银镯道：“天旬，麻烦你将银镯空间打开，让我进去接一下柯恋。”

    虽然百里香没有听到天旬的话，但是银镯空间的大门却开了，百里香将银镯交给任逍遥，拜托任逍遥帮忙保管之后，便走进了银镯空间。

    在走进银镯空间之后，百里香跟随天旬的指引，来到了柯恋所休息的房间。

    在刚走到门口的时候，便看到了紫灵儿、沈绯绫、凌汕、凌灵和鳞五人都站在门口。

    在五人见到百里香之后，立即迎上前，询问百里香，“前辈怎么样？找到百毒谷了吗？”

    百里香点头道：“找到了，我早就在两天之前，进入百毒谷了……现在我已经得到了师父的准许，可以接柯恋出去了。”

    凌灵在听到百里香要将柯恋带走之后，立即心生不舍拦住百里香道路恳求百里香道：“那我可不可以陪着恋恋出去？”

    百里香蹙眉拒绝道：“不行，我在带你们出来的时候，就已经说好了，我只可以带一个人出去！当初你们也答应了我，如今莫非要后悔？”

    凌灵在听到百里香的话后，将拦住百里香前进的那只手臂，缓缓放了下来，手握成了拳头，一脸不甘心的深深呼吸，一句话也说不出来。

    在看到凌灵不再阻拦自己的道路之后，百里香立即推开房门，走了进去。

    此时叶仙儿这站在柯恋的床边，倾韵代替叶仙儿为柯恋喝水。

    看到柯恋已经睁眼，一脸苍白虚弱模样之后，百里香询问叶仙儿。

    百里香道：“怎么样？我交给你的丹药都给他服下了吗？”

    叶仙儿点头道：“都给他服下了，现在柯恋身体恢复的很好……”

    说完这句话之后的叶仙儿，将自己储物空间当中的那个用于装丹药的药瓶还给师父。

    百里香接住叶仙儿递过来的空药瓶之后，点了点头道：“嗯，你做的很好，仙儿。”

    叶仙儿笑了笑，最后看着百里香走到倾韵的身边，让倾韵暂时不要喂水给柯恋喝。

    倾韵立即点头回避，百里香也是在这时候走到柯恋的身边，对柯恋道：“我还以为你还处于昏迷的状态，没想到你竟然醒来了……”

    柯恋在看着救了自己的百里香之后，点头道：“多亏前辈出手相救……”

    百里香道：“你可知道伤害你的凶手是谁？可有看清楚那些人的长相？”

    柯恋摇摇头道：“不记得了……我没有看清他们的样子，但是我知道哪两个袭击我，导致我失血过多晕倒的罪魁祸首是两名男性，他们似乎是想要杀我灭口，不过我虽然不记得他们的脸，但是我记得他们的眼睛和他们的声音……”

    听到柯恋的话后，百里香才中肯的点了点头。

    因为外面任逍遥还在等待柯恋出去，所以百里香也不便过问太多，于是单刀直入道：“现在我已经找到了我师父任逍遥，如今我师父就在银镯空间之外等着你，现在你可以下地行走了吗？”

    柯恋在服用了百里香给的大量丹药之后，身体早就恢复了一大半，就算是伤口，也已经不再流血了。

    只不过他断了一根肋骨，肚子被人捅了一个洞出来，这两个伤实在是太过硬核，一时半会肯定不可能完全恢复。

    但是在听到百里香前辈说，有可以治疗好自己身上问题的医者出现之后，柯恋根本就不在乎自己身上受了多重的伤，只想着赶紧去让医者帮自己看一看。

    在百里香说完这句话之后，柯恋立即掀开被褥，艰难的支撑起疲惫的身躯不管自己浑身酸痛的鸡肉，强行要穿上鞋子，站起来，跟百里香离开这银镯空间。

    百里香也看出来了柯恋这幅样子明显是强撑，为了柯恋着想，不希望柯恋伤口还未完全恢复的时候，将伤口抻着，所以便让倾韵搀扶这柯恋，送柯恋离开这银镯空间。

    在倾韵搀扶着柯恋，走出房间的时候，凌灵激动的走到柯恋的身边，看着柯恋毫无血色的脸庞，眼角再一次没有忍住，泛了红，她鼻头微红，垂着双眉，问候柯恋道：“恋恋，你现在怎么样了？要不要紧？”

    原本柯恋不想理会凌灵，但是看到凌灵哭的那么伤心，双眼都被她狠心的揉红了之后，还是没忍心不理会她，勉强笑了笑安慰凌灵道：“我没事，不过是一点小伤而已，嘶……”

    原本想安慰凌灵，但是没想到自己在说话的时候没有好好看路，前脚一个踏空，拉扯到了伤口，痛的柯恋瞬间闭上了双眼，停在了原地一动不动。

    “恋恋！”看到柯恋似乎伤了很重的模样之后，凌灵立即受到了惊吓，想要走过去，却又不敢靠近柯恋一点，生怕自己这一激动再将柯恋给害了。

    她现在已经自动将柯恋现在所受的伤，全部怪在了自己的头上，认为自己是一个灾星，如果自己当初不那么欺负柯恋的话，现在柯恋应该不会变成这幅样子。

    也是因为这个想法的产生，所以凌灵不敢靠近柯恋，只能任由自己的泪水缓缓的划过自己的脸颊，可怜巴巴的。

    虽然凌灵这个家伙，平时没少欺负自己，但是看到凌灵这幅样子之后，柯恋还是于心不忍，没有人愿意看到一位美人哭泣，柯恋便是其中之一。

    他咬紧牙关，在倾韵的搀扶下，努力的往前走，坚强的道：“凌灵，这不怪你，你不要自责。不要哭了，这里很冷，而且你哭的样子真的很丑很难看……”

    柯恋说完这句话之后，扯出了一个笑容。

    在看到柯恋竟然说自己哭的模样丑，凌灵立即将眼角的泪全部抹干净，气的走到柯恋的身边，喊道：“我在担心你啊，你竟然还说我哭的丑！”

    倾韵不知为何，忽然感觉自己在柯恋身边显得有些多余，转而看向凌灵道：“百里前辈让我搀扶柯恋离开，如果不介意的话，你可以代替我搀扶他过去……”

    原本凌灵还以为自己被百里香前辈讨厌了，但是现在听到倾韵说出这句话之后，立即小跑到柯恋身边，代替倾韵，搀扶柯恋。

    凌灵笑容瞬间爬上了整张脸，她开心的道谢，“好呀，好呀！我太愿意了！谢谢你啊……”

    “嗯……”倾韵并没有去看凌灵，反而低着头，转身朝着一旁叶仙儿的方向走去。

    百里香虽然听到了倾韵将搀扶柯恋的任务转交给了凌灵，没有事先与自己商量，有些不妥当。

    但是百里香就算没有理会他们，却也能够听到他们的对话，虽然柯恋和凌灵两人走在一起，话可能会多一些，不过或许这才是最好的组合吧。

    百里香在凌灵搀扶柯恋之后，对身后的两人道：“你们加快速度，跟紧我的脚步，否则惹怒了我师父，柯恋身上的伤，这一辈子都别想治好了……”

    这句话产生了极强的威胁效果，凌灵与柯恋两人不敢迟疑片刻，反而加快了脚步，快速朝前走去。

    在两人跟随百里香，离开银镯空间之后，百里香才拱手对任逍遥介绍凌汕和柯恋两人。

    百里香道：“师父，我知道您向来都喜爱清净，但是现在柯恋他身上有伤，所以不得已才只能让凌灵姑娘搀扶他过来了……”

    任逍遥摆了摆手道：“无碍，你这丫头，看样子也是灵尊吧……”

    凌灵点头回答任逍遥的话，“是的，我是白凤灵云猫，他是柯恋，翼光天星兔。”

    任逍遥捋了捋胡须，慈祥的笑了笑开玩笑道：“你搀扶病人就算了，还挨他这么紧是为何？你喜欢他？”

    凌灵没想到任逍遥猜的这么准，一双眼睛瞬间放光，露出不敢置信的神色道：“您怎么知道的啊？难不成百里前辈告诉过您？”

    任逍遥看了看凌灵，又看了看站在一旁的冷面百里香，挑了挑眉，“你一个灵尊，还叫我徒弟前辈啊？我看你们两个年纪也差不多嘛……”

    “啊？”凌灵疑惑的满头问号，不知道为何，竟然感觉百里香的师父，比百里香要通情达理，性格也不想百里香那般死板，不好说话。

    任逍遥道：“你要是称呼我徒弟为前辈，那岂不是要叫我老前辈？太不好听！我看你们就称呼我逍遥师父好了……”

    “好的，逍遥师父。”凌灵对这个任逍遥的第一影响很不错。

    任逍遥在听到凌灵这个孩子很听话之后，立即让凌灵将柯恋安排到自己休息的那张床上。

    在看到师父竟然将自己的床让给柯恋之后，百里香立即站出来制止，“师父这可是您的床，既然您是要帮柯恋看病的话，让柯恋去客房居住不就可以了吗？”

    任逍遥微微叹气道：“百里香啊，你这弟子怎么这么顽固不化？救人要紧还是睡觉要紧呐？师父我在这百毒谷当时中住了这么多年，好不容易遇到了一个病人，想一展身手都不行？为师想让他躺在哪里，他就得躺在哪里，你知道不？”

    任逍遥的这句话仿佛像是在对百里香宣示，老子的地盘，老子做主！

    百里香被任逍遥的话怼的一时不知道怎么回复，只好无奈道：“弟子听从师父吩咐安排……”

    任逍遥这才满足的点了点头，“对了，为师交给你的任务你似乎还没有完成吧……”

    听到了任逍遥的提示之后，百里香立即转身，朝着屋外离开。

    在离开之前，百里香拱手道：“是，弟子马上动身，接着完成自己未完成的任务！”

    在百里香离开之后，任逍遥转而拉起柯恋的手腕，为其把脉查看柯恋身上所出现的问题根本是因为什么原因。

    站在一旁的凌灵虽然不知道任逍遥为什么将手搭在柯恋手腕之后，一直紧皱眉头，不断变换这手指的动作不说一句话。

    如果把脉的时间很短的话，或许凌灵也不会着急，但是谁能想象的到，任逍遥在为柯恋把脉，一把脉就过去了一炷香的时间。

    这倒是急坏了凌灵，凌灵一直看着任逍遥的脸，任逍遥一蹙眉，凌灵也跟着蹙眉。

    终于任逍遥将自己的手收了回来，沉沉的叹了一口气。

    凌灵不知为何，忽然有些害怕任逍遥说出一些令她无法接受的话出来，所以在任逍遥没有开口说话的时候，凌灵的心一直都悬挂着，一丝一毫都没有松懈。

    任逍遥缓了缓终于肯开口道：“我想百里香也问过你，管你你母亲的问题吧……”

    柯恋点头道：“是的，百里前辈确实问过……”

    任逍遥道：“要说你为何无法正常发育正常成长，其中最重要的原因，便是你身上的一个穴位被人给彻底封死了……”

    在听到任逍遥说柯恋身上被封了穴位之后，立即惊讶道：“什么穴位？”

    “这……”任逍遥看了一眼柯恋，随后有些不太好意思开口。

    在看到任逍遥这副样子之后，柯恋似乎懂了，于是开口对凌灵道：“这是我的私事，凌灵你先暂时回避一下吧……”

    凌灵其实在听到柯恋说出这句话的时候，就猜到了封住柯恋的那个穴位肯定是那种不太适合高速她的穴位，于是点头答应柯恋道：“那，好吧……”

    凌灵有些不甘心的走出了房间的大门，来到客厅的茶桌，坐在茶桌的凳子上面。

    柳新看到一个从未加过的人忽然从师父的屋子里面走出来，而且样貌精致美艳，立即不知如何是好……

    凌灵在思考的时候，也看到了柳新，她倒是没想到在这里竟然还有一个样貌如此普通，但是身上的气息却让人避而远之的人。

    处于好奇，凌灵开口道：“喂，你看我干什么？”

    柳新似乎发现了自己实在是有些失礼，尴尬的笑了笑道：“对不起姑娘，我居住在这百毒谷当中很多年了，从未年过姑娘，所以有些好奇……”

    凌灵勾起唇角，从坐着的竹凳上站起来走向柳新道：“你是不是好奇我是怎么忽然出现在这里的？”

    柳新点了点头，眼睛一瞬不瞬的盯着眼前的凌灵的脸，不敢乱看也不敢不敢看。

    凌灵解释道：“因为我喜欢的人，在接受逍遥师父的医治，我是跟随百里前辈进来这百毒谷的，我躲在银镯空间当中，所以你自然不知道了……”

    “哦……”柳新也听不太懂凌灵的话，所以只能懵懂的点着头，在随便应付了凌灵的话后，便弯下腰去，继续照顾院子当中的那些植物。

    ……

    在凌灵离开之后，任逍遥对柯恋道：“你之所以不知道自己的穴位被封印了，全部都是因为你的母亲，她将自己所有的灵气全部用于封印你。”

    “以你现在的能力，是无法冲破她封印住的穴道，因为你的身体太过脆弱，你即便可以自由修炼，提升自己的灵气，但是到头来，你却不能将自己所有的灵力全部释放出来，因为你知道，那样你的身体会支撑不住，甚至很有可能会爆体而亡。”

    这些话确实与柯恋所想的一模一样，但是柯恋不敢相信的是，自己的母亲将自己全部的灵气全部用来封印自己的目的到底是什么？

    她为何要这样做？难道是想用这种方法保护自己吗？

    在听到柯恋这么问之后，任逍遥点头道：“我不知道你母亲是否还活着，但是我想你也知道，如果一位母亲，愿意将自身所有的灵气全部用于封印自己的孩子，便已经代表了她放弃了生命，活不了多久了……”

    任逍遥的话，停在柯恋的耳中，让柯恋忽然感觉到了疑惑，不知道是不是自己想多了，他此刻想到的竟然是柯诺曾经对他说过的那句话。

    “我娘生我的时候就死了，听父亲说，好像是因为消耗了太多的灵气，所以灵气耗尽而死……”

    不知道为何自己竟然会忽然想到这句话，但是既然自己能够想到这一点，那会不会是自己在暗示自己一些事情呢？

    在柯恋思考这件事情的时候，任逍遥又道：“现在以我的医术，虽说可以将你身上的那道封印住的穴道打开，但是需要一些时间。”

    “你身上的这个穴道之所以难解开，不好解，都是因为那个穴道被你母亲封了个牢牢实实，完全没有认可突破口，这样看来，你母亲似乎真的为了研究这个穴道，花费了很长时间呐……”

    柯恋沉默了片刻开口道：“那我这个穴道如果解开的话，需要花费多长时间呢？”

    任逍遥道：“少则十天，多着一个多月。”

    柯恋好奇道：“那我这个穴位既然已经被完全封死了的话，要您要怎么治疗呢？”

    任逍遥道：“我需要将你身上的衣服脱掉，用针灸刺激的你的穴位，将你的穴道激活，随后你需要依靠自己的力量，前往百毒谷当中自行修炼，才可以彻底破解你身上的这个被封锁的穴道……”

    柯恋点了点头，知道了自己需要怎么做之后道：“还是需要我自己的力量是吗？”

    任逍遥点头道：“没错，如果你不靠自己冲破那道牢固的封印，那么你便要多接受几天我的针灸，如果你不介意长期留在百毒谷的话，你可以考虑待上整整一个月左右的时间。”

    “但是你的身份似乎与其他人不同，应该还有很多重要的事情，在等着你去做吧……”

    听完了任逍遥的话后，柯恋赶忙从床上支撑起甚至，抱紧双拳，一脸感激的对任逍遥师父道：“没想到师父您如此为晚辈着想，晚辈再次万分谢谢逍遥师父的救命之恩！”

