    秦风唏嘘了一声。

    其实，梅媚说得没错。

    社会底层的那些人，光是活下去就已经用尽了全部的力气。

    “可是，凌月却告诉我人生而平等。只要通过努力，凭借自己的双手，是能闯出一片天地来的。”

    梅媚忽然目光灼灼起来，“她也想要重新活一次，抛弃一切的资源。只是为了向那个男人证明，她可以的！”

    这一刻，她的目光看向了秦风。

    秦风没有说话，只是不断的抽着烟。

    “她的话打动了我。所以，我陪着她创立了这个小公司。”

    梅媚笑道，“这个工作虽然累，可是每一天都过的实在。至少，我们每一天都感觉自己在活着，活的很真实。”

    说完，她掐灭了手中的烟头。

    秦风还想要问什么，却见梅媚已经重新坐在了电瓶车上。

    插入钥匙的那一刻，她突然道：“她是个好女孩，这么笨拙地想要证明自己。如果不是因为特别爱那个男人，应该不会有女人愿意这么做吧。你说呢？”

    说完，梅媚就把车骑到了里面的院子。

    她跟沈凌月一样，先把车子都整理的干干净净，充上电之后，这才朝食堂走去。

    秦风重新回到了车上，车子内还是弥漫着防狼喷雾的味道，很是刺鼻。

    从兜里拿出了沈芊芊交给自己的银行卡，秦风喃喃道：“还真是一个烫手山芋啊。”

    纠结了许久，秦风还是没有解决的办法。

    说真的，他现在对沈凌月已经没有了任何的偏见。

    虽然她以前非常刁蛮，任性，可那一切都是因为家庭造成的。

    但是，这份感情却是秦风不能承受之重。

    他已经明明表明过态度了，可对方依旧锲而不舍。

    这种负罪感，让秦风觉得自己很渣男。

    正在他思考着的时候，却见越来越多的电瓶车骑了过来，进入了院子。

    每一个人都是满头大汗，可是脸上都洋溢着笑容。

    他们的做法跟沈凌月跟梅媚一样，都是很在意自己的吃饭家伙，擦拭的很仔细。

    时间一点点的过去，看着那些人从食堂三三两两的出来，聊着一些天南海北的话题，去一边的椅子上休息。

    沉默了许久，秦风还是下了车。

    一路来到了食堂，还有不少人询问秦风是不是来做骑手的。

    秦风随意的应付着，而后进入了食堂。

    食堂布置的很简单，里面只是有十多张桌子，五六十个凳子，而在一边的打饭窗口，摆着好几个菜，一个肉菜，三个素菜。

    秦风拿了一个碗，而后自己打了一些菜，而后径直走到了最里面的角落。

    把饭菜放在了一边，秦风拿起筷子就吃了起来。

    他对面的是沈凌月跟梅媚，两人就这么看着秦风。

    几分钟，秦风就把打来的饭菜给吃了一个精光。

    打了一个饱嗝，秦风笑着道：“味道很不错，可以再加一点吧？”

    “能，我去给你打。”

    梅媚看到这一幕，很是有眼力见地抓着秦风的饭盒离开了，给两人留下了私人空间。

    “每一个人都有选择生活的权利，你也一样。不过，我不希望你向任何人证明什么。你就是你，独一无二的。”

    秦风将一张银行卡递了过去，“这张卡是你姐姐让我转交给你的，密码是你的生日。记住，你背后还有我们，还有家人。”

    沈凌月的眼泪直接掉落了下来，身体微微颤抖。

    “感情的事情没有办法勉强，其实……我跟你姐姐早就认识了，她比你先到。”

    说完，他就起身朝门外走去。

    刚出食堂的门口，秦风的手机就响了起来。

    拿起来一看，居然是秦龙飞打来的。

    “秦风，贾家来人了。”秦龙飞道。

    “我马上来。”

    秦风眸光一闪，而后直接挂断电话，匆匆离开了院子，驾车离去。

    梅媚走了过来，小声问道：“怎么样了？他跟你说了什么？”

    “梅姐，晚上我请你吃饭。”

    沈凌月没有正面回答，而是偷偷的擦拭了下眼角的泪痕。

    “好，我要吃好吃的。”梅媚倒是装作没有看到，配合地说道。

    “当然。”

    ……

    秦风驾着车，半个小时后抵达了叶韵冰的会所。

    刚进门，就见到秦龙飞在门口来回踱步，表情烦躁。

    看到秦风后，秦龙飞赶忙迎了过来。

    “怎么回事？”秦风感觉事情有些不对劲。

    以秦龙飞那种天不怕地不怕的性格，应该不会表露出这一面的。

    “贾青这小子疯了。他今天一大早就在胡乱咬东西，还说着胡话。而且，贾家人送来了一张请帖。”秦龙飞赶忙把事情说了一下。

    秦风没想到贾青这么脆弱，更没想秦龙飞会有这种破坏力，直接把人给整疯了。

    “我去看一看。”

    他面色冰冷，直接去了地下室。

    推门之后，秦风就看到贾青正在啃着自己的皮带。

    他一双手捧着，时不时的咬上几口，嘴里的口水顺着手指都滴落在了地上，就跟一条疯狗似地。

    “这家伙也太脆弱了，我就是打算把之前的十大酷刑简单玩一玩。结果只是来了一个，他就变成了这样。”秦龙飞撇了撇嘴道。

    秦风看了许久后，这才走了进去。

    一边的贾有权看到秦风进来，一双眼睛怒目而视，仿佛只是凭借怒火就能把秦风给焚烧殆尽。

    秦风没有理会他，而是来到了贾青身边。

    伸手搭在了他的脉搏之上，另一只手悄无声息地触碰涌泉穴。

    刚刚触碰，秦风就感觉到了贾青的身体一颤。

    感知到了这一点，秦风了然于胸，缓缓的松开了手，笑着说道：“不要紧，如果他们真的死了，直接找个地方火化，骨灰扔到江河你就好了。”

    秦龙飞没想到秦风会这么狠，不过却没有多说什么，只是点了点头。

    出了地下室，秦龙飞抓耳挠腮的，想要询问却又不知道该如何开口。

    “不用着急，那家伙是在装疯。”秦风笑道。

    “装的？”

    秦龙飞彻底松了口气，破口大骂道，“这小子的演技还挺逼真，把小爷都糊弄过去了。”

    “贾青这小子有点东西啊，不仅对别人狠，对自己更狠！”秦风貌似称赞道。

    “妈的，这小子绝对不能留，要是出去了肯定是一个祸害。”秦龙飞咬牙道。

    “你让他继续装，看他能装到什么时候。”

    秦风不以为然地说道，“走吧，陪我去上面看看那张请柬。我想见识一下，贾家到底能玩什么花样。”

