
　　这是，余霜继续说道：“最后一个问题，你还有什么话想要对教练、队友，以及支持你们的粉丝说的吗？”

　　陈洛阳：“很感谢教练一直以来的新人和支持，同时也要感谢队友们的配合、理解，还要感谢粉丝们的支持，希望大家能以后能继续支持我们,最后……”

　　陈洛阳说着看向余霜，继续说道：“还要感谢我生命中最重要的人，感谢她一直来的支持，和默默地付出。”

　　这下余霜就不好意思了，脸上浮起潮红，但是因为在直播,她不能躲只能就这样和陈洛阳对视着。

　　官方直播间内，已经是一片哀嚎：

　　“我去,这是在虐狗啊。”

　　“突然感受到了一万点真实伤害。”

　　“为什么我看个比赛还能被虐狗？”

　　“发糖了！发糖了！”

　　与此同时，SKT的训练基地，会议室内。

　　SKT众人正在看LPL决赛的直播。

　　此时比赛已经打完了，画面上显示的是陈洛阳在接受采访。

　　见陈洛阳把一段感谢的话说完了，Kkoma选择直接关掉了直播画面。

　　只见他说道：“现场比赛已经看完了，大家有什么想说的没有？”

　　“现在EDG气势高涨，一直连胜，队内的信心非常足，会是一个麻烦的对手。”

　　SKT众人听后开始思索起来，作为新人打野的小黑，第一个站出来说道：

　　“我感觉EDG现在有点骄傲，他们翻车的概率不小。”

　　“虽然他们能赢下LPL的春季赛冠军，但我觉得LPL整体实力和我们差距挺大的，所以不能说明什么问题。”

　　小黑作为新人，表现欲望挺强烈的，现在他的队友一个比一个大牌，如果他默默无闻的话，就只能当小弟，所以他打算尽可能地表现自己。

　　听到小黑这话,Komma没有发表什么评论。

　　Komma看向faker想要知道faker的想法，这时，wolf突然说道：“他们下路的实力挺一般的，经常被当做突破口，而且他们这儿ADC的打法比较激进，很容易给机会。”

　　Bang赞同道：“我的看法也差不多，我们要是对上EDG的话，可以从他们的下路入手。”

　　Komma听后点了点头，似乎还是挺赞成双人组的说法的。

　　这时，faker也开口说道：“他们中路就不用多说了，打法之类的东西我很了解，虽然他很优秀，但我不认为在LPL那种赛区，可以把水平锻炼上来。”

　　“中路的部分你们不需要担心。”

　　Komma赞同道：“的确，一个好的氛围对选手来说很关键，scout的天赋很不错，但是他去错地方了。”

　　小黑抢话道：“打野这部分你们也不要担心，他们这打野年纪挺大的，操作方面下滑很多。”

　　“虽然他的意识还行，但是我们可以主打野区,把他的节奏打乱，那他肯定会出问题的。”

　　Komma听后还是没什么表示，似乎不怎么认同。

　　小黑见状有点急了，但他也不敢太放肆。

　　Komma最后看向上路duke这边，问道：“上路呢，现在有什么想法吗？”

　　原本duke老老实实坐在旁边，根本不想参与讨论，但还是没有逃过一劫。

　　只见duke支支吾吾道：“他们这个上单……对线能力比较强……打团……好像也挺强的，在英雄池方面……似乎也没多大问题。”

　　duke说着顿了顿，似乎是思考，过了有十来秒钟，他才继续说道：“我暂时看不出他有什么缺点。”

　　此话一出，其他人都沉默了。

　　其实他们自己心里也清楚，刚才说的话，多少是带点吹牛成分的，主要是互相打气。

　　没想到duke连编都编不出什么东西来，那EDG这个上单要强到什么地步？

　　Komma皱了皱眉头，继续问道：“在你看来，他就真的无懈可击吗？”

　　duke微微点头，表示肯定。

　　这下Komma也有点手足无措了，队员如果对自己一点信心都没有，那麻烦就大了。

　　但是你也不可能靠着一张嘴，就让队员有信心。

　　陈洛阳的实力，他们是很清楚的。

　　去年几乎是带着队伍强行压下了他们SKT。

　　如今虽然Deft和Pawn离开，拳头也针对上单位置做了很多的削弱，可是对陈洛阳好像没有任何的影响。

　　这个人，真的是太奇怪了！

　　Komma只好说道：“现在下结论还是太早了点，我们先研究研究EDG以往的比赛，说不定会有意外发现。”

　　另外一边，EDG的训练基地内。

　　EDG众人已经回来了，不过每个人走路的时候都是东倒西歪。

　　两个小时的聚餐，众人喝了不少酒，陈洛阳原本是要拒绝的，但是其他人太热情了。

　　正所谓盛情难却，结果一喝就停不下来。

　　坐到自己电脑前，陈洛阳感觉天旋地转。

　　这时，厂长走上前来问道：“你不会今天还想练习吧，你知道鼠标和键盘在哪吗？”

　　陈洛阳听后看向身前的电脑桌，结果发现桌上的鼠标似乎会影分身，变成了好多个。

　　陈洛阳身后过去抓，一抓就抓空了。

　　看到这一幕，厂长笑道：“行了，行了，你去休息好吧，这怎么打排位啊。”

　　陈洛阳也意识到今天是打不了了。

　　他这刚想走呢，就感觉脑袋昏昏沉沉的，然后往桌子上一趴，直接失去了意识。

　　……

　　“洛阳？洛阳？”陈洛阳听到了某种互换，他连忙睁开眼睛。

　　进入视野的是一张模糊的人脸，分不清是谁，好像是个女人。

　　“洛阳，你醒了？”温柔的声音再次传来。

　　一股温热的香气扑到脸上，陈洛阳突然清醒了不少。

　　“霜？你怎么……”陈洛阳认出了眼前的女人就是余霜，不过想不起来发生什么事了。

　　“有感觉哪里难受吗？”余霜关切道。

　　“难受？没有。”陈洛阳从床上爬起来，打量四周之后发现是在一个酒店房间内。

　　“我怎么会在这里？”陈洛阳表示疑惑，他记忆里，自己应该是在训练室才对。

　　“昨晚你喝酒了，然后厂长打电话给我，让我把人领走，我本来是想送你回家的，结果他们把你送到这里来了，我也只能帮你开个房……”余霜解释道。

　　听到这里，陈洛阳算是明白怎么回事了，原来是被队友给背刺了。

　　“你……”陈洛阳转头看向余霜，结果突然眼前一片花白，还有一条沟壑。

　　陈洛阳现在才发现，余霜比他想象中的要雄伟得多！

　　“啊！你在看哪里？”余霜也很快注意到自己的衣服没有穿好。

　　于是她连忙捂住自己的胸口。

　　陈洛阳见状一脸坏笑地说道：“我只是看下应该没事吧，又不是没见过。”

　　说话的同时陈洛阳已经站起身来了，开始靠近余霜

　　“你干嘛……”余霜见状紧张起来，胸口小兔乱撞。

　　陈洛阳则是说道：“昨晚刚刚夺冠，是不是应该给我一点奖励。”

　　“你要……什么奖励……”余霜越说声音越小。

　　陈洛阳没有说话，而是直接上前搂住了余霜的腰。

　　余霜象征性地反抗了一下，随机就软了下去。

　　陈洛阳探出脑袋准备干坏事，就在这时，手机突然响了！

　　“我……”陈洛阳看着床头柜上的手机，恨不得直接把它给砸了

　　陈洛阳想要无视着手机，余霜则是来了句：“你先接电话吧，万一是什么重要的事情呢。”

　　陈洛阳叹了口气，只好松开余霜，拿起手机接通电话：“喂，明凯，什么事？”

　　“洛阳啊，今晚休息好了吗？”电话那头传来厂长声音，似乎是在憋笑。

　　“本来挺好的，如果你不打电话给过来的话。”

　　“啊？我打扰你们了？那你们继续，我先挂了。”

　　“行了，别贫嘴了，有什么事？”

　　“也没有特别大的事情，我就是想转告你，阿布说放两天假，然后回来训练，备战MSI。”

　　“嗯，知道了，还有其他事吗？”

　　“没有了，我就不打扰了，拜拜。”

　　厂长说完后挂断了电话。

　　陈洛阳把手机往床上一扔，随即看向余霜，想要伸手去抱。

　　余霜一个灵巧的走位躲开，说道；“现在已经中午了……要不我们还是先去吃饭吧。”

　　见气氛已经没了，陈洛阳也不想硬来，只好说道：“行吧，那先吃饭。”

　　于是两人出门，就近找了一家酒店吃饭。

　　吃饭之后到了下午，陈洛阳陪着余霜逛街，买了一大推东西。

　　接下来的两天时间，陈洛阳都是和余霜一起度过。

　　欢乐时光总是短暂的，假期结束之后，陈洛阳只能选择回到训练基地开始集训。

　　现在其他战队都已经放假了，所以约不到训练赛，就算是约到了，因为实力差距过大，也没有什么太大的作用。

　　没办法，只能是单对单的训练，训练对线、补刀等等东西。

　　剩下的就是研究其他MSI战队的比赛。

　　现在各大赛区的春季赛都打完了，MSI的名单已经出来。

　　LPL赛区的代表队伍自然是EDG。

　　而LCK那边，SKT毫无悬念拿到了资格。

　　北美LCS的代表队是CLG。

　　欧洲LCS的代表队是G2。

　　而LMS赛区的代表队则是FW。

　　当然，还有一个外卡选拔赛正在进行。

　　打完之后，晋级的外卡赛区队伍，将会和大赛区的队伍一起打小组赛。

　　小组赛分为两个小组，A和B。

　　在开赛之前需要抽签，抽签决定被分配到哪个小队。

　　小队内部的三支队伍进行循环赛，积分制，打完两轮之后，每个小组前两名晋级。

　　两个小组晋级的四支队伍打半决赛，最后脱颖而出的两只队伍，那就是冠亚军了。

　　而且MSI的赛程很紧凑，对选手的体力要求很高。

　　在EDG众人看来，最有威胁的就是SKT，当然，G2、CLG的实力也不错，FW应该是除外卡之外最弱的。

　　但是FW的BO1还是很强的，这种队伍，可以说是BO1杀手。

　　而且在去年牛排被陈洛阳爆杀之后，MMD就成为了FW的首发上单，作为一个新人，MMD的实力还是不错的。

　　不过由于没有了牛排这个核心指挥点，FW还是经历过一段时间的动荡的。

　　因为这次是在魔都举办，距离EDG的训练基地也不远，所以EDG众人倒不用提前去。

　　距离正赛开始五天，EDG众人正照常训练。

　　这次MSI，和去年是不一样的。天籁小说网

　　去年的叫季中邀请赛，今年的叫季中冠军赛，而且拳头增加了一个新的设定。

　　那就是S6世界赛各赛区名额不变，但种子分档将由MSI成绩决定。

　　MSI前四赛区将拥有S6分组抽签时第一档的席位;MSI第五名赛区的S6头号种子将分在第二档;第六名赛区的头号种子将分在第二档，最低种子将分在第三档。

　　不过这个设定，基本上对LPL，LCK是没有什么影响的。

　　区别就是欧美以及LMS三个赛区要争夺剩下的两个席位。

　　如果成为了第五名，那就意味着他们赛区的一号种子，要在S6全球总决赛的小组赛上面对四大赛区的一号种子，对晋级八强非常的不利。

　　这时，训练室的门被推开了，阿布快步走进来，一路来到陈洛阳身后。

　　陈洛阳原本正在直播，听到动静之后转过身来，结果发现阿布正一脸激动地看着他。

　　“嗯？”陈洛阳表示疑惑，阿布这表情很容易让人误会啊！

　　只见阿布说道：“有个好消息，你要不要听？”

　　“好消息？什么好意西？”陈洛阳没想到阿布卖起关子来了。

　　“拳头官方已经宣布，明晚的抽签仪式将会邀请你作为嘉宾，进行抽签。”阿布解释道。

　　“我？为什么？”陈洛阳听后有点懵逼。

　　“不是吧，这么有排面？”一旁的厂长惊动了，凑了过来。

　　阿水也屁颠屁颠跑过来，说道：“只有一个吗？难道没有邀请我吗？”

　　厂长直接来了句：“我都没有被邀请，怎么可能邀请你，年轻人，我劝你务实一点。”

　　“没意思。”阿水做了个极其失望的表情。

　　阿布只是吐槽道：“教主，你看他们多想去啊，你这么一点都不高兴？要不我向拳头汇报，说你不方便，让其他人去。”

　　陈洛阳连忙说道：“别！别乱来好吧，我没有不高兴啊，只不过是没有反应过来。”

　　陈洛阳自然不会放过这种机会，这也是一种殊荣。

　　阿布见状拍了拍陈洛阳的肩膀，说道：“记得好好打扮下，至少把头发洗干净点，换身正式的衣服，你现在代表的是我们整个赛区的形象。”

　　“没问题？”陈洛阳应道。

　　事情都交代清楚之后，阿布离开了，其他围观的人也散了。

　　陈洛阳回到座位上，心想着晚点再去买衣服做准备。

　　结果看向屏幕之后，他发现弹幕都在起哄：

　　“教主是嘉宾吗？那一定要捧场啊。”

　　“对对对！兄弟们快去叫人！”

　　“把消息散发出去，教主是抽签嘉宾！”

　　“动起来！都动起来！”

　　很明显，刚才阿布说的那些话都被听到了。

　　陈洛阳也没想到，粉丝这么热情的，一个个都感觉自己排面拉满。

　　很快，这件事情就上了热搜，并且快速杀到了热搜第一。

　　现在全网都在讨论这件事情，因为MSI和S赛还不太一样。

　　S赛抽签仪式比较复杂，往往都是邀请好几个赛区的嘉宾。

　　但是MSI只有一个，这就是排面！任何东西在独一份的情况下，含金量才是最高的！

　　很快，陈洛阳刚打完一把排位，也就半个小时的样子，陈洛阳的手机就响了。

　　陈洛阳听后拿出来看了一眼，结果发现是余霜打来的。

　　陈洛阳便接通了电话：

　　“喂，霜，有什么事吗？”

　　“我刚才听说，你明晚要代表我们LPL赛区，参加MSI的抽签仪式？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十二章 抽签嘉宾！排面！免费阅读。https://xs.23sk.com 