 “药倒是没有，不过我可以专门为你配制一份，只不过……不能暴饮暴食，就正常的吃饱饭就可以了。”

乔玉灵叮嘱。

怀庆开心的想要尖叫出来，可是碍于在外在，  旁边就是辰王，她只能忍住体内的那骨子兴奋劲，一个劲儿的点头，“好好好，我一定正常的吃饱饭，这就已经很不错了。”

乔玉灵笑了，怀庆伸手挽着乔玉灵的手，无比满足的说：“国医姐姐，你可真是的救星呀，你是老天派来拯救我的，真是太好了。”

乔玉灵被怀庆这么挽着突然想到了乔玉佳，因为乔玉佳曾经说过同样的话。

在小时候家里条件好一些的时候，因为从小受过饿，所以玉佳和玉楠两个经常性的就会吃撑，然后晚上睡觉的时候各种不舒服，后来慢慢的，两人就越来越圆润。

当时玉楠还小，圆润了看着很可爱，可是玉佳已经是大姑娘了，有自己的审美观，发现自己胖了不好看了，就开始刻意的控制不打算吃饭。

当时乔玉灵也学医没多久，但前世她也是知道的，这样节食是不行的，于是她和乔玉佳深谈过一次，乔玉佳便开始正常吃喝，不会刻意去减，也不会刻意的吃多。

可是长上去的肉就一直没有下来过，随着她学医时间越来越久，外加她有空间水，最后她给乔玉佳配了药，服了三个月，乔玉佳就恢复了之前的身材。

那个时候的乔玉佳已经是十多岁的大姑娘了，记得瘦得来的时候，玉佳就是这样抱着她的胳膊，各种姐姐好，姐姐是上天派来拯救全家的，等等。

怀庆说完话见乔玉灵好久没有反应，慌忙抬头就看到乔玉灵在发呆，似乎在想些什么，神情有些伤感。

“国……国医姐姐，国医姐姐你……你怎么了？”

怀庆以为自己做了什么让乔玉灵不开心的事情了，有些紧张，撇开父王让她来的目的，就是没有父王她也不想让乔玉灵不开心，因为这是她的救命恩人。

乔玉灵回神有些不好意思的冲怀庆笑了笑道：“没……没事儿，就是突然想到一些事情。”

“那就好，你可真是吓死我了，我还以为怎么了呢，国医姐姐我希望你能开开心心的。”

怀庆由衷的说。

“我希望你也是，不过……”乔玉灵顿了顿，卖关子道：“不过这吃的东西是准备太多了。”

怀庆笑了，“我开心嘛，收你来天垢的消息，我晚上都不想睡觉了，就想飞过来看你，但是又怕吵到你，所以只能等到早上了。”

“没事儿，你想来就来找我，不过……”乔玉灵迟疑了一下，“要不你过两天再来找我，这两天还是先别来了。”

“啊？

为什么呀？”

怀庆瞪圆了眼睛。

“我现在待的地方不适合你一个公主总来，等我出去了，你再来找我。”

乔玉灵说。

怀庆瞬间就笑了，乘机就说道：“国医姐姐感觉这里不好，那不如出去吧，这里还真是有太好，虽然父王派人宏送来了很多东西，可是这毕竟不能让国医姐姐这样娇滴滴的美人儿住，我看了都心疼。”

“你这嘴巴还真是会说。”

乔玉灵无奈的道。

怀庆直接摇头，“没有没有，我说的实话而已，这里虽然东西好，可是环境真的是太不好了，不通风，又潮湿，我们女人是不能在这里多住的，要不这身子得得毁了，国医姐姐以后和辰王成亲了，不得要个小宝宝呀，这身子万一毁了，要宝宝就难。”

这些东西乔玉灵自然是知道的，只是……住一下也没什么的，再说了她有空间，她自己的身体肯定不会出问题的。

怀庆是个聪明的，她能看出来南宫辰维对乔玉灵有多在乎，在南顺的时候南宫辰维都能那样对乔玉灵，那是捧在手心里的疼爱，所以她在说话的时候眼神会看向南宫辰维。

在看到南宫辰维听到她这些话后，身子果然动了动，她便立刻知道有戏。

于是她再接再厉道：“国医姐姐，你自己也是医者，你说潮湿又不通风的环境适合女人住吗？

会不会影响以后要宝宝。”

“这个……”“国医姐姐，你就告诉我会不会有影响。”

乔玉灵解释的话还没有说完，怀庆就直接给打断了。

乔玉灵没有注意到南宫辰维的动静，只是站在女人的角度出现，轻轻点头道：“着实是这样，女人不能在潮湿又不通风的情况下长时间居住，但是……”“那就是了。”

怀庆又给打断了，“这牢里的环境，男人住是没问题，但是女人真的不能住。”

这些话，乔玉灵只当成了怀庆想劝她出去的一种说词，而听在南宫辰维的耳里……那可就是特别严重的事情了，他家丫头怎么可以住在这样的环境下。

不过……想法归想法，南宫辰维动了动，最终还是沉默的坐着。

怀庆见已经给南宫辰维灌输的差不多了，又转移话题道：“国医姐姐齐小将军带你们来的时候，并不知道你们的身份，你们为何不直接告诉他你们的身份，这样他也不会干这样的蠢事了。”

“他也没问，直接就想要抓我们走，为了不引起冲突，我们只能跟着走。”

乔玉灵还说的超级委屈。

怀庆轻轻点头，有些愤怒的骂道：“齐小将军就是蠢，一点没有他哥哥聪明。”

“哦？

这是看上了？”

乔玉灵打趣。

怀庆一个劲儿的摇头，“国医姐姐说什么呢，我怎么会看上那种人，我不喜欢太过魁梧的。”

说到这里她重重的叹了一口气，有些忧伤的道：“国医姐姐知道的，生在皇家，很多事情都不能由着性子来，更不能自己想干什么就干什么。”

乔玉灵点头，一个人出身后身上带着多大的光环，就要承受多大的责任。

“你父王疼你，会给你找一个让你满意的。”

“哎……但愿吧，我现在什么也不想去想，就想先这样简单快乐的生活着，能多快乐一天我也赚到了。”

 