    有人曾经评价，江海学院校后勤处是江海城最顶级的买卖圣地，没有之一。

    可惜这里只对校内学生开放，而且只能用学分结算，外面的人连进来一探的资格都没有，这也算是江海学院学生的一项隐形福利了。

    当然，以林逸手头区区一百学分的购买力，即便想买也买不到什么好东西，顶多也就对着名册单子过过眼瘾开开眼界。

    即便江海学院再壕，那也不至于壕无人性到给每个新生人手白送一堆神器的地步。

    “小兄弟，你这是要炼制阵符啊？”

    负责窗口接待的小老头看了一眼林逸递过来的单子，不由奇怪的挑了挑眉。

    上面零零总总罗列了足有一百多样，除了黑石玉比较罕见之外，其他大多都是些常见材料，单独分开买都不难，只是一下子想要凑齐比较麻烦。

    不过这里是校后勤处，整个江海学院的底蕴所在，自然应有尽有。

    林逸点点头：“不错，炼制一些阵符防身。”

    这可是大实话，接下来如果要补考，他如今能想到最现成的手段就是阵符，到时实在不行就用玄阶阵符开路，就算砸也要砸通关。

    小老头叼着旱烟，上下仔细打量了林逸一阵：“老夫没看错的话，这些可都是玄阶阵符的材料，新生一进来就能炼制玄阶阵符的可不多见，小兄弟你确定有把握？”

    林逸不由诧异：“买这些材料还有要求？我要是没把握，莫非就不能买？”

    小老头笑道：“那倒不是，老夫的意思是小兄弟你要真能炼制出品质过关的玄阶阵符，老夫这儿可以回收，学分结账保证让你满意。”

    “回收阵符？”

    林逸愈发惊讶，在正常人认知当中，江海学院这么大的势力底蕴，后勤处那必然有专门的高端进货渠道，尤其是阵符这一类的消耗品，怎么也该是跟阵符世家王家那一类的豪门合作才对，怎么会找上自己？

    跟一个刚入学的新生回收阵符，这画风跟江海学院怎么看都不搭吧？

    小老头见状主动解惑道：“平常其实是不会这样的，不过如今情况比较特殊，包括阵符世家王家在内的几个进货渠道都出了点问题，学校内的制符社又水准不足，上不了台面，所以出于应急，暂时只能放开进行零散回收了。”

    “制符社水准不足？”

    林逸闻言不由奇怪，阵符世家王家出问题他倒是能够理解，毕竟之前从王玉茗那里了解过一些，可制符社好歹代表着江海学院的制符门面，水准不足？

    小老头轻笑一声：“以前还好，不过现在换了新社长，出产的阵符品质可是一天不如一天喽。”

    新任社长，可不正是老熟人姜子衡么！

    林逸若有所思：“前辈，就算是情况特殊病急乱投医，可也不至于找到我头上来吧？我就一个普通新生而已。”

    “普通新生？正面干掉吕人王的普通新生？”

    小老头一脸见鬼的喷出一口茶水，失笑道：“小兄弟你这戒心也太重了吧？别想太多，我一个后勤处小老头还不至于算计到你的头上，只是看你对付吕人王用的那些阵符品质不错，如果是你自己炼制的话，妥妥够我回收的门槛了。”

    “原来如此。”

    林逸这才恍然，要是给不出一个合理的解释，他还真怀疑对方居心不良，不过看起来自己好像还真是神经过敏了。

    小老头叮嘱道：“灵玉不值钱，外面随便都能赚得到，但学分不一样，不是你想挣就能挣得到的，好好考虑一下吧。”

    “多谢前辈提醒，我会的。”

    林逸拱手道谢，而后便带着一大堆制符材料回到了宿舍，潜心开始炼制各式实用阵符。

    多说一句，阵符炼制图尤其是玄阶阵符的炼制图纸，放在外界是妥妥的不传之秘，可在江海学院却是可以免费查阅的公开资料。

    当然这只是针对寻常的玄阶阵符，若是一些少见的独家阵符，且不说江海学院有没有收录，即便有也不会毫无查阅门槛。

    但不管怎么说，对林逸而言单此一项就已经值回票价，这个学是真没有白上。

    马不停蹄在九层琉璃塔内忙活了整整一日一夜，等到出来的时候，林逸手里赫然已经多了满满一摞阵符库存，不仅补上了之前对阵吕人王时候的消耗，而且各式用途种类齐全，实战效果大大提升。

    毫不夸张的说，这些阵符一旦用好了，就算其他什么都不做，光是砸阵符都能将吕人王那种级别的高手砸到怀疑人生！

    这时，手机亮起，一条补考通知随之映入眼帘。

    林逸本人对此倒是没觉得有什么意外，毕竟他压根就不知道那一堆几乎打爆了教务处的大佬电话，从一开始就已是默认需要补考，悬念无非是补考内容而已。

    “击杀黑龙会三当家柳三刀，实力破天大圆满初期巅峰，任务难度中级。”

    按照以往的学院传统，补考内容确实会比正常考试难上一些，可一下子将难度提升这么多，还是令林逸颇为震惊。

    这特么都已经不是让人补考，而是直接劝退了吧？！

    别看同样是破天大圆满初期巅峰，吕人王那好歹是个残血，而且已经被逼到了西滨废岛，各方面条件可谓得天独厚，对一个新生来说至少还存在理论上完成的可能性。

    可这位黑龙会的三当家，从情报资料来看并没有任何实力受到削弱的迹象，换而言之这是一个处于巅峰状态的越级存在，单此一项，对任何一个应届新生来说难度就已经突破天际了。

    何况这还不是像吕人王那样的独行侠，而是臭名昭著的帮派首领，加之常年被官方通缉，几乎只在据点活动从不单独外出！

    这就意味着林逸极可能连个单挑的机会都不会有，到时候面对不单单是一个柳三刀，而极有可能是整整一个据点的黑龙会高手！

    如此突破天际的一个任务，难度评级居然只是中级，简直匪夷所思。

