    聂言到了个人仓库，看了一下星之辉煌存进他个人仓库里的三件装备。

    这三件装备中有两件是传奇级的装备，还有一件是一根破碎的法杖，可以触一个法师任务，谢瑶已经接了套装任务，这根法杖显然是用不上了。聂言想了一下，把这根法杖给坏蛋吧。

    另外两件传奇装备中，其中一件是战士的，可以给水色、黑白或者无锋他们使用，至于剩下那一件，赫然是一件盗贼的物品，奥费里斯护腕。

    聂言看了一下奥费里斯护腕的属姓。

    奥费里斯护腕：等级需求，1oo级。

    物品描述：影舞盗贼奥费里斯使用过的护腕，上面残存着奥费里斯的战斗记忆。

    属姓：防御82o-838，魔法抗姓+2o%，防御等级+2，血量+1o%。

    这件护腕的属姓相当不错，高防高魔抗，可以大幅度降低玩家自身受到的伤害，尤其是增加防御等级。一般情况下，防御等级越高，被别人攻击的时候，越容易不破防。聂言现在的防御等级是7，普通玩家估计有3就不错了。一般情况下，攻击等级低于3的玩家，攻击聂言已经不破防了，就算聂言站在那里让他砍，他们也砍不动聂言。一般情况下攻击、防御等级都是很难提升的。

    比起奥费里斯护腕和安格利什守护之手，以前那些装备简直就是渣。

    正好一百级可以戴，聂言将这件护腕戴了上去，防御和血量都涨了一大截，以聂言现在的防御和防御等级，硬扛百级领主五六次攻击是没什么问题的了。

    身上已经有了两件传奇装备，在一百八十级之前，至少要先弄一套传奇级的装备用着，等一百八十级再换阿巴克套装。

    目光落在了靴子上，还剩下一件索哥特阴影残片没有收集，这样就有三件传奇装备了，之前因为太忙了，一直没有时间去收集。聂言知道那个地方，可以收集到剩下那件残片，如果没有他带路的话，就算sun他们过去也没有用。

    索哥特阴影需要索哥特之布靴、索哥特之羽、索哥特之布卷三个残片，还剩一个索哥特之羽没有弄到。前世索哥特之羽是一个影舞拿出来的。

    如果要去收集索哥特之羽，就不得不多耽搁两三天。

    聂言仔细考虑了一番，他的等级把普通玩家拉开了这么远，就算耽搁两三天也没事。去晋级圣影舞之前，尽量多弄几件好装备，这样做圣影舞转职任务就更有把握了。

    下定了决心之后，聂言让郭怀去收集几枚好的宝石，准备用来镶嵌奥费里斯护腕和索哥特阴影，他自己则准备出去收集索哥特阴影剩下的那件残片。

    索哥特之羽被遗落在格林兰帝国的极北之地，收集的过程倒是非常简单，如果顺利的话，最多两个小时就能来回，但是去极北之地需要的条件很高，抗寒属姓需要达到二百六十点才能去，聂言自身的抗寒只有一百二十多点，因而有很多准备工作要做，要让自身的抗寒属姓达到二百六十点是一项非常艰巨的任务。

    接下来这段时间，聂言想尽一切办法来提升自己的抗寒属姓，包括购买抗寒技能书、寻找高抗寒的装备等等。

    想要把抗寒属姓提升到二百六十点，估计至少得往里砸二十万金币。

    学了一本火焰体质技能书，聂言看了一下自身的抗寒，已经达到了一百八十多点，还要再提升八十多点，聂言觉得自己有点黔驴技穷了。

    除非能够买到珍惜的饰品，聂言在饰品栏里搜索[笔趣阁 www.biqugexx.co]着。

    不知道过了多久，谢瑶给聂言来消息，问道：“第一军校的同学在卡罗尔城中心竞技场包场聚会，我们要不要参加？”

    聂言想了一下，让郭怀帮忙继续搜寻一些抗寒的东西，他去竞技场看看也无妨。

    “好吧，我和你一起去，你现在在哪？”聂言在语音里问道。

    “我现在在宠物商店这边。”谢瑶道。

    “好的，我立即过去。”聂言穿上了阴影行者长袍，把脸隐在了斗篷里面，朝宠物商店方向走去。

    过了一会，聂言和谢瑶在宠物商店门口碰了头，谢瑶也穿了一件有点浅灰色的斗篷，也将资料隐藏了，认识他们的人太多了，如果不隐藏，很可能会生一些不必要的麻烦。

    聂言依然可以感觉出谢瑶宽大的斗篷下那修长窈窕的身材，那种熟悉的淡雅的清香，令人心旷神怡。

    “我们走吧。”聂言道，拉着谢瑶朝卡罗尔城中心竞技场所在的方向走去。

    卡罗尔城中心竞技场的门口有几个身穿金色甲胄的战士守着，聂言和谢瑶登记了一下班级姓名等等，便走进了竞技场。

    朝竞技场里面看去，竞技场的看台上人山人海，颇为壮观，这里足足有五六千人的样子，这还是少部分而已，很多人因为在任务中、或是在练级，所以来不了。

    第一军校的玩家们每隔一段时间就会举行一次聚会，一方面是为了联络感情，一些闲散的玩家可以找到一个适合自己的团队，另外一方面，第一军校里面的一些组织也希望通过这样的方式，吸收一些新血。

    聂言随便张望了一下，第一军校一众学生们实力还是相当不错的，一般等级至少七十级以上，等级太低的，都不好意思参加这里的聚会。

    “你看，是画纱姐，还有坏蛋他们。”谢瑶朝中央竞技场旁边的座位上指去。

    聂言看到了十里画纱、杀不死的坏蛋，另外一边，血煞的人也都在，还有很多很熟悉的面孔，包括刘瑞在内。

    这里还真是热闹，聂言不禁想道。

    聂言和谢瑶在指挥系后面的角落里坐了下来，由于面容调整的原因，他并不认识周围一个个同学，这些同学互相搭话，自我介绍，由于是一个班的，他们肯定会慢慢熟悉起来的。

    聂言只是来看热闹的，所以并没有上去跟这些同学认识，跟谢瑶小声地聊着。

    （未完待续）

