    众人听到这话之后亦是微微点头，眼下除了这办法之外也的确是想不出其他的办法来了。

    他们唯一能做的就是等，只希望红妆能够早日回来。

    直到灵儿等人离开之后，温子然这才看向了百里言澈。

    “你和灵儿的问题打算怎么办？”

    他和言澈认识了这么久，早就已经将他当成了兄弟。

    以前他一直都觉得言澈和灵儿之间不过是时间问题罢了，只不过不知不觉间都已经拖了这么久了。

    从现在的情况来看，非但没有半点要好转的趋势，相反的好像还越来越远了。

    继续这样下去，说不定真的就没什么结果了。

    百里言澈知道温子然是真的为他的情况而担心，他笑着拍了拍后者肩，神情淡然而随性。

    “顺其自然吧，子然。”他眉宇间透着一丝看穿一切的淡然，“有些事情终归是勉强不得。”

    温子然听到这话之后不由得叹息了一声，心头便已经明白了他的想法。

    “你这是真的打算就这样了？”

    “是我的一定是我的，不是我的……不论再怎么勉强都没有用。

    如今整个仙域的形势都很紧张，与其担心这些倒不如好好修炼，至于旁的，以后再说吧。”

    百里言澈脸上漾着淡淡的笑意，通过这几个月的修炼，他也着实是想明白了一些问题。

    身为修炼者，寿命悠长，只要不出现意外，有的是时间。

    灵儿有她自己想要追逐的东西，他又凭什么要让灵儿停下脚步，不如放她自由。

    待她找到了自己想要的东西之后，一切再说也不迟。

    瞧着百里言澈似乎已经看透一切的模样，温子然想了想，亦是点头道：“你说的也不错，有些事情急也急不来。

    你这么年轻又优秀，不必急于一时。”

    这么长时间以来，言澈所做的一切他都看在眼里。

    他本以为只要灵儿对言澈有点好感，那么经过这么长的时间终归会是能够抱得美人归的。

    奈何这情况与他所料想的还是有了一些区别，如今的他只觉得女人心海底针，着实是弄不明白。

    上官盈盈听到百里言澈说出这样的话来，心里也有些意外，却更加了解言澈是真的有些伤了心了。

    ……

    百里红妆在仙弃森林待了几日，倒是忙坏了小黑。

    因为这丹书不论是对花婆婆还是对百里红妆本身而言都有着不小的作用，但是一时之间二人都不可能将丹书上的内容看完，所以就需要重新抄录一遍。

    在这种情况下，任务自然也就落在了小黑的身上。

    “我好想念小白。”

    小黑揉了揉自己的酸涩的胳膊，一脸的生无可恋。

    以往它一直都和小白在一起，就算是这种任务，有它们两个一起抄，速度至少也会快一些。

    之前在神界的时候它好不容易才抄完了，没想到来到了仙弃森林之后又是同样的事情……

    “你好好加油，一会给你做好吃的。”

    百里红妆揉了揉小黑的脑袋，“辛苦你了，过两日我们就回去了。”

