    

    当年有一群很坏很坏的人，

    在我的家里又打又砸，我们很害怕。

    察觉到接引准提此刻状态，女娲美眸中，闪过一抹好奇之色。

    “大师兄，他们这是

    老子皱眉，元始皱眉，通天皱眉，平心皱眉，若有所思，道:

    “一种涉及元神创伤。’

    “应该是小时候遭受过打击，现在回想起不好的记忆，所以才会有这种表现。”

    众圣:

    “他们好像陷入了某种回忆中了。”女娲道:“我们要不要叫醒他们?”

    啪啪!”

    然而就在女娲话音落下的一瞬间，就见元始反手就是毫不客气的两个大逼兜子。

    “师兄你干嘛?”女娲惊呼道。

    元始一甩拂尘，淡淡瞥了一眼女娲，淡漠道:

    “叫他们醒来。’

    女娲嘴角微抽，看着元始，总感觉他是故意打人的。

    师弟，振作!”一旁的通天一手抓着接引，一手抓着准提，然后狠狠对撞了一下。“师兄!”女娲倒抽了口气。

    “师妹放心，虽然这两个混账招人恨了点，但师兄可没有什么报复的意思。”

    毕竟，他们是我的师弟啊。”

    通天一副作为师兄，担忧师弟的语气，但那快要咧到耳根子的嘴角，却是暴露了他。一番连打带撞下，接引准提也清醒了过来。

    师兄?”醒来的接引准提疑惑的看着众圣。

    老子轻咳一声，道:“你们陷入了魔障，通天跟元始叫醒了你们。”

    闻言，接引准提深吸口气，点点头，向元始跟通天递过去一个感激的眼神后，道:不瞒诸位，如今祸乱我西方的，就是魔，与魔族罗喉一脉相承的魔。”

    已经知道的众圣都沉默了。

    这时，老子忽然开口道:“魔族现身洪荒，必有所图，最重要的是，他们还得到了混沌珠

    “归元的威胁尚在，魔族又跟着现世。”

    诸位师弟，道友，我等必须要做好最坏的打算了。”

    “寻找解决洪荒‘归元’的办法，刻不容缓。同时，我们必须要做好与魔族开战的准备。道魔之争，从来都不是力量的角逐，而是‘道’的选择。”

    说着，老子深邃的眸子中，有道则涌动:

    道魔迟早有一战，这大冒险活动，是双方提升实力底蕴的机会，更是一次模拟之战

    “魔族在试探，我等也必然不能错过。

    若是这场大战胜了，天地众生也有了应对的经验。”

    闻言，众圣皆是默默点头。

    “大兄，你下令吧，我等都听你的。”元始向来都是以老子马首是瞻的。

    通天没有说话，但态度却是表明了。

    接引、准提、女娲和平心也都看向了老子。

    见众圣都望向自己，老子也不推辞，开口发号施令，道:

    “接引准提，你二人继续坐镇西方。’

    佛门重新建立，取代如今

    力‘磨他’

    1起，中

    ，并将其取代。”

    闻言，接引准提肃然道:“是!”

    平心道友。”吩咐完二人后，老子又将目光看向安静的平心。

    “你继续坐镇地府轮回，如今的洪荒，‘道’的争夺，无论如何都避不开轮回之所。”“魔族必然会对地府出手。”

    平心点点头，道:“道友放心，地府有我坐镇，魔族讨不到便宜。”

    老子又看向女娲、元始和通天三人，道:“女娲师妹，你去召集妖族。”

    二弟，封神事宜，暂停!”

    听到‘封神’暂停，元始瞳孔一缩，片刻后，恢复正常，道:“是!”

    当然，听到这话的不光是元始，通天，接引准提都是神情微微一变。

    但想到是冒险场景的世界，停了就停吧。

    “或许，封神走向改变，逆了这天道大势，也是我等寻求‘归元’的一个突破口。老子的表情也是有了片刻的怔怔。

    逆了天道大势，在现实洪荒或许不可能，但在这这个冒险场景里。

    天道的化身‘道祖鸿钧’被限制了出手，一切皆有可能!

    听到老子的话，众圣也是有些恍然。

    他们都是天道圣人，一直以来，他们都是奉天行事。

    从未想过逆了天道大势会如何

    但此刻，这个想法一经出现，就像是个种子一般，止不住的生根发芽。

    恢复冷静后，老子看向最后的通天，道:

    三弟，今日开始，全力壮大截教，万仙入洪荒，传道!”

    “将我玄门大道，传至洪荒万族!’

    我要让魔，永无翻身的可能!道魔之争，道必胜!”

    ...""E"是!”通天激动的心脏直跳。

    多少年了，大兄跟二哥都不曾理解，支持他的道，如今大兄却让他截教万仙入洪荒传道。通天心中百感交集，忽然鼻头有些发酸

    一旁的元始冷着脸，轻哼一声，道:

    “不要忘了，玄门道法是一家!”

    “若是不支，阐教十二仙也会入洪荒传道。”

    他想说的是，三清是一家，但话到嘴边，终究是没能拉下脸主动示好。

    只能以阐教传道为借口。

    这次，通天难得的没有顶撞元始，看着嘴硬的元始，听话的通天，老子的眼前有些恍然。这一幕，何曾相像，

    一如当年三兄弟闯荡洪荒之时。

    与此同时。

    --大商，朝歌城中。

    时刻关注着诸圣和几个重点闯关之人的牛尊，也全程将诸圣的商议看在眼中。

    “啧!这是要造反吗?天道圣人要逆天了!’

    “不过，这倒是有点意思了，如果封神被改写，那洪荒走向也就变了。

    想着，牛尊双眼微微一眯，道:

    “冒险屋，诸圣这次找对了解决洪荒‘归元’的方法了吗?”

    很快，冒险屋就给出了答案。

    大方向不错。但如果想要解决洪荒‘归元’还差的很远。

    “大方向不错吗?’

    牛尊看着冒险屋给出的回答，若有所思。

    “大方向不错，但想要解决问题，还差的很远....”忽然，牛尊像是想到了什么，道:“意思是，单单改写一个封神，还不足以改写‘道’的错误吗?”

    “可现实中的洪荒，封神早已经成了定局了。根本不可能被改写。”

    想着，牛尊轻轻叹了口气，道:

    诸圣任重而道远啊。”说着，牛尊默默给诸圣竖了个大拇指，点个赞!

    这洪荒，哪有什么岁月静好，只是有人在为了世间之美好，众生之幸福而负重前行罢了!帮不上忙，牛尊也不就不添乱了。

    说着，牛尊又拿出了嫦娥给的‘仙石’，一时间，昏暗的房间里，仙子翩翩舞姿起舞。

