    龙骧将军断臂处，伤口整齐平整。

    鲜红色的血液，不断从断口处流淌，淡金色的肌肤和血液形成了反比。

    “只炼肉皮膜，不炼筋骨肉，更是不曾内炼五脏六腑，完成换血，只是虚有其表，哪里来的勇气小看天下英雄。”

    “你们几个一起上吧！”

    “不然撑不住十个回合，岂不是太过没趣。”吕凤仙嘴角划起，语气轻蔑，手中寂灭方天戟一指秦王众人，不屑一顾的讲道。

    咳咳咳！！！！

    秦王连续咳嗽起来，看着剑眉星目，身材伟岸，犹如一尊魔神的吕凤仙，语气遗憾的讲道：“可惜了。”

    “这一身本事，傲视天下，但你伤了龙骧将军，大周是不能容你了，所以你要死。”

    “由本王亲自送你一程！”

    “不可！”沈侯伸手，拦住了秦王，站在了秦王身前，沉声开口讲道：“殿下身体有恙，妄自动用龙气，怕是要折寿，如今黑龙近在咫尺，殿下不能轻动。”

    “要是武安侯在此，也不会让此人如此猖狂。”

    “婆婆妈妈！”

    “来福地是夺宝的，不是来踏春的。”吕凤仙冷哼了一声，手中寂灭方天戟斩下，气势凌厉，劲风扑面。

    寂灭之气弥漫，宛如长江之水，滔滔不绝。

    轰然的笼罩秦王一众人，这寂灭方天戟，一击之下，要把秦王众人全部砸碎。

    “好胆！”一言不发，站在秦王身后的申侯，直接连续上前两步，一步走出，体积增长，锦衣长袍已经裂开。

    两步踏出，已经元气凝聚，身高丈许，长袍化为布条，缠绕在身上。

    古铜色的肌肤上面，遍布着精美纹路，一拳轰然打出，刚猛霸烈，势不可挡。

    纯粹的力量撕破空气，发出刺耳的声音，漆黑色逐渐在拳头上面蔓延，已经把拳头侵染的漆黑，宛如钢铁铸造。

    当的一声，寂灭方天戟和铁拳碰触。

    火星四溅，一股巨大的力量源源不断从寂灭方天戟中反震而来。

    “既然找死，那就由本侯送你一程！”沈侯手中一柄精致长剑刺出，赫然是一柄神兵，正是名列地神兵第十七位的九天玄冥剑。

    此剑近百年来威名不显，但昔日在昭候手中，东征西讨，战功卓著。

    杀应王，下江南，乃是范文亮麾下重将，当大周一统天下，遭受周将排挤，这才寂寂无声，但太宗继位，以六十岁高龄，手持九天玄冥剑，平三王，终结藩王之乱。

    其中杀人盈野，死在这一柄九天玄冥剑剑下的大将无数，沾染了他们鲜血，已经让九天玄冥剑更为锋利。

    森冷的杀机，如同寒霜，剑出一股凉意遍布四方。

    九天玄冥剑剑势平平，突兀一刺，却是无声无息，介于虚幻之间。

    另外一旁虎跃将军也是狰狞一笑，不在有任何顾忌，一只手向后一抓，一杆长枪直接从冥冥中拔出。

    长枪通体银白，淡淡的光泽缠绕于上，这也是一杆神兵，名列地神兵三十二，为虎胆亮银枪。

    如蛟龙出洞，漫天枪影，最后却是一收，化为一点寒芒，直插吕凤仙心脏。

    “来的好！”六年沉溺于武道，增进战斗经验，如今终于可一朝爆发，吕凤仙锦衣之下，金黄色的光芒不断的浮现，相互之间勾连在一起。

    一件金黄色甲胄正在不断的显现而出，锦衣布料非凡，此刻竟然未曾被铠甲撑破，反而完美的把甲胄隐匿于锦衣之下。

    外表之上吕凤仙骤然身躯膨胀一圈，伟岸的身躯看上去更加凶悍。

    甲胄显化而出，吕凤仙气息层层的开始攀升，手中寂灭方天戟中爆发一股强横的力道，反震的力量传出，丈许如同一尊巨人的申侯，蹬蹬蹬连续退后三步。

    寂灭方天戟再一次轰然落下，气势刚猛，霸绝一切。

    笔直的砸中了虎胆亮银枪枪杆，虎胆亮银枪枪杆弯曲，一下子失去了准头，直接此中了九天玄冥剑，锋利的剑芒突出，刺入祥云中。

    瞬间撕裂了祥云，一片空洞出现在一旁。

    “你们三个不错，能够让我活动筋骨。”吕凤仙灿烂一笑，大喝一声：“再来！”

    手中寂灭方天戟连续落下，直接占据主动，沈侯和申侯还有虎跃将军三人，直接联手这才勉强应付。

    看着只有招架之力，而无还手之力的三人，吕凤仙不由的叹息一口气讲道：“太弱了！”

    “本以为你们能够撑上几十回合，没有想到连十个回合都勉强。”

    “罢了，是我要求太高，高估了你们！”

    “毕竟我实在是太强了！”

    寂灭方天戟上传出恶龙咆哮，一条八荒恶龙悍然冲出，寂灭方天戟宛如化为八荒恶龙，气势一往无前，倾覆天下。

    虎胆亮银枪一碰即溃，嗖的一下，直接从虎跃将军手中飞出，凶猛的气劲轰击在了虎跃将军胸膛之上，胸膛凹陷下去，双眸中明亮的神色已经暗淡。

    申侯一步踏出，站在沈侯前方，一拳接着一拳，连续轰出九拳，每一拳皆具备千钧之力。

    但也只是让寂灭方天戟微微停顿，依然摧枯拉朽冲来，但成功给沈侯争取到了时间，一把扯拽住申侯，开始朝着后方急退。

    不过到底是慢了三分，寂灭方天戟已经插在申侯胸膛之上。

    申侯嘴中冒着血液，胸膛上面被寂灭之气侵蚀，泛起黝黑之色，正不断扩增着。

    修长的手指已经抓住寂灭方天戟，直接一拔，刚刚处理伤势的龙骧将军，此刻连忙拿出仙丹给申侯吃下。

    一击之下，一死一残，唯有沈侯无恙。

    一时之间，寂静无声，在场众人不由的震惊失色，这可是大宗师，可不是什么阿猫阿狗。

    每一位都是不同凡响，能够纵横天下的强者。

    本来最强的秦王一众人，此刻却是直接被打残了，废掉了一半战力。

    一个死人，两个残废，只是在短短时间之内发生，犹如做梦一般，不远处夏方此刻才反应过来，看着最强的大周一方，已经成为了老弱病残，不由的叹息一口气讲道：“我有凤仙，何愁大事不定。”