    沉浸于喜悦当中的艾格隆，当然不知道在遥远的维也纳，还有一位少女正为了自己而和父母亲激烈争吵。

    他第一次主导自己的生日宴会，并且在其中得到了在场所有人恭敬的祝福。

    在狭小的厅堂当中，人们一边欢声笑语一边举杯相庆，共同庆祝那最美好的未来。

    因为心情很好，所以艾格隆破例喝了不少酒，他在这里收获到了足够多的敬重和期待。

    到了傍晚时分，艾格隆的生日宴会以皆大欢喜的方式结束了。

    接下来的几天时间里面，艾格隆按照预定的计划，一直和埃德加一起研究如何绘制宣传画册，经过了艾格隆和埃德加的精心推敲，画册的第一版最终完成了定稿，

    而在闲暇时，他这对夫妇以及艾格妮丝谈天说地，日子过得充实而又有趣。

    不过，美好的时光总是短暂的，接下来就是告别的时刻了。

    特雷维尔夫妇将前往意大利，继续他们的新婚旅行——不过，艾格隆很怀疑接下来他们是否还有原来的心情享受蜜月。毕竟瑞士经历的这一段插曲，将会成为夫妇两个人都难以忘怀的回忆吧。

    一大早，仆人就帮这对夫妇收拾好了东西，然后放到了租来的马车上面。

    接下来他们将会使用法国护照穿越瑞士边境，然后进入到奥地利帝国控制的米兰地区，接着再一路前往罗马。

    在他们整备好了以后，艾格隆亲自为他们送行。

    虽然略微有些不舍，不过艾格隆从小到大经历了太多生离死别，而且从小就已经习惯了控制自己的情绪，所以表现得相当平静，只是温和地向他们道别。

    “埃德加，爱丽丝，再见。我祝你们一路顺风，也祝你们夫妇永世和睦。”

    相比于艾格隆的镇定和淡漠，特雷维尔夫妇倒是触动很大，夫妇两个都有些动容，显然这一段时间的相处当中，艾格隆对他们造成了不小的影响。

    “陛下，多保重。”埃德加又恭敬地向少年人行了礼，“我和我的父亲对我们事业的正义深信不疑，更加坚信胜利必将到来，我企盼您统治法兰西的那一天来得越快越好……能为您效劳是我们父子的荣幸！”

    听到这番表忠心的话，艾格隆忍不住笑了起来，然后拍了拍埃德加的肩膀。

    “埃德加，希望你接下来依旧以今天的热忱为我效劳。假如胜利的那一天到来，那么胜利的果实必将有你的一份。”

    “陛下。”这时候爱丽丝也开口了。“您切记要以自己的安全为首要考虑。您现在还年轻，还有好多好多年的时间去为帝国的大业而奋斗，没必要因为心急而把自己置身于危险当中。”

    犹豫了片刻之后，她又小声说，“另外，您是一个非常优秀的人，风度和学识都让我感到十分心折，所以……虽然我愿您重归皇座，但认为您没必要为皇冠所困，哪怕您以其他身份面对世人，我相信也足以得到世人的敬仰。”

    虽然爱丽丝的话有些隐晦暧昧，但是艾格隆当然也听得出来，爱丽丝是暗示他现在还非常年轻，没必要死钻牛角尖，哪怕大业不成也还有其他方式去名垂青史。

    虽然这话听上去不太好听，但是相比于埃德加的套话，爱丽丝倒是显得热忱了许多。

    只可惜，自己是不可能听从的。

    “谢谢你，爱丽丝。”他只是笑着眨了眨眼睛，将这个话题就此尘封。

    眼看自己的劝说无效，爱丽丝也只能暗暗叹息。

    她也知道，波拿巴家族血脉所蕴含的野心，是不可能被自己的三言两语所浇灭的，只不过她站在“朋友”的立场上，还是忍不住想要劝两句罢了。

    “我会一直铭记和您相处的时光。”她最后还是向少年人行礼道别。“愿您一切顺利！”

    “一路顺风，爱丽丝。”艾格隆也向她行礼告别。

    接着，他的视线落到了艾格妮丝身上，而艾格妮丝也向他躬身行礼。

    “先生……再见。”

    “老是叫我先生也太麻烦点了吧？”艾格隆笑着反问。

    “……如果您要我叫陛下，我也很难叫出口。”艾格妮丝苦恼地回答。

    “没关系，我也不会强迫你这么叫，反正我现在也不是真皇帝。”艾格隆无所谓地摇了摇头，“不过以后你可以叫我艾格隆——这是我朋友对我的称呼。”

    艾格妮丝想了想，然后点了点头。

    “这倒是不错——”她愉快地向少年人又招了招手，“那好，艾格隆！”

    接着，她突然又眨了眨眼睛，“这几天，我也想通了。”

    “什么想通了？”艾格隆惊讶地反问。

    “什么帝国，王国，波拿巴，波旁，正统，复辟——太麻烦也太复杂了，我完全搞不懂。既然搞不懂，那我就完全没必要搞懂啊！浪费那个时间陪你们玩这种游戏做什么！我的生活还有那么多有趣的事情没经历过，又何必去管这些呢？”艾格妮丝双手托腮，然后长出了一口气。

    接着，她自信满满地看向了远处的天空，然后大声对少年人说，“不管怎么风云变幻，我就是我，我的家人、我珍视的家人还是那些人不会变，既然这样又有什么区别呢？如果姐姐有危险，我就带姐姐逃亡，杀出法国；如果我父母有危险，那我也是做同样的事情！我知道我并非无所不能，但是我会竭尽全力保护家人，如果真要面临灭顶之灾，至少我也会先倒在姐姐或者他们的面前，既然这样我就没有什么可以抱憾的了……我其他的也不太懂，但只要死守住这一条就够了，我相信见到上帝我也能问心无愧！”

    说着说着，艾格妮丝的双眸光华闪动，显然是在说自己的心里话。

    艾格隆听了，不禁又是敬佩又是感慨。

    眼看着家人们站在了对立的两边，她虽然不愿意选边站，但却也做好了付出一切的觉悟。

    党派对立造成的家庭分裂，最受罪的还不是这些夹在中间不知道该如何是好的人？

    该说她毫无心机、天真烂漫呢？还是该说她反而是活得通透纯粹呢？

    也许两者都是，只是看去怎么看待了。

    “很感人的话，我相信上帝听了也会为你赐下洁白的羽翼。”他郑重地向着少女回答。

    接着，他向艾格妮丝伸出了手，“艾格妮丝，再见。”

    艾格妮丝犹豫了一下，然后还是伸出手来，握住了他的手。

    “再见！”她用力地摇晃了少年人的手，气势汹汹地看着他，“可别在见到我之前一不留神就死了哦，我还等着打败你呢！”

    “艾格妮丝！怎么能这么说话呢！”听到了这么失礼的话，爱丽丝连忙呵斥妹妹，但是艾格妮丝却直接转身走上了马车。

    “抱歉，陛下，艾格妮丝年纪还小，从小又野惯了，不懂礼貌……”爱丽丝连忙为妹妹向少年人道歉。

    “没什么，我让她陷入到了这么大的风险当中，她只是抱怨一两句，已经很给我面子了。”艾格隆摇了摇头。“爱丽丝，请不要怪我把你和你丈夫拖入到危险当中——因为有些事我是不得不做。”

    “我理解的……我不怨您，我倒是很同情您。”爱丽丝苦笑着回答，“上帝让您背负了过于承重的义务，我只能祈祷您能够把它背负起来而不至于压垮。”

    “我，倒是享受这份沉重。”少年人看着天空，然后回答。

    特雷维尔夫妇对视了一眼，然后他们再度对他行礼，再转身走上了马车。

    艾格隆站在原地，眼看着马车缓缓启动，然后离开了农庄，

    在即将离开的时候，车窗打开了，艾格妮丝伸出了手来，向他轻轻地挥动，而少年人也同时挥手道别。

    接着，马车的速度越来越快，直到最后在地平线上消失不见。

    ==============================================

    送别了特雷维尔夫妇一行人之后，艾格隆自己也将要离开瑞士，开始自己计划中新一段的征途了。

    在临别之前，他特意离开了自己窝藏许久了农庄，来到了奥棠丝王后的别墅当中拜访并且告别。

    奥棠丝王后盛装打扮，隆重接待了自己的这位义弟和侄子。

    “再见，王后陛下。”艾格隆恭恭敬敬地向她道别，“请您多保重。”

    “我亲爱的孩子！”她一把将少年人揽入到了怀中，然后重重地抱住了他。“我在这里隐居，与世无争，又有什么需要保重的呢？倒是你……你可一定要保重啊，我再也不想听到有关于你们的噩耗了，我怕我会心碎。”

    一边说，她的眼角也已经泪光闪闪。

    她这并非是逢场作戏，而是发自内心的想法——毕竟，不光是这个阔别已久的侄子，她自己的两个儿子也将会再度和她告别，离开瑞士，追随他们的陛下前往新的征途。

    家族当中年轻一代的精华，就这样要离开她的身边，前往远方去面临未知的风险了，这又怎么可能让她不为之担忧呢？

    “请放心吧，我会保重的。”艾格隆拍了拍她的后背，以这种方式来安慰她。

    抱了好一会儿之后，奥棠丝王后终于恢复了镇定，松开了自己的怀抱。

    接着，她抬头看了看墙上挂着的拿破仑肖像，然后又看着艾格隆郑重地说。

    “希望上帝和他保佑你。你为之付出的努力和牺牲都不会白费。”

    她虽然心里有太多的恐惧和愁绪，但是她知道，既然一切都无法改变，那么她再说泄气的话也于事无补，只会让大家都不开心而已。

    所以她只能尽自己所能来帮助这几个雄心勃勃的年轻人，然后——为他们向上帝祈祷。

    她也只能做这么多了。

    接着，奥棠丝王后示意艾格隆等她一下，然后转身离开，走入到了自己的卧室当中。

    没过多久，她又走了回来，这时候她的手里多了一个匣子。

    “我答应过要给您赞助，陛下。”她走到了艾格隆的面前，然后对少年人说，“在这段时间里，我一直都在委托可靠的中间人为我变卖财产、尽快筹集现金，虽然因为时间仓促，费了不少力气，但是总算在您离开之前把事情了结了。”

    说完之后，她将匣子递给了少年人，然后示意他打开。

    艾格隆打开了匣子，然后顿时就被其中的珠光宝气给迷花了眼睛。

    除了珠宝之外，里面还有一堆的票据。

    “我凑足了相当于三十万法郎的财产，正如我承诺过您的那样。”奥棠丝王后小声在他旁边解释，“如果换成金银币的话，一来会太过于扎眼，二来您也不方便携带，所以我让人兑换成了珠宝和期票以及债券。这些期票都是罗马最有名望的银行家所开具的，在欧洲各地都可以轻易兑现而且不会留下名字，我想应该很方便您的使用——”

    奥棠丝王后的考虑确实非常周全，要知道一法朗的含金量是0.29克，所以如果带金币的话，30万法郎大概是87公斤，确实不方便携带而且太容易暴露了。

    艾格隆的呼吸变得粗重了。

    明明匣子的重量并不重，但是他此时却觉得手都有些发抖。

    这就是为自己壮行的礼物吗？

    他最开始跟奥棠丝王后索取“赞助”的时候，其实是带有忠诚度测试的考虑，想要看看她到底对拿破仑还有多少敬意、对波拿巴家族到底又有多少牵挂。

    事实证明，奥棠丝王后通过了测试，不仅仅想办法保证了他的安全，而且还以最配合的态度来为他筹集赞助资金。

    这是他得到的第一笔赞助，匣子里不仅仅是金钱，也有更贵重的亲情和期许。

    这确实是必须去回报的东西。

    “谢谢您的支持，您将永远是我敬爱的人。”他感动之下，向她道谢。

    “您对我最好的感谢，就是让您和我两个不争气的儿子平平安安地活下来。”奥棠丝王后笑着回答。

    接着，她又提裙，郑重地向着少年人行礼。

    “陛下，我祝您一切顺利。”

    少年人手捧匣子，挺直了腰，矗立在夫人的面前，以骄傲的面容向她宣示自己的自信和决心。

    是的，我也该开始我新的征途了。

    世上没有什么再能阻挡我了！

