
经过这几次，他发现宇文向吉这个男人根本保护不了书岩，左一次又一次的让书岩受到伤害。所以冷冥做了一个重要的决定，那便是他要同宇文向吉公平竞争。

他不管书岩最后到底选择谁，至少能证明他努力了不是么。陈书岩似乎也感觉到似乎方才冷冥望向自己的眼神有些奇怪。一时之间，陈书岩感觉到气氛都有些尴尬起来。

"让本王来喂书岩，就不麻烦冷青主了！"宇文向吉见到冷冥竟然跑去站在书岩的床榻前，更是不悦了起来。

这个男人到底要做什么，他想跟自己竞争书岩么？那也要他争得过才是。宇文向吉释放着自己浑身的戾气。

冷冥自然也感受到了，不过冷冥并未打算就此放弃而是直接释放着自己身上的强大气场，回着宇文向吉。

陈书岩一副茫然的看着眼前的两个男人，为何感觉他们两人此时的气氛如此诡异？难道是自己感觉错了么？

"我快要饿死了，你们两个还站着，拿来书岩自己喝。"陈书岩表示已经不想再跟这两个幼稚的人说话了，自己在这里七日没有下咽一口水，都饿得前胸贴后背了，这两个男人竟然还给他在这里斗来斗去的。

"来来来，书岩，本主端给你。"冷冥由离陈书岩比较近，一听到陈书岩说话，便赶紧将自己手里的银耳莲子羹给她递过去。

宇文向吉捏了捏拳头，从一旁倒了一杯水，径自走过去坐在陈书岩的床榻上，一边还拿着一块汗巾替她擦拭着嘴角的残渣。

待陈书岩喝完时，赶紧将自己手里的水给书岩递了过去，接过陈书岩手里的碗。温柔的替她再次擦拭嘴角残留额一些残渣，似是在冷冥宣布他的主权。

冷冥由于脸皮及不上宇文向吉，便只好咬了咬牙说道："既然书岩有齐王殿下照顾了，那本主便先行离开了，就不打扰书岩了，书岩你好生歇息着。"

"嗯，慢走！"书岩朝着冷冥点了点头，微笑道。

"麻烦把门带上！"见冷冥出去快要到门口时，宇文向吉补刀一样的来了一句，让冷冥心里确实是不爽。亏得自己还派人去找宇文向吉，没想到，他竟然如此不待见自己。

想罢，冷冥顺手带上门，甩了甩袖子便离开了。他的竞争之路还长，不能就这样就放弃了，不就是一个宇文向吉么，他冷冥不尽力又怎知自己比不过他。

"哎，你瞧瞧你，真不知道在得意什么？"陈书岩望着冷冥出去后，宇文向吉一直紧绷的脸终于慢慢的缓和了些，眉间竟然还有一丝得意之色。陈书岩无奈的摇了摇头，原来男人吃味起来，竟然也似个女子一样小肚鸡肠。

"本王就是不喜其他男人在书岩面前晃来晃去的！"宇文向吉伸手刮了刮陈书岩的鼻尖，宠溺的说着。

要不是书岩伤势太重了，不易有太多的行动，他一定毫不犹豫将书岩带离此处，直接不能让冷冥找到。可惜书岩伤势确实太严重了，就算是抱着她离开这里，还是会伤到身子，没办法，还是让她再在这里修养些时日。

次日一大早，客栈内便开始骚动起来，今日这客栈倒是显得极其热闹。陈书岩也试着慢慢的下了床榻试着走动一下，老是躺在床榻上也不是个事儿，还是活动活动身子恢复得快。

此时。听到外面传来些嘈杂声，陈书岩竖着耳朵一听，不正是幻卿颜那那头的吗。陈书岩摇了摇头，这丫头倒是随性。

虽然之前跟她在皇宫里闹过不愉快，不过由于蓝衣的关系，竟然也成主子和属下的关系。不过就陈书岩与她下属的关系来说，从来也不会相处的得似是主子跟属下，到更像是朋友之间的的相处方法。

"陈大人——您醒了吗？"幻卿颜悄悄的在门外叫着陈书岩。这突然让她改口为陈大人。确实是该有些不习惯的。

只是主子不方便让表哥或者别人知道，自然是有她的道理，而她们尽管自己该做的便可。

"嗯，进来吧。"幻卿颜听到里面传来陈书岩的声音。便推门走了进去。一进去。幻卿颜便开始四处张望。

"找什么呢？"陈书岩狐疑的望着幻卿颜问道。

"哦，表哥呢？他不在吗？"幻卿颜这才直起身子说道。她还以为宇文向吉在里面呢，毕竟表哥是不会让她来打扰主子歇息的，要是自己这大清八早就过来主子的房间里，岂不是要被自家表哥给拎出去。

"放心吧，他一大早就出去了，一时半会是不会儿回来的，我还以为他去哪里了你们知道呢。"陈书岩见幻卿颜在找宇文向吉，一时也明白了为何她会进门不说什么表开始四处张望了。

"不会吧，连主子都不知道表哥去哪里了？"幻卿颜一副不敢相信，你别骗我的表情望着陈书岩。

"瞧你说的，我怎么会知道？"陈书岩自然是见到了幻卿颜眼里那一丝我懂得的表情，不禁有些尴尬起来。大清八早的，这丫头难不成就是专门过来取笑自己的？

"哎呀，表哥对主子的心意，卿颜早就明白的啦，所以主子也不必感觉到害羞什么的，尽管放开去爱吧！"幻卿颜对着陈书岩做了一个我支持我你的动作，楞是让陈书岩哭笑不得。

"好了，说吧这大清早的过来找我什么事？"陈书岩想着，她应当不会单纯的来找自己聊天吧，这丫头一有时间不应该是跟着蓝衣屁股后面转吗，定然是无事不登三宝殿吧。

"嘿嘿。主子，被你看出来了啊，其实...其实卿颜就是那日见到你的这儿有一个小崽子生得挺可爱的，想借它出去玩玩。"幻卿颜终于说出了自己的心声。

"你说大宝啊，它——还在睡觉吧。"陈书岩顺势往床榻边望去，此刻，小崽子还睡得香甜，方才幻卿颜进来它竟然没有醒，这倒是出乎陈书岩的意料了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665654"  chaptername="第五百三十四章  借宠物">加入书签</a>
</div>
