一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花和尚是邪神的得力干将，邪神在此刻派他下界，叶小川觉得绝对不仅仅是为了云师姐或者那个云丫头而来。

    于是叶小川便问道：“法相前辈，您这次回到人间是不是踩点的？”

    花和尚有些不解其意，道：“踩点？什么踩点？你当俺是土匪强盗吗？”叶小川道：“如今天界大军降临人间，掀起新一轮的人间浩劫，您是不是先头部队啊？在您的身后，是不是还有千军万马？邪神前辈是不是要亲自下界对付这些天界修士？

    ”

    花和尚一脸古怪的看着叶小川，道：“你想多了，人间浩劫，自有你们这些人间应劫之人对抗，胜还是败，我们都不会插手的，我们都老了，这是你们年轻人的事儿。”

    叶小川的心瞬间来了一个透心凉，还以为邪神真的是悲天悯人救苦救难的活菩萨呢，现在看来，确实是自己想多了。

    如果邪神真的有普度众生的心思，人间六千年前发生的那场浩劫，死伤无数，可是邪神却在天界观风景，并没有出手帮助人间度过劫难，这一次又何能例外呢。看叶小川一脸郁闷的模样，花和尚拍了拍叶小川的肩膀，这肥和尚人高马大，修为又高深莫测，也不想着叶小川受不受的了，拍了两三下，叶小川感觉每一下都像是泰山

    压顶，估计这肩膀算是废了。只听花和尚呵呵笑道：“你们要相信自己的能力，这一场浩劫刚刚开始，你这位冥王旗的主人，咋就没了信心？年轻人就要多经历一些磨难才能更好的成长起来。人间现在

    的实力俺已经大致了解了，比起俺们当年对抗浩劫时，人间如今的力量要强大数倍，你放心吧，鹰嘴崖外的那点天界人马，是打不过你们的。”

    有了花和尚的这句话，叶小川可算是放下了心中大石。只要鹰嘴崖不被破，那就好办了。结果花和尚似乎一点儿也不善解人意，他继续笑道：“俺估计天界的第二批大军已经快集结完毕了，最快一两年，最晚十几年，天界的援兵肯定会来到人间的，你们做好持久战的准备吧。这一场浩劫，估计少说也得打三五十年，或许百八十年也有可能，这么长的时间，应该够让你们这些年轻后生磨炼的了。小子，你可千万别死了啊，你若

    死了，云丫头可就要改嫁了啊！云丫头这么漂亮，如果改嫁给了别人，你一定会后悔死的！”

    叶小川差点一头栽倒。叶小川唉声叹气，心想这算哪门子前辈高人啊，不帮忙就不帮忙吧，还满嘴风凉话，完全就是人间的大叛徒，去了天界享清福久了，就不管人间的死活，这种人实在是为

    人所不齿啊！

    看来是指望不上依靠邪神的力量化解这场浩劫了，那就只能指望别人，叶小川觉得自己认识的最大的靠山，那就是玄婴了。

    只是现在玄婴去了天界，要是在天界生活了三五年再回来，人间早就过去了几百上千年，这可不行。玄婴不在人间坐镇，叶小川总感觉心里发虚，便道：“前辈，咱先不说云师姐改嫁的事儿，您既然刚从天界下来，有没有见到玄婴与妖小夫两位前辈，她们有没有说什么时

    候回到人间啊。”花和尚道：“你说玄婴啊，俺估计短时间她是回不来了。你是不知道啊，玄婴与那只九尾天狐刚到天界，还没有到桃花谷呢，就和紫薇帝的门徒打了起来，玄婴的一身修为，不比她的老娘玄女差，一出手就杀死了好多天人修士，差点引发了天界大战，多亏了鬼丫头打出了九州召集令，召集了在天界的人间飞升者，现在双方几十万修真者就在桃花谷外对峙，邪神小舅哥与四方天帝在谈判，如果谈不拢，那肯定会开打，俺估计玄婴这段时间是回不来了。怎么，你小子已经糟蹋了云丫头，还惦记着云大丫？俺

    劝你一句啊，年轻人要知足，知足才能长乐，别狗揽八泡屎似得将大美女都揽到自己身边！”

    叶小川无语至极，自己可以对天发誓，对那个没心的女僵尸没半点兴趣啊。自己询问玄婴，就是想知道玄婴什么时候回来。

    听到玄婴在天界搞出的大动静，叶小川内心苦笑，这还真像玄婴赶出来的事儿。

    转念一想，又觉得不对劲，什么叫狗揽八泡屎？

    于是，他转头对云乞幽道：“云师姐，他说你是屎！”

    花和尚自知失言，赶忙道：“云丫头，姑父俺不是那个意思，姑父是说这小子占着茅坑不拉屎。”

    玉玲珑立刻伸着脑袋，道：“云仙子，这和尚说你是茅坑。”

    花和尚似乎很怕云乞幽生气，急的是抓耳挠腮，最后一屁股坐在小凳子上，双手一摊，气呼呼的道：“俺不说话了，这总行了吧。”花和尚不说话，这可不行，好不容易逮到了一个从天界下来的绝世高手，还有好多事情要从这个花和尚口中探查呢，尤其是关于天人六部的情报，梧桐那几个俘虏，身份

    太低，知道的情报不多，花和尚在天界绝对是高层人物，他应该知道许多天界的讯息。

    于是叶小川就询问一些关于天界的情报，结果花和尚还耍起了无赖，道：“俺说了，浩劫之事俺不参与，俺下界是来找鬼丫头的。”叶小川道：“那个鬼丫头，我已经派人去找了，只要她在中土露面，我会第一时间收到消息。何况我也不是让前辈您帮我对付天界高手啊，我只是想知道天界此次下界的有

    哪些绝世高手，所谓知彼知己百战不殆，前辈您是出自人间，也不想眼睁睁的看着人间亿万生灵被天界屠戮吧。”

    花和尚哼道：“你想让俺出手，也是白搭，俺打那个古羽奇还行，至于那个花人妖，俺可打不过他。”

    叶小川脸色一沉，道：“花人妖是谁？连前辈您都不是他的对手？”

    花和尚或许没有达到玄婴那种须弥之境，但绝对是第十成长生境界的高手，打两三个天人境界高手不在话下。

    这半年来，人间一直在收集关于天人六部高手的情报，没听说有一个叫做花人妖的绝世高手啊。花和尚道：“花人妖不就是花无忧嘛，这次下界的天人六部的主帅，一个男人，长的比女人还美艳，不是人妖是什么？俺花和尚最看不起这种娘炮了，啊呸！”