    王伦也是吓了一跳，宋万是他手底下实力最强的人，没想到一眨眼的功夫就被这武松给干掉了。

    不过事已至此，王伦也是一不做二不休，当下发出一声怒吼：“这武松只有一个人。其余的都是酒囊饭袋，咱们人多怕什么？都给我上！”

    “谁说我的兄弟都是酒囊饭袋？”一直站在王伦身后的武植突然开口。

    王伦赶忙后退，立即伸手指着武植，对身边人大喊：“这个人是他们的细作，杀了他！“

    有两个魁梧的山贼，手里握刀，分左右舞着霍霍风声，狠狠挥砍向武植！

    “哥，接着！”

    武松突然抓住一杆放在车上的长物件，这个东西被布包裹着，一下子分辨不出是什么。只见这长物件，被武松朝着武植狠狠飞刺了过来。

    武植五根手指微微张开，信手于空气当中亲亲一握！

    “砰！”

    顿时气劲迸发！

    那强大的劲气把包裹着长物件的布震得破碎，于风中凌乱。

    随后在阳光的映照之下，只见一种水墨绿的寒芒闪烁而出。

    王伦更是吓得连连后退，他撤到了三当家杜迁的身边，用双手把杜迁推了出去。

    那杜迁一见武植手中的走水绿沉枪，当下低喝：“原来你就是从小霸王周通手里把走水绿沉枪给夺了的黑白无常，武植！”

    武植微微一笑，突然箭步上前！

    他手里抓着65斤重的走水绿沉枪，把好枪当成了棍子，对着地上一颗硕大的岩石狠狠一扫！

    “砰！”

    那岩石顿时就被武植打飞了起来，重重撞向了杜迁！

    杜迁连忙避开，双手握刀，欺身上前，对着武植连续挥砍！

    “铛！铛！铛！”

    整个环境里，不时回荡金属撞击时候所发出来的声音。

    杜迁的刀很快！

    每一刀都直取武植的要害！

    而武植手里抓着走水绿沉枪，总是在关键时刻避开，或者打开杜迁劈来的刀！

    “哈哈哈！黑白无常也不过如此嘛！”

    杜迁劈砍得正兴起，放声大笑。

    同时几百号梁山贼寇已经杀向了武松他们！

    有几个心急的强盗冲到车子旁，打开了箱子，结果发现里面装着的竟然是石头！

    还有人打开箱子的时候，看到的不是石头，也不是金银，而是一把刀子！

    有人藏在了箱子里面，箱子打开的一瞬间，一刀就刺穿了他的心脏！

    武植在对付杜迁的时候，目光也时不时地朝着武松他们那边看过去。

    在见识到这些梁山贼寇的实力之后，武植心下已经有了一个决定。

    “铛！”

    他再一次用走水绿沉枪挡了杜迁一刀，身体被杜迁那强而有力的劲道给震得退了几步。

    “哈哈！黑白无常不过如此！你的头颅，是我摸着天杜迁的了！”

    杜迁双手握刀高高跳起，他就像是一只从天上扑下来的老鹰，动作迅猛无比！

    武植这时候，突然抬起头笑了！

    “你叫摸着天是吧，那好，我就送你上天！”

    话音落下，武植的右脚突然狠狠踏地，他的脚尖直接就刺进了脚下的泥土之中！

    随即，武植右手抓住走水绿沉枪的尾部，将自己体内的九阳真气滚滚灌入走水绿沉枪之中。

    “嗡——”

    刹那间，一种让人耳膜发疼的奇特声响荡漾开来！

    当杜迁跳到最高处，马上就要冲向武植的一瞬间，武植嘴里淡淡的吐出几个字。

    “少林伏魔，一棍归西！”

