    林舒雅没有着急。

    盛庭宇还没有醒。

    她需要等他吸足够多的催.情.香薰。

    她披上浴袍，走进浴室。

    浴室里也满是香薰的香味。

    渐渐的，浴室里响起哗啦啦的流水声。

    陆奕恒回到包厢，顺口就跟顾耀昇提起刚才他看见盛庭宇喝醉的事情。

    “庭哥他母亲生日，他有必要喝这么多吗？”

    陆奕恒忍不住嘀咕了句。

    然而顾耀昇一听，却立马眉头紧皱。

    顾耀昇跟在盛庭宇身边做事好些年了，他自然比陆奕恒要了解盛庭宇得多。

    “我基本就没见庭哥醉过，他酒量很好，可以说千杯不醉，这事情不对劲。”

    顾耀昇敏锐的察觉到不对劲。

    陆奕恒一听，心头一跳。

    “那赶紧去瞧瞧。”

    他和顾耀昇跟桌上的人打了声招呼，就匆匆出了包厢。

    两人费了一番功夫才得知盛庭宇在哪间房间。

    又暗中使了点手段，拿到了房卡。

    顾耀昇刷开房门，他悄声推门而进。

    一进去，迎面就一股甜腻的香薰味。

    他和陆奕恒都是情场浪子，对这种香薰味道再熟悉不过。

    两人双双变了脸色，立刻冲了进去。

    见盛庭宇还躺在床上，双眼紧闭，身上的衣衫还在，两人才狠狠舒了一口气。

    虽然衣衫还在，但是衬衫的纽扣都已经被他扯开了。

    他显然还有些神志不清。

    脸色异样的陀红，眉头紧皱，手不自觉的在撕扯自己身上的衣服。

    陆奕恒给顾耀昇指了指浴室那边，里面流水哇哇。

    两人交换了一个眼神。

    顾耀昇将房间的灯全关了，陆奕恒就伏着床上的盛庭宇出了房间。

    然后进了隔壁的房间。

    待陆奕恒将盛庭宇扔到床上，他的衬衫都被盛庭宇扯开了。

    “啧，想不到庭哥还男女不忌，以后我们得离他远点，太危险了。”

    陆奕恒看了眼纽扣全飞了的衬衫，坏笑着跟顾耀昇开玩笑。

    顾耀昇也一脸坏笑。

    “你要想保住菊.花，不想让庭哥给.强.了，就去将叶初夏骗来。”

    叶初夏正跟雯姐还有制片人吃着饭，却见陆奕恒走了进来。

    她眉头下意识的皱了皱。

    制片人当然认识大名鼎鼎的陆二少。

    见他突然到来，有些诧异，但还是十分热情的上前。

    “陆二少，怎么突然来了。”

    “听说我们的大明星叶小姐在这里，我替我未婚妻来跟她要个签名。”

    叶初夏和制片人都不知道陆奕恒这葫芦里卖的什么药。

    只有雯姐看出了陆奕恒似乎有事找叶初夏。

    “陆二少，只需签名吗，要不要初夏跟你过去，让她跟你未婚妻合个影？”

    雯姐开口。

    陆奕恒感觉叶初夏这个经纪人就是个人精。

    他顺势点头，“也好。”

    “那快去吧。”制片人为了讨好陆奕恒，便催促叶初夏。

    叶初夏只好跟着陆奕恒出了包厢。

    “你找我到底什么事？”叶初夏才不相信他是来找自己要签名的。

    “庭哥他出事了。”

    叶初夏见陆奕恒神情十分凝重，语气也十分沉重，像似发生了十分不好的事情。

    便心里猛的一沉。

    她惶恐不安，颤着声问，“他出什么事了？”

    “你自己去到就知道了。”

    见陆奕恒不肯说，叶初夏心下有几分狐疑。

    而且又想到林舒雅，盛母，还有落落，应该都在盛庭宇身边。

    就算是盛庭宇发生什么事，她这样跑过去，又算什么。

    “我去不太合适吧。”叶初夏停住了脚步。

    然而陆奕恒却强行拽着她进了电梯。

    “喂，陆奕恒，你干什么，放开我！”

    叶初夏力气敌不过陆奕恒，一路被他强行拖到总统套房门前。

    他刷了房门开，直接将叶初夏推了进去。

    “庭哥被林舒雅下药了，接下来，就交给你了。”

    陆奕恒说完，就飞快的将门关上。

    叶初夏连忙去开门，却发现门被从外面反锁了。

    “陆奕恒，你个混蛋！”

    叶初夏气得破口大骂。

    开不了门，叶初夏没有办法，小心翼翼的走进房间里面。

    却不见盛庭宇的人影。

    再走进一点，渐渐听到浴室里传来哗啦的流水声。

    叶初夏便坐在一旁的沙发上，心里忐忑不安。

    这到底算什么破事。

    林舒雅怎么还给盛庭宇下药。

    而且看刚才的情况，他们是一家四口来这里吃饭的。

    林舒雅她还真做的出。

    当着盛母的面，暗中给她儿子下药。

    可是她为什么要给盛庭宇下药。

    她想起盛庭宇从前对她说过的话。

    他是真的从来没有喜欢过林舒雅，他也从来没有碰过她？

    想到这个，叶初夏控制不住的唇角微弯。

    听着浴室里哗啦啦的流水声，叶初夏脸颊不由自主的微微泛红。

    既然他洗澡能缓解，她才不要主动献.身。

    叶初夏便一直坐在沙发上等盛庭宇出来。

    可是十分钟过去，二十分钟过去，半小时过去了。

    一小时都过去。

    叶初夏渐渐开始有些担心了。

    他这样下去，会不会出问题。

    她忍不住起身，缓缓走到浴室门前，抬起手，想敲门。

    可是最后又收回了手。

    天人交战，纠结了好一会，叶初夏咬咬牙，最后还是敲了敲门。

    然而敲门后，盛庭宇却没有来开门。

    叶初夏心里顿时就不安了起来，她直接推开了门。

    只见盛庭宇衣衫不整，站在淋浴下，像跟石柱一样，一动不动。

    “盛庭宇。”叶初夏小心翼翼的走了进去，轻声唤他。

    听到她的叫唤声，盛庭宇才微微有了一点反应。

    他缓缓转过头来。

    叶初夏看见他眼睛红的厉害，眼神没有往日的凌厉，有些迷离涣散。

    嘴唇苍白的厉害，脸色却诡异的陀红。

    叶初夏心里微微一疼。

    走到他身边，触到水竟然是冷的。

    连忙将水龙头关了。

    他一直紧紧盯着她，仿佛想努力看清她是谁。

    或许还是没有辨认出她，他努力的甩了甩脑袋。

    叶初夏不忍心，轻轻牵起他的大手，“盛庭宇，是我。”

    他的手冷的厉害，湿淋淋的。

    她转身，想给他拿浴巾擦干身上的冷水。

    然而才转身，她就被他从身后紧紧抱住。

    他力气大的吓人，仿佛想将她整个人揉进身体里一般，完全没了轻重，只凭着本能。

    “夏夏，是你……”

    他声音嘶哑的厉害。

