    顾锦夏还没想到办法靠近池故渊，导演就已经喊人去餐厅落座。

    她只好将水晶球放到包包里，洗手和其他人一起去餐桌坐好。

    每一组嘉宾并排坐，到了顾锦夏这里，左边是池故渊右边是蓝时惊。

    十一个人将大圆桌围满，要多热闹就有多热闹。

    直到所有人都觉得寒意刺骨，齐刷刷将视线落到阴沉着脸，犹如冷气制造机一般在‘调节温度’的池故渊。

    理由很简单。

    顾锦夏的食碟里多了一个蟹黄小笼包。

    蓝时惊亲手制作，亲手给她夹到食碟里的。

    偏生始作俑者毫无察觉，还边起身去拿调料，边笑眯眯讨好的问顾锦夏：

    “你吃酱油还是醋？你应该是吃酱油吧。我记得你是北方人，更喜欢咸鲜口的食物。”

    顾锦夏被池故渊的视线冻得直打寒颤，哪怕她没回头看他一眼，都知道他的愤怒值已经蓄满。

    如果她没猜错，他肯定要放大招了！

    果然没道歉说清楚还是不行的。

    这下她死定了。

    “从前真没看出来，时惊居然这么体贴会照顾人，那我们也就都不和你见外。所有人的小料都交给你调，我先说我的要求。一调羹酱油，三调羹香醋，三调羹米醋，三调羹陈醋，二钱香油，二钱麻油，三钱辣椒油。麻烦你了！”

    池故渊咍笑着将自己的碗递给蓝时惊，眸底的仇视挑衅明显。

    蓝时惊拿着被他塞进手中的碗，足足懵了好一会儿，才不确定的反问他：

    “池前辈，你真的要这样调小料吗？三种醋各三勺，那能吃吗？”

    只是想想，其他人就倒牙到口水泛滥。

    池故渊凉凉的扫一眼，顾锦夏依旧留给他的后脑勺，咬牙切齿的回答：

    “我还觉得不够呢！若是有鲜榨的柠檬汁，也给我来三调羹。”

    反正怎么酸死根本没有区别。

    从上学时到最近重逢，顾锦夏就从来都不知道他喜欢吃醋。

    她是不明白池故渊为何要这样做，但是有一点她可以确定。

    “时惊，池同学和你闹着玩呢！你把我的酱油拿来，坐下一起吃早饭吧。今天早晨你做饭辛苦，要多吃点。”

    想想都倒牙的东西，她真舍不得池故渊吃。

    “顾锦夏！”

    池故渊声音不大却充满无法压制的愤怒。

    顾锦夏转头看向他怒火中烧的桃花眼，心底自然是害怕惶恐的。

    但是面对摄像头和这么多外人，她只能装一装，冷淡平静的反问：

    “池同学这是干什么？今日的特邀嘉宾是我朋友，我连关心他一下都不行吗？”

    关心蓝时惊？

    她居然亲口当着他的面承认，她关心蓝时惊？

    陪她进厨房做早餐的人，明明还有他。

    为什么她的眼里只有蓝时惊，而完全将他忘记？

    他在她的心里就这么无足轻重吗？

    他越想越恼，理智被愤怒替代，说话都有些不过脑子的警告她：

    “《追忆青春》是校园综艺，和恋爱没有关系。还请你收收你的恋爱脑，别做一些会让人看着难以忍受的举动。”

    满桌子人都吃惊望着反常的池故渊，谁都想不明白他怎么就会突然给顾锦夏难堪。

    明明蓝时惊和顾锦夏没做什么过份的事儿啊！

    顾锦夏面对满屋子人投来火辣辣的视线，只觉得脸皮都要烧起来。

    可是最刺痛她内心的则是，池故渊眼中可以将她全部自尊粉碎的轻蔑和厌恶。

    “滋啦！”

    顾锦夏站起身挤开椅子就往楼上跑，哪怕她已经用尽全力在奔跑。

    还是无法赶在哭出声音之前消失在众人面前。

    蓝时惊慢两拍站起身，愠怒盯着面无表情矜冷的池故渊，诘问：

    “你是那只眼睛看见夏夏违反综艺本啦？别以为你地位高，就可以随便欺负夏夏。这件事，我和你没完。”

    他说完跑上楼想去安慰顾锦夏。

    可惜他不知道这宿舍的规矩。

    都没到半分钟，他就被三楼宿管阿姨给‘请’下楼来。

    “这破综艺，我不拍了！”

    蓝时惊甩袖子离开，无论谁劝都不好使。

    其他八个人面面相觑，看着桌上还温热的早餐，全部都没了胃口。

    关雎倒是心情极好，摇曳生姿的走过来，坐到顾锦夏的位置上。

    单手托腮笑眯眯的望着池故渊矜贵完美的侧颜，柔声说道：

    “你何必生这么大气呢。顾锦夏不敬业，你换个人搭档不就好了吗？反正综艺刚刚开拍，换人影响也不大啊！如果你愿意的话，我可以……”

    “我不愿意。”

    池故渊犹如万年冰山丢下这四个冰坨子似的说完，转身就上楼回房。

    这四个字，足够回答她那两个问题。

    他既不愿意换搭档，更不愿意和关雎搭档。

    没有顾锦夏，他还拍这综艺有什么意义？

    整整一上午，池故渊都窝在房间里犹豫不决。

    还要浪费时间忍着心痛继续拍摄，把心有所属的顾锦夏留在身边，看她为另一个男人欢喜忧愁吗？

    如果现在就取消综艺，他想再见她一面的机会都没有。

    他真的舍不得与她分开。

    “吃醋不解决饥饿，你吃点东西才有力气继续发脾气。”

    许印竭端着午饭，和寇朗以及尹栋梁走进来。

    池故渊撩了撩眼皮瞥他一眼，完全当他们三个是空气。

    都是老朋友相处多年，彼此什么性格，再熟悉不过。

    见池故渊不肯吃饭，他们三个就随便找地方坐下。

    许印竭试图找话题开导他，可惜他就是不接茬，神仙都拿他没办法。

    寇朗听一会儿实在无聊拿手机出来刷。

    “哎！这个新闻有意思。居然还有这种说法？”

    寇朗刷到好玩的信息，拿胳膊肘拐了拐同样坐在沙发上的尹栋梁。

    尹栋梁转眸淡淡的扫他一眼，懒得关注奇葩之人感兴趣的奇葩事。

    寇朗倒是无所谓他接不接话，只是继续分享道：

    “根据最近研究发现，体香是真实存在的。只不过和从前大家以为的不一样，不是只有女孩子才有体香。据说只有爱上另一个人，才可以闻到对方身上独特的体香。你说这研究结果，玄幻不？”

