    方子茜努力勾起嘴角，扯出一抹笑意。

    “二少爷，您真是太会开玩笑了。您跟谁交往，是您的自由，我有什么资格说三道四？又何谈后不后悔？我只是个已经退出历史舞台的前女友而已。我知道二少爷您最讨厌纠缠不清的女人，您放心，我绝对不会是那种人的……”

    神特么讨厌纠缠不清的女人！

    他现在就想要她纠缠不清！

    白世勋怒视着眼前的女人，精致完美的小脸显得相当苍白，但是，那双眼睛却依然勇敢地跟他对视着。

    从那双眼睛的眼底，看不到一丝后悔和嫉恨！

    她真的……一点都不想跟他复合！

    也一点都不在乎他可能会跟别的女人交往，订婚，结婚……

    意识到这一点，白世勋满腔的怒火竟然奇迹般地完全消失了。

    取而代之的，是一种深深的无力感，仿佛全身的精气神都在一秒之内被彻底抽空，只剩下了一个行尸走肉般的躯壳。

    白世勋感觉自己真正像是一个笑话。

    他本来以为有了父母悲剧的婚姻在前，有了大哥的惨死在后，他这辈子是不可能踏入婚姻的，因为他根本就不相信婚姻，更不相信女人！

    没想到，他还是不能免俗，还是跟其他男人一样，轻易地陷入了感情之中。

    而且完全被方子茜给迷昏了头，甚至彻底忘记了自己童年的阴影，只因为洛晨曦一句“小茜茜是孤儿，从小渴望有自己的家”，他就屁颠颠得跑去买戒指，布置盛大的求婚仪式，想跟她共同组成一个幸福的小家庭，给她想要的一切。

    然而，事实却是……如此残忍……

    想到这里，白世勋竟然还觉得想笑。

    而且，他还真的笑出了声。

    方子茜都被他这样的反应吓到了，尽管心痛，却还是忍不住关心他，“白世勋，你……你怎么了？是不是哪里不舒服？你……”

    这男人不是被她气昏头了吧？

    “我没事，我就是笑一下。我这么可笑的男人，连笑一笑都不行了吗？”白世勋微微摇头。

    方子茜一个激灵，“白世勋，你……你别吓我……你现在还清醒吗？你认识我是谁吗？”

    白世勋闻言，微微皱眉，“方子茜，你问的这都是什么问题？你以为我疯了？我只是想通了而已。”

    “想……想通？”

    “没错，正所谓强扭的瓜不甜，你不喜欢我，我再怎么强求也没有意义。也许，你确实不是我命中注定的那个女人吧。”

    白世勋顿了顿，又道：“你说得对，分手之后，再去骚扰前任是非常不得体的行为，我为我今天的冒犯，向你道歉。非常对不起！”

    他松开了方子茜的手。

    方子茜陡然获得自由，又听到白世勋这么说，都不知道该怎么回答了，只能嗫嚅道：“没……没事，我知道你不是故意的。”

    “那就好，既然如此，我就先走一步了，我还有重要的事情要做。公司里的事情，暂时就拜托你了。”

    白世勋说着，弯腰从椅背上拿起自己的西装外套，径直朝门口走去。

    方子茜陡然回神，急忙追在他身后，“你要去哪里？”