    “飞龙拳法！这是飞龙旅战团的镇团拳法！看来燕跃要动真格了！”

    众人见燕跃身在半空中，双拳之上覆盖着一个由气劲汇聚成的龙头，一阵凶厉之气扑面而来，心中尽皆惊惧不已。

    “飞龙拳法向来刚猛无匹，加上燕跃内劲巅峰的实力，龚冲输定了！”

    “不知道龚冲能接下几招飞龙拳法？”

    “解几招？

    龚冲能不受伤就是万幸了！飞龙拳法一出，便很难收力！加上两人修为境界差了一个档次，龚冲一旦被飞龙拳法击中，那绝对再也站不起来了！”

    众人望向龚冲，眼中都露出怜悯之色。

    他们觉得龚冲必输无疑，甚至还有可能受重伤，甚至一命呜呼，能够全身而退就是不幸中的万幸了。

    “龚冲！你识相的话，就认输了，免得等着被我伤了，要知道拳头无眼！”

    半空中，燕跃的气势攀上巅峰，身上军服两条臂袖尽皆碎裂，露出两条硕大的手臂，以及那狰狞的龙拳。

    “你的好意，我心领了！但要我认输，绝无可能！你尽管放马过来！”

    龚冲面色凝重，开口说道。

    军中的字典里，没有认输两字。

    输，也是站着输！“好！有骨气！那咱们手底下见真章！”

    燕跃咬牙喝道，旋即俯冲直下，朝龚冲袭去，“今年，你依旧是我的手下败将！”

    “龙拳出海！”

    一声龙吟之声响起，燕跃双拳出击，宛如两条巨龙龙头探出，朝龚冲张开血盆大口。

    龚冲站如松，面色冷峻，身上军服呼呼作响。

    燕跃的拳头未到，可强大的拳力便如刀一般撕裂着他周围的一切。

    一瞬间，龚冲心中一动。

    这一次，龚冲没有硬接，他身形一闪。

    只见燕跃的‘龙拳出海’直接打在擂台坚石。

    轰！恐怖的威力，直接在擂台坚石之上留下一个深坑。

    “想躲？

    没门！”

    燕跃目光一瞥，两颗硕大的龙头跳转方向，再次朝龚冲砸去。

    可谁知龚冲似乎预料到了，他身形再闪，有一次避过燕跃的攻击。

    连续两招龙拳拳法被龚冲躲过，龚冲心中不由一阵烦躁，一双龙拳的攻击速度更是速度。

    只是龚冲好像吃了提升实力的灵药，龚冲的龙拳出拳速度快了，更龚冲闪躲的速度也越来越快。

    轰！轰！轰！接连三招，燕跃再次打空，连龚冲的衣角都没有摸到。

    “大兵，这个龚冲貌似有点奇怪。”

    孔方武看着擂台上两人的打斗，脸色露出古怪之色。

    燕跃修为境界比龚冲高一阶，按理说速度不会比龚冲慢了，可结果却是招招打不到人。

    除非龚冲专门修炼了某些身法武技。

    可是龚冲闪躲技巧太简单，毫无妙处，明明就只是凭借着本身的实力进行闪躲。

    “确实古怪，按理说不应该啊。”

    沈永兵目光紧盯龚冲的闪躲，越看越是心惊。

    随着燕跃出拳速度的加快，龚冲的闪躲速度同样加快。

    而且！每一次闪躲过后，龚冲身上的气势便是越发的壮大一分。

    “这……”沈永兵好歹是武道宗师的实力，很快就看出其中蹊跷。

    他眼中忽然爆发一道精光，惊呼道，“这小子在运转某种功法增强自身实力！”

    “增益功法？”

    同样是武道宗师的孔方武定睛一看，同样看出来了。

    “不……不是简单的增益功法……似乎是某种内修功法……上品的内修功法……”沈永兵口中喃喃说道，一股不详的预感从心里升腾起来。

    擂台上，已过十招，燕跃屡屡打不到龚冲，心中不由的毛躁起来。

    “龚冲，你是想当一辈子的缩头乌龟吗？

    就凭你不敢正面跟我打，你就想胜我？”

    “要是这样！告诉你，你永远都是我的手下败将！”

    燕跃一边出拳，一边大吼道。

    既然凭实力无法打中龚冲，那便用激将法！燕跃对自己的实力，对飞龙拳法十分自信，只要龚冲敢接拳，那么自己的飞龙拳法一定让他败下阵来。

    燕跃的激将法似乎奏效，只见龚冲闪躲的速度降低了下来。

    “燕跃，我接受你的挑战！就让我们一分高低！”

    龚冲不想再躲闪了，再躲闪燕跃的攻击也不是一种长久之计。

    他上台就是为了取胜，为了赢！现在，他要正面应敌。

    “好！这才是我燕某人的对手！”

    燕跃面色一喜，大喊道。

    “接我一招！双龙见天！”

    双龙见天是飞龙拳法中的攻击性最刚烈强劲的一招。

    燕跃不想再给龚冲耗下去，他打算一招分胜负。

    嗷！燕跃见龚冲身形现出，立马双拳打出，两颗硕大的龙头爆发出一阵嘹亮的龙吟之声，声音响彻全场。

    原本成形模糊的龙头在这一刹那，形神更加具体，愤怒的龙须，充满威严的龙珠，狰狞的龙鳞隐隐现出。

    强大的气流搅动的空气，两颗龙头似乎要脱离燕跃的拳头。

    “是该试一试，叶总教头教我的东西了！”

    “我要一雪前耻！”

    这一次龚冲没有再躲闪，他双拳紧握，体内的纯阳功法运转到了极点，强大的气劲朝右拳汇聚而去。

    这一刻，龚冲能够感受体内的气劲如马奔腾，澎湃无比。

    “破！”

    龚冲大喝一声，没有使用任何武技，右拳普普通通打出。

    但这一拳凝聚了他全部实力！强大拳劲直接打爆空气，发出如同火车轰鸣的声音。

    拳头一路砸去，宛如一把寒铁铸造的巨锤重重的砸在第一个龙头之上。

    轰！一个巨大声响响起。

    似乎巨龙哀鸣。

    第一龙头直接直接被擎天的巨锤贯穿，锤成稀巴烂。

    “不！这不可能！”

    感受到拳头上传来的巨大力量，燕跃瞳孔瞬间放大，心中震惊不已。

    这股力量还要强于他的‘双龙出击’威力！“我不相信！”

    燕跃心中惊恐，不相信龚冲的拳头威力在自己之上。

    没有犹豫，他立马把体内所有的气劲都灌输到第二个龙头之上。

    “龚冲！我要你输！”

    第二个龙头似迎风暴涨，足足大了一圈，形神更是具体，狰狞的模样带着凶煞之气，扑向龚冲。

    龚冲不惊不惧，自己的右拳继续砸出。

    擎天巨锤再次砸在龙头之上。

    这一次撞击的声音没有如第一次那么大，可巨锤却如同砸在众人的心上。

    众人心神一惊。

    只见燕跃从擂台倒飞出来，重重摔在地上，口吐鲜血，晕迷不醒…… 

