    

    他们两个人同时在训练营里受训，她一身的伤，而他却体体面面的，就像是对一切的机关，了如指掌。

    后来，他说这是他第三次进来了。

    他第一次进来时，只有七岁，同样满身是伤，再后来，他已经磨练的进出自如。

    那个大哥哥帮她清理血迹，为她包扎伤口，虽然神情冷淡，却让她觉得无比的温柔。

    后来，她将身上唯一的一枚徽章送给了他，而他送给她一个玉坠……

    “蓝蓝，醒醒，到家了。”

    一道声音将顾时蓝从梦境中唤醒，她茫然的睁开眼睛，对上池念骁的眸子。

    抬手揉了揉眉间，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    “你是不是睡感冒了？”池念骁担忧道。

    顾时蓝按了按太阳穴，摇摇头，“没事，回去休息一下就好了，

    池念骁将外套搭在她肩上，“回去早点睡吧，时叔的事情，你不用过多担心，我会帮忙盯着。”

    顾时蓝点点头，“谢谢你，念骁。”

    “你跟我说谢，我都不适应了，我家小姑奶奶可从来不会对我说谢的。”池念骁笑了笑，催促道：“赶紧回去吧，早点休息。”

    顾时蓝点点头，下了车。

    夜晚的凉风吹来，打在她的头上更加的疼了。

    她上了楼，走到房门口，输入密码。

    当她推开房门时，看到地面的脚垫，动作一顿。

    房间内漆黑一片，四下安静。

    以她反侦察的能力，敏锐的感觉到屋内有人。

    她正要开灯，突然一个黑影扑了过来，她反手一拳，手腕被准确的抓住。

    抬起脚，迅速的踢了过去，对方一个闪躲，用力一拉，将她身体困在墙壁之前。

    熟悉的冷香缠绕鼻尖，紧接着男人的气息靠近。

    黑暗中，隐约对上那双与黑暗混为一体的眸子，她眸色一沉，踢开他，直接将灯打开。

    慕靳晟那张阴沉帅气的脸，出现在眼前。

    她冷冷一笑，“慕先生是偷鸡摸狗的事情干多了，三更半夜跑到别人家里，玩刺激吗？”

    慕靳晟没有理会她的冷嘲热讽，眸子眯起，“去哪儿了，这么晚才回来？”

    此时已经凌晨两点钟。

    他十一点的航班，刚落地，就直接过来了，可是却未见到她的身影。

    视线扫到掉落在地上的男士礼服外套，剑眉拧起，语气变得阴沉，“跟谁在一起？”

    顾时蓝不以为然，“和你无关。”

    和他无关！

    慕靳晟脸色沉入海底一般，寒气逼人。

    顾时蓝将外套捡起，慢条斯理的挂在衣架上，瞥着一旁的男人，“慕先生这是抽哪门子的风？想走就走，想来就来，玩完失踪，玩刺激？跟别的女人玩完了，又想起我了？”

    慕靳晟眸子愈发的沉。

    顾时蓝低低一笑，比起那阴沉的脸色，她却笑得坦然。

    “被我说中了？别一副要吃人的表情，咱俩确实也就那么回事，不好意思啊，我现在玩腻了，想换人了，所以，慕先生请回吧。”

    轻飘飘的一番话，直接丢了出去，不带一丝的感情。

