    “米勒学姐？能说话吗？”狗蛋试着用精神力刺激了一下，可对方却变得越发狂暴，浑身黑色青筋暴起，更加拼命的开始争扎其捆绑她的锁链，皮子一下被抹掉大块，血肉模糊，让狗蛋瞬间不敢再喊了。

    “这怎么办？”狗蛋连忙望向了队长，这方面她可没多大经验！

    “佳怡......”达顿幽幽道：“我感觉......这里可能出大事了！”

    “哈？”狗蛋一愣，随机心中一突，愣愣道：“不会吧？”

    达顿看着狰狞无比的米勒，眼神幽沉，低声道：“理论上来说，即便意外出现了亡灵，即便有人意外受伤上面第一时间没反应过来，可现在呢？”

    狗蛋一下回过味来.....

    是呀，根据规矩，整个试练场全程都有青铜学院的前辈把控着，不应该出现意外才对，哪怕一时间疏忽了，现在怎么也该反应过来了吧？

    “我刚才试了一下直接假死弃权......”达顿又道。

    “结果呢？”狗蛋连忙问道！

    “结果我没敢！”达顿低声道：“刚才.....我一启动假死装置，一股难言的恐怖就涌上心头，那种感觉以前用类似装置从来没出现过这种情况！”

    狗蛋：“........”

    “佳怡.......”达顿吸了口气，望着天空：“恐怕，外面出了什么大事了！”

    “队长你别吓我呀.......”狗蛋顿时脸色紧绷，脸色苦了起来。

    不是说好的万无一失的试练吗？不是体验吗？怎么又这样呀？

    以前在新界也是，明明说好是一款游戏，玩着玩着就变成了要命的情况，上次还好是自己自愿，这回纯属入坑了呀.....

    看这架势，怕和上次一样，不是自己这些小辈能插手的，不会自己星辰大海梦刚开始就狗带在这里吧？

    “队长......那现在怎么办？”

    “找到体瑞法森的队伍！”达顿连忙道：“他们队里有非常厉害的医疗者，或许能暂时抑制米勒感染情况！”

    早说呀......

    狗蛋顿时无语，早知道刚才就把那个什么医疗者带过来了......

    “就是怕她撑不住我们找到体瑞法森的人......”达顿担心的看着米勒。

    “没事！”狗蛋连忙道：“我知道他们在哪儿，应该没走远，队长在这里看着米勒前辈，我去求援.......”

    达顿原本想说他去，可一想到狗蛋刚才展现的夸张速度，顿时犹豫了下，点了点头。

    “不会耽误太久的......”狗蛋保证道，正准备出发，突然背脊传来一股寒意，随即猛地一下闪身到达顿面前，一把朝着达顿面前抓了过去！

    狗蛋的速度极快，完全超出了达顿的反应，连反应都来不及！

    碰的一声！

    一道冰花在面前炸开，达顿浑身僵硬！

    此时他才看清楚，自己瞳孔毫米之处，一支细长的冰晶定在了远处，透着刺骨的寒意！

    而狗蛋白皙的手掌紧紧的握住那只冰晶，下一秒直接捏碎了那那只袭击自己的暗器！

    “谁？？”

    狗蛋声音冰寒的问道！

    那冰晶她认识，在新界的时候她看到过，正是那些亡灵用的武器，领主大人曾很严肃的警告过他们，千万不能被这东西伤到，一旦被这东西杀死，是无法重生的！

    刚才对方那一下，明显是想要取人性命的！

    “嘶！！”达顿这才反应过来，浑身鸡皮疙瘩立起，心中后怕无比！！

    刚才如果不是狗蛋.....自己恐怕连反应都反应不过来就没了！

    正后怕间，一声口哨在林中响起，随即走出一个浑身披着银色白纱的身影，白色的银纱外，残绕着淡淡的黑雾.....

    “好身手呀！！”那人声音来带着极为戏谑的声音：“我还以为这生界的人，都是和那女的一样的废物呢，没想到也是有能看的嘛......”

    “佳怡......”达顿心中无比冰寒，连忙传音道：“这家伙很不对劲，不要硬拼，我们撤！！”

    狗蛋皱眉抬头，正待回话，对面那人突然扑哧笑一声：“你不会听那个废物的吧？”

    达顿：“！！！”

    这家伙......能听到他们的传音？

    狗蛋也是一愣，这人的确有些邪门呢.....

    “嘿！”那家伙手指轻轻翻动，一支细长的冰晶再次出现在指尖，灵活的在指尖旋转，带着晶莹绚丽的光芒。

    斗篷下，那人一双幽绿的双瞳似笑非笑的看着狗蛋：“你们都是联邦高校的校生吧？”

    李佳怡：“是......”

    “你.....是最强的吗？”那人笑问道。

    “应该.....不算是.....”

    “哦？”那人声音带着一丝戏谑：“那杀了你，最强的会来救你吗？”

    狗蛋愣了一下，浑身血脉止不住的沸腾起来，愣住的脸瞬间回过神来，露齿一笑：“或许吧，你要不要试试？”

    -------------------------------------------

    “别那么紧张嘛......”

    城市之外，一道黑白的结界里，两股庞大的力量互相对峙着，让周围整个空间都充满着一股沉重的压抑气息！

    结界内，四个高大的身影站立在一起，无比凝重的看着对面！

    而对面只有两人一黑一白，似人型，却又带着一股难言的邪魅！

    如果城市内的学生看到这四人，一定能认出来，他们便是四城门里负责结界的青铜长老！

    “你们到底是谁？”说话的，是负责西城门的大祭司麦尔，身为上一届圣光大祭司的他，也是这次八大高校测试项目的总负责人。

    但资历极高的他，此时却完全猜不透对面两个家伙的路数！

    对方来自死界是一定的，那股亡灵特有的气息很浓烈，但有最大不同的是，那两个家伙.....似乎都没有基因体！

    两人的状态，很像是亡灵本体的模样，这一点从身上那浓郁的亡者气息就判断得出来。

    可是.......不一样的是，他们似乎完全没有其它亡灵那样，给人一种灵魂的脆弱感！

    那若有实质的精神体，给人感觉危险无比，他们一点都不觉得两人的状态是处于没有基因体的虚弱状态。

    “你们，到底想干什么？”麦尔厉声喝问道！

    “刚才不是说了吗？”对面那边，白色的亡灵积发出尖锐的怪笑，声音刺耳无比：“这么有意思的测试，让我们的晚辈也参一腿呗？”

