    一道微光，忽地从赤心钵上闪过，邵景看在眼里，心中一沉，当日卫重与顾老头一战，便是这淡淡微光闪过之后，赤心钵威力迸发一击大败顾老头，端木虎的实力还不如修炼了几十年已到了炼气境上阶的顾老头，这一击之下，怕是当真要出人命的。

    就在这紧要关头，忽然从人群后面传来了一个浑厚的男人声音，道：“卫师弟，怎么最近越发的没有出息了，居然会去找还是入mén弟子的师弟麻烦？如果手痒的话，不如我这个做师兄的，来陪你玩几招罢。”

    一听到这个男人的声音，卫重的脸sè顿时更加难看起来，冷冷哼了一声，却是把手上的赤心钵放下，再不多看端木虎一眼，而是转头向那声音传来处看去。而站在一旁的邵景也是一怔，只觉得这男人声音听在耳中有些熟悉，沉yin片刻之后忽地嘴角一动，低声道：“原来是他。”

    一众入mén弟子自动让开了一条道路，然后一个身材魁梧不下于端木虎的男人，龙行虎步般走了进来，浓眉大眼，宽额薄唇，这男人第一眼看去并不英俊，但身材雄伟气度豪迈，自有一股威势，却是比卫重胜过不少，旁边不少人见到了他都在问好行礼，就连苏青蓉也是双眼一亮，叫了一声：

    “任师兄。”

    那男人含笑对着苏青蓉点了点头，然后淡淡道：“放心，有我在。”

    邵景在一旁自然也认出了这男人的身份，他也是玄天宗嫡传弟子之一，在玄天宗里的名气甚至还在卫重之上，姓任，单名一个豪字，乃是玄天宗掌教真人清风的mén下大弟子，一身道行已修到了凝元境第三重，并且手上也有一件下品灵器“虬龙棍”，威力极大，乃是清风真人亲赐。无论实力还是声望，这位任豪师兄在玄天宗所有嫡传弟子中都是稳居前三之位，也就只有掌管天风楼的段千里及清阳长老座下的大弟子谢云龙能与之相提并论。

    众所周知，玄天宗除了掌教清风真人总掌全局外，权势最大的便是清河长老，毕竟他们二位乃是本mén仅有的两位道行修炼至玄丹境的高人，围绕着他们二人玄天宗内也隐隐分作了两派，卫重和任豪自然便是分属不同阵营，jiāo情也便好不到哪里去的。

    这个时候卫重的脸sè已经黑了下来，冷冷地道：“任师兄真好兴致，莫非是要来指点师弟一番吗？”

    任豪微微一笑，走到卫重身前，这时站在一旁的邵景瞅准机会，偷偷跑上前将端木虎拉了下来，端木虎此刻倒没有了刚才的倔强，半推半就也就跟着他走了。

    面对卫重那双充满暴戾杀气的眼睛，任豪却像是根本没感觉一样，甚至眼神中还隐有不屑之意，道：“卫师弟，我记得昨日掌教真人才对我等训示，世道险恶mén中当以团结为上，不得随意争斗。怎么才过一日，我就看到师弟你轻易起衅，大清早的在这里胡闹呢？在这里众多的师弟师妹眼前，难不成你还想大开杀戒？这事要是传了上去，只怕清河师叔的脸上也不好看罢。”

    卫重双目圆睁狠狠瞪着任豪，片刻之后忽然一跺脚，恨恨道：“好，算你厉害。”说罢转身就走，再不回头。

    任豪看着卫重离去的背影，轻蔑一笑，随后转身对众人道：“大家都散了吧，别耽误了正事。”

    在白石大道上看戏许久的众人们，这时好像才醒悟过来，低声议论着纷纷散去。任豪走到一边，苏青蓉走了过来面露感激之sè，但又不敢太过激动，不知是不是害怕给仍未走远的卫重看到，又要多生事端，只是低声对任豪道：“多谢任师兄了。”

    任豪爽朗一笑，摆了摆手，这时端木虎也从一旁走了过来，诺诺几句，倒是真心向任豪道谢一番，今日若非任豪及时出现，他怕是就要吃上一个大亏。任豪向端木虎看了几眼，对这个身材和自己差不多雄壮的师弟倒是有几分顺眼，不由得多问了他几句，得知端木虎入mén不过半年便已修炼到了炼气中阶，这速度在入mén弟子中已经算是快了，当初十一人同时拜入玄天宗，除了苏青蓉脱颖而出，修炼到炼气境中阶的只有两个人，便是端木虎和李毓秀，其余八人包括邵景在内，至今仍然在炼气初阶打转。相比之下端木虎看起来资质不坏，任豪更是喜欢，便拉住他多说了一会儿话。

    苏青蓉微笑着站在一旁看他们二人说话，安静不语，心情似乎在这个时候才慢慢放松下来，不过就在一转眼间，她却看到端木虎身后的邵景，此刻不知为何正用一种复杂而奇怪的眼神望着她。当两个人的视线在半空中相遇，似山间的微风冷冷吹过，片刻之后，两个人都移开了目光，看向别处。

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容