    过了大年十五，除去南诏、逻国、黎国、骠国、百越等在西南的番邦小国，因为暴雪封路还要呆一段时间外，草原部落、海外的藩国部落使者，都陆续的告辞回家。

    室韦和西羌两大草原霸主的使团却是没有走，他们借口是要多和大康做交流，多积极拉拢商人去他们那里做买卖。

    事实上他们的底下使团成员也是这么做的，只不过高层的目的自然不是这个。

    他们是想要看看大康有多倒霉。

    今天他们便再一次在驿站聚会。

    和刚刚到来的时候比较，两大使团的首脑心情都要高兴不少。

    为什么？

    从他们到来之前，中部、西南的暴风雪就在肆虐，现在都还没有停过。

    在草原上的人，太知道暴风雪带来的灾害了。

    一遇到这样的暴风雪，必然是牛羊大规模的死亡，连许多牧民都熬不过去。

    可以说是来一次就要伤一次的元气。

    这也是为什么草原人骑兵无敌，却总是没办法蓄积更多的力量，一举攻克中原的重要原因。

    现在他们学聪明了，建立了几座大型的城池，让牧民们可以住进城池里生活，这样就能抵御大部分的恶劣自然灾害。

    但是这些部落的人口还是不足。

    他们之中最多的室韦也才六百万人，西羌第二，有四百万人。

    看似凶残的回鹘，也只有两百万人。

    北方高原上的乞颜族虽然有二百五十万，但因为部落众多、实力太分散，一直都受到西羌和室韦的东西夹击，根本发展不起来。

    他们加起来还没有大康人口的十分之一多，你说怎么来打？

    当然了，肯定有人要提我大清，大清总共三十多万人就可以打下大明，为什么这些部落他们人口是十倍、二十倍，都还打不下大康？

    原因很简单。

    中原朝廷只要不发生乱子，没有一个草原部落能灭得了我们。

    就拿强大无匹的蒙古帝国来说，成吉思汗那么牛比冲天的人物，向西能灭国上百，打得金国只剩下一口气，并且轻而易举的扫灭西夏，为什么没有打下偏居一隅的南宋？

    他不行，窝阔台更不行，蒙哥甚至被打死在了钓鱼台。

    最后忽必烈也是利用了南宋的内部矛盾，一举歼灭了南宋的有生力量，并且南宋自己一系列的昏招出来，这才灭掉了宋朝。

    我大清虽然本族人口才三十多万，但人家有蒙八期和汉八旗啊，还有吴三桂、耿精忠、尚可喜这样的汉奸先锋啊！

    一半的疆土都是这些汉奸帮忙打下来，或者是说服投降的。

    不然就他们那点兵力，死磕几个江阴城就打光了。

    事实上就算打下来了，清朝依旧得依靠汉人来治理国家，自己很快就被汉化了，这才能慢慢的统治两百多年。

    略开此事不提。

    暴雪肆虐大康腹部地带超过一个月，会带来多大的损失，大家心里都有数。

    所以这群草原人才高兴。

    “要是这场暴风雪再下一个月就好了。”西羌禁卫军统领乞勒都埋一边喝着酒，一边感慨道，“这样今年他们这六个省份基本上就毁了，生产生活都要受到极大的影响。哼，我倒要看看，江南是不是真的那么神勇无敌，今年能担负起这六个省份的生计？”

    乞勒都埋非常的期盼，如果这一次的雪灾能延续到三月，他都要积极鼓动大将军出兵了！

    室韦礼部左侍郎韩乐古摇头道：“江南就算是人间天堂，经过这些年的消耗，还能有多少？刘仁怀再厉害，也不能变出粮食和钱财来啊。”

    但是他的同伴、皇室子弟耶律安翔却有不同的意见：“我觉得二位说得不够准确，这一次大康受到的灾害，并没有想象中那么严重。”

    西羌副相、大学士乙朵罗藩点点头：“小王爷请说。”

    乞勒都埋瘪了瘪嘴唇，却是没有当即反驳，而是等着听他的理论。

    耶律安翔不慌不忙的道：“这一次虽然是六省受到大暴风雪灾害，但我们要分成三个区域来说。

    第一个是安徽和江西两个地方，两个省份都是有名的鱼米之乡，负担了很多大康的税赋钱粮。这些年受到的灾害并没有什么，所以哪怕是一年的暴风雪，对他们的影响也不大，他们的积蓄足够应付。

    第二个是四川和西康两省，西康本身就要靠四川救济，受不受灾都一样。而四川是天府之国，每年粮食都丰收，之前同样没有受过灾害。特别是他们有杀人魔王葛松道在坐镇，就更加不会乱，反而是井井有条的开始重新生活。

    最麻烦的却是湖北和湖南两个省份，他们同样土地肥沃、物产丰富，这里本来不但要供应京畿地区的粮食，还要负责西北三省的粮食，现在连续两三次的大灾害来临，恐怕两三年都恢复不了元气。

    从两个能积极输出的省份，变成了嗷嗷待哺的省份，这一来一去的差别，相当于是大康多了四个省份的负担，这才是他们最严重的麻烦！

    但相对于整个国家来讲，只要今年不再发生什么大型的灾害，三五年的时间，两湖地区同样可以恢复正常，照样成为大康的粮仓之一。”

    耶律安翔不愧是室韦皇室的杰出人才。

    听他这么一番剖析解读，一下子把大康目前面临的形势给讲得清清楚楚、明明白白。

    乞勒都埋听得都是一阵嫉妒，同时觉得读书人真是可恶，每次都要壮别人士气，灭自己威风。

    他马上就道：“按照小王爷这么说，即便是大康遇到这样大的困难，我们也没有任何机会，还是只能眼睁睁的看着？”

    耶律安翔没说话，旁边的韩乐古却笑了，“小不忍则乱大谋，既然没机会，为什么要多想？不过你们西羌倒是可以试一试看，因为两湖和四川的受灾，必然影响到西北三省边境的安稳。”

    “韩侍郎你这就说得不对了。”乙朵罗藩慢斯条理的道：“我们西羌可没室韦那么强大的实力，大康西北三省因为靠近他们的京畿地区，所以历来都是重兵把守，京城最强悍的禁军六卫几天内就可以奔赴到边疆。

    多拼杀几次下来，他们没有垮掉，我们自己就已经垮了，完全是打不起这样的仗啊！”

    “可是这么好的机会，你们就愿意丧失掉了？”韩乐古不看他，看着乞勒都埋，“乞勒将军，大康西北虽然不富裕，但都是军事重镇，物资人口都很充沛，一旦你们能打下一个城池，获得的收获绝对能让西羌的实力提升一个档次！作为第一个攻破大康重镇的将军，你也会流传千古呀。”

    乞勒都埋理都不理这个老家伙。

    你以为本将军是傻的？

    大康的城池那么好攻破，这么八十年来，为什么没有一个西羌、回鹘的将军能做到？

    想要让我们去碰个头破血流就明说，还假惺惺的，我呸！

    韩乐古看着他鄙视自己的样子，也一点儿都不生气。

    原因很简单。

    这根本是一个阳谋。

    哪怕是西羌知道这样的怂恿不怀好意，但他们就甘心白白的丧失这个机会？

    不可能的！

    西羌也知道，错过了这个机遇，他们会后悔一辈子。

    所以趁着大康虚弱的时候，用尽全力攻克城池，改变两国之间的现状，便是西羌必然要做的事情。

    只不过具体的时机还不太清楚，是不是再等大康再发生一两次伤筋动骨的灾难后再发动，也不晓得。

    韩乐古相信，他们那位智勇双全又号称军神转世的大将军末藏好川，一定会抓住机会的。

    “说起来他们那位新圣人柳铭淇，我可真是有点感兴趣了。”乞勒都埋说起了另一个话题，“来到了帝京城，我发现他们的平民百姓都在用便宜又能御寒的蜂窝煤炉。

    我实验了一下，烧五个蜂窝煤就能供做一天得吃喝，顺带着取暖了。而五个蜂窝煤才多少钱？十文！柳铭淇不赚钱的吗？还是纯粹为了补贴老百姓？有那么伟大？”

    旁边的耶律安翔顿时露出了肃穆的神情：“这话乞勒将军你不能如此说，柳先生本来就是关爱民众的，这样的蜂窝煤根本不赚钱，况且还买一百个蜂窝煤送一个蜂窝煤炉。我们驿馆里面就有，论炉子成本都不少于二百文。”

    好吧。

    柳铭淇在他心中已经可以作为先生了。

    没办法。

    《劝学》这篇文章，放在哪个时代都是王炸。

    就算是在二零二一年，只要孩子们能沉得住气，认真去理解里面的含义，照样只能跪伏喊“荀子爷爷好厉害”的。

    能够当场听到寿王背诵《劝学》，耶律安翔觉得是这辈子最大的幸运。

    从文章可以看到一个人的为人，所以他直接尊称柳铭淇为先生，以表示自己的敬意。

    “他可不算什么好人。”乞勒都埋不服气的道：“肥皂在我们那儿卖多少钱？最疯狂的时候二十两一块！但在帝京城才多少？一两银子一块！”

    耶律安翔马上反驳：“这正好证明了柳先生的善良，据我所知，京城这边他的店铺卖的就是一两银子一块，让老百姓能用。但因为太畅销了，所以被人家买了之后卖到遥远的地方卖，越远越贵，这有什么不对吗？”

    “花香精油呢？那么一点点就卖那么贵，黄金做的呀？”

    “这又不针对普通人，也和普通人的生活没什么关系，正常做生意，赚有钱人的钱，难道不行吗？”

    “小王爷，你怎么变成了柳铭淇的奴才一样了呢？你还是骄傲的室韦人吗？”

    “就事论事，我这是在反驳你错误的观点，哪怕是我最终会和柳先生对阵沙场，但这不妨碍我对他的尊敬！”

    “切！我看你是会心软的，你可做不到铁面无情！”

    “……”

    两人就在这边争吵了起来。

    旁边的两位正使不觉有点头疼。

    这柳铭淇还真厉害，都还没有出场说话呢，就能引发两个盟友之间的矛盾。

    也幸好柳铭淇不能参与朝政，不然应该会给两国的征服野望带来巨大的隐患吧！

    ……

    下周加油，争取多更~~~

