    “获得最佳新人奖的是：扬子《青花》、风佳奇《墩子的故事》！”

    “获得最佳儿童演员奖的是：王正嘉《电影往事》、吴续《上学路上》！”

    “获得艺术探索奖的是：《我心飞翔》”

    “获得最佳观赏效果奖的是：《天下无贼》”

    ......

    随着一个个奖项颁发，此次颁奖典礼已经进行到了一半。

    楊宓没有入围最佳新人奖，毕竟她之前主演过一部电视电影，也就不能算作是新人了。

    唐安能感觉到楊宓还是很激动，特别是台上的颁奖嘉宾每念出一个名字的时候。

    “还没到最受欢迎女演员呢，你那么激动干什么？”唐安奇道。

    “我也不知道啊，就是感觉念了这么多都没听到我的名字，就会紧张了!”楊宓握紧了拳头，有些脸红。

    这时旁边《孔雀》的导演顾常伟开口了，他看着楊宓紧张的样子，感觉有些好笑，又有些感慨。

    “第一次入围都是这个样子，放松心态，该是你的也跑不了！”

    “大叔你也是第一次入围吗？”楊宓看他有些眼生，很随意地问了句。

    唐安见楊宓竟然不认识顾常伟，连忙纠正道，“宓宓，这位是顾常伟导演！”

    说罢又向顾常伟道歉，“顾导，不好意思，楊宓她年纪小，没认出你来！”

    “没关系，我就是个幕后工作人员，这也是第一次当导演，自然是第一次入围了！”顾常伟摆摆手，毫不在意地笑笑。

    “顾导，对不起！”楊宓不好意思地说道，随即又好奇道，“那顾导你不紧张吗？”

    “顾导可是在柏林电影节拿了银熊奖，怎么会紧张呢！”唐安笑着恭维了一句。

    虽说顾常伟在导演方面的建树并不突出，不过他可是跟绝大多数第五代导演交好，并且出自西影厂，是嫡系出身！

    八九十年代的西影厂就是华国电影的招牌，外国片商来国内第一个去的地方不是中影，而是西影厂。

    在现在的人看来，有一个京城户口是最牛的，但在上个世纪80年代，多少导演、演员、幕后工作人员放弃了京城户口，千方百计将关系调入了西影，可见当时西影的号召力。

    在那个年代，还没有经纪公司的概念，中戏和京影的毕业生，能够分配到西影厂都属于后台比较硬的。

    可以说在八九十年代，西影厂就代表了国内电影最高成就，如同好莱坞之于米国一样。

    电影导演、电视剧导演、演员、编剧、摄影师，当时国内顶级的人才基本上都出自西影厂。

    那个时代不管去那个剧组，在哪里拍摄，都能遇到从西影厂出来的人。

    不过随着西影厂厂长吴天名的卸任，以及进口大片的引进，曾经全国唯一不负债运营的国营电影制片厂最终衰落，标志着内地电影终于全面进入了资本时代。

    虽然西影厂衰弱了，不过它的影响力依然覆盖着整个内地娱乐圈。

    张一谋、陈凯哥不用多说，黄剑辛在中影高层任职，后来导演了《建国大业》、《建党伟业》，在韩三坪卸任之后，主导了《建军大业》。

    顾常伟13年接任了华宜艺术总监一职，同年陈贺就签约华宜，《微爱》的男主角也给了他。

    要说不是因为他和陈凯哥关系好，打死他都不信。

    就这个场馆里的大部分导演、摄影师、编剧，有相当一部分都和西影厂有千丝万缕的关系。

    唐安要组建一个专业的团队，所有幕后人员都要是顶级的专业人才，必然少不了和西影的人接触。

    而李晓琬的隆信达缺乏电影资源，除了资金之外未尝没有人脉方面的原因。

    李绍红也是第五代导演，不过出身京城电影制片厂，小猫三两只。李晓琬给陈凯哥的父亲做过助手，关系也不算很深。

    

    或许是2月份刚刚在柏林载誉归来，顾常伟心情还不错，也就跟唐安聊了起来。

    台上的颁奖还在继续，下面一个奖项是最佳处女作奖，也是唐安最有把握拿到的一个奖。

    高票房，在国外拿了奖，这个奖要是不给唐安，估计评委会自己都不好意思。

    “获得最佳处女作奖提名的有！”

    《上学路上》

    《独自等待》

    《好大一对羊》

    《鲨滩》

    当台上主持人念到《鲨滩》时，唐安立即坐直了身子，装出一副很激动、很期待的样子。

    没办法，必须要给点面子，要不然主办方一看，我们给你个提名，你小子竟然这么淡定，是不是不屑一顾啊！

    不过人家大导演就随意多了，之前轮到《天下无贼》的时候，冯晓刚还在那翘着二郎腿跟人聊天。

    立刻，唐安就感觉到好几台摄影机对准了他这个方向，周围的人大多也望向这边。

    显然，大家都认为《鲨滩》最有可能拿到这个奖。

    而他旁边，相比唐安的故作姿态，《独自等待》的导演吴思闲心里就要紧张多了。

    他瞥了一眼唐安，心里也没什么底，只能期待组委会不会看中这类爆米花导演了。

    吊了一番胃口之后，主持人凑近话筒，大声地念出获奖影片。

    “《鲨滩》！”

    “恭喜！”

    接着，音乐声响起，中央大荧幕上开始播放《鲨滩》电影片段。

    “啪啪啪啪！”

    众人也很给面子地鼓起了掌，微笑着看向唐安。

    唐安整了整礼服，站起来向四周示意，迎着不断“咔擦”的闪光灯缓缓走到台上。

    “恭喜唐安导演，获得了本届京城大学生电影节最佳处女座奖！”

    将奖杯交给唐安之后，主持人等掌声持续了两秒钟，才开口。

    “唐导，处女作对每一个导演都是由特殊意义的，那能不能给大家，以及电视机前的观众朋友说说你当时创作的初衷以及现在的感想呢？”

    唐安沉默了三秒钟，才接过话筒。

    “万事开头难，这是古人交给我们道理！”

    他语气有些低沉！

    “其实独自执导一部电影的想法早就有了，不过因为各种各样的顾虑，以及对自身能力的不信任，直到去年在《一个陌生女人的来信》剧组担任副导演，并且拍摄了一些不太重要的镜头之后才真正在我心里扎根！”

    “当时我就想，不管有多少困难，有困难就克服，这世上没有什么是一帆风顺的！”

    “我拿着全部积蓄，准备好设备、找好演员直接就开拍了！”

    “没钱请人我就自己当摄影师，当灯光师，当布景师，当美术师！

    “我没有考虑过中途资金不够怎么办、发行的问题怎么解决、后续的特效去哪里做！”

    唐安昂起头，身躯笔直，自信地望着前方，语气慷慨激昂，“就是一路往前走，有坎就跨过，跨不过就绕个弯，有座山挡着就爬上去，有条河就游过去！”

    “大不了走到绝境，遇见了悬崖，再掉头，重新来过！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪......

    虽然现场的电影人都是在行业里莫怕滚打了多年的老人，不过唐安的一番话还是让他们神佑感触。

    仿佛想到了当年，自己也年轻的时候。

    初生牛犊不怕虎，闷头向前冲！

    