    “你胡说什么？看招！”

    琼霄仙子秀眉微蹙，手中绽放出无量青光，化作一道巨大的掌印，向着玉鼎真人拍去。

    “砰！”

    狡猾的玉鼎真人瞬间让乾坤鼎挡在身前，只听到一声惊天动地的巨响，乾坤鼎嗡嗡作响，不断颤抖，而琼霄仙子的手掌闪电般缩回。

    玉鼎真人露出一口洁白的牙齿，笑得有些猥琐。

    “感觉如何？是不是很酸爽？”

    “米粒之珠也放光华，我修炼女娲的功法这么长时间，是时候让你见识见识了。”

    碧霄仙子落落大方，却说出这样一句话来。

    这句话如石破天惊，顿时引起了轩然大波。

    不管是元始天尊还是太上老子，还是周围的其他修士，全部露出了震惊之色，不少人甚至从椅上站了起来，伸长着脖子往擂台中央张望，还有人拍了拍耳朵，怀疑自己听错了。

    “什么？女娲所修行的功法？”

    女娲无门无派，就连九天玄女和九幽素女，都不曾学会他所修行的功法。

    而一名截教的女弟子，竟敢口出狂言，说自己修行的乃是女娲的功法。

    这该不会是骗人吧？

    女娲如今和元始天尊太上老君等人结盟，他又怎么会传授截教弟子功法呢？

    听到这些质疑声，琼霄仙子美的不可方物，对着她们回眸一笑，随后便优雅的施展出了专属于女娲的造化之力。

    女娲所修行的功法力量主要来源于两种。

    一种便是造化之力，可以创造万物！

    还有一种是五灵之力。

    可以操控金木水火土五行元素力量！

    此时此刻，琼霄仙子展露出来的就是这种神奇的力量。

    琼霄仙子伸出手指，在虚空轻轻一点，一朵庞大的花朵便绽放开来，并且向着玉鼎真人飞去。

    玉鼎真人看着如此美丽的花朵，心中却浮现出一股庞大的危机感，只见他飞身急退，双手在身前不断结印，一道庞大的盾牌，顿时阻挠在身前，当他的盾牌触碰到花朵的那一瞬间，花朵竟然瞬间将盾牌砸了个稀巴烂。

    看似柔弱的花朵，竟然在一瞬间变成了石头，这就是对于五行之力掌控的结果，不仅可以创造万物，还能将不同物品的属性进行转换。

    下一秒，琼霄仙子轻轻挥臂。

    一片岩浆火海顿时向着玉鼎真人袭来，琼霄仙子再次轻轻挥臂，一片寒冰之力化作洪流，从玉鼎真人的背后扑来。

    玉鼎真人吓的寒毛倒竖，连忙施展九转玄功。

    九转玄功虽然强大，但玉鼎真人却没有真正悟透，只不过是掌握了一些皮毛而已。

    不过，还是有两道青光在玉鼎真人身上流转，这两道青光代表着玉鼎真人将九转玄功修炼到了第二层的境界，九转玄功一共有九层境界，玉鼎真人修炼了无数岁月，竟然仅仅只是修炼到了第二层，可见九转玄功修炼难度之大。

    而杨戬的八九玄功，其实最多也只能修行到第一层境界而已。

    要不然杨戬怎么会那么弱，只能和太乙金仙的孙猴子打成平手，甚至到后期还不如孙猴子。

    琼霄仙子嘴角终于露出了笑容。

    “还想欺负我妹妹，你也不看看你有几斤几两！”

    说话间，琼霄仙子手中不断结印。一颗混沌神雷从天而落，向着玉鼎真人攻去。

    这颗混沌神雷蕴含着造化之道，当中有恐怖的毁灭之力，一旦被击中。

    估计这一场战斗就真正结束了！

    玉鼎真人感受到了致命的危机，他连忙装进了乾坤鼎。

    如今，也只有这件法宝，才有可能保住他的性命。

    乾坤鼎毕竟是乾坤老祖的法宝，而乾坤老祖当年只差一丝就成圣了。

    乾坤鼎也是先天至宝，而且当中还蕴含着乾坤老祖的部分感悟。

    所以乾坤鼎可以发挥出部分乾坤老祖的实力。

    只见那一颗混沌神雷砸在乾坤鼎上，顿时电弧乱射，银蛇乱舞！

    空间崩塌，毁天灭地！

    无数空间裂缝如同蛛网一般，向着四周扩散，关键时刻，元始天尊挥袖，将这片空间强行稳定了下来

    如果不这样做，这片空间都会化成黑洞，彻底被毁灭！

    “我倒要看看你能躲到什么时候！”

    琼霄仙子的语气中蕴含着冰冷，他冰蓝色的瞳孔中突然绽放出朵朵冰花，一股极致的冰寒之力，涌向乾坤鼎，层层包裹，最终冻成了一个大冰球。

    随后，琼霄的眼眸中再次涌现出了红色的光芒，神奇的一幕发生了，只见将乾坤鼎冰冻住的大冰球，竟然在刹那间完成了极致的转化，变成了一片岩浆火海。

    这需要将五行之力掌控到极致，才有可能做到

    而效果就是会将其中包裹住的东西，变得格外的脆弱。

    道理很简单，如果先将一颗石头用火烧，然后再用冰水浇在石头上，即便再坚硬的石头也会变得非常脆弱，用手指头轻轻一敲就会化成粉末。

    琼霄仙子正是用这种最为朴素的原理，不断的让乾坤鼎变得越来越脆弱。

    如此反复几遍之后，乾坤鼎终于承受不住，在众人震惊的目光中化成了漫天碎片。

    “乾坤鼎竟然就这么没了！”

    无数修士失声，神色震撼的看着这一幕。

    乾坤老祖怎么说，都是当年的风云人物，如今他的法宝竟然如此轻易的就被一名后辈毁掉，这种事情足以在洪荒世界引起轩然大波，并且让琼霄仙子威名远扬了。

    玉鼎真人从乾坤鼎中跌落而出，当场便喷出了一口鲜血，砸在擂台上，将擂台的地面都砸出了一个深坑。

    他即便是躲躲在乾坤鼎内，也在不断地承受着炽热与冰冻之间两种截然不同的煎熬，如今他的肉体也变得非常脆弱，五脏六腑都受到了不同程度的伤害。

    “你刚刚说要让谁做你的丫鬟来着？”

    琼霄仙子脚踏着冰蓝色的高跟鞋，身穿着优美的旗袍，优雅地向着他一步步走来。

    听到高跟鞋踩踏在擂台地面上，传出铛铛铛的声音，玉鼎真人只感觉到如坠冰瑶，神魂颤栗。

    那种声音对于他来说，不亚于恶魔苏醒的声音。

    “啊？贫道有说过这句话吗？我怎么不记得了？”

    玉鼎真人竟然开始装傻。

