    虫洞的一瞬间就游出了三十多头怪兽，这些冒头的怪兽刚出虫洞就撞上了密集的特制水雷，水面下顿时就冒起了爆炸的火光和不断乱飞的金属尖刺。

    这些经过特殊设计的尖刺，迸射而出的威力轻松穿透了第一批第三量级怪兽的皮肤。

    怪兽的皮肤强度其实全部都是接近一致的，跨分量级不过是理论体型上限的等级。

    人类的生物学家根据怪兽血肉和骨骼的密度推算出了它们所能达到的最高上限体型，一次来研制的穿透武器威力确实达到了预期标准，但这些尖刺过于细小，动能也不足，终究是没有办法直接穿透怪兽的身体。

    又由于设计原因，尖刺的体积注定并不算大，只有某些倒霉的怪兽会因为被命中脑部而产生一些四肢行动不协调的毛病。

    特制水雷仍然只是起到了牵制作用，也提醒联合舰队怪兽的到来。

    当环太平洋联合防御部队的元帅斯考特得到了怪兽具体出现的数目，尽管惊讶，但还不至于慌张到手足无措。

    先驱文明这次的入侵一次性就派出了三十四头第三量级怪兽，如果只是靠着机甲来硬抗，人类必定会遭受沉重的损失。

    现在还不是机甲全面出击的时候，其实联合一直有流水制造无人机甲的想法，可是一直没有付诸行动，始终只停留在纸面上，因为那样的机甲制造起来太过麻烦，耗资巨大，维护成本也高得夸张。

    怪兽的威胁一直维持在有限度的状态下，可如今的这一幕，证实了先驱文明的战争潜力，和先驱文明比起来，他们仍需提升自身实力。

    有了这一次的全面入侵警告，相信那些大老爷们肯定会出点钱的吧？

    特制水雷触发后，三十多头第三量级怪兽在短暂的停顿后，继续向着铺满水雷的海域不管不顾的冲去。

    海域外的战舰群们按照提前制定好的计划，发射了针对怪兽制作的新式中程导弹，这些导弹是针对怪兽的强化表皮制造的，穿透力比起一般的武器要高不少。

    联合主要研制的武器也是以穿透力为主，毕竟怪兽的最大特点就是皮糙肉厚，对人或者是对坦克装甲的穿甲弹头还是差了点意思。

    第一轮发射的导弹就高达三百枚，每头怪兽都被十枚导弹同时招呼，这些还没游出水雷区的怪兽挨了导弹，藏在水下的身躯被炸得皮开肉绽，连绵的水花不断溅起。

    第一轮导弹结束，生命检测系统开始汇报新型导弹的实战效果。

    一共三十四头怪兽，被确认死亡的仅有9头……

    这九头怪兽都是距离海面比较近的，又粗又大的中程导弹只击杀了9头第三量级怪兽，取得这样的战果，联合非但没有觉得可惜，反而是相当高兴。

    毕竟导弹只是一连串的金钱堆积出来的消耗品，花费再大也没有造机甲大。

    与其把钱投入无底洞一样的机甲制造，倒不如把更多的钱投入环太平洋联合武器科研院，有了最强的矛，就等于有了最强的盾。

    第二轮打击接踵而至！

    怪兽们也不是没有脑子，在被突然打了一次后，这些怪兽就纷纷贴着海底前进，千米深的海底让武器威力大打折扣，第二轮打击竟是一个怪兽都没能消灭。

    怪兽们游动的速度很快，仅半分钟就移动了数公里，确定常规武器暂时没有办法奈何藏在海底的怪兽后，舰队所有高层一合计，鹰酱的航母就起飞了一架战机，把一枚核弹头送到了一小撮怪兽的中心。

    做完这一切，舰队按照怪兽移动的路径，分成了四部分开始和怪兽保持同步移动。

    航母自然是没有怪兽的移动速度快的，不过他们会不断发射鱼雷杀死追在后面的怪兽。

    核战争从没人们想得那么可怕，海洋中的核爆不会引起海啸，更不会造成核冬天到来，核爆就只是简简单单的爆炸，蒸发一些海水，杀死几头怪兽，也就仅此而已了，污染还没怪兽的血液大。

    环太平洋里的怪兽没有泰坦巨兽那么强大的表皮防御，就算是泰坦巨兽，使用核弹在其体内引爆也能杀死，更别说是这些先驱文明制造的战争炮灰。

    璀璨的科技之光从海底闪现，海水被无可匹敌的巨力推出了一个海底真空，比较靠近的六头怪兽当场就被炸碎了身体，距离没那么近的几头怪兽也被海水的巨压卷得欲仙欲死。

    一枚核鱼雷的战果为六头怪兽死亡，另有两头怪兽被拖延了移动的速度。

    这样的战果非常惊人，第一次怪兽入侵只是因为没有提前准备，被怪兽摸入了洛杉矶，因为那是一座大都市，人口众多撤离不及，才没有使用核弹干净利落地解决开菊兽。

    在经过了多年的鏖战，人类早就已经不是曾经面对怪兽时就手忙脚乱的人类了。

    如果不是有海水的阻隔，他们能在怪兽冒头的瞬间就消灭那三十多头怪兽。

    面对联合的果决投弹，李维不得不为他们点了一个赞，战争就应该这么打，有钱有炮了，还不火力覆盖那就是犯蠢，用战机打近战的更蠢！

    李维以前还不觉得好莱坞电影假，但后来看着那些好莱坞大片一直用直升机和那么大一台高速战机去撞怪兽他就一阵蛋疼。

    “又来了。”泽沐杏仁提醒了一下李维，她能通过空间魔法的感应，提前察觉到虫洞的空间波动。

    刚刚从虫洞对面跑出来了三十四头第三量级怪兽，他们还疑惑先驱文明不会就派出这么点怪兽来送吧？

    明明第二部电影里那些怪兽可是一次性开启了十几处虫洞，虽然一共也没几头怪兽出来……

    但这一次，先驱文明显然抵不住哥斯拉身体的引诱，动真格的了！

    还是环太平洋联合防御部队的指挥室，考斯特元帅原本还很高兴地看着新式武器的战果硕硕，可一旁的助手，蔡先生给他泼了一盆大大的凉水。

    “能量激增！虫洞的数值不稳，长官，又有怪兽要来了！”

    怪兽？

    斯考特元帅黑脸先是闪过意思惊愕，紧接着便深深皱起了眉头，“联系联合指挥，把情况上传上去。”

    如实将情报传给联合指挥部，提醒了一下他们之后，虫洞便再次冒出了大批怪兽。

