
啊？！

跑了？

而且居然是日国阴阳师？

阿黄有点儿懵逼。

其余三人也都觉得有些奇怪。

他们都看向吴滨叶——这里几个人就他实力最高，已经是六箓真人。若是他都感应不到对方是灵异人士，难道那两个家伙比六箓真人还强？

吴滨叶眉头微皱，思索了一会儿到：“应该是某种掩盖法力波动的法器吧。日国的历史，毕竟也比较长，在玄学方面也有一些门道。从古代流传的某些法器或者秘法，确实可能掩饰法力波动不被更强的人觉察。”

他这么说，傅洋等人也都点头。

毕竟要说那两个家伙的实力比六箓真人还强，那绝对是扯蛋蛋的了。六箓真人，已经算得上是顶级强者了！

无论古今中外，都非常少见。

他们不相信，秘密来到西双版纳就这么巧的遇到两个？更何况傅洋和他们交过手，显然不是很强。只是吃了大意轻敌的亏，才把跑掉了。

老驼轻咳两声，说到：“好了，不用去想那两个日国阴阳师的事情了。如果是邪恶妖人，当地的零组组织会去处理。咱们这次的行动更加重要！”

众人也就不再多想，到停车场找到莫家早已安排好的商务车，朝着西双版纳市区疾驰而去。

只有阿黄这货一直耿耿于怀，肚子被打了两圈，一路上都在嘀嘀咕咕的抱怨。表示如果真的能够再遇到那两个家伙，一定要把他俩屎都打出来……

“老驼，这都已经到了西双版纳了。现在，总可以给我们讲讲这次需要出国执行的，究竟是什么任务了吧？”

傅洋直接问到。

他已经非常好奇了！

老驼瞄了一眼开车的司机，莫予淇抚了抚自己银色的秀发，笑着说：“没关系，他是聋哑人，听不到我们说话的。特派员，你确实也该和傅洋同学和吴先生他们说说这次行动了。”

因为一起用假身份在渝城上过同一所高中，所以莫予淇还是习惯叫傅洋“同学”。至于吴滨叶，人多的时候，莫予淇还是有点害羞的。

“嗯？聋哑人？”

傅洋一愣，看着开车的司机。

他想到以前看过的一些电视剧电影里面，一些势力庞大的家族。会故意找一些健康的小孩儿，然后从小培养，长大之后弄成某方面的残疾。比如听不见、不会说话，然后来为自己服务，这样可以保守秘密。

十分的残忍！

莫予淇看傅洋面露不悦之色，一双美目一转，似乎想到了什么。立刻对傅洋笑着解释：“傅洋同学恐怕想错了吧？我们莫家可不是什么邪恶势力啊，可是守法纳税、维护社会稳定的好公民呢。莫家的一些残疾人，都是从福利院里招来的。他们以前过的很辛苦，都活不下了。莫家会教他们各种技能，给很高的薪水，然后留下来为我们服务。”

原来如此！

傅洋老脸一红，觉得有些不好意思。

赶紧对莫予淇道歉。

吴滨叶坐在旁边，看着两人聊起天来，心中十分不爽。

不过一想到，早在上次飞往七块石水库的直升机上，莫予淇就跟自己坦白过，傅洋应该是他的亲弟弟或者亲哥哥。这才释然了一些，否则估计这位冰山要变火山了！

老驼看看四周，确认没有跟踪的车辆之后。

嘴里又念动古怪的咒语，立刻有一种震颤人心的波动出现，笼罩着整个商务车。

阿黄小声告诉傅洋：“这是灵台心术的秘法。能够形成一层精神防护罩，基本上天师级以下的灵觉，都无法刺探。”

傅洋一惊：“我草这么吊？”

“太难修炼了！而且实用性不高。”阿黄这话似乎有些酸溜溜的。

不管怎样，老驼小心谨慎的做完了这些，终于把这次出国执行的任务究竟是什么，原原本本的讲了出来……

华夏，自古以来便是天佑之地！

在这个伟大民族庞大的国土上，有着大量的山脉和河流。这其中许多名山大川、大江大河，都和天上的星辰相呼应，和整个乾坤相呼应。

而其中那些拥有最强天地力量名山大川、大江大河，就被道家风水师称之为——龙脉！

没错，龙脉这东西，可以说是道家风水学之中最巅峰、也最重要的一个名词。它庇护的，是一个国家王朝的气运，更是一个民族的气运。

华夏龙脉有大有小，大的比如昆仑山、长江、黄河，等等。

小的也有不少，比如之前傅洋他们经历过的李金翼事件中。那华南一带，由零组、莫家、罗浮山、黄大仙祠一同掌控的“三才封印”下，就是一条区域性的小型龙脉！

它从风水学意义上，庇护着广市、深市、港市、澳市的繁荣稳定。

在很长的一段时间里，华夏大地上的道家风水师们都认为，只有陆地上的名山大川、大江大河才能成为龙脉。

直到宋代之后……

道家风水学高速发展，是整个道教法术体系中唯一超越前代的分支。也就是这个时候开始，风水大师们发现在华夏的海岸线，也能够形成龙脉！

而且，还是一条堪比昆仑、长江的超级龙脉！

华夏陆地上的龙脉，保护着国家王朝和民族发展的稳定，也就是解决“内部”的问题。

而华夏海域上的龙脉，解决的是“对外部”的问题。

简单来说，也就是华夏和外部国家的关系！

在宋代之前，虽然风水师们一无所知，但这条隐藏在华夏绵延近万里的海岸线里的龙脉一直都在默默的保护着整个华夏的威仪。

这也是为什么汉、唐等强大无比的王朝，不但在陆地上威服东亚、中亚诸国。在海洋上也能让东南亚、南亚俯首便拜，称其为“宗主国”！

可惜的是，天地乾坤，天道循环。

和陆地上的龙脉不同，海洋龙脉，更加的脆弱不堪！

无论是天地间灵气的逐渐消散，还是地理地质条件的变化。都会让华夏的海岸线发生变化，或者某些风水大穴发生变化。进而影响到整个华夏对外的一些方面。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8740372"  chaptername="第1208章  零组任务的真相（1）">加入书签</a>
</div>
