    第271章271她竟是重生者

    林楠问系统:“能检测到重生者是谁吗？”

    系统说【能的，是罗香香。】

    罗香香？

    林楠想了好一会儿，才记起罗香香是哪号人物。

    是程二嫂的堂妹，程二嫂和程二哥还没离婚时，程二嫂还打算利用罗香香，让罗香香嫁给程黎，以此来拆散林楠和程黎。

    不过罗香香最后没这么做，反而是利用这件事反将了程二嫂一军，打得程二嫂措手不及。

    原来，她竟是重生者。

    可林楠又没得罪过她，她怎么突然针对林楠的？

    林楠想不通，就问系统了，系统说【罗香香严格的来说，算是重生者，又不是重生者。】

    林楠:“什么意思？”

    系统【她没有重生回来，不过却做了有关于她前世的梦，梦回前世后，最近她突然又能预见未来。】

    【具体的，系统检测的也不是很全面，只检测到，她最近做了有关于程黎未来的梦。】

    【她的梦境里，程黎过得十分好，与她之前的梦境截然相反，她怀疑这可能是跟你有关，然后就想梦见有关于你的事情，结果日有所思夜有所梦，她真的梦到了。】

    【不过却是梦到你把苏华给你的证据，交到刘正手中的那一幕。】

    林楠:“就是她的梦而已，她就信了？”

    系统【她当然没有这么草率，她还试着梦见其他事情，那些事情都一一应验了，她才相信她的梦是真的。】

    林楠说:“这也不对啊，那她怎么知道我在这儿的？又是怎么跟岛那边联系上的？”

    系统【都说她有梦预的能力了，你说她怎么知道的？】

    林楠:“又是做梦？”

    系统【嗯。】

    感觉罗香香这能力好可怕，被这样的人盯上，林楠顿觉如芒在背。

    她问系统:“有没有办法对付罗香香？”

    林楠从来不是一个会主动惹事的人，但别人也千万别惹到她。

    如果罗香香只是普通重生也就算了，她也不打算管，但这罗香香竟然惹到她头上，那就别怪她不客气了。

    系统说【系统对宿主也有保护功能，对方威胁到宿主，系统已经报告给总系统，总系统那边已经关闭了罗香香的梦预能力。】

    林楠:“只是关闭了她这个功能吗？是不是太轻了点？”

    系统说【罗香香现在所依靠的，只有梦预，失去梦预，她就和普通人无异，只有任人宰割的份儿了。】

    林楠:“这还差不多。”

    知道罗香香已经没有威胁了，林楠才松了一口气的。

    不过罗香香那边解决了，当前的危机还没有解除。

    【那些人已经靠近宿主。】刚说完罗香香的事情，系统忽然提示道。

    【建议宿主进系统空间躲避。】系统再次提示。

    林楠这才想起，她已经开通系统空间功能。

    不过刚要进去的时候，林楠想起隔壁的林千帆来，问系统:“林千帆怎么办？”

    系统说【这些人的目标只有宿主。】

    意思也就是说，林千帆不会有事。

    “确定？”林楠问系统。

    系统【确定。】

    林楠这才安心进空间躲着。

    不躲着也不行，她又不会武功什么的，在外面等于白给人家送人头。

    就在林楠刚躲进空间时，与此同时，几个身强力壮，一看就是练家子的男人翻开窗户进了林楠的房间。

    (本章完)

