
　　桑天君这边刚刚获胜，另一边如潮水般的神魔涌来，带着福地重器，福地中又有一尊师帝君化身杀出，几招之间，桑天君便遭重创，不得不退。

　　他与老师一战，一死一伤，面对师帝君化身这样的存在，若不退走，便只有死路一条。

　　桑天君向后飞去，看向老师的尸体，却见神魔涌动，将那老妪踩得粉碎。

　　他心中悲怆万分，边战边退，突然后方一群帝心杀来，铺天盖地，有如潮水，将攻伐的神魔与诸仙挡住，在几个呼吸间便趟平了几座福地。

　　即便是那些福地中的师帝君化身，也被趟平，碾压在地上。

　　桑天君压住伤势，跟随着数百个在后面捡功劳的妖仙杀上前去，寻找老师的尸体，却没能找到。

　　那万千帝心一路平推过去，真是所向披靡，哪怕是仙君天君，遭遇他们，几个回合下来也心惊肉跳，只觉自己的道法神通被悉数破去，不得不退，否则便有性命之虞！

　　一时间，后土洞天神魔仙人大军的碾压之势，竟因一人而被挡住！

　　突然，一座福地之中，仙威动荡，重器腾空，那是后土洞天十大镇天仙道重宝之一，如同金斗，名叫凤穴，乃是由千百个成年凤凰最为珍贵的羽翼炼制而成，扎成金斗，无物不炼。更是可以斩杀对手！

　　那福地中，师帝君的一尊化身催动重宝凤穴，率领数千仙人杀来。

　　又有诸多神魔咆哮，奔行而来，拉来另一座福地，那座福地中仙威爆发，有重器被祭起，也是十大镇天重宝之一，名叫朱宫。

　　这件重宝非同小可，乃是采金精炼成宫殿，以成年龙神的逆鳞为瓦片，贴在本是琉璃瓦的位置，一经祭起，道道毫光，锋利如飞剑，可以杀人！

　　又有一座福地被拉来，福地中也有镇天重宝浮空，名叫紫阁，也有一尊师帝君化身率领群仙，将此宝祭起！

　　然后又有神魔奔行如飞，拖着一座福地飞来，那福地中也有镇天重宝，名叫碧心螺。

　　……

　　很快，后土洞天的其他镇天重宝一一浮空，青台、望离钩、金庭、双阙等重宝，皆有师帝君化身驾驭，率领万千仙人祭起，围攻帝心。

　　道魂液这等宝物，苏云认为落在合适的人手中便相当于一件仙道至宝，帝心是他能够想到的能够完美驾驭道魂液的人物。

　　不过道魂液最大的功效并非用来战斗，这种宝物是用来给至人、道君修复破损的大道元神的。

　　战斗是它最微不足道的用处。

　　即便如此，帝心的表现也极为引人瞩目，这次师帝君调动十大镇天重器，动用十大福地，近十万仙人，便是为了针对他一人！

　　面对重器的攻击，一个个帝心遭受重创，但也将后土洞天进攻的主力成功拖住。

　　另一边，苍梧旧神移动伟岸身躯，挥动梧桐宝树，祭起法宝，条条道道霞光锐气，不断刷去，将一个个仙人卷住，绞杀。

　　他是旧神中的圣王，法宝的威能着实惊天动地，乃是混沌所生的异宝，道法催动开来，仙君也要避其锋芒！

　　更有裘水镜左松岩率领数百位元朔的仙人，站在梧桐树上，在这株神树上穿梭来去，神出鬼没，祭起仙器收割敌人性命。

　　数不清的仙人杀来，催动各种异宝攻向苍梧，甚至不少仙人落在体魄魁梧无比的苍梧身上，祭起仙兵仙器，试图将他肢解！

　　更有仙君、天君催动性灵，性灵有如太古圣王般强大，与他正面抗衡！M.23sk.com

　　裘水镜见状，知道旧神虽然强大无比，但是弱点也大，急忙率领一支百人队伍纵跃如飞，跳下梧桐树，落在苍梧身上。

　　苍梧身躯有如老树，身上树皮嶙峋，条条道道，仿佛大川深渊，裘水镜将麾下诸仙分成不同的队伍，在峡谷深渊间飞行穿梭。

　　但凡遇到对手，直接斩杀。

　　然而已经有诸多神魔拖着一座福地轰然闯来，将那福地拉到苍梧身前。福地中顿时有数以千计的仙人飞出，密密麻麻，沿着苍梧的身躯急速飞行，攻击苍梧的身体！

　　苍梧怒吼，拳头轰下，砸向福地中心。那座福地中仙道和仙气正在汇聚，形成师帝君的化身，突然山峦大小的一拳轰来，将师帝君化身连同福地中护法的数十位仙人一起轰杀！

　　数千仙人已经杀到苍梧身体纹理之间，仙器和神通切割苍梧肉身表面，随即遭遇落单的裘水镜。

　　众人在山川和峡谷中飞速穿行，各种神通和仙器呼啸飞出，裘水镜神出鬼没，神通碰撞，炸开，仙器穿过爆炸的神通斩杀敌手。

　　短短片刻，便有数十具尸体滚落下来，而裘水镜却毫发无伤。

　　突然，一层又一层诸天铺开，两大仙君率领百十位仙人杀来，长声道：“其他人，去斩杀苍梧！不要被他绊住，这里交给我们！”

　　剩下的仙人立刻四面八方飞去，沿着苍梧的体表大肆破坏。

　　裘水镜看到那两尊仙君驾驭仙光飞来，道境多达四重五重，便知敌人厉害，急忙祭起一面镜子，正是苏云交给他的宝物，名叫混沌玉。

　　这面混沌玉三尺见方，镜中是纯粹的混沌物质，演化宇宙洪荒，适合多心但聪慧之人。这便是当初苏云将此宝交给裘水镜而不是帝心的原因。

　　裘水镜将混沌玉祭起，躬身一拜，突然间数百里空间鸿蒙一片，混沌不堪，接着日月升起，星河诞生，无数星斗星辰有如微尘，漂浮在方圆数百里的空间。

　　这片空间，几乎将苍梧旧神完全笼罩与其中！

　　那两尊仙君率领诸仙杀至，却见裘水镜站在尘埃般的星河之中，面色淡然，一动不动，仿佛在等死。

　　那两尊仙君率众杀来，便要取他性命！

　　裘水镜面色如寻常，轻声道：“这片宇宙中，我改动了一个大道常数，我将它称之为宙常数。在这个宇宙中，零乘以宙，不等于零……”

　　那两尊仙君与百十位仙人的神通呼啸而至，突然，裘水镜鬼魅般闪动，精确无比的避开一道道神通和仙器，身形从第一个仙人身边掠过！

　　那仙人的眉心洞穿。

　　接着第二尊仙人，第三尊仙人，第四尊仙人……

　　百十位仙人和那两尊仙君的眉心相继炸开，几乎是在同一时间便被击杀！

　　他们的后脑碎骨连同血浆和脑浆向后射出，他们的性灵仿佛是以慢动作脱离身体。

　　他们的性灵也在崩溃瓦解。

　　但相比裘水镜那鬼魅般的身法速度，他们性灵显得在以极慢的速度崩散。

　　在他们性灵的视野中，他们看到裘水镜出现在他们的后方，以一种不可能的速度移动，出现在一条条峡谷深渊之中，将后土洞天的仙人逐一击杀！

　　裘水镜所过之地，留下无数尸体！

　　这一瞬间无比漫长。

　　突然，这片星空宇宙剧烈抖动，重归混沌，化作一块三尺见方的混沌玉从空中坠落。

　　裘水镜也从混沌玉中坠落下来，急忙稳住身形，大口大口吐血，气息飞速委顿下来。

　　祭起混沌玉，更改玉中的世界的大道常数，对他的反噬也是极大！

　　不过，经过他这一番厮杀，总算稳住了苍梧这边的战况。

　　另一边，师蔚然控制六十四座福地的仙道仙气，杀上皇地祗福地，迎上师帝君的皇地祗化身！

　　那是第七仙界四大福地之一所演化出的无比强大的化身！

　　她举手投足，厚重无比，有毁天灭地之能，抬手间摧毁一个世界也是轻而易举！

　　迎战这样强大的存在，第一仙人师蔚然的不凡之处，终于得以展现出来。

　　他遇强则强，越战越勇，第一仙人的悟性，资质，气运，皆是绝顶，他的战力，更是绝顶！

　　同样是载物承天诀，师帝君无法将每一座福地的仙道理解掌握，无法化作最强大的仙道化身，只是调动这些福地的仙道和仙气为己所用罢了。

　　这就是师帝君没有修炼到道境九重天，止步于道境八重天的原因。

　　但师蔚然却可以办到！

　　他同时控制六十四座福地的仙道仙气，集合这些仙道仙气于己身，将自己的修为实力提升到极致！

　　他化作六十四首，一百二十八臂，将各种仙道的威能发挥到极限！

　　这便是师帝君所不能领悟的“道为己用”！

　　师帝君参悟不出，而师蔚然却已经参悟出来！

　　载物承天诀，被他推演到极致！

　　“蔚然，你成长了。”师帝君那庞大的皇地祗化身被他击穿，脸上却露出欣慰的笑容。

　　随即，巨大的皇地祗化身崩塌，化作滚滚黄气坠入皇地祗福地。

　　这场面惊天动地，颇为震撼。

　　师蔚然努力漂浮在空中，却身形有些踉跄，嘴角溢血，呼呼喘着粗气。

　　他已经拼尽一切力量。

　　福地中心，师帝君面带欣慰笑容走出后土宫，笑道：“这些年，蔚然你愈发出众了。”

　　师蔚然努力站稳身形，向四周看去，心中一片冰凉。

　　此时，苍梧仙城中，通天阁的仙人操控尘幕天空，调度仙城，让仙城发生变化，变幻莫测，调动优势兵力去绞杀冲入城中的敌军。

　　经历了一场场血腥的围剿，终于侵入苍梧仙城中的十一座福地的仙神仙魔，乃至仙君天君，被悉数绞杀剿灭！

　　元朔帝廷、帝座、钟山和天府年轻的仙人们站在血泊中，站在尸体中间，仰起头来。

　　这是他们第一次经历大规模的战争，第一次上战场，经历这血腥残酷的杀伐，死伤了不知多少亲友。

　　“我们获胜了吗？”有个年轻的仙人颤声说道。

　　“胜利了吗？”有人大声询问。

　　不知谁突然兴奋的跳了起来：“我们赢了！我们终于赢了——”

　　他开了个头，欢呼声雷动，响彻全城，然而仙城却还在变化，突然仙门开启，桑天君与帝心带着数百位妖仙返回城中，所有人的目光都向城外看去。

　　城门前，苍梧旧神祭起梧桐仙树屹立。

　　与这尊旧神这座仙城对峙的是六百多座福地，将这座仙城堵了起来，无数仙神仙魔大军各自准备好武器和神通，蓄势待发。

　　六百多座福地中，仙道沸腾，仙气涌出，化作一尊尊师帝君化身，统帅麾下一众仙神仙魔大军，有条不紊。

　　师蔚然正是看到这一幕，心中一片冰凉。

　　每一位帝君，麾下都是一个小仙廷。

　　现在，后土洞天展现的，便是一个小仙廷的战力。

　　刚才的战争看似惨烈异常，但是连后土洞天的师帝君的元气也没有损伤多少，六百多座福地，只不过折损了十多座福地而已，便已经让苍梧仙城倾尽所能！

　　“若是苍梧仙城挡不住，后面其他仙城也挡不住。”师蔚然黯然，心中默默道。

　　其他仙城一定也在前来支援，但帝廷真的有实力挡住后土洞天的攻伐吗？

　　这时，一位眉清目秀俊朗非凡的年轻仙人手托一口玄铁大钟，飞身而至，将玄铁大钟挂在仙城的城门下，朗声道：“师帝君，我奉主公之命送钟到此。帝君，诸位，但若是有人能摘下此钟，主公便让出苍梧仙城，不劳费一兵一卒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十九章 送钟免费阅读。https://xs.23sk.com  