    第118章 所谓谣言

    芽衣将少女孱弱的身子紧紧搂进怀中。没有任何犹豫。

    绯玉丸感受着那怀中的温存，静静地闭上了双眼。

    两人在这一刻似乎都有很多话想对对方说，却都不知该从何说起。

    只是就这样到惨淡的月亮从夜空中露出来。

    芽衣这才说道:“这么晚了啊。”

    该走了。

    后半句话，芽衣没有说，但绯玉丸知道芽衣剩下的半句话。

    她轻轻点了点头，跟在芽衣的身后。

    ——至于林觉?

    一开始说不论谁先找到，都要先打电话知会一下对方——圣芙蕾雅高中并不禁止学生带手机上学。

    不过，芽衣早就将这回事忘的一干二净了。

    好巧不巧的是，她手机没电了。

    于是乎某个一直打不通电话的男子东奔西走了好久，一直到跑到公园看到了芽衣和绯玉丸后，才嘴角抽了抽转身离开。

    走出校门，门卫也不好奇这么晚了这两人怎么现在才出来。

    “哟，终于舍得出来了?”

    布洛妮娅从黑暗中走出来，打了个哈欠，“可真是让我等了好久啊。”

    现在风波依旧没有过去，谁也不知道还会不会有一群人趁机过来赌住她们。

    布洛妮娅放心不下，所以干脆就在附近等着她们。

    这也是林觉告诉她的主意。

    “绯玉丸估计心情十分不好，刚好芽衣擅长安慰人，这种时候让她们两人安静的待一会就好。”

    这是林觉的原话。

    布洛妮娅看了一眼脸上泪痕已干，状态还算良好的绯玉丸。

    看来林觉那家伙说对了。

    “走，回家吧。芽衣，琪亚娜和林觉也在不远处等着你。你往那个方向走走就能遇到她们了。”

    虽然谣言传的是绯玉丸，被针对的也是绯玉丸。

    但和绯玉丸走得近，甚至还经常帮助绯玉丸的林觉他们也同样被针对了。

    甚至还有新的谣言传出——林觉他们是被诅咒之力蛊惑了，所以才帮绯玉丸的。

    于是她们现在回家都得成群结队的，一旦有人落单就有可能有危险。

    芽衣听到布洛妮娅的话，点了点头。她对绯玉丸道别后，就走了。

    回到布洛妮娅家中，两人简单地解决了晚饭。

    在睡觉前，绯玉丸同样把之前对芽衣说的梦再给布洛妮娅讲了一遍。同样也坦白了自己有诅咒之力这一事实。

    不过，布洛妮娅的关注点并不知绯玉丸身上。

    “有趣的故事，崩坏......律者......女武神.......这故事，或许可以拿来做成游戏。”布洛妮娅颇有兴致地说道。

    “呃......”

    “咳咳。”布洛妮娅感觉绯玉丸看自己的眼神不太对，轻咳了两声，“所以，谣言其实是真的？”

    “并不是。”

    出乎布洛妮娅的预料，绯玉丸给出了否定的答案。

    “或者説，不全都是。”

    绯玉丸想了想，又加上了一句话。

    “哪些是，哪些不是?”

    “除了天生异象，其他的事都是假的。”

    “啊?”

    这一回答超出了布洛妮娅的预料。

    绯玉丸对此早有预料:“之前那些梦，是我刚出生的时候就一直在做的梦。一直持续了很久很久，所以我才会记得那么深刻。也就是在那段时间，我感觉到了我体内有着一种奇异的能量。”

    “我也不知道着能量是否就是诅咒之力，因为到目前为止，这些能量我从来没有使用过。我根本无法使用这些能量，甚至连调动都无法调动。”

    布洛妮娅问:“那，谣言中，所谓的和你有关的人都死了?”

    “都是假的。”绯玉丸深深叹了一口气，目光恍惚地望向窗外:“幼儿园的时候，那起火灾事件发生在暑假，那时我们都放假呢，那场火灾谁都没有受伤。我也不知道为什么传着传着就成了只剩我一个人存活了。”

    “所谓和我有关的人都死了，更是子虚乌有。迄今为止，我身边还没有一个人是死了的。”

    布洛妮娅接着问道:“那为什么.......”

    “我也不清楚。”绯玉丸知道布洛妮娅想问什么，打断道，“这种谣言从小学就出现了，一直到初中。”

    “我曾也想过为自己发声，只不过没有任何作用。该孤立我的还是会孤立，该针对我的还是会针对。”

    绯玉丸的嘴角有些苦涩:“好不容易熬过了初中，我以为换了一个全新的环境，就能迎来新生，只是没有想到.......”

    布洛妮娅眉头紧紧皱了起来。

    或许是绯玉丸较为单纯，作为在社会黑暗中游走的一份子，布洛妮娅在这些事件中嗅到了不正常的味道。

    谣言也不是随随便便就会传播开来的，而且还能传播得如此离谱。在消息灵通的现代，如果是如此低级的谣言很快就会被群众识破。

    但它并没有，就好像有什么东西蒙蔽了众人的思想一般，让他们觉得“这很合理”。

    “差不多要睡觉了。”绯玉丸抬头看了一眼时钟，对布洛妮娅说了一声。

    “嗯。”

    等明天情报交换后再想吧，在布洛妮娅心中做出了决定。

    “咔哒。”

    灯熄灭了。

    朦胧的月光透过窗纱，映照在两个熟睡的人都脸上。

    (本章完)

