    三千大界虽然迎来了末法时代，但各地都有新的生命在陆续诞生，于凋零之中，开始滋生出一缕缕生机。

    而作为藤罗种族的疆域，昔日繁华的旧景早已化为废墟，近千年来，五大神级种族疆域都有些一些变化，但只剩下这么一处，没有任何生灵的踪迹和气息。

    这么多年来，因为各种传说和秘闻，没有人敢踏足这里，对这里充满了敬畏，也并没有几个生灵知晓，这里实际上乃是一位真正的神阶前者栖身地。

    放眼看去，如同混沌般的雾霭席卷了开来，圣阶巅峰生灵闯入进来，都会迷失方向。

    当年藤罗老祖收割黄金盛世的所有痕迹，都被那宛如混沌般的雾霭所修复了，数百个大界都重新凝聚了出来。

    比如宇宙源气以及天地灵气，比藤罗种族黄金盛世的时候，还要浓郁无数倍。

    这种地方，非常适合生灵修行，但却偏偏没有任何生灵降生，好似有一种规则不允许，让这片疆域不受轮回的笼罩。

    “不愧是神阶强者的栖身地！”

    此刻，如同混沌光的雾霭涌动，随后被分开，只见萧叶从人族方向，并未惊动太多的人，脚步坚定而来。

    他浑身有光芒自然流淌，终究还是不受那些混沌雾霭所影响了，走入这里神情渐渐有些恍惚了起来。

    这里他并不是第一次来，当初还降临此地威慑过藤罗老祖。

    如今再临，却是另一方景象了。

    “晚辈萧叶，求见前辈！”

    萧叶声音并不算很高，但却清晰的传入了混沌雾霭深处。

    “叶子终于还是踏入绝地中了！”

    “他要和那位神阶强者相见了！”

    ……

    此刻，三千当中，唯有真灵四帝、萧念等人族强者在遥遥关注，见到萧叶身影被混沌雾霭所淹没，都是神情紧张了起来。

    萧叶此行，怀着必死之心，根本就拦不住。

    因为他们很清楚，萧叶除了想要摸清楚这位神阶强者的虚实之外，也想请教如何改变三千大界末法时代的规则，几乎背负着众生的未来。

    结局如何，没有人能敢断言。

    然而，面对萧叶的发声，整个藤罗种族并无任何回应，一片静谧，似乎所有的动静，都被那混沌雾霭所吞噬。

    萧叶无奈，也不敢随意乱闯，只能再次发声，请求相见。

    哗啦！

    无声无息间，混沌雾霭深处被分开，突然间一位身穿古老衣衫的老者出现。

    “什么？”

    见到这位老者，萧叶瞳孔一缩。

    这位老者，明显是人族族人，但对方的灵魂已经消失了，只剩下这副躯壳，像是傀儡一般。

    最重要的是，对方身上流露出的气息，竟然丝毫不下于昔日的祖级人物，赫然是一位伪神了，木然的对萧叶做了一个手势，邀请他进入。

    “这是误闯进来，最终被吞噬了灵魂的人族强者，如今被那位神阶强者所控制，成为神奴了吗？”

    萧叶跟着对方前行，心头惊骇。

    神阶强者果然够恐怖的，在末法时代，竟然能随意将一位人族强者，给打造成为伪神。

    这份手段，简直闻所未闻。

    萧叶迈步，不断朝着雾霭深处进发，入目可见有许多当年藤罗种族的成片遗迹存在。

    在一座耸立在雾霭中的巨大石门前，那神奴止步了，对着那个方向恭敬行礼，随后悄然退去。

    那巨大的石门，幽静而深邃，正有一位身高约莫三丈的身影矗立。

    他体态若人族，四肢五骸健全，浑身并没有任何毛发，也没有固定的样貌，通体像是一团云烟，在不断变化着，很是飘渺。

    萧叶浑身剧震。

    没有了云烟遮挡，这就是那位神阶强者的真正样貌吗？

    下一刻，萧叶的心神，被这位生灵的动作所吸引。

    只见对方正抬起由云烟组成的手掌，好似将那座石门为画卷，在进行作画。

    嗡！嗡！

    只见这生灵手掌划过虚空，都会留下一缕缕特殊的线条，这些线条千条万缕，区别于三千任何道痕，在不断交织和变化着。

    这生灵偶尔还会停下，像是在沉思，然后再度动手，让这座石门中浮现各种影像，带给萧叶陌生之感。

    “这位神阶强者，难道恢复了一些记忆，然后用这种方式呈现出来吗？”萧叶暗道。

    一念至此，萧叶眼皮直跳。

    这位神阶强者太神秘了，对于对方的记忆，萧叶自然好奇。

    石门隆隆而动，那些景象实在太惊人了，萧叶都辨认不出来。

    只是恍惚间像是看到了尽头之处，有着一个模糊的世界呈现了出来，触手可及，但却又像是很遥远。

    “超脱了圣的范畴，超脱到三千大界之上，会接触到另一个天地吗？”

    萧叶联想到了许多。

    对于这一点，和时间主宰道痕的交流中，他就有所猜测了。

    就比如眼前的这位神阶强者，就绝非三千中的生灵。

    此刻，所有的景象都消失了，那石门也恢复如常，立身于石门前的生灵转身，朝着萧叶看来。

    “我放过了你，你却还敢主动登门，是想要求死吗？”

    低沉的声音中，没有丝毫的感情波动，在萧叶耳边炸响。

    “晚辈无意冒犯前辈，我是来求教前辈的。”萧叶收敛心神，连忙道。

    “一个卑微的生灵，来求教我？你凭什么认为，我会解答你的疑惑。”

    那生灵闻言竟然嗤笑了一声，像是在嘲讽萧叶的不自量力。

    萧叶表情一僵。

    神阶强者高高在上，但他的确是真诚前来求教，毕竟他的问题涉及的层次太高了，恐怕只有对方能解答了。

    “也罢。”

    “听听你这等卑微生灵的烦恼吧。”

    下一刻，这位生灵再度开口道。

    “多谢前辈。”

    萧叶心中一喜，连忙正色道，“前辈，如今三千大界规则崩坏，迎来了末法时代，修炼之路坎坷难行，连圣的寿元，都不再是无尽的。”

    “我身边的朋友，都正在衰老，我不想看着他们离世，所以特来请教前辈。”

    萧叶一口气问了许多，让那位生灵神色并无任何波动。

    “很简单。”

    “你降生于三千大界，只要你冲破桎梏，踏入神阶，自然就能改变这混乱的规则。”

    “不过……”

    说到这里，这位生灵语气一顿，“你想要化神，可能性太小了。”

    ［第一更到，今天四更！］

