    汽车旅馆的二楼客房内，无论是装潢还是设施都极为廉价。

    没有护墙板，墙面只有开裂的乳胶漆涂层，老旧的吸顶灯，铁棍搭起来的弹簧床垫和涤纶被套。

    往垃圾桶里一看，还有不少用过的橡胶制品。

    这一点倒是让强尼放心，说明这家旅馆和其它的烂旅馆一样, 没有什么该死的客房服务，只要自己不让人来，就没有人擅自进入。

    这样一来，就能让这批货老老实实的待在这里了。

    此时此刻，各种热武器也在手上，只要用战车的异象为之强化，就算是十一科里的那几个S级感染者也不怎么够看, 那些清单他晃过一眼, 对最强大的几个重点记忆过。

    指数最高的也不过1.4、1.5的样子。

    完全构不成威胁。

    他打开窗户往外面看去, 依旧是下着大雨。

    对潜渊症重度感染者来说，不睡觉也算不上什么事。

    即使是最低级别的感染者，能够承受深渊冲击而不死亡的人，那么大脑即使不休息也没有任何负担，只是思想可能会顶不住，精神层面上的。

    而到了强尼的程度，无论是物质精神，都完全无所谓了。

    这个地方不宜久留，仅用来储存这些化合物，虽说对策局的人现在没追上来，但肯定已经动用信息网要把自己给搜出来了。

    他来到了肌肉车上, 顺便叫了一个女郎。

    十五分钟后。

    呼……

    他长长呼出一口气。

    然后给副驾驶位置, 佝偻着身子的站街女脸上来了一耳光，最后套好了皮带。

    随便给了她两张大额钞票后, 之后让她快点滚。

    顶着暴雨，他开着抢来的那辆肌肉车在道路上狂飙，并同时打开车载音箱，放着节奏感极强的电子乐。

    强尼也不知道自己要去哪里, 反正就是要好好狂欢一下，怎么爽怎么来。

    南加州可是一个好地方，虽然在南美那边都谣传自由联盟很开放，但实则不然，只限于小部分地区。

    强尼实际上懂点历史，很多时候只是大城市，例如自由城和洛城的电影工业，给了自由联盟***的错觉，实际上在几百年前，最开始到这里的是一些清教徒，对北美的文化产生了巨大影响，虽然现在新教徒彻底占据了北美，但也同承一脉，是很保守的。

    很多地方甚至宣传不赞同婚前性行为，抱以支持的人数规模相当大，像高卢地区才是真的开放，年轻女人在沙滩弄阳光浴时, 是会脱掉上衣好晒到全身的, 外谴去过那里的强尼，深知如此。

    总之, 自由联盟的年轻人心中几乎都有一个加州梦，自由，开放，以及阳光沙滩，要了人的命。

    他们都觉得自己的故乡不够酷，太土，而作为全球影业基地的洛城，西海岸，乐队，涂鸦，街头元素，电影，让人趋之若鹜。

    “加州梦！操！太他妈酷了！”

    强尼马上将车载音乐换成California dream。

    他跟着节奏唱起来。

    令人惊异的是，他的水平相当不错。

    只是狰狞的面目还有那道蝎子纹身过于恐怖。

    强尼在限速40码的道路上飙到120，哪怕是路过学校路段也没有减速。

    他知道自己要去哪里放松一下了。

    南加州太他妈酷了。

    尤其是对强尼这样的侠盗猎车手。

    他决定先去圣塔莫尼卡码头打卡，然后再去好徕坞日落大道逛一逛。

    骤然……

    强尼脑中灵光一闪，犹如天启福音，他骤然间找到了自己生命的真谛，暗叹自己真是个傻逼，为什么早就想不到那么绝妙的主意呢。

    好徕坞什么地方？

    那可是众多影星云集的地方，比利弗山庄里住的都是大咖，红遍全球的国际影星。

    Wue……

    突然强尼有些干呕起来。

    自己简直就是个他妈的傻逼，就好像是刚做出的惠灵顿牛排和一团馊了的蔬菜沙拉，自己居然选择吃蔬菜沙拉。

    国际影星不去上，整起汽车旅馆里的地摊货来了。

    “操！”

    但是想到这里，强尼亢奋无比，又来了兴致，如果说潜渊症有什么妙用的话，无穷无尽的弹药可能也是其中之一。

    “好徕坞！我来了！”

    他用着车载地图，准备去比利弗山庄开盲盒去了，不知道是哪个幸运儿会被自己闯上。

    强尼是那种根本不管对方愿不愿意的角色。

    ……

    ……

    ……

    一个钟头后。

    由于是分头行动。

    编号02小队和编号06小队都是单人去搜集线索，如果找到关键信息后，再通知汇合。

    目标是西南城区边缘的汽车旅馆。

    海勒认为这根本是大海捞针，那么多汽车旅馆，短时间内怎么找得完，他已经开着车找了七八家了，掏出证件询问前台人员也是一无所获。

    这么多次后她也渐渐失去了耐心，到现在只是抱着玩一玩的态度，随便找一找应付了事，不知道其他人会不会也这样干。

    不过他却发现了新世界的大门，本以为圣塔莫尼卡码头就是洛城最大的站街女汇聚地了，没想到这些城边上的汽车旅馆也不遑多让，简直就是站街军团。

    现在她又走进了一家汽车旅馆，并不着急询问店主，只是盯着大厅沙发上的一些穿皮裙网袜的女人看来看去。

    而而这些女人对海勒相当有兴趣，因为他现在的样子相当俊朗，其中一个女人做着不雅手势，勾引着海勒。

    看得海勒一身鸡皮疙瘩，考虑到卫生问题还是算了，因为他注意到这些女人身上都有着很多针眼，体内的病毒可能像是他妈的生化实验室。

    “我是联盟调查局的人，在找一个脖子上纹着蝎子，蝎尾都穿到脸上去的一个男人。”

    尽管李斯特还说了发型衣服之类的多种特征，但海勒就只记得这一个，但也没差了，光这一点辨识度就很高。

    一听到海勒是联盟调查局的人，众多站街女顿时萎下来，纷纷玩着手机

    “的确有这样一个男人，我印象很深，两个钟头前就看到他了。”

    前台收银员平静说着。

    海勒大惊失色，还真让自己给闯上了？太他妈神了吧。

    “他在哪个房间。”

    海勒急忙问道。

    “那个男人已经离开了。”

    一个脸上有着巴掌印的站街女，如是说道，她对那个客人的态度和行为相当不爽。

    “你怎么知道？”

    海勒惊了，没想到这个纹身男临走之前还有心思玩不成，刚杀完一个警厅的人，还真他妈悠闲呢。

    站街女说出了来龙去脉，她甚至还说出了他开走那辆车的车牌号，因为她一直怀恨在心，所以偷偷记下了。

    “你立大功了，宝贝儿，你说不定拯救了整个洛城，你是救世主。”

    海勒如是说道，立刻给李斯特打电话。

    站街女一脸懵逼。

