    东宫，书案前。

    林知白在奋笔疾书。

    距离上一次张海醍醐灌顶，获取大宗师之力已经三个月时间。

    这三个月，林知白每天练武之余，都会抽出一些时间去思考，去藏书阁中观看诸多武学书籍。

    甚至以自身和周围的武者作为蓝本来观察，如此才让林知白对于内息的本质是什么，终于有了一个比较明确的认知。

    “内息由人体精气神凝结升华而成，是一种从食物药物之中摄入的力量，运转可以加强体魄，可以增长战力，以上便是此世武者对于内息的认知。

    “这是一种只知其然，不知其所以然的认知。

    “经过我这段时间的研究，我发现武者之所以对自己的内息有着十足的控制力，便在于修行内功心法产生内息的过程，也是在不断的将精神力与自身精元气血结合的过程。

    “这种结合升华过后，蕴含着武者精神与元气的力量，才是内息。

    “因为这种机制，所以武者内功越精深，对于自己的内息控制能力就越强，我的精神异力实质化以后立刻就能够做到对自身内息运劲入微，也可以佐证这个结论。

    “因为武者精神力量有限，所以对离体的真气控制能力有限，是以不能做到如臂使指，只有精神异力足够强大才能运劲入微。”

    奋笔疾书着，最终林知白在纸张上书写下了结论。

    “综上所述，内息本质上分为两个部分，一个是精元气血，另外一个则是精神。

    “精元气血是合成内息的基础，精神则是控制内息的支配力，因为人体单位时间之内产生的精元气血是恒定的，所以武者的内息积攒速度也是恒定的。”

    得到这个结论以后，林知白开始以此为基础继续深入的思考。

    “灌顶传功的本质，便是削弱内息之中其原主人的精神烙印，只留下最低限度维持内息不解体为精元气血的精神烙印，将其传输给别人使用。

    “我之前设想的，将别人灌顶过来的功力彻底化为己用，成为自己的力量。

    “本质上来说便是化解掉其他人留在这内息之中的精神烙印，然后将剩下的纯净精元气血打上自己的精神烙印，化为自己的内息，以此来快速提高自身功力。”

    思考到这里，林知白豁然开朗。

    “所以说，接下来需要做的，便是想办法磨灭掉内息之中的精神烙印，如此便可彻底的炼化异种内力，将其化为己用。”

    然后林知白发现，这样的认知对解决现状好像也没有什么帮助。

    灌顶传功的武者，若是在灌顶之前就把自己内息之中的精神烙印全都抽走，那就无法灌顶了。

    这个时候，解体的内息，其精神会滋补大脑，精元气血滋补身体，延续快老死的身体。

    而在自己身体里的异种内息，其精神烙印和精元气血不分彼此，想要单纯磨灭精神烙印只留下精元气血根本就不可能，只能一起给磨灭掉。

    起码，此刻的林知白不知道任何可以单独攻击精神烙印的手段。

    “或许，可以让灌顶的武者，先灌顶一部分，然后他帮我分解这部分内息，抽走其中的精神烙印，只留下精纯的精元气血给我，等于是帮我练功？”

    这个想法冒出来以后，林知白开始思索其中的可行性。

    没想出所以然来，林知白决定试试看。

    实验是检验真理的唯一标准嘛。

    在天牢里找了两个犯了死罪，准备回头拉去战场或者别的地方发挥余热的武者，被林知白给征用了。

    “太子殿下，您说的只要我灌顶五年功力给我弟弟，并且放开这些内息的控制权收回精神烙印，您便放过我们？”在江湖之中有着不小名气的名家高手黄志业小心翼翼道。

    一旁，黄志嘉眼中也是浮现生的渴望。

    两人习武资源不足，为了赚取钱财多有贩卖人口甚至煮食人肉的勾当，本以为被抓进天牢必死无疑，却没想到如今还有一些活着的机会。

    “嗯，照办吧，本宫可是天潢贵胄，岂能言而无信。”

    为了让两人配合，林知白喝了一口参茶，表情平淡道。

    嘴上风轻云淡，林知白心中却是在嗤笑。

    他答应放过这两人，其他人又没答应，就拿张海来说，就恨不得立刻毙了他们。

    如此也不算违背承诺，总的来说林知白有比较灵活的道德底线，属于守序但不迂腐的类型。

    两人闻言，松了一口气。

    很快，便盘坐下来，照做。

    黄志业按照林知白教给他的灌顶秘法依样画葫芦，和弟弟黄志嘉头顶相对，以百会穴会传输口开始进行灌顶。

    五年内息传输过去，黄志业有些虚弱，但却强打起精神开始沟通着自己传输到弟弟体内的那股控制力已经很弱的内息，弟弟黄志嘉也在配合。

    两个人合力，让黄志业将内息之中的精神烙印抽回来，只剩下最纯粹的精元气血。

    林知白放下茶盏，一只手搭在黄志嘉肩膀上，以自身内息为媒介仔细的观察着其身体之中的变化。

    而后，林知白便发现随着两个人的通力配合，黄志业那些极为精纯的内息开始崩散还原成了最为精纯的精元气血。

    这个时候，黄志嘉就像是吃了一株天材地宝一般，他的身体开始自发的汲取转换这些精元气血，体魄开始飞速的成长，内息也是以肉眼可见的速度在增加。

    只是这个时候，林知白却是收回了手，不再观察。

    “这个想法好像也行不通，转换是能转换，但收回精神烙印的速度太缓慢了，按照黄志业的速度，想把这五年功力分解完毕，起码得半年。”

    “这黄志业传过去的五年功力的量是按照标准内息计量方法计算的，也就百分之五传说级的水平，我就算自己修炼积累到这些内息，最多也就一个多月罢了。”

    思索着，林知白摇摇头，转身走了。

    虽然这次的实验没有太大的收获，但是实验结果却给了林知白全新的灵感。

    他走回书房之中，继续思考起来。

