    韩媛虽然不大喜欢白灵雪，可这个怀孕的女孩能帮老公和儿子在公公面前重获欢心，也只能作罢。

    此刻一听白灵雪居然挨打了，柳眉倒竖，望向舒歌：

    “你知不知道这个孩子是程家的第四代，连老爷子刚才都那么重视，你怎么敢？！待在老三身边几天，还真的拿自己当程家少奶奶了？万一这孩子有什么事儿，你担得起责任吗？！”

    “是谁要她担责任？”

    男声飘来。

    韩媛看见傅南霆下车走过来，咬牙道：“老三，这个舒歌刚刚诅咒白灵雪和我家阿枫的孩子生不下来，还打了白灵雪一耳光，你不该好好管教一下吗？”

    “这孩子生不生得下来，全靠你家儿子的种子和这女人的肚子争气不争气，关她什么事？”傅南霆幽幽睨一样大嫂，“要是诅咒和打一耳光就能流产，那想要堕胎的人，还去医院干什么？”

    韩媛气得半死：“老三，你……你就算袒护这女人，也得有个度！”

    正这时，程祖耀取了车，下车后看见这一幕，匆匆过来，问清原因后，皱了皱眉，却终究咽下一口气，拉着老婆的手低声：“既然小雪肚子没事，就算了。”

    韩媛不甘心，又被老公扯了一下，才作罢。

    “没事了吗。”傅南霆冷凉目光梭巡至大哥身上。

    程祖耀忙说：“没事。误会一场而已。老三，你送舒小姐回去吧。”

    看着傅南霆带着舒歌上车，白灵雪不甘心地捂住肿了的脸，却也无可奈何。

    程祖耀碍于傅南霆的面子都不敢指责舒歌，她还能说什么？

    韩媛跺脚，白一眼丈夫：“你这个没用的！那女人刚才要是下手重点，指不定我孙子都没了！不行，我去告诉爸，你不敢，就让爸去出面罚舒歌——

    “够了！告诉爸？这事儿闹大了，老三不高兴，到头来，倒霉的还是我！你不知道他现在才是程家真正的一家之主吗！？”程祖耀呵斥一声无脑又冲动刁蛮的老婆，又让司机送白灵雪回去，语气温和：

    “小雪，你好好养胎，放心，只要你能替我们程家好好生下这个重孙，叔叔一定不会亏待你。”

    白灵雪心情一下子好了点，羞涩地点点头：“嗯，我知道，叔叔。”

    ——

    接下去的日子，舒歌偶尔会接到宋心雨偷偷打来的电话，告诉她关于白灵雪近况。

    据说白灵雪为了好好养胎，办理了保留学籍，暂时休学一年，想等生下孩子后再回学校。

    依程祖耀校董会董事的身份，为白灵雪办理休学很简单迅速。

    金樾大厦那边，程万峰派了专业孕期营养师过去专门照顾白灵雪的饮食起居。

    程祖耀也安排了城内最好的私家医院，让程枫定期带白灵雪去产检。

    现在的白灵雪，被程家人就像皇后一样对待。

    电话里，宋心雨的声音有些沙哑和憔悴。

    舒歌知道，她最近肯定又被白灵雪折腾得不浅。

    白灵雪把肚子里的那块肉看得矜贵不已，当龙种一样，估计对宋心雨更是挑三拣四，拿自己当娘娘。

    舒歌安慰了宋心雨：“实在不行，我帮你换个工作吧，免得受气。”