    事情果然如谭小红担忧的那样，刘敏霞的情况不太对。

    卫生员的年纪原本就不大，也没生过孩子。眼下被叫来，看着眼前血淋淋的场景和刘敏霞的惨叫，就吓得头皮发麻。

    又不得不强撑着开口：“我瞧着好像血是太多了点……那个，我其实不懂女人生产……”

    说的不是废话吗？

    谭小红也没耐心和对方纠缠，见卫生员确实什么都不懂，就把人“请”出了屋里，交给花滦招呼。

    而她则欢天喜地招呼花睿带回来的稳婆。

    “王大姐你可算来了！快快，我就等着你来呢！”

    “放心，我这老婆子来了，后续的事情就交给我吧！”

    王大姐五六十岁的年纪，来了就迅速挽起袖子仔细净了手，这才上前替刘敏霞查看情况。

    刘敏霞虽然很疼，不过她也知道，稳婆是来帮助她的人，比起根本没接生过的卫生员，不知道好了多少倍！

    她也愿意配合对方。

    王大姐很快就摸上了她的大肚子，查看起胎位来。

    “生产的这位是你大儿媳吧？我可瞧见你家滦伢子一脸焦急地等着屋外。这一瞧啊，就是个体贴关心媳妇儿的主……”

    王大姐的话语很轻快，不过在她摸到胎儿时，脸色却略微一变，不过又很快淡定下来。

    谭小红自然看得一清二楚。

    她眼珠子一转，又扬声吩咐花睿：“睿伢子，快去灶房看看，你爸炖的鸡汤可炖好了？王大姐赶路辛苦了，给她送一碗鸡汤过来！”

    “啊？鸡汤不是炖来给大嫂吃的吗……哎哟，我去还不成吗？”

    花睿的话，被谭小红丢出来的扫把头砸中，慌忙抱头鼠窜。

    这张嘴，欠抽！

    谭小红对自己的儿子半点不手软。

    回头，又冲王大姐笑：“家中的皮猴子，不懂事。让王大姐见笑了，呵呵……”

    “男孩子皮实点是好事。谭妹子，快些叫你家睿伢子别去忙活了，那鸡汤是给产妇不身子的，我可不敢喝……”

    王大姐突然笑了，赶忙走向门口。

    借着和谭小红说话的当口，悄悄凑近了谭小红的耳边，低语了两句。

    “吓！~”

    谭小红倒抽了一口气。

    不过想到里面的刘敏霞，又强自镇定。压低了声音：“你确定吗？”

    “胎位不正这种事，我还能骗你？”

    如果是旁人说的话，谭小红不会信。可眼下这话，是产婆说出来的，她的心一下子就乱了。

    “这么说来，是脚先来？”

    “脚先来都是好事，我瞧着，怕是臀生。”

    臀生，顾名思义，就是孩子的屁股先从产道出来。

    这是生产时异常体位中最常见的一种，她说出这话，就表示，刘敏霞这胎，难产了。

    “这……就没别的办法了吗？要不，你再顺一顺？”

    谭小红乞求的拉着她的手：“王大姐，只要你能让我儿媳和孙子平平安安，事成之后，我一定给你包厚厚的大红包。谢礼给双倍！”

    双倍？！

    这话顿时让王大姐的双眼都亮了。

    不过很快，她又平静下来。

    略带迟疑地开口：“谭妹子啊，不是我不肯帮你，你该知道，我从我妈手上接过这手艺的时间不算得长，学艺不精，实在是……为难得很啊！”

    “不为难，不为难。王大姐，您这是在做好事。我家小霞来了我家，先给滦伢子生了个大胖小子，我就盼着她这胎生下来，能凑成一个好字。这一胎，是万万不能出错……要不这样，我给你三倍！只要顺利生产，我就给你三倍的价格。如何？”

    三倍，就等于她接生一个，就相当于三个！

    王大姐也跃跃欲试。

    “等等，我再去瞧一瞧……”

    王大姐转身回屋，嘴里还闲聊着：“就你太客气了。这么好的鸡汤还给我这么个老婆子吃，简直就是糟践了好东西……”

    她再度摸上了刘敏霞的肚皮。

    刘敏霞在屋里，看着门口处倒映出来的倒影里，稳婆和婆婆正交头接耳说着什么。

    她下意识把手捂住了肚子。

    稳婆的意思，这胎，莫非出了什么问题？

    就在她胡思乱想时，王大姐再度进屋又摸上了她的大肚子。

    果然，这孩子怕是臀生。

    她深吸一口气，依循着她妈传下来的手法，快速推着在大肚子里的孩子。

    刘敏霞疼得连连抽气，好在几个回合后，她肚子里的孩子总算调换了方向，体位也渐渐正常。

    花朝回来时，恰好看到这一幕。

    她扭头去了灶房，为了给大嫂补充营养，她往两个鸡汤碗里都加了灵液，这才端着鸡汤给里屋送了进去。

    之所以两碗都加，也是为了避免大嫂没能吃到有灵液的那一份。

    谭小红接过鸡汤后，又迅速掩上了门，花朝后退不及时，险些撞到了她的鼻子。

    她摸了摸有些刺痛的鼻头，到底没有多说。

    一回头，就看到花滦那双紧锁的眉头，还有依偎在他眼里，眼巴巴盯着里屋的小虎。

    也不知道大哥是怎么跟孩子说的，小虎乖巧地挨着他，眼巴巴地看着那道紧闭的房门。

    就连花睿和花开诚，也频频从灶房里探身出来。

    很显然，他们都在为刘敏霞肚子里的孩子担心。

    吃了鸡汤，王大姐感觉浑身有使不完的劲儿。就连刘敏霞，也觉得浑身舒畅，惬意极了，她都忍不住闭上了眼，想休息一会儿。

    没想到，王大姐却猛地一拍刘敏霞的肩膀。

    “别睡，别睡！你这孩子可别贪睡，眼下你就努力一些，早点把孩子生下来，大人和孩子都少受罪，不是吗？赶紧的，鼓足一把劲儿，你起来走一走，多走动有利于孩子尽快降生。”

    刘敏霞一听这话，强撑着起身，在王大姐的搀扶下，围着房间一圈接着一圈绕圈圈。

    许是王大姐的法子真的有效。

    到了傍晚时分，一道婴孩嘹亮的哭声划破了夕阳西下的村落，昭示着一条新生命的到来。

    刘敏霞也没想到，自己居然顺顺利利的把孩子生下来了！

    那一刻，她浑身精神一泄，就闭上眼睡去。

