    “这是——”

    房中，正在运功调息的徐若梅突然心中一阵惊悸，感觉到一股熟悉的刀意，比起之前，强大了不知多少倍。

    正是不久前，将她的《红尘剑法》心境斩破的那道刀意。

    如今，这道刀意中，带着浓烈到极致的杀机，和一往无前的决然。

    “不好！”

    徐若梅心头剧震，知道他必然是遇到了无比可怕的敌人，已然被逼到绝境，才会爆发出这样的刀意。

    下一刹，她就感应到一股强大无匹的气息碾压而来。

    二品！

    她目光微微一缩，猛然一跃而飞，抓过旁边的宝剑，就要撞破窗户。

    突然，一道强大的力道涌来，生生将她逼退了回去。

    一位女子的声音响起，“徐姑娘，请留在屋内。”

    三品！

    徐若梅体内的真气沸腾，判断出门外之人的实力，目光一寒，“林家？”

    在平郡城，能派出一位二品截杀顾阳，又派一位三品来堵她路的，只有方家和林家了。

    方家跟顾阳如今是合作关系，绝不会在此刻翻脸。

    所以，只能是林家。

    门外之人说道，“龙虎帮邱玉虎，见过徐姑娘。”

    林子盛的龙虎帮内，有一龙一虎，均是三品，这位邱玉虎，正是平郡内鼎鼎大名的母老虎。

    这时，徐若梅又感应到两位二品来了，那强大的气息，丝毫不弱于先前那一位二品。

    林家好大的手笔，竟然派了三位二品来对付顾阳。

    顾阳只有三品，该如何应付？

    徐若梅心急如焚，手中的宝剑已然出鞘，喝道，“滚开。”

    人剑合一，刺向窗外那人，正是红尘剑法第一式，滚滚红尘！

    刹时间，一道缠绵的剑意将窗外那人锁定。

    邱玉虎感觉四周场景一变，眼前之人，变成了林子盛，丝丝柔情涌上心头，哪里还有半分战意。

    不对！

    她终归是三品强者，很快就反应过来，可惜已经晚了，徐若梅已然不见了踪影。

    她心头一片骇然，这是什么剑法？

    要是她刚才走神的时候，对方一剑刺来，她根本无法躲避，只有横死当场。

    这剑宫的剑法，实在是太邪门了，竟能让她不知不觉间着了道。

    ……

    徐若梅并不是不想杀邱玉虎，只是刚刚领悟出滚滚红尘的剑意，无法做到收发自如。

    她心中记挂顾阳的安危，也不愿与她纠缠。

    徐若梅几个起落间，已然来到外面的院子，看见了场中对峙的四人，顾阳，和三位二品强者。

    另外，还有两个站在双方中间，如同两尊雕塑般僵立在那里的武者。

    对面的屋顶上，还站着几个人在观战。

    这个场面，有些出乎徐若梅的意料。

    那三位二品，真元已经运转到了极致，一副如临大敌的样子，分明已经做好了出手的准备，却迟迟没有出手。

    她也没有细想，毫不犹豫向顾阳走过去。

    徐若梅绝不能让顾阳死在这里。

    她还欠他两次。

    “不要！”

    突然，一声厉喝响起，一道人影鬼魅般出现，正是一直守在附近的那位剑奴。

    在场的人里，唯有三品以上，才知道其中有多么凶险。

    在旁人看来，这三人是在对峙，实则，正在进行武道意志层次的较量。

    只有三品的顾阳，以一己之力，面对三位二品，丝毫不落下风。这已经足够让人感到震惊。

    若非亲眼所见，他是无论如何都不会相信，天下竟有这等事情。

    一直以来，剑宫与武家的刀冢，分别是剑道圣地和刀道圣地，双方隐隐在较劲。

    他自然看得出，顾阳是以藏刀式，养出了一股远超自身实力的刀意。

    可是，这小子才几岁？怎么可能养出如此可怕的刀意？

    他正震惊间，就看见徐若梅闯入了四人交锋的场域，这一惊非同小可。

    她此举，无疑会打破四人之间的平衡，引爆这个火|药桶，其中的威力，哪怕是他，也承受不住。

    ……

    “藏刀式！”

    附近的屋顶上，邬老赶到时，看见这个场面，不由倒吸了一口冷气。

    他一眼看出，眼前这位顾阳，确实是他见过的顾阳。

    此人也确实是三品的修为。

    当然，这个已经不重要了。

    再没有什么比眼前的场面更让人震惊了，只有三品的顾阳，竟以一己之力，压得三位二品如临大敌，不敢动弹。

    这三位二品，皆是大名鼎鼎。

    莫宇，林家的供奉，天赋卓绝，本有望一品，可惜出身太差。只能屈身于林家。

    楚惜月，潜龙榜第一，出道以来，大小数十战，未尝一败。

    乌行云，潜龙榜第二，靖海王庶子，武院出身，被誉为武院有史以来，天赋第二高的弟子。

    这三人，寻常二品皆不是其对手，如今，竟被一起被一位三品压制。

    旁边的林子瑞修为太低，看不出其中的门道，觉得这个场面说不出的古怪，“邬前辈，为何楚惜月和乌行云要帮顾阳？”

    他确实想不通，为什么楚惜月和乌行云一副要动手的样子。

    在他看来，这两人是要对付的自然是莫供奉。很自然地认为，他们是要救顾阳了。

    邬老说道，“他们也是身不由己——”

    很显然，这两人进入院子后，被顾阳也视作敌人了，同时将这二人锁定。他们是被迫应战。

    至于为何顾阳迟迟不动手。

    邬老心中隐隐有个猜测，他是想这三人尽数斩杀当场，只是楚惜月和乌行云的站位太远，他没有十足的把握，才会形成这样的对峙。

    一位三品，居然想着将三位二品同时斩杀，邬老都觉得这个想法太疯狂。

    但这是最合理的推测了。

    若非如此，无法解释顾阳为何迟迟不动手。

    他是想给对方施加压力，等他们承受不住，主动出手。那时，才能寻找到最佳的机会。

    邬老正说着，场中又出现了变数，徐若梅走了出来，竟然闯入了对峙双方的武道意志形成的场域内。

    这一下，顿时打破了平衡。

    惊变突生。

    刹那间，在场所有人只觉得眼前一黑，什么都看不见了，余下的，只有一抹刀光。

    那一刀，出鞘了。

    PS：又是一个周末，求月票。

