    “你们这什么表情啊？”

    库洛奇怪的看着这二人，叹了口气道：“我作为一个海军本部中将，大将候补，在新世界有个大基地，是很正常的吧？”

    众人一众点头。

    “那我把雷利打的生死不知，世界政府为了增长自己声望，宣传一下海军，登报也很正常吧？”

    众人再次点头。

    “所以你们在奇怪什么，老子有什么不对吗？”库洛吐了口烟雾，道。

    莉达张了张嘴，欲言又止，止言又欲。

    很正常，当然很正常。

    库洛现在就是一个正常海军应有的反应。

    对啊，没错啊，就应该这样啊。

    但这样...对正常海军来说很正常。

    关键是，库洛不是正常海军啊！

    其他人怎么看不知道，莉达和克洛跟随他时间最长，也是经常看到库洛最不装的真实一面，能非常了解他的本性。

    一个拥有着强大的被害妄想症，以及自我催眠功力极为强大的一个人，一切都是为了想要安全舒适的享福。

    为了这个目的，什么骚操作都能做出来的那种人。

    他会认为这种事正常？

    克洛悄悄的靠近莉达，道：“喂，莉达，你觉得这真实吗？”

    砰！

    话音刚落，莉达直接变身为少女姿态，猛力一拳击中克洛腹部。

    这势大力沉的一拳，差点将没有防备的克洛打的直接干呕出来，他身形微躬，捂着肚子，在那龇牙咧嘴。

    “为什么打我...”

    “疼吗？”莉达问道。

    “疼...”克洛吸了口气，颤抖道。

    “好，疼的话，那就不是在做梦。”莉达点点头。

    你想要确定是不是在做梦，你倒是打自己啊！

    莉达变化为小女孩姿态，担心道：“库洛，你怎么了，生病了吗？芬妮给你吃药了吗？”

    “去去去，什么玩意儿。”

    库洛没好气的横了她一眼，“这才是正常的我好吗，行了，别在这待着了。”

    库洛手指一动，威尔伯手中的报纸和克洛手中的文件就齐齐脱离了他们的手，飞到了库洛旁边。

    “去做任务去吧，我继续休息。”

    库洛转身朝门内走去，只听砰的一声，门槛那个位置，直接被库洛给踢断，他毫无察觉似的，朝着里面走去。

    莉达和克洛对视一眼，朝上方看着。

    砰！！

    只见没过多时，那办公室外的墙壁，直接蹦出了一道斩击，撞破墙壁朝天飞去。

    莉达和克洛露出了一幅‘果然如此’的表情。

    “诶？”

    威尔伯吃惊道：“怎么了怎么了，这是怎么了！”

    “没事没事，正常操作，这样才正常了，走走走，我们做任务去。”

    克洛推了下眼镜，连忙邀着威尔伯的肩膀，一同往外走。

    这时候，不要触碰库洛的霉头，会倒霉的。

    “啊啊啊啊！！！”

    办公室内，库洛发出了狂躁的叫声。

    秋水已经被他拔了出来，被握在手里，前方的办公桌连带椅子一同被劈成了碎块，还有纸屑漂浮在空中。

    他正常？

    他是正常啊！

    正常的生气！

    已经是多少次了？

    自己是不是应该麻木了？

    当看到威尔伯那张放大了十倍的报纸之后，库洛的心是哇凉哇凉的。

    世界政府本来就是这种骚操作，甭管死没死，先提升一下自己的影响力再说。

    毕竟新闻渠道嘛，一直都在他们手里。

    至于后期被不被打脸，他们从来不考虑。

    好，这个他可以不放在心上，毕竟新闻什么的报纸什么的，又不是第一次了。

    但是那个文件算怎么回事！

    卡普退了？

    G-3给他了？！

    不值当啊！

    没道理啊！

    库洛还在想着自己还能拖一段时间，毕竟他的地方还没选定，就算后面能选定了，没位置给他的情况下，要么另起一个新的基地，要么给他一个小基地让他自己慢慢壮大。

    这都要时间，他也可以慢慢来，在新世界默默的种田。

    但是！

    G-3是个什么鬼！

    海军支部当中，在新世界的G-3最特么有名啊！

    这一下子不是把他放在火架子上烤吗！

    但是他不能在下属面前发怒，他已经发过很多次了，他刚觉得自己是个文斗派，不能发怒，要以理服人。

    但是这股子气，死活是撒不掉。

    在到办公室，还是没忍住。

    “啥玩意儿嘛这不是！”

    库洛喘了几口气，打开了手腕上的电话虫，直接拨通了一个号码。

    “喂，给我转黄猿大将那边。”

    “是！是金猊中将嘛，马上就转过去。”

    “你给我跑过去，老爷子不可能接电话的。”库洛说着。

    没过多时，电话虫那边就响起了一个猥琐的声音，“莫西莫西，是库洛吗？”

    “老爷子！搞什么啊！为什么卡普会把G-3交出来啊，你们做了什么？！我跟你们讲，这么逼迫一个老海军是会让人寒心的，我不需要G-3啊，我甚至可以不去新世界，不用那么考虑我的！”库洛劈头盖脸的就来了一句。

    “没有哦，库洛，卡普先生，是自己要把G-3给你的，他说他欠你的人情，而你又说过类似的话，要逼也是你逼的啊。”

    “我特么我逼的？我说啥了？”库洛有些懵。

    “哦~你自己说，在新世界没有根基，所以卡普先生一回来，就主动退下了G-3的基地长职务。”

    “我...”

    库洛张张嘴，一股无力感传遍全身。

    我是那个意思吗？！

    我的意思是我没根基所以我不想去啊！

    我让他给我求情啊！

    饶了他孙子，他就这么回报我的？！

    我就不应该那么仁慈，我太好了，我好就好在好他吗了个逼！

    “库洛，既然事情定了，那就快来了，尽早来一趟本部述职，香波地的话...上面意见是交给你决定，但老夫觉得你可以交给战桃丸，让他单独历练一下。”

    电话虫发出猥琐的声音，“还有，这边可能有任务交给你，来本部的时候，老夫会跟你说。”

    啪！

    库洛将话筒直接捏碎。

    老子都这样了，你还不嫌我麻烦，还要给我任务？！

    他吐掉雪茄头，重新点了一根，站在墙壁的窟窿前，迎着阳光，面容惆怅。

    他那本就无神的双眼，显得更为黯淡无光，就连阳光，都无法给他的双眼带来光泽了。

