    刘协赶到陕县时，荀彧匆匆赶来见驾。

    接到诏书时，他颇有些意外。

    虽说天子这段时间常驻长安，毕竟还没有下诏迁都，安邑还是临时的都城。刘协东征，理应经过安邑，并考察一下河东这几年的政绩。

    荀彧本来已经做好了接驾的准备，突然接到诏书，说刘协不从河东走，要走崤函道，心里便咯噔了一下。

    这是天子对我不满吗？

    因为大量的汝颍人被困邺城，成了审配的人质，荀彧很早就收到了荀谌的求救信，也知道荀谌联络了荀文倩。但他一直没有表态，就是不想引起天子的反感。

    现在看来，有些事不是他想躲就能躲得掉的。

    他做好了接受严厉质询的准备，坐在刘协面前，却发现刘协神情平静，慢慢翻看着他带来的上计簿，没有一点将要发怒的迹象。

    看完上计簿，刘协重点问了几个问题。

    首先是鲜卑、匈奴俘虏入籍的事。

    建安五年是第一批俘虏入籍的期限，满合条件的有多少，并州、河东是否已经准备了足够的土地安置希望迁入内郡的人，都是要事先筹措的事。河东作为大汉的临时都城，是鲜卑、匈奴俘虏们入籍的首选之地，荀彧肩上的担子最重。

    其次是河东未来几年还有多少上升空间。

    河东的地理条件并不算优越，加上很多大族没有清洗，荀彧手上控制的土地有限。在安置了黄巾余部之后，再安置一部分入籍的胡族，可能就没有空闲的土地了。

    没有空闲的土地，能不能找到新的发展空间？

    最后一个问题，也是最重要的问题，河东能否同时支撑幽燕都护府和朝廷的东征？

    因为冀州的形势发生变化，刘备又被牵制在青徐，脱不了身，征讨辽东的计划受到了影响。天子亲征冀州，河东必然也要承担一部分粮赋。

    河东支撑得住吗？

    说到政务，荀彧很从容。

    胡人入籍的事进行得很顺利。实际上，诏书一下，选拔工作就开始了。目前来看，符合要求的在大概有三万户左右。

    三万户并不是一个大数字。河东郡在西京时曾有二十三万户，如今不到十万户，就算三万户全部安排到河东也没什么压力，更别说其中一部分。

    之所以土地不足，除了一部分世家大族兼并之外，还有因为边疆不稳，常受胡骑袭扰的原因。如今燕然都护坐镇美稷，骑兵更是远至塞外巡逻，塞内晏然，那些抛荒的土地又可以利用起来了。

    现在的确有不少人想迁入内郡，但那只是他们担心胡骑复来，求个心安而已。再过几年，等他们发现塞内能保持长期稳定，说不定还会有人要求迁出。

    对胡人来说，放牧才是他们习惯的生活。

    说到河东今后几年的发展空间，荀彧同样信心满满。

    仅就种地产粮而言，上升的空间的确不大，但工商业即有极大的发展潜力。最典型的除了纺织业、皮毛业，还有造纸、印书、笔墨等行业。

    河东有大量的山林，烧制的松烟墨非常受文人欢迎。

    河东制的笔也有不少精品，在全国推行教化的背景下，增长势头喜人。

    河东有大河之利，塞外的皮毛很容易运进来，成本极低，经过加工后，再销往山东，获利颇丰。

    荀彧掰着手指，如数家珍，上计簿上一个个枯燥的数字都变成了鲜活的生活。刘协甚至能从他的神态中看出百姓的富足。

    说到最后一个问题，荀彧出奇的简洁。

    河东提供不了多少粮食，但是可以提供腌肉。盐是安邑盐池的盐，肉是西河、上郡牧民缴纳的赋税。入秋之后就开始准备了，现在已经摆满了仓库，随时可以起运。

    刘协听了，非常感兴趣。用腌肉作为军粮是农学堂刚刚研究出来的办法，现在还在试验阶段，荀彧倒是抢先一步。

    他问了一下。荀彧坦然地说，他有两个信息来源。

    一是农学堂的研究，二是胡人牧民的经验。

    荀谌离开长安后，途经河东，与他说起过农学堂的研究，他非常感兴趣，特地派人去长安找到石韬，询问相关的方法。

    胡人牧民也有腌肉的经验，不过盐太难得，所以他们舍不得用，通常用烟薰或者直接风干。

    两者一结合，荀彧就搞出了能够长期保存的腌肉。口味还不错，平时能当干粮吃。事实上，这个方法推广之后，一些百姓就照这种办法保存肉类，免得一时舍不得吃而坏掉。

    刘协非常满意，最后问了一个问题：“关于冀州用兵，令尹有何建议？”

    荀彧躬身一拜。“陛下，臣只有六个字：王者有征无战。”

    刘协并不意外，也不着急表态，示意荀彧详细解说。

    “秦灭六国，以楚赵最为惨烈。楚虽三户，亡秦必楚。如今之汉，实则楚人后裔，楚人的仇也算是报了。可是赵人的仇，却一直没有报。”

    刘协一愣。

    这怎么越扯越远了？

    之前说冀州人的心结是光武皇帝的皇后郭圣通，现在荀彧又说到了赵国，将来是不是还要扯到涿鹿之战？

    见刘协疑惑，荀彧却不意外，缓缓说道：“陛下，王朝有兴替，人却还是那些人，尤其是家族，追根溯源，其实大半是当年的王公后裔。因为每年祭祖，追溯祖宗，他们的记忆远比普通人长远。”

    刘协眨眨眼睛。“所以，朝廷是摆脱不了秦军的影子了？”

    “摆脱不了。”荀彧笑了起来。“不过陛下已经快要跨过去了。”

    “此话怎讲？”

    “陛下，武王伐纣的军队也是从西而来。如今抚军大将军在河南不杀人，不屠城，却去防秋汛，为百姓谋福祉，谁还会说他们是虎狼之师？之所以冀州不降，只是犹豫不决，不知道这是一人一时之仁，还是朝廷行王道之意。如今陛下亲征，若能秋毫无犯，有过于抚军大将军，百姓自然箪食壶浆，以迎王师，又哪里需要陛下血战呢？”

    刘协恍然大悟，盯着荀彧看了一会儿，笑着摇了摇头。

    “令尹真是好口才。”

    荀彧躬身道：“陛下，这是臣的肺腑之言。”

    刘协想了想。“令尹对良田如何看？”

    “臣自然是支持的，只是……不宜仓促。”

    “长安论讲在即，争鸣的文章发了不少，却多是在野之人，州郡大吏尚无人发声。令尹在河东四年，治绩常为天下冠，是不是也该发表一点感想，说一说对度田的看法？”

