    暗翼之龙把龙晶咬碎吞了下去，身上散出来的气势竟是小了很多，不过他可以感觉出来，这种气息比之前更加凝练，给人一种沉重的压迫感。

    由于聂言本身和暗翼之龙有一定的精神联系，他可以感觉到，暗翼之龙正在一点一点消化那枚龙晶，一丝丝纯净的力量慢慢渗透进暗翼之龙的体内。

    想要完全消化掉这枚龙晶，不是一天两天就可以搞定的。

    命运河谷，一条奔腾的河流从几座高山之间穿过，在山脚形成了一片冲击平原。这里是卡罗尔城附近最叵测的区域之一。

    这里刷新很多类型的怪物，到处都是精英生物，甚至有不少爆好装备的黄金怪，而且命运河谷资源丰富，出产各种药草，运气好也会碰到一些不错的晶体矿，时常有玩家组队进入这里，他们的主要目的并不是练级，而是冒险。

    顺利的话，在这里混上一天收益是相当惊人的，随便弄到几样好东西，接下来几个月都不愁钱花了。但要是运气背，那就郁闷了，碰到一些高阶精英，多半就得逃命了，挂掉几个是很正常的，更背一点的甚至会碰上一些强大的龙类，甚至还没明白过来怎么回事，就直接团灭了。

    聂言骑乘暗翼之龙在空中盘旋了很久，终于找到了一个合适的落脚点，慢慢降落了下去。

    暗翼之龙落地，聂言从暗翼之龙的背上跳了下来。

    很快地，几个盗贼出现在了聂言的面前。

    “涅炎老大，你来了。”

    聂言看了一眼这几个人，是盗贼团的，长相都有点眼熟，不过不查看他们的个人信息，他根本叫不出名字，毕竟牛人部落盗贼团人太多了。

    这几个盗贼看到涅炎，都相当激动的样子。

    “带我过去吧。”聂言开口道。

    “好的，涅炎老大，跟我来。”一个叫风刀的盗贼道。

    涅炎跟在他们的后面，往前方掠去，附近的几座高山崇山峻岭、山崖陡峭，不时有一些大型的飞行生物飞过。

    这几个盗贼在前面带路，显得相当小心，这里危机四伏，一不小心就有可能遇到危险。他们已经挂掉过好几个人了。

    “涅炎老大，这附近时常有飞行生物出没。“一个盗贼开口道，看到聂言平静如常，温和地朝他一笑，他忽然觉得自己的提醒很多余。

    此时命运河谷一处山崖下方的丛林里，大概隐藏了十多个盗贼，他们在这里负责盯梢崖壁上的巨龙巢穴已经很久了，朝崖壁上看去，不时有一两只巨龙飞了起来，离开崖壁出去觅食。

    两个盗贼躲在树下，抬头看去，从树叶的缝隙中，他们可以清楚地看到崖壁上的动静。

    “头，这好像是第八只了吧？”一个二十多岁、模样有些稚嫩的盗贼问道，他叫苏越，他身边另外一个盗贼三十多岁，留了八字胡，肤色黝黑，显得沉稳一些，叫银辉之夜，在盗贼团里是一个小队长。

    “不是，是第七只，这只刚才已经出现过了。”银辉之夜摇头道。

    苏越诧异地看了一眼银辉之夜，问道：“头，你是怎么认出来的？这些巨龙看起来长相都差不多。“银辉之夜笑了笑道：“并不是一样，仔细观察就知道了，试着记住每一只巨龙的特征。“苏越似懂非懂，这一只只巨龙，看起来一模一样，哪有什么特征可言？银辉之夜居然能记住每只巨龙细微的特征，有点不可思议。自从加入盗贼团，他一直跟在银辉之夜的后面，他对银辉之夜很是崇拜，觉得银辉之夜是一个大能人，什么都知道。

    “听说涅炎老大要来？”苏越看向银辉之夜问道，他是听一个队友说的，目前大家都还在猜测当中，为了保密，只有少数几个人知道他们来命运河谷是聂言吩咐的。

    “我也不清楚。“银辉之夜道，他还是谨遵了保密的原则。

    “涅炎老大是一个什么[567中文 www.yue20.com]样的人？“苏越充满了好奇地问道。

    “涅炎老大是个什么样的人…呵呵，我也说不清楚。“银辉之夜脑海里浮现出了很多记忆，他算是牛人部落很老的成员了，牛人部落创建没多久他就加入了牛人部落，那时候牛人部落才两万多人。当初他们这帮人加入牛人部落，也只是随姓而已，没想到牛人部落在短短两年时间内，经历了一次又一次辉煌的胜利，现在俨然已经成为了格林兰帝国的霸主，他们的地位也跟着水涨船高，以前他们这群人一身垃圾装备，被人看不起，但是现在，走在卡罗尔城的大街上，不管什么人知道他们是牛人部落的，都礼让三分，而这一切，都是因为一个人，那就是狂贼涅炎！回想起在牛人部落的这两年里，牛人部落的每一次荣辱沉浮，都牵动着他们的心。而涅炎，在他们心目中无疑是无比崇高的存在。

    “头，你见过涅炎老大吗？“苏越好奇地问道。

    “见过几次吧。”银辉之夜呵呵一笑道。

    “头，给形容一下，我看过视频，但是视频是不真实的，而且根本看不到涅炎老大长什么样。”苏越兴致勃勃地道，他之所以加入牛人，其中很大的一个因素就是因为崇拜聂言。一个人白手起家，创造了今天的霸业，他的直觉认为聂言是一个非常英武的人。

    “他长相只能算一般吧，也不是什么特别孤傲的人，为人很和气，估计你会大失所望的，跟你想象中肯定不一样。”银辉之夜淡淡一笑道。

    “不会吧。“”其实长相是次要的，不是吗？要说我最有印象的几次，我和两个队友遭遇了凯旋帝国六十多个人，当时我们以为自己死定了。后来才现，这六十多个人是在追踪涅炎老大，人家根本没理我们。““后来怎么样？”苏越的胃口被吊了起来。

    “那时候等级还很低，涅炎老大也没有像现在一样全身传奇套装，就装备而言，虽然也算不错，但不是多么强得离谱那种，但是后来的结果…凯旋帝国死了三十多个，剩下的全跑了，根本不是对手。”银辉之夜露出了向往的神情，“从那时候开始，我才真正明白了，什么叫做盗贼。“一个人干掉了三十多个，苏越张了张嘴，这种事迹对聂言来说，并不算稀奇吧，不过在初期装备优势不是非常明显的时候，确实很不容易了。

    银辉豁然一笑，道：“那是我印象最深的一次。从那以后，我的实力突飞猛进，都要感谢那一次感悟。小子，你知道什么叫做真正的盗贼吗？”

    “什么才是真正的盗贼？”苏越疑惑地问道，不就是一个职业吗，至于这么深奥吗？

    “盗贼，确切地说，是一种道，王者之道。这么说你可能不懂，盗贼为什么会被称为野外之王？并不是他正面作战的能力有多么强大，他有两种至高无上的能力，第一是逃跑、隐藏能力，技术高的盗贼，可以让自己在遭遇到任何危险的情况，依然立于不败之地。第二个就是偷袭，在阴影的庇护下，杀人于无形，这就是我的领域，在我的领域之下，我让你这一刻死，你就没办法活到下一秒，所有人都只能在我的匕之下战栗，恐惧会令他们丧失战斗力，他们就是我的猎物。当你真正地领悟了盗贼的王道，拥有一种决然的气势，你就是无敌的。”银辉之夜若有深意地道。

    “王者之道？”苏越喃喃地重复，这个理论，对他来说，还是很陌生的。

    “小子，好好领会吧。“银辉之夜拍了拍苏越的肩膀，语重心长地道，他看了一下队聊，面色一变，闪过一丝惊喜之色，道，“涅炎老大来了。”

    他们朝远处看去，只见几个盗贼正快地奔来，其中一个身穿斗篷，看不清长相，但是这周围十几个人的目光一瞬间全都聚焦在了那个人的身上，呼吸微微有些窒息。虽然隔着斗篷，他们依然能感觉到一种从容淡定、纵横捭阖的气势。

    那个人就是涅炎老大！就是这个人，创造了令人惊叹的神话。

    聂言走了过来，到了树荫之下，将头上的斗篷摘了下来，目光从众人的脸上扫过，最终落在了银辉之夜身上。

    “银辉，这附近的地形都查清楚了吗？”聂言开口问道。

    “查清楚了，涅炎老大还记得我。”银辉之夜显得有些激动，在他看来，聂言居然能记得他，令他很意外。

    周围几人羡慕地看着银辉，被涅炎老大记得，这是多么荣耀的一件事情。

    聂言笑了笑，道：“当然，你给我的印象很深刻，观察很仔细，适合侦查，我时常听执行会长提起你。“和聂言近距离接触，苏越才觉，聂言岁数居然和他差不多，虽然年轻，但是非常沉稳，很有威严和亲和力，让人产生了一丝错觉，聂言的真实年龄，远远不止表面看起来这么年轻，谜一样的一个人！

    ~~悲剧地电脑送修了，只能在嘈杂的网吧里码字。

    （未完待续）

