    不知不觉中，距离天玄神宫诸天骄离开过去了数月的时间，这段时间以来，天玄神宫步入正轨，一切都在朝着好的方向发展。

    而且，期间有许多天玄大陆之人慕名前来。

    他们中有一些人早就知道了天玄神宫的存在，只是在其他地方历练，没有在第一时间赶来，还有一些人则是最近才知道的。

    毕竟修罗地狱极为广袤，乃是上古战场，面积超越了九座大陆中的任何一座，在一些位置偏僻的区域，很多消息并没有传到那边去。

    秦轩刚来到修罗地狱的时候，是在九天仙国疆域内的牧城，非常偏僻，后来得知西天域有西天神尊的收徒大会，直接到了修罗地狱的核心区域，并没有在其他地方停留太长的时间。

    然而，并非所有人都是如此。

    这也正是他创立天玄神宫的用意，让修罗地狱的天玄之人都聚集于此，当然，并非所有天玄大陆之人都愿意来此，全看个人的想法。

    天玄城内，一家酒楼的二楼。

    一道身穿黑袍的身影坐在酒桌旁喝酒，只见此人面容粗犷，不修边幅，给人一种极为邋遢的感觉，然而他身上却散发出一股若有若无的狂暴气息，令人不敢太过靠近。

    周围许多人目光都有意无意的看向他，似乎心中充满了好奇。

    “如今天玄城威名传遍修罗地狱，有不少天玄大陆之人前来，此人不会也是吧？”有人低声说道。

    “或许吧，不过天玄大陆那些天骄人物，大多已经在天玄神宫了，后来到来之人，大部分天赋都平庸寻常，不然也不会这么晚才到。”另一人附和道。

    “此言差矣，或许有一些天骄人物在外历练，如今历练完了便来天玄神宫，也不排除这种可能。”立即有人反驳道。

    一时间诸人议论纷纷，都在猜测黑袍身影的来历，只因他太奇怪了，在人群中显得格格不入，因而吸引了人群的注意。

    然而那些人不知道，他们谈论的声音尽皆传入黑袍身影的耳中，他虽然脸上的表情没有太大的波动，内心却极为不爽，竟然看轻他？

    简直，不能忍啊。

    又喝了几壶酒，只见他猛然站起身来，目光望向旁边一张酒桌，正是刚才说话那几人所在之处。

    见黑袍身影目光望来，他们神色不由得一凛，隐隐有一种不祥的预感，其中一人抱拳道：“刚才是我们失礼了，向阁下道歉。”

    “现在才道歉，晚了！”黑袍身影吐出一道粗矿的声音，使得他们神色苍白了几分，他想要干什么？

    “刚才是谁说来到晚的人天赋平庸？”黑袍身影目光扫视那几人，语气锋锐的道。

    话音落下，那几人目光尽皆看向同一人，异口同声的道：“是他。”

    “这……”那人脸色变得格外的难看，顿时站起身来，朝着黑袍身影拱手道：“是我有眼无珠，还望阁下切莫计较。”

    此人的态度极为诚恳，主动向对方道歉，将自身的姿态放得非常低，可见他对黑袍身影非常忌惮。

    看样子眼前此人当真是天玄大陆之人，而且实力可能不一般，否则不可能有如此大的反应，这样的强大人物，自然不是他能够招惹得起的。

    “你随我走一趟。”黑袍身影目光落在那人的身上，淡漠开口道。

    “敢问一句，去哪里？”那人声音颤巍巍的道，内心瑟瑟发抖。

    “自然是去天玄神宫，让你看看爷爷的实力有多强。”黑袍身影傲然的说道，眼眸中透着一股不可一世的气概，这一番话使得周围人群一脸黑线，爷爷？

    此刻他们看向黑袍身影的目光不由变得更古怪了，竟然自称爷爷，果然不是‘一般’人啊。

    若是秦轩在此的话，看到这道黑袍身影后必然会哭笑不得。

    此人正是侯圣，当年在夏王界便自称侯爷爷，成为了无数人心中噩梦般的存在，而到了修罗地狱，这家伙依旧以爷爷自居，果然是江山易改，本性难移。

    “走吧。”侯圣大步迈出，身形一闪便射出了酒楼，那人以及周围人群目光中闪过一道深意，此人似乎要展露实力，于是他们纷纷跟了出去，自然是去看好戏。

    片刻后，太玄宫外，一行身影从远处空间浩浩荡荡的前来，正是侯圣等人。

    如今到达太玄的身影，比之前从酒楼中出来的还要多，只因一些路人听说有人要来天玄神宫展露实力，不由心生好奇，便一同赶来看看。

    侯圣站在人群的前方，目光望向前方，只见那里站着几道身影，皆为帝境人物，正在太玄宫的守卫。

    “让秦轩出来，就说侯爷爷要与他大战三百回合！”侯圣朗声开口，声音响彻这片空间。

    当这道声音落下的时候，空间顿时陷入一阵死寂之中。

    “…………”

    诸人目光顿时凝固在空气中，脸上的神色格外的精彩，错愕、震惊，以为自己听错了。

    此人不仅直呼秦轩的名字，还声称要和他大战三百回合，这简直……

    他们从未见过如此狂妄之人，纵然是苍穹榜上前几名之人，也不敢在秦轩面前如此放肆吧，此人以为自己是谁？

    这口气，怕是要上天了。

    “当初宰纣便是在此地羞辱秦轩，后来秦轩赶来，隔空释放攻击便将他碾压了，而且是跨越了帝与圣之间的巨大鸿沟，此人竟然想要挑战秦轩，简直不知天高地厚。”

    “听说秦轩已经不在天玄神宫，去外面历练了，若是他在的话，此人恐怕也是一击解决。”

    “诸位说错了，秦轩可是天玄神宫的宫主，岂是什么人都能够让他出手的，不必他亲自出手，天玄神宫内其他天骄便能教他做人了。”

    人群中又有许多议论声传出，皆都透着调侃之意，对侯圣刚才的狂言嗤之以鼻，根本没放在心上。

    事实上并非他们看轻侯圣的实力，只因他的话语已经不是单纯的狂妄了，而是荒谬，根本不切实际，犹如太阳从西边升起一般，这怎么可能？

    在他们的心目中，秦轩已经是神话般的存在，同境无人能敌。

    此人也是大帝修为，自然不可能是秦轩的对手，可能一击都承受不住，若是踏入圣境，或许能够坚持几击。

    侯圣自然听到了那些人的话语，然而脸上非但没有愤怒之意，反而透着几分兴奋之色，仿佛跃跃欲试。

    看来那家伙如今的实力非常强啊，威望竟然这么高，不知他们之间的差距有多大，他迫不及待想要大战一场了！

