    叶昊笑了笑，阻止了要动手的杜光启。

    杜良要给他足够的面子，肯定是会真的打断杜太子的腿的。

    但是双方现在关系算是可以了，叶昊也就没有追究一个小辈责任的兴趣。

    毕竟这个年头，万事留一线，日后才好相见。

    而且叶昊相信，经过这件事以后，杜太子也应该知道招惹自己是什么下场了。

    不过哪怕是叶昊开口求情，杜良也没有惯着杜太子，而是亲自给他几个巴掌，又要他在叶昊面前磕头认错之后，这件事才算是过去了。

    接下来，杜良还亲自设宴款待叶昊，同时他还邀请叶昊当西天天门寨的名誉长老，他会亲自把这件事汇报给高层。

    叶昊原本要拒绝，但是盛情难却之下，只能够点头答应。

    除此之外，杜良还取来了一枚古朴的玉牌，言道这是西南天门寨的掌门令牌。

    见令牌如见掌门。

    简单来说，这东西堪称是杜家在西南天门寨内部地位的保证。

    但是杜良却毫不迟疑的把它送给了叶昊，足见他是真心要结交叶昊的。

    叶昊再三推辞，但是最终还是因为抵不住杜良一句一句老弟，最后只能万般无奈的收了下来。

    等到叶昊离开了隐世杜家的时候，可以说，他已经和金陵所有的隐世家族有了交情了。

    而隐世六家和长生殿的关系而言，双方已经俨然站在了对立面。

    叶昊相信，自己的鱼饵下得这么重，估计见效也就这么一两天的事情。

    自己不但解决了隐世朱家的风水、还解决了隐世杜家的武道隐患。

    再加上之前结交罗家、邢家、霍家，又认识王家大小姐。

    最关键的是，自己和谢门的谢梦瑶关系莫逆。

    在这样的情况下，得到消息的金俊英，还能坐得住就有鬼了。

    又发了几条消息稍作布置之后，叶昊就回到了集福堂，继续给人看风水看面相。

    等到日落黄昏，最后一群客人送走的时候，叶昊都觉得有几分腰酸背痛。

    他端起了有几分发冷的茶水喝了几口，刚刚准备叫个外卖，但是就嗅到门口之处有淡淡的少女幽香扑鼻而来。

    “姐夫......”

    蹦蹦跳跳的郑小萱不知道什么时候来了，她如同树袋熊一样飞快的挽住了叶昊的手臂。

    “姐夫你好过分，你和爸妈吵架、和姐姐闹翻就算了。”

    “你怎么这些天都不理我？”

    “是不是我不主动找你，你就要当作不认识我了？”

    叶昊一脸无语，第一次见到这么主动的小姨子，就不能矜持点吗？

    “认识，认识。”

    “但是我最近太忙了，毕竟我已经不是吃软饭的上门女婿了，赚点钱养自己，很奇怪吗？”

    叶昊随口解释了一句。

    “哎呀，靠着自己吃饭的人，说话就行硬气啊！”

    郑小萱笑了笑开口。

    “好了，不说废话了，今天有没有空？”

    说话的郑小萱，此刻在叶昊面前转了一圈。

    她今天穿的是香奈儿的小黑裙，露出了晶莹如玉的大长腿，配合上渔网丝袜，勾勒出了动人心魄的绝对领域，

