
　　上京，光明大影院。

　　《黑骑士2》，东区首映礼，在这里举行。

　　这段时间来，电影要上映的消息，经过密集的轰炸式宣传下，已经无人不知，无人不晓。

　　线上、线下发力，让无数人知道，世界级的电影宣发，到底有多么的有效率。

　　单是宣发的费用，估计超过十亿。

　　但是没人觉得多。

　　因为所有人都相信，宣发的钱，轻易可以赚回来。

　　另外，为了照顾东区民众的感情，制片方与布迪大导演，在西区举行首映礼的之后，还决定同一天，在东区也搞一场首映礼。

　　由于时差的存在，在专机的接送，以及专业团队的配合下，也顺利赶上了场子。

　　所以影院四周，密集的观众、影迷，也可以在红毯两边，以热烈的欢呼声，迎接异域明星的到来。

　　这一幕，通过直播的画面，映入周牧等人眼中。

　　崔吉点评道：“嘿，我敢说，那是激动呐喊到晕倒的，肯定是职业粉丝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人保持沉默。

　　没人搭话，崔吉不得不自己解释，“布迪没出场呢，还有饰演主角的大牌，也没有露面。现在上场的明星艺人，或许在西区耳熟能详，但是国内没什么名气，怎么可能引发狂热的情绪氛围。”

　　“哼，都是演的。”

　　他撇嘴，“太浮夸了，一眼就能看出来。”

　　余念、杨红、周牧，三个人还是不出声，整个办公室陷入古怪的沉默中。

　　其他人口观鼻，鼻观心，大气不敢出。

　　其实他们，也隐隐约约知道，这其中的原因。

　　貌似是余念、周牧，想把《超体4》的上映时间，安排在《魔法之城》的档期内。

　　这么荒唐的决定，杨红肯定不答应。不管两个人怎么劝说，她都没下定决心。

　　不过她多少有几分动摇。

　　不然的话，也不可能约大家一起，观看《黑骑士2》的首映礼。

　　好像是周牧，跟她打了个赌。如果《黑骑士2》在国内的票房，不超过30亿。

　　那么她就可以考虑，答应两人的请求。

　　说实话，这个赌约。

　　让大家惊诧。

　　毕竟多年前，《黑骑士》上映，票房都有二十多亿。再考虑到在当时，市场的环境，还有银幕的数量，都没有现在好。

　　电影本身，也积累了庞大的人气，有足够的观众基础。

　　没理由，第二部上映，达不到30亿这个目标。甚至有人觉得，50亿、60亿，都有可能。

　　不超过三十亿……

　　除非《黑骑士2》，口碑不好。

　　电影会翻车吗？

　　按理来说，每个电影项目，都存在巨大的风险。

　　谁也不敢保证，电影一定会成功。

　　但是系列片不一样。

　　只要延续世界观，舍得投入资金，专注于细节，加强特效的效果，哪怕剧情平庸一点，也不影响电影赚钱。

　　事实上，很多系列片，第二部、第三部，口碑不如第一部的情况，比比皆是，却不影响制片方、导演赚钱。

　　观众也愿意买账，让电影票房大爆。

　　所以《黑骑士2》翻车的可能性，太低了。

　　从导演，再到制片方，包括投资人，都很清楚，这部电影承载的意义，绝对不会让它翻车。

　　就好像，地球时空的《三体》。

　　据说已经拍好了，送去审核的时候。上头看了，发现拍得太烂，非常愤怒，直接抹杀，不允许它上映。

　　所以到现在为止，都没听说这电影的半点音讯。

　　《三体》之所以招来行政力量的干涉。

　　说白了，就是由于这IP，在国际上有足够的影响力，属于国家的文化组成部分。

　　在软实力竞争的范围内，这是一枚威力巨大的炮弹。

　　如果这炮弹，没能一炮而响，反而熄灭了。

　　其中会是什么后果？

　　会不会沦为，国际上的笑柄？

　　反正上层绝对不允许哑炮的存在。

　　《黑骑士》也是。

　　这是“攻城略地”的利刃。

　　能上映，说明它的质量，肯定不差。

　　周牧却赌它的票房，在国内不超过三十亿。

　　唯一的可能性，就是……

　　杨红开口道：“你确定，它会在国内，水土不服？”

　　质量好的电影，不代表票房一定好。不然的话，行业之中也不可能有叫好不叫座的说法。

　　曲高和寡，不算什么稀奇事。

　　更何况，外国的电影，与国内文化产生隔阂，导致票房不好，这也是常有的事情。

　　彼之仙草，我之毒药。

　　也正常。

　　问题是，《黑骑士》不一样。

　　什么叫世界级电影，就是由于它的剧情，符合全世界大众的道德审美，让他们产生共情。

　　这种情况下，怎么产生文化隔阂？

　　杨红不明白，所以她觉得，周牧纯粹是在赌运气。

　　或者说，周牧本身，就不支持余念的做法。

　　所以才打赌，好有个台阶下。

　　然而，不知道为什么，她还是有几分不安，莫名的忐忑。

　　她总是觉得，这事没那么简单。或许有什么地方，她给忽略了。可是无论她怎么套话，周牧都没有直接回应。

　　“看直播……”

　　周牧一脸微笑，“等时间到了，再去看电影。到时候，你就有答案了。”

　　“哼！”

　　杨红抱着手，颇为不悦。

　　就是由于，周牧太淡定，太有底气，才让她心生疑虑，搞不清楚，周牧到底是装的，还是真的。

　　当首映礼进行大半。

　　杨红立即站了起来，“走吧，我们该出发了。”

　　她忽然有点迫不及待。

　　其他人一看，带着笑容跟她离开。

　　从公司出发，抵达附近的影院，那里有个贵宾厅。环境很舒适、高雅，空间不大，可以容纳十几个人观影。

　　杨红包了下来，从VIP电梯直上，抵达贵宾厅。

　　过程十分的隐秘，没有多少人知道，他们抵达这里，准备“观察敌情”。

　　当一行人，在贵宾厅中坐好，看了几分钟广告。

　　前方大银幕，立即出现了一片阴影。几乎是同一时间，贵宾厅的灯光，也随之暗淡下来。

　　电影开始了……

　　周牧等人，也收起了各种心思，专注地看电影。

　　没人能够否认，《黑骑士》是部好电影。

　　它的剧情，在当时来说，有一种颠覆感。

　　一个神圣骑士，在巫妖的算计下，堕落了黑暗之中，甚至背负了屠城的罪名，千夫所指，万人唾弃。

　　在众叛亲离的情况下，黑暗的骑士却不忘初心，以自己的方式，践行心中的正义……

　　好几幕镜头，让许多人飙泪，感动众生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第789章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 