    大家在酒店休整一日。

    第二天一大早，二十几辆带有阿尔法特家族标志的黑色轿车停在了酒店门外。

    阮柒拉着席玖坐着电梯下楼，两个人刚走进一楼大堂，就被一大厅的男男女女闪了一下。

    好家伙！

    一个个打扮的跟明星似的，T台走秀也就这阵仗了！

    阮柒的嘴角抽了抽，然后抬脚走到简国强身边，在他的肩膀上拍了一下。

    “简导。”

    “啊？”特意穿了一身西装抹了发蜡刮了胡子的简国强转过头，看到小姑娘后立刻笑成一朵大菊花，“哟，是小七啊！昨晚睡得好不好？”

    “……挺好。”阮柒有点不太不习惯没胡子的简国强。

    她拧着眉毛在他身上打量了一圈，“简导，您这身打扮是……”

    “T家的高定西装！我昨晚特意向湛容借的。”简国强转了一圈，“怎么样？帅不？”

    阮柒看了眼他的啤酒肚和即将崩开的扣子：“……”

    就喜欢你这种明明很普通却无比自信的个性！

    ……

    很快，剧组众人到齐。

    二十几辆黑色轿车启动，浩浩荡荡的驶离酒店。

    阿贝德的庄园在市区郊边，离酒店较远。大家做了一个多小时车，才终于看到庄园金碧辉煌的圆形屋顶。

    【我的妈！这庄园好大啊！】

    【不愧是阿尔法特家族的小少爷！】

    【嗷嗷嗷！集美们，别忘了拍视频啊！人生就这一次！】

    剧组群里信息瞬间刷爆99+，阮柒看了两眼，打开照相机对着窗外的庄园拍了一张。

    拍完后，她点开‘幸福一家人’微信群，将照片发了出去。

    【是小七呀：我来朋友家的庄园玩啦！~[兔兔开心.jpg]】

    正忙着各自工作的阮家人们立刻秒回。

    【阮家帅老头：没孙女的自拍，差评！】

    【富贵花开：宝贝孙女好好玩，多拍照片发过来。】

    【杨柳岸：看建筑上面的徽章标志……阿尔法特家族？】

    【是小七呀：是的妈妈~他家的小儿子阿贝德是我认识的新朋友~】

    【晓风残月：什么？！阿尔法特家族？！闺女你别去，那个叫阿尔法特的老金毛当年调戏过你妈！】

    阮柒：“？？？？？”

    这也能吃到瓜？

    八卦成精的小姑娘眼睛瞬间亮了。

    【是小七呀：老阿尔法特追过妈妈？！[八卦之魂熊熊燃烧.jpg]】

    【杨柳岸：……】

    【杨柳岸：别听你爸的。只要是个公的，他都觉得追过我。】

    【杨柳岸：老阿尔法特以前去过音乐学院，我和他有过一面之缘，连话都没说过。宝贝你好好玩，把你爸的话当个屁放了吧。】

    【晓风残月：……[日常失宠.jpg]】

    亲爹的幽怨顺着屏幕扑面而来，阮柒忍不住勾了勾唇。

    她笑眯眯的关掉手机，一抬头，正好对上席玖的双眼。

    那双眼睛深沉如墨，望不见底的深处似乎带着一丝……

    委屈？？？

    阮柒不太明白这才几分钟而已，男人咋就突然委屈上了。

    她眨了眨眼，小脑袋一歪，唤了一声，“玖玖？”

    席玖面无表情的‘嗯’了一声。

    阮柒这一下确定，自家男朋友是真的有小情绪了。

    她茫然的挠了挠头，“玖玖，你怎么……”

    “我也有庄园。”席玖突然开口。

    阮柒一愣，没反应过来，“什么？”

    “我也有庄园。”男人又重复了一遍，然后顶着一张面无表情的冷酷脸，咬着重音强调，“比这大。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我最大！

    小火车‘嘟——’一下就飞过去了。

    作者话——经检查，肾没问题了，肝又开始作妖了。今天去医院，医生看完诊断报告，直接让我住院做穿刺。我：？？？

    exm？药都不开就让我做手术？兄dei你忽悠我？

    这医生脑子可能有点问题，明天换个三甲医院，继续看。

    最后宝宝们呀，定期做体检吧。我就两年没体检而已，这家伙的，浑身都是病。

