    史生有些不知所措，他心里一个咯噔，然后拿起了桌上的资料看了起来。

    史生看着手里的资料，慢慢的脸色也阴沉了下来。

    后勤部门的一个小小的科长，竟然敢贪污一百多万。

    出了这样的事，他作为总经理，第一个要负责人的，首当其冲。

    史生站起来，把资料放在桌上，看着姜小白鞠躬。

    “对不起，姜董，我辜负你信任了……”

    史生还没有说完，就让姜小白给打断了。

    “老史，现在是说这个的时候吗？现在道歉有用吗？我把你叫过来，就是让你道歉的吗？”

    姜小白紧紧的皱着眉头说道。

    “要说这件事，你有没有责任，那肯定是有的嘛，你这个总经理干什么吃的。”

    姜小白噼里啪啦的说着，脾气火爆的很。

    把曹宏武都给吓了一跳，他来了以后还是第一次见姜小白发火。

    而且再一次对于姜小白在华青控股公司的地位有了新的认识。

    那天开会的时候，他已经在会议室见识了一次，不过他觉得可能姜小白就是比史生威严高一点。

    但是今天他才发现，姜小白不光是在华青控股公司中低层骨干层次里边威信高。

    在高层领导里边的威信……不，这已经不是威信的事了，可能在姜小白眼里根本没有高层这一说，对谁都一样的。

    长兴居地产公司的负责人，王猛回来，在姜小白跟前，完全就是一个小老弟模样。

    宋馨看着和姜小白关系不一般，倒是平等一点。其他企业的负责人，他暂时还没有见过。

    听派出去的考察组负责人说，倒是一个个的挺有个性，气场也非常足的。

    就是不知道他们在姜小白面前是什么样？

    “但是我也有责任嘛。”姜小白大大方方的承认了。

    一旁的曹宏武心里点点头，还是对姜小白有些佩服的，不往下属身上随意的推卸责任，自己也勇于承担责任。

    结果姜小白下一句话就是：“咱们这么大个企业，有点监管不到位也不能够全部怪到咱们头上嘛。

    这人事科科长也不是你家亲戚，也不是你安排来上班的，咱们是私营单位，不搞什么责任倒查的事……”

    一旁的曹宏武听着有些哭笑不得，这姜小白虽然能够揽责任，但是也能够推责任。

    三言两句的把自己身上的责任都给推卸了。

    不过仔细一想好像也正常，华青控股公司是私营公司，不是他原来工作的政府部门。

    要是原来的政府部门，那出大问题，肯定要找负责人责任的。

    可是私营单位，姜小白说追究，那也可以追究，说不追究就不追究了。

    “行了，现在先不说这些了，触目惊心啊，老史你说怎么办吧？”姜小白问道。

    “一查到底，绝不姑息。”史生说道。

    姜小白点点头，拿着资料递给了曹宏武说道：“我也是这个意思，一查到底，绝不姑息，不论是谁，都必须严惩不贷。”

    姜小白的表态，在他的意料之中，这一点同样又和他原来工作的地方不一样。

    有些部门可能存在，怕影响不好，而捂被子，压下来之类的。

    但是华青控股公司是私营企业，贪污的那些钱，都是姜小白等一众股东的。

    换位思考一下，这要是有人从自己口袋拿走一百万……不……自己都没有一百万。

    如果有人从自己口袋拿走一万块钱，那自己可能连杀了对方的心都有了。

    所以姜小白怎么可能不一查到底呢。

    “不过我的建议是现在先不要打草惊蛇，顺着这条线继续往下查，看看这条线上到底有多少人参与了，还有没有更高级别的……”姜小白叮嘱道。

    “好的，我明白了姜董。”曹宏武拿着资料转身离开了。

    姜小白看了看史生说道：“行了，老史，你去继续谈判吧，心里不要有负担。”

    “嗯。”史生点点头，转身离开了。

    回到会议室的时候，脸色还有些不太好。

    王时随意的开口问道：“史总没事吧。”

    现在正是双方要合作的时候，史生急匆匆的离去，然后回来以后脸色又不好，怎么能够不引起他的重视呢。

    “没事，整顿活动的事。”史生解释了一句，哪怕是王时问的随意，他也能够猜到王时心里的想法，所以还是给解释了一句。

    “昂，史总看开点，哪里都有害群之马。”

    王时放心了，安慰了一句，然后双方继续谈着。

    华青控股公司现在两个重点工作，一个是整顿活动，另一个就是和万可之间的谈判。

    谈判开始的第二天上午，万可的谈判团队到了，包括万可的一些股东和高层。

    双方唇枪舌战，引经据典的在华青控股公司谈判着。

    双方的分歧也在随着时间的推移一点点的靠近着，有时候姜小白也会去旁听一会，有时候姜小白晚上还会请王时他们吃个饭。

    李通没有回鹏城去，让史生安排了人，在晋省到处转悠着，五台山，大槐树，乔家大院，王家大院，皇城相府，平遥古城……在等待着万可和华青控股之间谈判出一个结果来，然后三方再谈合作的事。

    李通是玩的嗨皮了，另一边王时的谈判却在艰难的进行着。

    其实王时年轻的时候，头发还是很多的，但是最近这几天，王时感觉自己的头发大把大把的掉。

    华青控股公司心太大，想要的股份太多，人家根本不差钱，就是想要收购。

    虽然没有表现出控制欲，但是华青控股公司一旦入股，肯定要争取董事会席位的。

    其实他有时候也在怀疑，自己这一次是不是来错了，竟然让华青控股惦记上了。

    不过既然决定的事，王时也不后悔。

    时间慢慢的来到了12月23日，这一天双方的分歧已经非常小了。

    万科同意华青控股公司收购14%的股份。

    而华青控股公司坚持收购万可17%的股份，要两个董事会席位。

    双方的分歧就剩下了3%的差距，距离圣诞节还有两天的时间。

