    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　一个黑脸将军大步走到练武场边缘，看着陛下剑法之中明显带着怒火，也是轻轻低头叹息。

    　　一个个神灵的后裔和转世下凡的神灵，甚至还有为了多活几年而拼命想要投靠神灵的文臣，可以说是将陛下压制的死死的，不断将人族的利益交到天庭之中。

    　　偏偏陛下因为上位方式太过暴烈，完全无法被百姓所接受，可以说是毫无半点民心可言，这样的情况下，让陛下除了不断的退让，完全没有任何掌控朝廷的机会。

    　　“有什么事直接说吧！”

    　　看到黑脸将军，李世民轻轻停下手中舞动的长剑，转头看了过来。

    　　“回陛下，今日第一军之中有一人休假进入了长安城之中！”

    　　“什么，第一军之中居然会有人休假？”

    　　李世民不敢相信的反问道：“你是不是看错了，这么多年来第一军可从没有过这样的事情，甚至从上古至今，恐怕第一军之中都没有过休假之人吧！”

    　　做为一个马上皇帝，李世民对于第一军的喜爱简直就是发自肺腑甚至是深入灵魂，可正因为喜爱，所以也最为了解。

    　　以前是为了人族的命运奋战，甚至是为了争取一个进入火云洞之中的机会。

    　　而现在，自玉帝占了上风，就已经销毁了所有火云洞的记录，开始不断在第一军之中推行天庭至高无上的教育，让这些战士又开始不断为了成为天兵天将而努力。

    　　但无论是任何时代，记录之中的第一军都是一个个恨不得一天到晚的修炼，为人族的生存而战，什么时候听过还有人休假的事情。

    　　黑脸将军轻轻低头，眼神之中闪过尴尬，低声道：“陛下，您弄错了一件事，第一军之中多是孤儿与军中送过去的有修炼天赋的战士，这些人进入第一军的洞天之时，身上并无半分银子，而且也没有太多与普通人接触的经验，休假与否自然完全一样！”

    　　“什么，还有这样的事情，我以前为什么不知道？”

    　　李世民顿时大喜，现在他已经完全明白，并不是第一军之中不愿意休假，而是这些人身上没有银子的情况下，就算是休假，也只能是呆在第一军的洞天之中，与以前并无任何区别，自然不会休假。

    　　可这些人没有银子，他有啊！

    　　为了与天庭争夺第一军之中的军心，这几年来他用了无数手段，却没有半分效果，反而让朝廷之中投靠天庭的势力越发的强大，现在突然有这样一个机会，可以让所有第一军之中的战士记住自己，李世民怎么可能不喜出望外。

    　　黑脸将军一脸疑惑的抬头道：“陛下，这些孤儿与军士以前身上没有半分银子，第一军又没有军饷，谁都知道他们肯定没钱啊！”

    　　“你！”

    　　怒视黑脸将军，李世民好不容易才压下了心中的怒火，心中已经知道，无论是自己还是天庭恐怕都没有想到过，这些人身上没有银子的事情。

    　　当即看向黑脸将军道：“立即在送粮食之时，同时给每位第一军的战士每月送十两银子，养兵千日，用兵一时，关键就是要让这兵知道，是谁在养着他们，此事你亲自去办，绝对不能出任何问题！”

    　　“是！”

    　　黑脸将军极为恭敬的行礼答应。

    　　“对了，将这个第一军之中第一个休假的给我介绍一下，想来家中应该也是个富裕的吧！”

    　　因为这个第一军之中休假的战士，让他想到了一个与天庭争夺军心的办法，李世民心情也是极好，语气之中带着调笑道。

    　　“此人叫张天英，是海州人，其父就是第一军之中的战士，回家之后担任了海州捕头，去年为了保护百姓，与一只青鱼精大战而亡，在其父生前，并不想让其继续修炼，所以一直在读书！”

    　　“但其父死后，不过一个多月，就将军中制式功法修炼到了第一层第三动作，并且搏杀了青鱼精，然后于上个月被海州捕头推荐入第一军之中！”

    　　“可惜我大唐又损失了一个天才！”李世民摇头一脸的惋惜。

    　　军中制式功法可是上古三皇传承下来的，他自己也在修炼，自然明白，这种功法的消耗有多么的恐怖，在家中自己修炼，一个多月修炼到第三层，差不多就已经将潜力消耗一空了，将来顶天不过能够修炼到第二层，已经完全没有了走上巅峰的机会。

    　　黑脸将军脸上却带出了激动之色道：“这个张天英在海州的时候，还干了一件大事，让如今整个海州包括周边所有佃户的生活相比以往都有了一个极大的提升，末将甚至可以说，今年海州包括附近绝对不会有人饿死！”

    　　“怎么可能，朕都办不到，他一个捕快，怎么会有这样的能力？”

    　　李世民瞬间出现在黑脸将军身边，不敢相信的反问道：“快告诉我他是如何做到的！”

    　　这些年来，为了供应第一军的粮食，大唐的百姓已经被压榨到了极限，更不用说是佃户了，虽然李世民极力想要改变这一点，可上上下下的文臣却将他的任何想法都能够压制在这皇宫之中。

    　　现在听到一个捕快居然可以带动着改变周围所有佃户的生活，这样的好办法李世民自然想要知道。

    　　“这个小捕快的办法恐怕陛下您是学不了的！”

    　　黑脸将军也是一脸感慨的道：“他直接自己出钱，给所有的佃户建了新的房舍，又修建了学堂与药铺，还花钱收购大量的粮食借给佃户，甚至这些佃户开垦出来的土地，也只收一半的租子……”

    　　“行了，不要说了！”

    　　黑脸将军还没有说完，就已经被李世民打断，办法是好办法，但注定无法在全国推行，李世民自然知道，别说是自己完全无法掌控朝廷，就算是自己能够掌控，也绝对没有办法让全国所有的富户将租子降到一半。

    　　一个小捕快不会在意得罪所有的富户和乡绅，但自己可是一个帝王，如何敢做这样的事情。

