    “这小家伙，竟然感悟了天地法则。”焯炎大师一边迅疾闪躲，一边认真感受着黎枫刀法中蕴含的水之法则玄奥。

    　　原本古井无波的赤色瞳孔顿时爆出一团炽热光芒，神色露出一抹前所未有的凝重和震惊。

    　　“难道这就是中等战士与高等战士的差距？”黎枫手持战刀，连续不断挥劈着，心中对焯炎大师的实力感到无比震骇。

    　　他的步伐稳健，身形飘忽不定，时刻保持重心，沿着一条无规则曲线，极速杀向对手，好似一条欢快的鱼儿般。

    　　刷、刷、刷、刷、刷、刷、刷、刷....

    　　一道道凌厉刀光此起彼伏，连绵不绝。

    　　好似无尽浪涛，一层层的扑涌向焯炎大师。

    　　焯炎大师与黎枫厮杀，一开始还很从容镇定。

    　　然而，黎枫施展出叠浪刀法后，感受到刀法中蕴含的那一丝意境时。

    　　整个人顿时被震惊了，抵挡起来也没有了之前那般游刃有余。

    　　反而被逼迫得处处闪躲。

    　　黎枫的战刀仿佛海面上那起伏的浪涛，连绵不绝，汹涌澎湃，随时都有可能将对手淹没。

    　　凌厉之中带着一抹刚猛。

    　　雄浑无匹，锐不可挡。

    　　嗖、嗖、嗖...

    　　焯炎大师步伐模糊，身形不断闪烁，宛若一阵狂风，飘逸却又如同雷电般迅疾，在院落内四处闪躲。

    　　所到之处，形成一道道固定的残影。

    　　战刀一次次划过残影，不过是从残像中穿透了过去，完全失效。

    　　黎枫手臂膨胀一圈，澎湃的元气猛地灌入战刀中，挥刀速度瞬间激增。

    　　刷，一抹锐啸声响起，闪电般劈向焯炎大师左臂肩膀。

    　　焯炎大师这次没有选择退让，迅速一挥刀，与黎枫手中战刀碰撞在一起。

    　　蓬，一声闷响炸开。

    　　木屑横飞，一股强劲力道冲击在黎枫体表，将他轰退七八步。

    　　“哼，接招。”焯炎大师忽然低吼一声，整个人宛若暴怒中的一尊大猿猴，腾空跃起，挥刀迅疾劈向黎枫。

    　　刀锋无比迅猛，极速划破长空，带着无尽力道劈向黎枫，宛若一道迅疾雷电，隐隐蕴含着烈火爆裂之势。

    　　黎枫感受着对方散发的冲天怒火，眼眸中的炙热战意瞬间湮灭，心中一阵骇然，连忙挥刀横档，只听平地一声炸雷响起。

    　　轰！

    　　仿真战刀应声断裂，无数木屑炸开，黎枫也被劈中胸膛，强劲的力道冲击下，整个人狠狠砸飞出去，撞在一颗大树上，才轰然倒下。

    　　周围一群人，目瞪口呆的看着这一幕。

    　　老天啊，这个黎枫是怪物吗？

    　　他竟然单枪匹马，与焯炎大师互相厮杀那么久不落下风，到最后居然逼迫焯炎大师施展绝学，才将其击败。

    　　众人也是头一次见到焯炎大师与门徒较量时，感到这么吃力难缠。

    　　黎枫这家伙到底什么来头，这战斗天赋简直惊人。

    　　“好痛，胸膛好似被人砸了一拳似的，气血翻腾。”

    　　“焯炎大师在关键时刻应该收力了，要不然，我只怕早就被对方一刀劈成两半了。”

    　　“九星武者果然可怕，一刀劈来，仿佛火山喷发，快若闪电，我根本无法闪躲。”

    　　黎枫从地面上狼狈爬起，嘴中吐了口血沫，眼眸满是惊骇之色。

    　　他刚刚与焯炎大师较量一番，终于明白中等武者与高等武者的差距了。

    　　如果不是他的刀法领悟了一丝水之法则奥义，根本没办法逼迫焯炎大师全力应对。

    　　这焯炎大师也是真的够强，他刚刚全力施展叠浪刀法，竟然连对方皮毛都没碰到。

    　　如果双方真正进行生死厮杀，对方绝对能一招杀了自己。

    　　特别是焯炎大师最后施展的那一刀，宛若一道雷电霹雳，夹杂着无尽的怒火扑面而来。

    　　猛烈霸道，锐不可挡。

    　　自己就仿佛站在巨浪面前的小船般渺小。

    　　难怪史青大人将他推荐过来，看来这焯炎大师的确有着非凡实力。

    　　“焯炎大师，我输了。”

    　　“看来，我没资格做您的弟子。”黎枫轻轻吐出一口气，上前一步，有些心灰意冷道。

    　　自己施展全力，都没能占尽一点上方，这焯炎大师超乎他想象中可怕。

    　　就在他以为这次拜师学艺，会以失败告终的时候。

    　　然而焯炎大师接下来说出来一番话，顿时令黎枫一阵激动万分。

    　　“不，黎枫先别沮丧，你有资格做我的弟子。”焯炎大师含笑道，威严的脸庞是发自内心的笑容。

    　　“黎枫，说实话，你的天赋是我从建立道场数十年以来，资质遇到的最好的一个。”

    　　“老夫都没想到，刚刚与你切磋较量，你小小年纪，竟然领悟了一丝天地法则。”

    　　“就凭这一点，你就已经超过这片大海上将近九成的天才了。”

    　　黎枫闻言，顿时一阵愕然，自己竟然通过了焯炎大师的考核，获得了他的认可，什么情况？

    　　看来傅星魁传授的叠浪刀法，的确有着非同凡响之处。

    　　焯炎大师继续说道：“要知道，天地法则，浩瀚如海，至高无上。”

    　　“它虚无缥缈，却又无处不在，时时刻刻在我们生活中出现。”

    　　“这种神秘的力量看不见，摸不着。”

    　　“只可意会不可言传，想要有所感悟，对个人悟性很重要。”

    　　“有些人终其一生，都不一定能触摸到。”

    　　“而有些人，刚刚接触武道，就已经有所领悟了。”

    　　“这才是真正有资格修炼武道的天资。”

    　　“你明显就属于后者，不愧是天纵奇才，哈哈，看来老夫的绝学终于后继有人了。”焯炎大师负手而立，看着黎枫，那是越看越满意。

    　　就仿佛看着一块未经雕琢的良才璞玉，眼眸充满了惊喜。

    　　黎枫有些不敢相信道：“焯炎大师，可是我已经输了！”

    　　“输了，又有什么关系？”焯炎大师威严的脸庞上盛放着灿烂笑容道。

    　　“这只是切磋较量而已，难道以你现在的实力，能打败老夫不成。”

    　　黎枫讪讪一笑：“说的也是。”

    　　“你才多大，今年才十六岁吧，未来还有很大潜力发掘。”焯炎大师感慨道。

    　　“老夫纵横大海数十年，身经百战，历经无数血火洗礼。”

    　　“不知道见过多少天才，更何况死在我手里的精英武者，更是多到数不过来。”

    　　“别说是你一个小家伙，就是寻常的九星武者，也不是我的对手。”

    　　“输赢并不重要。”

    　　“重要的是，你要有一颗追求武道的强者之心。”

    　　黎枫躬身道：“多谢焯炎大师，黎枫受教了。”

    　　“史青能够把你推荐给我，证明他的眼光确实不错。”焯炎大师满意的点点头，看着黎枫的目光越看越满意。

    　　黎枫心情激动道：“老师，请受弟子一拜。”

    　　说完，连忙跪下，磕头拜师。

    　　焯炎大师负手而立，笑容满面，认真接受了黎枫的拜师仪式。

    　　“好了，一切从简，你有这个心就好了。”

    　　“老夫对这些虚头巴脑的东西不怎么在意。”

    　　黎枫随即起身，点头致意：“知道了，老师。”

    　　从今天开始，他也算是正式拜师，得到焯炎大师的认可了。

    　　以后，他就算是属于绿石道场的一员，不再是无依无靠，这也算是他将来闯荡星辰大海迈出的第一步。

    　　“恩，好好休养一下吧。到时候你来找我，既然你做我的门徒，老夫当然是不吝传授，日后你有什么成就，一切靠你自己。”焯炎大师点点头。

    　　随后又转头看向焯雨卓青两兄妹，以及丁壮三人，一脸郑重道：“从今天开始，黎枫就是老夫的亲传弟子。”

    　　“你们日后一定要好好辅佐他，将绿石道场发扬光大。”

    　　焯雨闻言，神色一变，忍不住道：“父亲大人，黎枫...。”

    　　“我知道你想要说什么，你觉得黎枫加入道场时间还很短，还不具备继承道场的资格是吗？”焯炎大师一脸严肃道。

    　　焯雨没有吭声，不过脸上神色表现的意思显而易见了。

    　　焯炎大师语气威严道：“你和青儿是老夫的孩子，这些年一直尽心尽力教导你们，从来没有藏着掖着。”

    　　“可是你们的表现太让老夫失望了。”

    　　“很多东西需要自己去争取，如果连放在你们面前的东西都拿不住，你们又有什么资格谈论别人。”

    　　“对于任何人，老夫一视同仁。”

    　　“好好反省一下自己，为什么这些年，你们的实力一直止步不前。”

    　　说完，焯炎大师便虎着脸进入了道场。

    　　焯雨和焯青听到父亲的教诲，神情低沉，显得无比的失落。

    　　周围一群人，丁壮，南怀瑾，柳澄则是一脸艳羡的望着黎枫。

    　　这家伙命真好，刚刚加入道场，就直接被焯炎大师收为亲传弟子了。

    　　他们这些老学员在道场呆好几年了，别说接受焯炎大师指点，平时就连见面请教的机会都很少有。

    　　刚刚与焯炎大师交手，黎枫只是受了轻微内伤，以他的超强体质，休养一两天就没事了。

    　　南怀瑾，柳澄，丁壮三人齐齐围拢过来，恭贺黎枫成为焯炎大师的亲传弟子，嘴中话语满是艳羡讨好之意。

    　　黎枫含笑致谢。

    　　他们三人都只是焯炎大师的记名弟子，黎枫是亲传弟子，两者身份有着天壤之别。

    　　何谓记名弟子，不过就是挂着焯炎大师门下弟子的名头，而教导之事一般都是委托他人传授引导。

    　　很多东西都要靠自己领悟。

    　　但是亲传弟子就不一样了。

    　　那就是完全由焯炎大师收入门下，由他亲自言传身教。

    　　一对一进行指点教导，双方关系等同于父子般深厚。

    　　从黎枫被焯炎大师收为亲传弟子的那刻起，他现在的地位比焯雨焯青俩兄妹还要高。

    　　就这样休养了几天，黎枫伤好之后，便来到了焯炎大师的住处。

    　　焯炎大师作为绿石道场的主人，地位崇高无比。

    　　居住的地位位于道场最深处一处幽静的小院中。

    　　院落非常宽敞空旷，基本上没有什么摆设，只有两个蒲团，一个古生古色的檀木圆桌。

    　　桌上摆放着一个香炉，里面燃烧着熏香，一缕缕青烟缭绕，弥漫在空气中，一股奇特的异香弥漫开来，令人心旷神怡。

    　　焯炎大师盘坐在一个蒲团上，闭目养神，宛若一尊石雕，察觉不出一丝气息，乍一看还以为是个普通老者。

    　　黎枫走到院落门口，停顿了一下，他不知道现在进去，合不合适宜。

    　　“进来吧！”一道淡漠的声音在黎枫耳畔响起。

    　　黎枫一愣，旋即迈步走进去。

    　　进去之后，便看到焯炎大师穿着一袭宽松的火红长袍，盘坐在一道蒲团上，闭目养神。

    　　“老师。”黎枫来到对方面前，一脸恭敬道。

    　　焯炎大师微微点头，随即睁开眼，看向黎枫。

    　　黎枫直视老师眼眸，这一瞬间仿佛看到了两颗太阳在炽烈燃烧，无比夺目。

    　　他顿时感觉眼神一阵刺痛，他低下头来，不敢再有丝毫举动。

    　　“坐下。”焯炎大师漫不经心的端起紫砂茶壶，给黎枫和自己分别倒了一杯热水。

    　　“是！”黎枫应了一声，随即盘膝坐下。

    　　“伤养好了吗？”

    　　黎枫点点头：“小伤，不足挂齿。”

    　　“恩，你的体魄果然比一般强大。”

    　　焯炎大师端着茶杯，慢悠悠的抿了一口，随即缓缓道：“前几天，老夫与你切磋的时候，发现一些秘密。”

    　　“现在这里就剩下我们师徒二人，不知你是否可以解释一下。”

    　　黎枫心神一动，不由反问道：“老师，发现了什么秘密？”

    　　焯炎大师一脸平易近人道：“你的刀法很不错，施展开来犹如无尽浪涛，连绵起伏，滔滔不绝。”

    　　“这是属于水之法则玄奥中的一种。”

    　　“你小小年纪，竟然能够领悟到天地之势，说你是旷世奇才也毫不为过。”

    　　“不过，我猜测你在来老夫这里之前，应该有绝顶高手指点过你。”

    　　黎枫闻言，顿时怔住，沉吟片刻，才如实点点头：“老师猜测得没错，再来之前，我的确被高人指点过。”

    　　“不过对方不想让别人知道他的身份，还请老师见谅。”

    　　焯炎大师面色沉静道：“果然如此，我没有猜测。”

    　　“我听史青说，你今年才十六岁，被家族评定为超等天赋。”

    　　“加上前几天，你我二人互相切磋较量，能够施展出那么惊世骇俗的刀法来。”

    　　“从这两点，就足以看出，你一定受过高人指点。”

    　　“不然的话，无法解释，一个平民少年不到十六岁，实力就能达到这种程度，说出去，实在骇人听闻。”

    　　黎枫一脸恭敬道：“老师，果然厉害，竟然一眼就能察觉我受过高人指点。”

    　　“您不会介意吧。”

    　　焯炎大师摇摇头，哑然失笑道：“老夫怎么会介意，感激还来不及了。”

    　　“老夫纵横星辰大海数十年，一直在寻找亲传弟子，继承衣钵，希望将老夫毕生绝学发扬光大。”

    　　“可惜，一直没有找到合适的人选。”

    　　“没想到，在老夫非常失望的时候，老天竟然送过来一个旷世奇才。”

    　　“命运，有时候就是这么爱造化弄人啊。”

    　　黎枫没有吭声，聆听着焯炎大师发自肺腑的这番话，心里轻轻松了一口气。

    　　一开始，之前受过傅星魁指点，他还挺避讳的。

    　　就是为了怕焯炎大师顾及自己可能是别人弟子，有可能拒之门外。

    　　现在看来，完全是多虑了。

    　　“多谢老师理解。”黎枫由衷感激道。

    　　焯炎大师摆摆手：“好了，言归正传。”

    　　“之前咱们双方较量过，老夫看过你的刀法，从表面上来讲很不错。”

    　　“其中有很多优点，是让我非常满意的。”

    　　“出刀快，劲道足，威猛凶悍。”

    　　“配合那股如浪涛般连绵无尽的意境，一旦施展开来，同级之内，几近无敌。”

    　　黎枫一脸谦逊道：“多谢老师夸奖，黎枫才疏学浅，还有很多不足需要提升。”

    　　能够得到一位称号及强者的认可，黎枫心里还是挺自豪的。

    　　至少，他之前修炼叠浪刀法的方法是正确的。

    　　“的确，你的刀法有很多优势，在你这个年纪，施展到这个程度，已经非常了不起了。但是还有一些缺陷需要弥补。”焯炎大师道。

    　　黎枫听到这话，不禁皱眉：“请问老师，我刀法还有那些缺点？”

    　　“缺点，就是无法随心所欲的收力发力，对元气的运用也非常粗浅。”焯炎大师一针见血的点评道。

