    北威侯瞪大略大的眼眸倏地收缩了一下，以前他觉得她霸道一些他也不会太过约束，毕竟是陪自己吃过苦的发妻。

    可如今看来，自己的放任让她变本加厉了起来，她压根就不知道这朝堂的水有多深，自己的处境有多么的难，没有镇国公府的庇护他们什么都不是。

    ——人这一辈子最聪明的便是看清自己的不足，然而她距离这一点太过遥远。

    “你先出去，让我一个人待一会儿。”

    “我……”

    “出去。”

    等北威侯府人离开北威侯才深深呼吸了一口，对着外面待命的小厮道：“让世子来我这里一趟。”

    戴婉儿夫妇原本准备入睡却不料接到侯爷的口信，等他离开戴婉儿脸上那娴熟的笑容早已经消失不见，对着旁边的丫鬟道：“今日府中可出现了异样？”

    这个公爹是这北威侯府难得的聪明人，可这急匆匆的是想要干什么呢？她有些搞不清楚状况了。

    “据说宫里面来人了，奴婢以为是姑奶奶的传信当也没有回禀。”

    丫鬟跟在身边微微附和了一句，自从府中姑奶奶有孕以来便一直有小太监往返两地，故而也没有放在心上。

    听着她的回禀戴婉儿的眉头微微拧了起来，公爹平时是一个非常内敛的人，若不是出了大事不会在这个时候将人唤走。

    “那几个可有动静？”

    “并无孕事。”

    “哦……这当是怪事了。”

    她唇角轻轻地勾了一下，这个男人这些年也纳了不少的人，可膝下却只有嫣儿一个女儿，其实她也想过小妾们若是生养便抱一个过来，可愣是没有一个怀孕。

    “是不是世子爷……”

    “放肆，这样的话日后莫要多言。”

    纵使是自己身边贴身的丫鬟，她也不想她这样想自己的相公，这个男人除了耳根子有些软之外其实并无太大的毛病。

    ——除了当年被他亲娘下药无故要了那个女人，两个人之间有过间隙，别的时候他恨不得一步不离地黏着自己，有这个便足够了。

    “诺……诺……”丫鬟也知道自己妄言了，下一刻便是赌咒发誓，而戴婉儿也只能微微撇过眼眸不再去搭理。

    这一日发生了什么很多人都云里雾里的，可翌日朝堂上去出现了一诡异的事情，多时不见，甚至已经绝迹朝堂的三王爷宫轩居然出现了。

    朝臣们一个个都低头冥思苦想，时不时瞥着龙椅上的明黄，又看一看挺拔的臣子，这一刻众人心里面可着实五味杂陈。

    宫御将众人的神色揽在眼底却并不点破，反而笑着看向宫轩：“三皇弟的才能大家也有目共睹，先皇甚至都赞不绝口，前些时日因为养病所以暂别朝堂，如今也该回来了。”

    众人自然是齐齐应是，如今已经站到了朝堂上议事，这已经表明了上位者的态度，纵使想要劝他慎重抉择怕也无法出口。

    这厢的哗变戴青颜那边自然收到了一丝消息，一时间有些弄不清帝王的心思了，明明已经将宫轩排挤出朝了，为何又要沾腥呢？

    ——请神容易送神难，自古就是这个道理。

    戴青颜想刚开始的时候一直不清楚，可随着朝堂上的安静焉有不清楚的道理，貌似没有人提及那天发生的事情，而厉紫苑的事情宫御也给出了解释。

    ——小产导致的心神失常？

    这期间没有人提及戴青颜，甚至没有人说出凤藻宫几个字，毕竟那件事情若是属实便是滔天巨祸，然而陛下让宫轩出仕似乎已经表达了他的态度。

    事到如今只要不是傻子便都能看出来，那件事情陛下压根就没有要追究的意思，而且皇后出自镇国公府，这也不是一善茬。

    “娘娘，这件事情过了吗？”

    娇若那天也被吓的半死，虽然说这事情陛下早有洞察，可也没有被人这样明晃晃地说出来打脸，这毕竟关乎一个帝王的尊严。

    “嗯……算是吧！”

    戴青颜颇有几分迷茫，他虽然看着什么事情都没有做，但是依着他那铁血手段让宫轩出仕似乎已经坚定了立场。

    宫御下朝之后准备去凤藻宫却被畅园殿的人截了糊，面对这样的变化戴青颜心里面其实也清楚几分，这件事情必然是传到了太后的耳中。

    “去备午膳吧！”

    “诺。”

    回到府中的镇国公提着的心终究放缓了一些，昨天听到这消息的时候他整个人都懵了，身为一家之主的他，腿愣是哆嗦了起来。

    到了赏心院他斥退了众人后走了进去，而老爷子颇为悠闲地瞪了他一眼：“又不是天塌了，看你那点出息。”

    镇国公唇角狠狠扯了一下，昨天老爷子听闻后脸色也好不到哪里，他今日当颇为高风亮节，不染俗尘，愣是将自己衬托的像是一傻子似的。

    “父亲，陛下那边似乎没有要动怒的意思。”

    “嗯……猜到了。”

    “宫轩出仕了。”

    他一边说着一边瞅了一眼老爷子，只见他除了手微微轻顿，并没有给出别的表情，这可比朝堂上那些人的表现高多了。

    “宫轩出仕，或许是必然的事情。”

    当初他也曾经想过宫轩这一生算是毁掉了，毕竟依照那个人的手段活下去怕都是难事，可如今却全须全尾地活着。

    ——不管陛下心底有何种打算，应该不会构成生命危险。

    “可陛下不是最为忌惮宫轩吗？而且这一出，当初云侯一党也不知道会如何作想，若是出了什么事情……”

    “这个用不着你操心，他既然敢放猛虎出山必然有降虎的办法，否则也坐不上那位置。”

    老国公对这事情当看的轻，毕竟宫御能在一把烂棋中反败为胜足以表明他不是凡人了，而且云侯一党如今哪还敢冒头？

    云家手里面不少亲信都折在了他手中，秦家一系更是杀戮不断，逃出去的秦无言甚至连安身立命都要仰仗别人的鼻息，这根本就不是威胁。

    ——这天底下唯一能阻止他成败的恐怕只有他自己，帝王心术只要驾驭的好，他会是一好帝王。

    “父亲，靖国公下个月为府上摆弄璋之喜，他私下邀请儿前去……”

