    宁安太妃举办寿宴的皇庄坐落在郊外的玉泉山半山腰，整个皇庄占地大约上千亩。

    皇庄修建的分外气势雄伟，依山而建，层层叠叠顺势而上，像是一只展翅欲飞的凤凰。

    沈钰珠乘坐着永宁侯府的马车，一直行驶到了玉泉山半山腰的皇庄门口，这才停了下来。

    因为距离京城有些遥远，世家大族的贵妇们都带了很多东西，准备在山上过夜。

    皇族也考虑得很是周到，在皇庄上专门辟出来客院，供京城世家大族的女子们居住。

    永宁侯府的女眷们占据着的院子算是这里最大的，装修得富丽堂皇。

    沈钰珠下了马车跟着魏氏走进客院里，魏氏住在最正中的堂屋里。

    慕家二小姐和三小姐一起住在东面的屋子里，沈钰珠被单独安排在西侧的一个次院里，与主院只隔着一座月洞门。

    沈钰珠晓得魏氏不想看到她在跟前凑着，眼不见心不静。

    她也难得落个清闲，同魏氏那边请安后，便带着仆从回到自己的西侧间。

    云香和张妈一路上简直看得眼花缭乱，她们两个也没有去过宫城，此番看着皇家园林的气派奢华，都不知道该说些什么了。

    跟着沈钰珠一起来的小丫头们，更是多了几分小心翼翼。

    沈钰珠坐定在暖阁窗户边的椅子上，屏退了屋子里的闲杂人等，顿时觉得清静了不少。

    “张妈！”沈钰珠冲张妈招了招手。

    张妈忙凑了过来。

    “周兴带着人来了吗？”

    张妈忙道：“回主子的话，周兴已经带着人在附近的农庄上住了下来，您若是有什么吩咐，半柱香内他便能赶过来。”

    沈钰珠点了点头，如今她多长了个心眼儿。

    但凡是这种宫宴之类的场合，她也学精了，必然是十二万分的小心。

    宁安太后的寿宴上闹出什么事儿来，她担心自己的脑袋不够砍。

    宁安太妃在皇上心目中的地位非同小可，她不会让自己以身涉险。

    这一遭不光是千山带着暗卫护在她的身侧，她还安排了自己的人守在附近。

    沈钰珠对着镜子拆了发髻，重新梳妆。

    一会儿宴会上，各个贵女定然会争奇斗艳，她就不凑热闹了。

    这一遭的寿宴和宫宴还不一样，为了讨宁安太妃的欢心，那些贵女们必然要表演一些才艺。

    沈钰珠一会儿便看热闹罢了。

    她梳了一个简单的半月髻，挑了一件桃红色绣银色梅纹的裙子，外面罩了一件天青色袄衫，看起来清雅也不太过素净。

    毕竟宁安太妃的寿宴，她也不好穿得太素了，容易被人拿着把柄。

    寿宴在正午时分举行，宴会后宁安太妃还提议去玉泉山盘龙寺里替豫州的灾民祈福。

    沈钰珠将这些事情打听清楚后，也不慌乱，按部就班跟着准备就是了。

    她刚梳妆打扮好，正准备歪靠在迎枕上小憩一会儿，毕竟距离宴会还早着呢。

    不想云香急匆匆走了进来，冲她躬身行礼道：“主子，宁远侯世子妃来了！”

    沈钰珠忙坐了起来，还未说话，暖阁门口的珠帘已经被人掀了起来。

    随后从帘子后面露出了顾落霞那张甜美可人的脸。

    “顾妹妹！”沈钰珠忙站了起来，笑着迎了上去。

    “可是让我好一顿走，这才堪堪打听到你们永宁侯女眷住着的院子，”顾落霞的一张俏脸，因为走了很长的一段儿路，脸色红扑扑的。

    看着像是熟透了的果子，让人想咬一口。

    “来人！看茶！”

    沈钰珠牵着她的手将她让到椅子上坐好。

    顾落霞抓起了云香端上来的温茶，狠狠灌下一口，这才看着沈钰珠压低了声音道：“隔壁院子里的那位没有为难你吧？”

    顾落霞指了指隔壁魏氏住着的地方，此番也是闹哄哄的，许是有人来拜访。

    身为永宁侯府的女眷，自然来巴结的人很多。

    不过魏氏不愿意给沈钰珠露脸的机会，沈钰珠也难得清净。

    慕家婆媳二人之间不睦，这事儿早已经传遍了京城的贵妇圈子。

    沈钰珠笑着将点心推到了顾落霞的面前道：“我又没招惹她，为难我做什么？”

    “那我就放心了，不枉我过来瞧瞧你！”

    顾落霞是个天真单纯的女子，拍着胸脯松了口气道：“上次在宫宴上，当真是给我吓着了。”

    “那些人真不是东西，那是要往死里坑你！”

    “太心惊胆战！”

    “不过这一遭，你和我坐在一处。”

    “这一次的宴会也没有那么多的规矩，咱们能随便坐在一起，若是再让你跳舞唱曲儿什么的，我替你上！”

    沈钰珠看着面前娇艳可爱的女子，心头微微一暖。

    人和人的缘分当真是奇怪。

    比如陆婴，比如眼前的顾落霞。

    也就是一面之缘，就能使出劲儿来护着她。

    上一世她掏心挖肺对沈知书好，到头来落了那样的一个下场。

    这些日子顾落霞也经常来瞧她，顾家是商贾之家，沈钰珠的外家也是行商出身。

    她上一世更是做了行商，故而和顾落霞相谈甚欢。

    两个人越谈越是投机，顾落霞甚至还拉着她一起设了香案结拜成了异性姐妹。

    故而顾落霞现在为沈钰珠两肋插刀的心思都有。

    沈钰珠紧紧攥着她的手笑了出来道：“多谢顾妹妹念着我，护着我。”

    “不过今儿可不同于上一次的宫宴，表现的机会哪里轮得到咱们这些已经出嫁了的妇人？”

    顾落霞一愣，瞬间笑了出来。

    “哈哈哈，当真是如此。”

    “我刚刚一路看过来，那些小丫头们，一个个打扮得分外的花哨，估计没少祸害各自府上暖棚里的花儿。”

    沈钰珠被她逗乐了，看着她明艳的笑脸，心头不禁微微一顿。

    果真是年轻真好。

    她虽然顶着年轻的身子，却已经苍老了一世。

    如果没有那些血海深仇，她估计也能在外公的庇护下，安然活着。

    可能会参加这样的宴会，也会打扮得鲜亮，亦或是看上了某个少年郎。

    她渐渐想着有些出神，一边的顾落霞看着沈钰珠脸上的表情变得凝沉了起来，顿时一怔。

    总感觉永宁侯府少夫人，身上有一种奇特的气韵，可又说不上来哪里不对。

