
076

匆匆安排好部队隐蔽和防空部署的事后，孙大海又连忙赶到了指挥车这里，比起可以让M国人参观的临时指挥部，这辆由歼灭者超重型坦克改装而来的装甲指挥车，才是这支部队真正的核心指挥部。

而当他一走进指挥车，就正好看到林海从量子通讯器旁离开，他不由得问道：“长官，你呼叫了增援？”

“这个嘛，算是吧。”林海耸耸肩，坐到电子沙盘旁，启动了沙盘，将周围的一切看在眼里，“情况确实有些糟糕啊。”

“长官，增援来不及啊！”孙大海走到沙盘边上，看着林海说道，“我们自己来的时候，乘坐运输都飞了六个多小时的时间。就算最近的戈尔贡基地早有准备，派出增援到这里也会花差不多的时间！虽然现在干扰已经比我们刚来的时候减弱了一些，但也没有到可以让我们的战斗机随意接近到云层的地步！”

“啊？啊！”林海却像是如梦初醒一般，目光从沙盘上离开，有些茫然的看了一眼孙大海，然后他说道，“上校，无人机都派出去了吗？”

“已经派出去了，之前那架也让控制员飞远，没有直接飞回到这里来。”面对林海的询问，孙大海先是回答了他的问题后，这才继续说起自己的问题，“长官，你还没有说我们从何处得到增援啊！”

“增援当然会有。”林海说道，“否则光凭这里的兵力和装备，就算加上M军，也不可能抵御一艘行星突击母舰的攻击。所以申请增援当然是必须的。只不过我没打算让他们派战斗机来，一方面干扰还没有结束，战斗机飞高了同样会受到强EMP干扰，出现非战斗损失。二来，光凭战斗机来对付行星突击母舰，那我们得准备多少战斗机啊？上几次击毁行星突击母舰，我们可都不是靠战斗机来完成的，靠的都是地面大型武器阵列。所以这次也一样。”

“难不成，尤里西斯号上又带上了一套大型谐波共振装置？你打算用那东西来对付行星突击母舰？”想起最近一次，铁鹰是如何轻易一炮就击毁一艘思晶人星舰的过程，孙大海又联想到当时使用那套装置又正是尤里西斯号特务船，便有些忍不住脱口而出。

“怎么可能。”林海摆手道，“先不说尤里西斯号已经离开了大半天的时间，就算要让它回到纽黑文，花去的时间和呼叫戈尔贡基地的空中增援时间差不多。你可别忘了，尤里西斯号这次是来为我们运输无人机的，除了运输，他们还有别的任务在身，是要去回收或者摧毁我们掉在海里的几架运输机及里面的货物，船上装的可是深海作业装备，哪儿还有空间再来装一套大型谐波共振装置。”

“那你倒是说说，究竟叫来了什么援军！不然我也无法好好部署部队予以配合！”

“唉。”林海白了孙大海一眼，“你急什么呢，如果我呼叫的增援能及时赶到，那么哪儿还需要这里的部队进行配合啊。”然后他向孙大海招了招手，示意对方附耳过来后，对孙大海小声说了一个名字。

“什么？！”孙大海顿时叫了起来，然后脸上藏不住的喜色，连连说道，“居然是这东西，你怎么不早说呢？还有，你是什么时候得到的呢？”

“先保密吧。”林海笑道，“这个消息至少还不能让M国人知道。我本来是打算保留到最后的，可没想到被思晶人给提前逼了出来。但那也没办法，眼下我们确实需要那东西，也只能那东西能帮我们摆脱危机，所以也只能用上了。”

“确实如此，只是，这数量还是太少了吧？”

“时间不足啊。”林海摊手道，“要是能有两、三年的安全时间给我，现在我们哪儿还需要这么担心思晶人。对了，汉默将军他们走了么？”

“已经离开了。”孙大海回答道，“你离开后，他们也就跟着离开了，连同那们哈特曼总裁一起走的。现在应该已经回到了他们的车队那里。”

“那就先别急着管他们，他们都是老兵了，知道在这种情况下应该怎么保护好自己。”林海点了点头，然后在电子沙盘上一拉，将第一架无人机之前传回的信号放到了沙盘上，“我们的无人机是在即将飞过长岛海湾的时候，遇上的那些思晶人新式战斗机，并发生交战。根据以前收集到的情报来看，那些新式战斗机虽然飞行速度达到了一点五马赫，但其航程似乎有些问题，并不能离母舰太远了？”

“应该不是航程不足。”孙大海在得到一个好消息后，心情轻松的也坐了下来，“思晶人的绝大多数载具、飞行器，都是无人驾驶的，所以比起说什么航程不足，我更倾向于母舰对那些无人战斗机的控制距离就那么远。”

“这个可能性很大。”林海点了一下电子沙盘投影出来的那些思晶人战斗机，然后说道，“但就算是这样，这些战斗机在大气层内离开母舰也能飞出一百公里以上的距离，当然更远的我们就没有看到了，这种战斗机思晶人也就只是在攻击关岛和珍珠港的时候派出来过。当时双方的交战距离也就在一百公里以内，我们无法判断这种新式战斗机能不能离开母舰更远。”

“所以光靠这些战斗机所在位置来分析出母舰的在哪儿，很困难。”知道林海想说什么，孙大海便先一步说了出来，“没有卫星和大型远程预警机，光靠极少量的无人机在这样的环境下进行搜索，无疑是大海捞针。”

“大海捞针？我们也没那么多时间来慢慢找。”林海在纽黑文位置画了一个圈，“以这里为中心点，向外以顺时针方向进行环绕侦察。别的我们也管不了多少了，至少要保证我的增援到达之前，我们还活着。”

“应该问题不大。”孙大海说道，“我已经让第一架无人机向外海方向飞去，在信号丢失前，我们还能掌握到那些战斗机的情况，它们目前还在追击我们的无人机。”

“它们的速度更快一些，我们的无人机最终是摆脱不了它们的。”林海说道，“不过，可以让这架无人机尽可能的吸引思晶人注意力，为增援抵达多出一些时间。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562242"  chaptername="0762  新的危机（二）">加入书签</a>
</div>
