    江尘御又说：“也不绝对，或许我就在家陪你产检结束再去也有可能。事情我只是先告诉你，具体时间还没确定。”

    古暖暖乖乖点头，她勾着江尘御的脖子，主动献上香吻，“老公，你放心去吧，我会在家让你放心的。”

    江尘御点了下妻子的眉心，“你是我在家中最不放心的人。”若不是不方便，他去任何地方都想带着眼前人。

    接下来几日，三人每日便是复习和考试。

    忙碌的两周结束后，三人参加完最后一场考试，走出考场那一刻，三人身体累心中却很轻松。

    江茉茉要迎接她为期两个月的假期生活了。

    古暖暖也可以安心的准备生娃了，她仿佛要过一个很长很长的假期。

    大三的课程被她上了一半，大四基本没课都是实践和实习。

    江茉茉看了眼自己的课程，她发现，只剩几门了，于是她告诉古暖暖，“大三的时候，我和小苏就把所有的课程修完，下学期我们不陪你上课，你一个人可以吗？”

    古暖暖点头，“我可以，你们按照你们的计划走。”

    好友陪她度过了最忙碌的一个学期，她已经很感动了，不能再因为要陪她一起上课而也耽误半年时间。

    江茉茉要回苏家，因为她朝思暮想的男人终于回来了。

    江苏问她，“沫姐，要我送你吗？”

    “滴滴”校园不远处响起两声车喇叭。

    闻声，江茉茉望去。

    看到熟悉的车牌号，她还没见到人，只是远远的看着车，嘴角就扬起灿烂的笑，她激动的跑过去，“哥哥。”

    苏凛言推开车门下车，他刚站稳就接到了朝他扑来的妹妹。

    多日未见，苏凛言对她很是想念，直接在停车场抱住她。“考试有把握吗？”

    “十分有。”江茉茉在他怀中点头。

    江苏看到人家甜蜜蜜拥抱在一起，他扭头问古暖暖，“暖姐，用我送你吗？”

    古暖暖指着另一个方向停车场，“不用，接我的人早就在等我了。”

    江苏一拍手散开，“我们三个考完试，可真是一拍三散。”

    古暖暖朝着左边去，江茉茉朝着右边跑。

    都奔向她们男人的怀中。

    冒着热天，古暖暖伸手挡着大太阳，去到丈夫车旁，打开车门去到副驾驶，“老公，你变得不优秀了。”

    江总看着刚一上车就提意见的小妻子，“我又怎么从优秀老公变得不优秀了？”

    古暖暖玩心大发，她故作矫情的说：“人家老公看到老婆冒着大太阳的朝他走来，人家老公都殷勤的下车帮妻子开车门的。你就在车中坐着看着我笑，还不帮我开车门。”

    江总：“……”

    古暖暖揉着肚子，抱怨说：“亏我还怀着你娃呢，你就舍得我自己开车门。”

    江尘御凑过去，为她系上安全带。“我们是两口子过日子的，平平淡淡才是真，不是陪你拍偶像剧的。”

    古暖暖望着丈夫，明明他一点都不浪漫，说的也不是情话。但是，听到他口中对自己的吐槽，自己的嘴角还是忍不住的上扬。

    两口子过日子，好像确实平平淡淡又处处是真。

    “老公，我考试结束了，你要奖励我什么？”

    关于礼物，江总还真没准备。毕竟，他还是头一次听说考试结束还得送礼物的。

    但是他又不能说自己没准备，若不然，身旁那位矜贵小妻子嘴巴又要拿他和“人家老公”攀比了。

    于是，江尘御说：“现在带你去买。”

    古暖暖笑着说：“贵重的就不要了，我要喝奶茶。”

    “不可以，你是孕妇。”江总冷硬拒绝妻子。

    最后，奶茶变为了果茶。

    户外炎热，江尘御车子没有熄火，他让妻子在车中坐，“空调开着凉快，我出去为你排队买。”

    古暖暖爬到丈夫的脸颊亲了一口，“去吧去吧，谢谢老公~我爱你一万年。”

    江尘御这么冷硬不善甜言蜜语的人，不曾想娶了个软糯且嘴甜蜜舌的小娇妻。

    暖暖提醒，“对了，给咱爸也带一杯。”

    江尘御去了。

    古暖暖在车中激动的等待。

    她打开丈夫车子的扣手，无聊的看里边放的东西，然后又拿起丈夫的工作手机，她随便看了两眼，最后无聊的望向窗外。

    “咦？”

    古暖暖的视线停留在不远处的两人身上。

    她看着那个男人和一个怀孕的女孩儿站在一起。

    两人站一起没有奇怪的，但是让古暖暖多看两眼的是，那两个人她见过。

    那个女孩儿，是她上一次在医院孕检时，见到她和叶荣一起进电梯的孕妇。

    而她身旁的男人，就是叶荣！

    而且，她以一个已婚女人的眼光来看，总觉得哪儿有点不对劲。

    接着，她们面前去了一辆车，是叶荣的私家车。

    叶荣打开后车门，搂着那个女孩儿的腰，让她先进入，自己随后进入。

    古暖暖看着有些疑惑，当爷爷的也不能搂怀孕孙女的腰吧？

    这时，身边的丈夫也回来了。

    他把一杯常温的果茶放在古暖暖的手中，一杯少冰的奶茶放在座位中间卡扣处。

    古暖暖看着丈夫，问出心中疑惑，“老公，男人会对妻子以外的怀孕女人搂腰吗？”

    江尘御系上安全带，他对妻子提的问题感到很疑惑，“为什么这么问？”

    “就是我刚才看到了两个人，男的开车门时，搂了那个女的腰，动作和你搂我的时候一样。”

    江总为妻子扎开果茶包装，放在她手中，“如果是我，我就不会。”

    古暖暖又问：“那如果怀孕的是你闺女，或者你孙女，你会不会？”

    这个问题难为到江总了，他才28岁，第一个孩子还在妻子肚子里装着，就开始想他闺女，甚至他孙女怀孕了？

    “咳咳，小暖，你给咱爸打个电话问问看他会不会。在这个世界上，我应该只会搂你的小腰。”

    古暖暖也意识到自己有点为难丈夫，他还没30岁呢，自己就问他70岁的事。

    “那回家吧。”

    到家后，古暖暖拿着奶茶递给江老，“爸，这可是我求了我老公半个小时，他才舍得给你买的。”

    江老感动：“暖娃子可是个孝顺的好闺女。”

