    听到苏浩的话，灵郁布眼神变得一冷。

    他没想到苏浩竟然会如此说。

    这是完全没将他灵郁布放在眼里。

    他灵郁布好歹也是【六扇门】的称号捕快，也是禹州六扇门的总捕头。

    在六扇门中也算是有地位之人。

    “莫星君真是很狂傲，这是没将我灵郁布放在眼里，还是没将我六扇门放在眼里！”

    灵郁布沉声的说道。

    声音有些阴冷。

    莫狂生如此说，他灵郁布怎么能够容忍呢？

    他立刻起身，准备拂袖而离。

    【天门】如此欺压于他。

    就算是在损【六扇门】的威严。

    他必不可忍，要上报元十三限，铲除禹州【天门】

    六扇门有六扇门的底气。

    轰！

    跟随苏浩而来的金轮法王踏步上前。

    一道龙象虚影在身上爆发出来，狂暴的威压瞬间笼罩灵郁布。

    在这股气息之下灵郁布顿时胸口猛然一顿，想要起身的身体被压了回去。

    眼神难看的看着苏浩。

    “莫星君，你这是要留下我吗？”

    灵郁布眼神阴冷的看着苏浩。

    虽然他被金轮法王压制，但声音却依然还是很镇定。

    “灵总捕头，我们【天门】开门做生意，杀的是【天鹫山】的人，可没杀你们【六扇门】的人，这是江湖事，跟你们六扇门没多大关系。”

    “你灵总捕头却如此兴师问罪，这是不顾江湖规矩！”

    苏浩看着面前的灵郁布，声音很平静的说道。

    “灵郁布留着还有用，天鹫山的事情，他们【天门】必须插上一嘴。”

    “元十三限根本不会见他，所以灵郁布是最好的切入点！”

    “灵郁布留着还有用。”

    想到这里的时候。

    苏浩突然心中一动。

    他还有一张傀儡卡没有用，先前一直在考虑人选。

    这个灵郁布是不错的选择。

    【六扇门】中他已经有冷血。

    如果再有这灵郁布，那么六扇门中他的势力可是扩大不少。

    大夏王朝暂时是这里武力值最高的势力，在大夏王朝的权力机构布局，对他最为有利。

    他苏浩最终可能要上京师，跟大夏王朝大佬们交交手的。

    此时，听到苏浩的话，灵郁布的面色也缓和了不少。

    确实如苏浩所说。

    江湖规矩，【天门】是杀手组织，如果将委托人告知他的话。

    那么谁还敢找【天门】出手杀人。

    “莫星君，想必你也知道元大人的性格，如果你们真的不说出委托人的话，以元大人的性格，你们禹州【天门】绝对不会存在。”

    虽然如此，但是灵郁布还是需要知道谁是委托人。

    元十三限称号大魔神。

    称号中带着魔字，可见杀性之强。

    “那真是让人可惜。”

    苏浩叹息摇头道。

    暗中却给金轮法王传音：“动手压制，限制神魂。”

    听到苏浩那叹息的声音。

    灵郁布心神之中出现一种危险的征兆，他面色一变。

    但是就在这时候，金轮法王动手，恐怖的力量压向自己。

    一龙一象之影压向他灵郁布。

    “这他嘛的真动手啊！”

    灵郁布心中叫骂。

    他还真没想到苏浩他们会动手。

    双手出拳想要抵挡住金轮法王这一击。

    砰！

    双手跟金轮法王的拳头碰撞在一起。

    但是整个身体被浑厚的力量直接压下，踩在地面上的脚步，也不由得塌下了几公分。

    轰！

    就在他抵挡金轮法王的时候。

    一股庞大的精神力，犹如针尖一般，闪电般地刺入他的脑海之中。

    本来受伤还没有痊愈的灵郁布顿时身体晃动。

    而后喷出一口鲜血，眼神有些涣散，身体缓缓的倒在地面之上。

    苏浩身形一闪，犹如鬼魅一般出现在他的面前，手中出现一掌傀儡卡，直接打入到对方的身体之内。

    那倒地的灵郁布在看到苏浩到他面前，随后感觉到有什么东西打入自己体内。

    在后来就显得昏昏沉沉，精神力好像被什么逐渐侵蚀一般。

    最后他心中唯一的想法，就是效忠于主人，效忠于苏浩。

    不知道过了多久。

    灵郁布才缓缓的睁开眼睛。

    此时他身上伤势已经恢复了大半，在刚刚昏迷的时候苏浩给他吃了一点丹药。

    当然也没将他全部治好。

    全部治好的话，他回去怎么说。

    起身的灵郁布见到苏浩立刻起身，朝着苏浩行礼：“见过主上。”

    “坐吧，这次委托人是方牧屿。”

    苏浩开口道。

    “方家方牧屿？没想到是他们，他们这是想让那萧南惜离开。”

    灵郁布开口道。

    “萧南惜，即将接任天鹫山山主的萧南惜？”

    闻言苏浩有些疑惑。

    见到苏浩疑惑，那灵郁布的立刻解释道：“其实这次对【天鹫山】出手只是顺带，主要目的是为了那萧南惜。”

    “萧南惜的乃是正道盟，盟主萧秋水之子，一旦萧南惜死在天鹫山，六扇门这边会嫁祸给血河派，到时候萧秋水一定会上血河派。”

    “一旦萧秋水上血河派，那么两方绝对不会善了。”

    听到灵郁布的话，苏浩眼神微微一凝。

    他没想到【六扇门】对付【天鹫山】只是表面，最终算计的竟然是血河派。

    “你回去跟元十三限说，就是我【天门】也愿意出手帮忙对付【天鹫山】。报酬，天鹫山后面灵鹫宫遗址内的一份古卷，外加100万两银子。”

    苏浩开口道。

    古卷是苏浩随意编的，主要是为了银子。

    天门要培养自己的刺客，所以花费太高。

    正常的杀手任务，其实金额很少。

    现在能大笔赚银子，苏浩必须赚在手中。

    “古卷！”

    听到苏浩的话，灵郁布有些的疑惑，但是却没有多问。

    “那属下，先行离开。”

    灵郁布朝着苏浩行礼后离开。

    在灵郁布离开之后。

    苏浩看了一下推开的门，嘴中喃喃的说道：“这兰花苑不简单啊，刚刚我们出手，可是发出了动静，竟然没有任何人前来。”

    “让黑鹰那边通知【天尊】组织的南宫小蝶，我明天在这里见他。”

    苏浩开口道。

    如今灵郁布被奴役，成为他的棋子。

    【六扇门】那边的事情，已经告一段落。

    他要见见南宫小蝶，她送出那份悬赏名单，到底是什么意图。

