
苏幕遮离开丛语家之前，和丛语索要辛悦的电话。丛语就如同见到了救星一般，抓着苏幕遮的袖子，请求他好好劝劝辛悦，让她不要退学。

苏幕遮并未说话，他觉得辛悦一定会离开，这件事终究如鲠在喉般，永远是扎在她们心中的一根刺。

离开丛家之后，苏幕遮给辛悦打去电话，并不是为了劝她，他还有更重要的事情要问辛悦。

那头辛悦虽然接了电话，却始终一言不发。苏幕遮会意，先开口道：“辛悦，我是苏幕遮。”

辛悦这才道：“是丛语让你来劝我的？”

“不是，我知道你不会回来了。我只想问你，是谁给你的那串风铃？”苏幕遮握紧了电话。

他知道，这串风铃定然不是辛悦自己制作的。那颗引鬼铃铛所用的材质，还有铃铛上行笔流畅的引鬼符，都不是一个普通人能做出来的。

辛悦在那头静默好一会儿，答非所问道：“那风铃的确不是我做的。给我风铃的人告诉我，一定要阻止你靠近丛语，因为你会发现端倪。没想到我还是晚了一步。你告诉我，是不是孙旷找你的？”

苏幕遮承认了。

辛悦苦笑一声，道：“我就知道，他那么爱丛语，怎么可能会不关心她的安全。丛语的命就是好啊，总有人会倾尽一切的爱她，不像我……”

“等等，”苏幕遮打断辛悦的话，“我要纠正你一点，不是丛语的命好，是她选择了正确的人。你现在还在责怨丛语让傅铭对她痴迷不已吧，可傅铭这人是什么样的，你不要说你不知道。”

辛悦的声音有些低沉：“知道又能怎样，我只是不甘心罢了。反正从此以后，我会永远地离开这里，那些爱恨我都会忘了它们。”

“那是你的事，不必对我说。你只需告诉我究竟是谁给你的风铃？”他需要的答案只有这个。

辛悦答：“是在我家附近的一条街道上，一个戴口罩的男人的给我的。他说他知道我在想什么，这串风铃可以帮我满足心愿。”

苏幕遮沉吟一声，又问：“那个男人有什么特征么？”

辛悦想了想，道：“没有，他用口罩将自己的脸挡得很严，个子很高，其他就没什么特别了。”

苏幕遮又询问了她遇到和男人相遇的地点，就挂断了电话。

他之前之所以能对孙旷说，那只鬼不会伤害丛语，是因为他仔细观察过丛语家的布局，才做出了此番判断。丛语家外花园里的小径正好形成了一个葫芦形，葫芦口正对大门口，门口上挂了一面八卦镜。葫芦与八卦镜都是挡煞的，即使屋内有引鬼符，还有风铃，招来的也不是恶鬼。

那个给辛悦的人应该并没有想到这一点，他本来想通过这些事给自己找点麻烦。却没想到自己根本没有花多长时间就将它解决了。

而不断给自己找麻烦的人，除了那个杀人凶手，还能有谁呢？

正在想着如何才能找到那个人的时候，苏幕遮突然觉得眼前一暗，他后知后觉的抬起头，才觉察自己被一帮人围住了。

这群人的数量起码有二十来个，皆是生得人高马大，凶神恶煞。尤其是领头的那个人，身高起码在一米九以上，在这样的大冷天只穿着一件花衬衫，浑身虬结的肌肉几乎要将那薄薄的衬衫撑破。他满脸横肉，一道长长的刀疤从眼角划到了嘴边，十分凶恶。一双三角眼正散发着不怀好意的光芒看着苏幕遮。

苏幕遮退后两步，这才发现自己不知不觉来到了一条十分僻静的巷子里。这里的行人稀少，偶有几个，一看见这边这种架势，也都是吓得赶紧跑掉了。

那领头男见苏幕遮这副模样，还当是他害怕了。当即嘲笑道：“小子，害怕了？本来就你这细皮嫩肉的样子，我们都不想教训，就怕一不小心就给打死了。可谁叫有人出高价让我们‘青龙帮’的兄弟来教训你呢？你也只能自认倒霉了。”

苏幕遮眨眼，这语气这架势，还有什么所谓的“青龙帮”，以作者“不给起名字就是炮灰”的尿（sui，一声）性，这群人妥妥就是炮灰啊！（作者菌：你够了！）

他淡定地问道：“是宗申还是傅铭叫你们来的？”除了这两个对自己恶意满满的人，他实在想不到还有谁会用这么不入流的手法来对付自己。要说那个杀人凶手，则更不可能了……

领头男一愣，然后哈哈大笑起来，道：“小子，你倒是挺聪明的嘛，不过这次可是他们两个人一起来请我们教训你的。不过你也别怕，他们呢，只让我们断掉你的一只胳膊和一条腿。谁叫你这么爱撬别人的墙角，还一次撬俩。就你这小身板，那俩妞跟着你能‘享福’吗？哈哈哈哈！”说完他发出猥琐而又猖狂的笑声，他身后那群人也跟着笑了起来。

苏幕遮见他们这般德行，并不动怒，他只是脱下了外套，叠好后放在旁边的石凳上，又把眼镜摘了下来，放在外套上面。

这群人被他的动作弄得莫名其妙，一个小弟偷偷问领头男：“老大，你说他是想干嘛？”

领头男边看着苏幕遮边道：“我怎么知道，难道是他想一会儿挨打时不弄坏衣服和眼镜？”

他们说话间，苏幕遮已经准备完毕，对着众人，面瘫道：“来吧。”

阳光下，他的发丝如墨，银眸似雪，面容精致俊美，皮肤白皙的在散发着淡淡的光晕。

领头男情不自禁地吹了声口哨，他身边的小弟说：“老大，这小子长得比妞还漂亮啊。”

领头男点头：“幸亏老二那喜欢男人后面的货不在这儿，不然见了他还不得走不动道儿？满脑子就想着把人家弄回去……”

“啊！”，他的话还没说完，就被迎面砸过来的一枚石子打中了嘴，领头男发出了一声惨叫，嘴中流出了鲜血，他捂着嘴痛苦呻吟了半天，然后吐出了一颗带血的牙齿。

这群人见老大吃亏，哪能罢休，当即怒吼着冲了上来。

苏幕遮丝毫不见慌乱，他直接一拳揍翻了冲在最前面的人，那人痛苦地倒在地上，半天都爬不起来，感觉自己被打的脸简直都要裂开了。

苏幕遮低头避开一人横扫过来的胳膊，然后抓住那条胳膊给那人来了一个过肩摔。将他摔到在地，同时向前右脚踢去，踹在一人的肚子上，又有一人立时扑街。

不一会儿，这群人便被打倒了一大半，而苏幕遮却一点伤都没受。

领头男见状，捂住腮帮，大喝道：“都先回来！”

这群还站着的人连忙后退到他身边，一人对领头男说：“老大，这小子很厉害，身手不错，力气还大得可怕。我们根本不是他的对手啊。”

（这是必须的。苏幕遮身为渡灵师，自小以灵气修炼，灵气将他的筋脉骨骼全部都淬炼了一遍，故而他的力气很大。

主角菌表示自己也很苦恼啊，他揍这群人的时候还要用灵气护住他们，免得一个不小心之下就把他们的脏器打得破裂了，这样打架真的很累好么？！）

领头男一巴掌狠狠拍在小弟的后脑勺上，将他打得一个趔趄，他眼神阴鸷地看着苏幕遮，道：“力气大又怎么样？我们有家伙，就不信这小子还是铜皮铁骨。兄弟们，亮家伙！”

小弟们闻言，纷纷抽出别在腰间的砍刀钢管，再次向苏幕遮攻了过去。

苏幕遮拿起石凳上的外套，手一抖，一把银亮的匕首就掉了出来，他用另一手接住，然后丢下外套，直接迎了上去。

匕首与钢管相撞，直接将钢管撞飞了出去，那手握钢管的人立即捂着爪子倒地，爪子上鲜血淋漓。匕首与砍刀相触，砍刀倒是没有飞出去，而是生生被匕首砍断了。这群人惊骇异常，眼前这位真的是人吗？

领头男见兄弟们落了下风。就悄悄溜到苏幕遮的身后，想要偷袭他。

当他看着苏幕遮放在石凳上的眼镜，想了一下，抬起脚，还是先把它踩碎吧。

本来窝在角落里欣赏渡灵师大人英姿的两只野鬼，见到这一幕，差点被吓得魂飞魄散。它们可知道这副眼镜的底细啊，大人戴上了他就可以看不到它们这些鬼怪了。要是眼镜坏了，大人心情不好时又看到了它们，一怒之下把自己灭了怎么办？！

它们立即飘上前，狠狠推了一把领头男。那领头男只觉被一股巨力撞了一下，脚下不稳，一下子摔倒了。他的后脑勺重重磕在石板地面上，当即惨烈的昏了过去。

苏幕遮在打斗的间隙看到这一幕，脸色立即变得十分复杂。

两只鬼见苏幕遮看向这边，立马/眼神发亮地做了个加油的姿势——大人你继续哦，我们会做你最坚实的后盾的！

苏幕遮：“……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707765"  chaptername="第六十六章  教训？！">加入书签</a>
</div>
