    “这一大早的，你是不准备打声招呼就跑吗？”

    林克刚准备出门，身后楼梯口就传来秦以以的声音。

    因为昨晚那个电话，她可一晚上都没睡好，没想到这天刚亮林克就要出门，这让她又联想到了那个电话，心里顿时愈发不是滋味了。

    “我有点事要出去一下。”林克一怔，秦以以好像有点不高兴的样子，不是说好了不干预他的事情吗。

    “是不是和之前那个电话有关？”秦以以冷冷的问。

    “是！”

    “果然！”秦以以心里咯噔了一下，虽然说她和林克的关系是假的，但莫名的有些患得患失起来，林克就不能稍微考虑一下她这个女朋友的感受吗，“说来听听，你有什么事？”

    “我之前抱的那半条大腿快断了，我想着是不是应该给先接上，毕竟我还没找到新的大腿。”林克说。

    “什么乱七八糟的，不想说算了，不过我要和你一起去！”秦以以白了林克一眼，她倒是要看看是何方神圣，居然把林克迷成这样。

    “你去干什么？”林克一愣。

    “我男朋友有重要的事情，我身为女朋友，难道不应该去关心一下吗？”秦以以冷哼道，她跟着林克，那是天经地义的事情。

    “随你了！”林克点了点头，反正也不是什么重要的事情。

    等秦以以收拾好，两人就一起出门上了捷达。

    拖车司机已经习惯了，一早就来了，反正他现在等于是全天都有工作，收入比以前高多了。

    拖车开出去之后，很快就融入了车流当中，成为了一道亮丽的风景线。

    “嗷呜……”

    车后座上突然响起了一声怪叫声，吓得秦以以差点魂都丢了，脑袋都撞到了车顶上。

    “哈哈，惊不惊喜吗，意不意外！”

    叶彤的脑袋突然冒了出来，看见秦以以被吓得发白的小脸，她就无比得意。

    “你又不是小孩子了，干嘛这么幼稚！”秦以以回过神之后，一脸无语地看着叶彤，这家伙居然躲在后面这么久了，也不出声。

    “反正吓到你了，不过男神怎么一点反应都没有？”叶彤不免有些失望，她都在车里蹲了几个小时了，居然没吓到林克。

    其实林克早就知道叶彤躲在后面了，只是因为不知道她想干什么，就没有拆穿。

    “他正认真开车呢！”秦以以没好气的说，她还真没瞎说，此时林克双手紧握方向盘，双眼目视前方，神色十分的认真，要是不知道的人还以为他真在开车。

    “男神就是男神啊，开个破捷达都这么有型！”叶彤一脸痴迷的看着林克的侧脸，太完美了，一点瑕疵都没有。

    “你是不是傻，他哪里在开车了！”秦以以鸡皮疙瘩都起来了，叶彤能不能不要动不动就犯花痴。

    “我不管，他就是帅。”叶彤痴痴的说。

    “你到底想干什么？”秦以以实在是受不了了，给了叶彤一个爆栗。

    “你搞毛啊，把我敲傻了你赔得起吗！”叶彤这才回过神来，还好她的脑袋结实。

    “放心，你那脑子已经没有下降空间了，我问你到底想干什么？”秦以以没好气的说，叶彤说话是越来越口无遮拦了。

    “切，我就知道你们两个要丢下我跑，所以我特意躲在车里等你们，聪明吧！”叶彤得意扬扬的说，想扔下她出去二人世界，还好她机智，提前就躲在了车里。

    “呵呵，聪明聪明！”秦以以无语了，她很不理解，以叶彤的智商，到底是怎么考上安大，然后又是怎么成功考研的，这一点都不科学。

    “你们两个能不能不要这么吵，我开车都没办法专心了，出车祸了怎么办？”

    林克实在是受不了了，都说三个女人一台戏，这怎么两个女人就乱成一锅粥了呢。

    “……”秦以以竟然不知道该说什么好了，就算出了车祸，那和林克的车技有半毛钱关系吗？

    林克不会真以为这样就是在开车吧？

    “以以，不是我说你，你怎么能打搅男神开车呢，你看我多乖啊！”叶彤一脸鄙夷的看着秦以以，说道。

    “你不当绿茶真的可惜了！”秦以以翻了翻白眼，干脆扭过头去什么都不说了。

    ……

    “樊先生，恕我直言，我不和这样草菅人命的人为伍！”

    罗生门的半山庄园门口，一个老者吹胡子瞪眼的看着悬壶居的关自在，脸上写满了鄙视。

    这名老者正是关自在的师弟孙有福，人称孙圣手，同时也是济世堂的老板。

    “师弟，当年的事情我不想解释，但这次关系到罗老的生死，你有必要拿当年的事情说事吗？”关自在强忍住怒火，他这个师弟天赋很高，医术也相当强，但就是因为当年两人的师傅把悬壶居给了他，所以孙有福一直怀恨在心，两人一直到现在都没什么联系。

    “呵呵，你当然无所谓了，毕竟师父把衣钵给了你，可惜师父他老人家万万没想到，你居然在悬壶居医死了人！”孙有福冷笑道：“就凭这一点，你就不配做医生！”

    “你不要污蔑我爷爷，当年那个病人送到悬壶居的时候，已经无药可治了！”一旁的关馨恼怒道，就是因为这件事情，她爷爷已经背了这么多年骂名了，悬壶居也从当年的人人称赞，变成了如今无人问津。

    可她爷爷不是神，不是什么病都治得好的。

    “呵呵，小姑娘，我理解你向着你爷爷，但是当年的事情你不懂，那可不是因为病人的原因，而是你爷爷急功近利，怕败坏了自己的名声，最终用错了药才导致病人死亡的！”孙有福冷笑道。

    “不可能，我爷爷不会用错药的！”关馨面色一沉，她爷爷从事中医这么多年，怎么可能用错药。

    “两位前辈，事关我义父的生死，请两位还是暂时不要计较私人恩怨了！”樊风衣有些头大，这两人都是中医界的泰斗，可不能得罪。

    “樊先生，你既然请了我，又何必请他来，你这摆明了是不相信我，既然如此，又何必请我？”孙有福冷笑一声，说道：“我已经多年不出山了，要不是看在罗老爷子的份上，我也不会出来。”

    “就是，我师父德高望重，来这里不是被你们羞辱的！”孙有福的弟子，也就是济世堂现在的负责人刘仁贵不满地说。

