    “这怎么回事儿，是把我们晾这儿了吗，经理呢服务生！”

    一家三口和刘阿伟一边查看一边想，既然已到了顶层房间，过了这么久都没人出现叫人也没应声儿难道被耍了?就自行走进里面的又一间大厅。

    陈广华先吃惊的看到一桌子美食兴奋的说：“哇这里的食物比我们在一层的可精美多了！而且天上飞的水里游的应有尽有。”

    “瞧你那点儿出息，没看过东西的样子丢死人了。”

    “慕雪把你爸跟前的大鱼翅给妈拿过来，还是大鱼翅好吃。”

    刘丽芬虽然这样说着还是怂恿陈慕雪和老爸一块去抢夺食物给她。

    “您喜欢把桌子转过去就好了，多吃一点儿不好吗？”

    慕雪并没有听她妈的话，觉得实在是太丢脸了。

    “你和那废物一样都是废物，怪不得还对他念念不忘。”

    就因为慕雪没帮她拿鱼翅，刘丽芬随口又是一顿冷嘲热讽，她霸道的想着办法之后也是笨的可以，没有把鱼翅抢到自己跟前，而是和陈广华换位置。

    “老陈我坐这儿，你坐那去快给我让地儿。”

    陈广华心不甘情不愿的挪了位置还不停的说：“我想吃火鸡你把那盘菜给我转过来！”

    刘丽芬拽了一个火鸡腿儿嫌弃的喊着：“哎呀你没吃过什么狼吞虎咽的，真丢人你给我留点儿！”

    刘丽芬笑着陈广华自己也没多斯文，她和刘阿伟占据了薛丽和王魁曾坐过的地方，几人继续抢着吃东西，一个个仿佛在一层没吃饭似的。

    陈慕雪一人不动筷子看着他们吃的正大饱口福时，而薛丽和王魁带着几个龙骑兵从另一个大厅威风凛凛的走到了他们面前。

    刘丽芬看到俩人已带着龙骑兵来了，就趾高气昂的吩咐薛丽给自己捶腿。

    “小狐狸精还站着干什么？还不给我过来捶捶腿。”

    薛丽没想到刘丽芬挨了几个耳光这么快就忘了，于是根本不搭理她，谁知刘丽芬以为薛丽吓傻了，就很不耐烦的厌恶着催促。

    “你快滚过来呀傻站着干什么?别是只会伺候男人，不知道怎么伺候男人他妈吧?啊哈哈！...”

    刘阿伟和陈广华听她这样侮辱嘲笑薛丽狂笑不已，也一个个笑的非常猥琐，还起哄的说：

    “哈哈小妖精，要不你先服侍我再为姑妈服务怎么样?”

    薛丽故意挑拨的问他：“那你先告诉我是要她还是要我?”

    “住嘴你个小蹄子，敢在老娘面前狐媚我的女婿看我不撕烂了你。”

    薛丽一脸愠怒暗中发力让她坐的沙发突然侧倒，几个龙骑士假装恭敬的扶起来刘丽芬。

    “老夫人想要我们大人服务还是先坐稳的好。”

    她重新坐好稳了稳惊魂，刚要说什么却见刘阿伟哄着慕雪。

    “咳咳！慕雪你放心就是这样妖媚的小妖精我都不放在眼里，我心里只有你。”

    “慕雪你放心吧，阿伟看着放浪不羁可妈知道他还是没那贼胆的。”

    原来刘阿伟才意识到自己说话露了风流花心的底儿，又赶紧装作专一的找补对慕雪甜言蜜语一番。

    “我知道您在他不敢，我无所谓你们别管我。”

    慕雪才不信他的鬼话，不过也懒得追究理会，只是自顾自的吃着一块儿眼前的甜点。

    刘阿伟见闹了个无趣，然后也学她姑姑一样叫着王魁过来：

    “废物快点儿过来跪在我面前，你自己抽自己耳光每抽一记耳光，还要骂你自己一句是大王八。”

    薛丽这时听了她俩痴人说梦的胡话，坐到一旁的沙发上嘲笑起他们。

    “老巫婆你疯了吧是叫我再给你几个耳光吧?”

    “放肆大胆你起来！真是个不知死活的贱丫头，我让你给我捶捶腿你怎么坐下了?”

    薛丽玩味儿的看着刘丽芬戏弄道：“你猜我现在要做什么？”

    刘丽芬又看看龙骑士兵们吩咐道：

    “你们几个还不把她给我拉下沙发来，把她给我按倒跪下捶腿！”

    “哎呦！我说的是把她拉下来你们拉我做什么？你们是不是看她长的一副狐媚样子就想向着她?那我可得投诉你们所有人了。”

    龙骑兵们看着（王魁）龙骑将还没教训刘阿伟，就装聋作哑不理刘丽芬叫嚣耐心等着一起教训这俩人。

    与此同时刘阿伟也非常嚣张的让旁边的龙骑士做见证。

    “你们这些龙骑士龙骑兵好好看着，看他俩伺候我们都不满意就是做的不够好，你们还要替我教训他们。”

    “您说的是尊贵的客人应该受到最高的礼遇。”

    刘阿伟听了哈哈大笑猛然发现，王魁像看白痴一样看着自己，眼里满是戏谑。

    他为了不露出怯意还冷笑一下继续装笔。

    “嘿嘿我是贵公子你是泥腿子，我吃饭要有龙骑士保护，而你只能在我吃饭的时候跪下来抽自己的耳光，听见没有赶紧动手左右开弓。”

    “我累了歇一会儿再按你说的去做吧。”

    王魁说着也和薛丽一样坐在了一旁的沙发上。

    刘阿伟没想到自己让王魁下跪抽自己他居然也敢坐下，立刻点了一颗烟慢条斯理的威胁道：

    “你们疯了吗?你们作为酒店的保安敢这样得罪客人看来是不想干了，你信不信我立刻叫经理炒你俩鱿鱼而且一分钱不给你们结还要打你们个半死扔大街上去。”

    刘丽芬也恶毒的说着处置薛丽的话：

    “阿伟的意思就是我的意思，不光是那废物就连你也一样流落街头。”

    薛丽用一副可怜她的目光看着这个贪婪的巫婆：

    “希望你早点儿清醒，你到底有没有能力这么做呢？”

    “我能这么说就能办得到，你这个妖精一样会被扒光了扔街上让所有人看到你这贱女人狐狸精的狐媚样子，我相信一定有许多贵妇恨不得打死你。”

    刘阿伟这时又幻想了，既然薛丽这狐狸精这样不识抬举敢让自己二选一使自己出糗，那她活该被姑妈收拾。

    不过这样她的性子应该就磨平了，估计以后一定会好好伺候自己的。

