
　　“够了。”

　　巨大的爪子将其一把抡倒在地，沉重的后爪当即踩了上去，湖光的构造体瞬间变形，并在身下蔓延出一片杂乱的裂痕。

　　“这是什么技术？怎么可能拥有这种强大的防御力？！我还不能死……我还没有报仇……我还没有杀死灰狐……我的梦想还没有完成……你到底是谁！！！”

　　言语疯狂，绝望挣扎的湖光在巨爪的踩踏下奋力抬起一直手臂，对准掠食龙的头部不断轰击着一蓬又一蓬的岩浆流光，但后者紧紧只是眯起了双眼，仿佛戏耍猎物一般任由湖光死命挣扎，直到身上的能量渐渐耗尽，浑身上下宛如岩浆般的装甲裂痕渐渐熄灭了下去，只发出淡淡的微光。

　　湖光脸上的面甲早已不知道被砸到了哪里去，脸侧周围满是被暴力撕扯留下的细密的痕迹，注视着恐怖头颅的脸上满是惊恐和绝望。

　　看着脚下的猎物，掠食龙缓缓抬起了一只重锤般的前爪，并骤然捏紧。

　　而在背后的图灵表示。

　　就等着你问我名字了。

　　掠食龙缓缓张开巨口，喷出一片白汽，将声音准确无误地传入了湖光和所有围观者的耳中：

　　“你可以叫我，千面。”

　　另一边，通过幻肢远程控制着掠食龙的图灵将传递声音的幻肢挪到一边，仔细分析了一番脑内存下来的数据。

　　“三阶段的妖械外骨骼能够抵抗泰克侵蚀者的正面能量轰击。掠食龙每一拳能够对泰克侵蚀者的力道造成大面积破坏。结合之前买来测试力量用的仪器最高能达到5吨，被幻肢直接弄坏了的情况，再加上之前得到过关于盖勒·斯汀鬣狗的准确数据30吨上下浮动的出力……”

　　而一直以来没有进行过详细计算和测量的图灵此刻一算，却是把自己吓了一跳。

　　“也就是说，幻肢此刻的力量，至少在五吨以上。结合以前的表现来看，通过多触手互相承力，保守估计有十吨……而掠食龙比没有妖神器官的鬣狗要更强，如果再加上【冲击单元】的高出力……”

　　估算结果是，掠食龙在拥有冲击单元的情况下，可能具有40吨以上的拳力。

　　“等等……既然这样，那幻肢的数据还要在十吨以上……我原来这么强？”

　　“但是转念一想，如果当时在巢穴实验室，我没有让幻肢承力，并搭建盾牌来进行测试……”

　　图灵略微低头，砸了下嘴。

　　那妥妥的就是实验事故了。

　　还有就是……夜州这建筑条件是不是太好了点？动不动就是几吨几十吨的力量砸下去，居然才破个洞？

　　对这一点，图灵联想到九科和罪策局这些官方背后的组织，隐隐有所猜想。

　　“对于受力测量机这样的东西我不太会，也许进入威尔逊公司后，就能通过那边的仪器得到准确的数据了。至于现在，如此珍贵的实验素材就要死在我面前了，未免有点可惜。不知道临时能量能否提升这个湖光暂时的躯体素质，让他多挨两下……”

　　夜风吹拂，当图灵重新睁开双眼的时候，眼前已经回归到了自己的视野。

　　“后面的安排已经布置完毕，大致留意那边的情况注意语言节奏和信息透露就可以，接下来的话……”

　　灰狐面甲的深红眼眸往向了高楼下方。

　　在那里，一道冷绿色的影子正在楼宇间逃窜着，而后方，则是一道紧追不舍的电光。

　　“卡恩，这可是你自己揽过去的活儿。弄成现在这个样子，你说待会儿该怎么谢我呢……”

　　面甲下咧开一丝齿缝，图灵纵身一跃，直冲下方。

　　……

　　满目疮痍的街道上，所有人都还在消化“千面”这个名字的时候，高举前肢的掠食龙身形一顿。

　　胸口咔咔打开，露出里面高亮的闪烁的一块小型仪器。

　　这是一块图灵以幻肢子体为材料，安放在掠食龙身上，防止作战时间过长用于能量补充的脱碳原液发电机。

　　除此之外，掠食龙身上还有一些图灵安放的小仪器，比如检测实时活性波动的小仪器，还有让图灵在背后操控能够发出声音的声放器等等。

　　在湖光颤抖的目光中，那块脱碳原液发电机被猛地砸在了他的胸口。

　　一阵微不可查的触手涌动，钻入了他的身体中，将大量的能量注入湖光的身躯。

　　后者先是一脸惊愕，随后满眼的绝望化作了莫名其妙的惊喜。

　　这怪物……居然在给他充电？！天籁小说网

　　是自负……还是？

　　“随便两拳就打死了，未免不能尽兴。”

　　湖光：？

　　围观群众：？

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“让我尽兴一下吧。”

　　发电机拔除，重新塞入掠食龙的胸口并合拢，下一刻，湖光的身上爆发出冲天的橙色光芒。

　　“不管你是谁……无论你是谁！！我要让你为自己的狂妄，付出代价！！！”

　　湖光猛地挣脱了掠食龙的踩踏，能量充盈的身躯让他有些控制不住地窜出去数十米远，再反身朝着掠食龙猛冲而来。

　　“给我死！！！额？！”

　　湖光化作的流光窜了一半，只看到掠食龙的支起庞大的身躯，双拳猛地撞击在一起。

　　嘭嘭嘭。

　　连击三下，一阵阵蓝色能量从前肢上汹涌炸裂开来，空气中爆开了三次数米半径的球形能量波动，四周被笼罩在其中的建筑瞬间裂开密密麻麻的缝隙。

　　湖光只感觉到浑身上下的构造体都发出强烈的警报，连忙止住脚下的移动，急刹车在足部前方碾起大量的石堆。

　　同时忙慌不迭地抬起一只手臂持续喷涌能量流，朝着后面连滚带爬地逃去。

　　这怎么可能战胜？

　　这怎么可能战胜！！！

　　“拜蒙！救我！！！！”

　　巨兽战车席卷呼啸的狂风将能量流和湖光的呼救瞬间撕碎，闪烁着充盈能量的拳头瞬间砸在了湖光的身上，并二次爆开一重球形冲击，湖光以火箭般的速度砸进了地面，碾出一道宽敞的巨大沟壑，直直地冲到了街道的尽头！

　　掠食龙的脚下炸开一道巨坑一跃而起，猛然踩在湖光身侧，惊起一片碎石的同时，双拳不断砸向坑中的湖光，一拳又一拳，沉重的拳击越来越快，逐渐挥舞成一片残影，并在每一拳的攻击下冲击单元都会狂暴地炸开一次。

　　这一片汹涌的攻势宛如高速起伏的浪潮和电闪雷鸣的暴雨，不断将整个坑洞急速扩大，扩大，再扩大，一道道裂缝出现在地面上，逐渐蔓延向更远的方向，并化作更大的缝隙。

　　最终，在掠食龙冲天的怒吼声中，地面炸开一片蓝色的弧光，整个街道终于不堪重负，彻底塌陷下去！

　　轰！！！

　　一小片街道连带着小半片建筑轰然垮塌，将二者的身躯彻底掩埋在了其中！

　　四周的围观者鼓动着咽喉，已经被眼前这一幕彻底震慑，手脚冰凉。

　　“我必须把这个消息立刻汇报给上层……”

　　高处，一个带着黑色皮帽的男子颤抖地看着眼前塌陷的小半街道，眼中满是愤怒和惊恐。

　　“千面……到底是哪个组织的人？虫巢？通天塔？还是说……”

　　黑皮帽男子不再多看，脚下踩出一块能量喷涌的速行科技滑板，匆忙地逃离现场。

　　“妈的，那帮白痴就知道看狗咬狗……如果不是老子被猎治科派出来找内鬼正好追到这边来……

　　在现在这个节骨眼上，什么地狱门，九科自查，商业博弈，都是妈的狗屁，这明显就是有人想要蓄意挑起第二次企业战争！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十章 千面（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 