    关于唐左尚为什么这么急，王勤虽然没有得到任何情报，但是根据可知的事情可以推演出很多事情了。

    那就是程泽死了之后，这条古董的生意线路彻底失去控制。

    认真思考了一下，这条线已经清晰了起来，程泽为首，杜轻舞为辅，范晨海只是其中的一个买家。

    另外扮演掩护的角色就是唐左尚，晚上要处理的人方林东是另外一个非常重要的棋子。

    说到晚上要杀的方东林，这个人名气大很，可以说无人不知，他谈不上什么首富，但是做了不少轰动的大事。

    比如做善事，他拉了一亿的现金堆成一堵像长城一样的墙，给家乡的父老乡亲发钱。

    这样的事情还不止做了一次，可是他的钱从哪里来的大部分人都不知道，只知道开了一家地产公司，还有一家垃圾处理厂。

    如果不是唐左尚给了这个任务，王勤都不知道原来他也是程泽古董生意线上非常重要的一个点，藏的够深。

    另外，唐左尚给的地址是江北区四库城中村的一处房子。

    从这一点来看，就知道唐左尚非常了解方东林这个人，不然怎么可能知道的这么清楚，要知道像方东林这样的人，住的房子多的是，不缺豪宅别墅和大平层，偏偏就指明城中村的那一处房子。

    由此可见，四库城中村有可能是方东林的大本营，估计是个龙潭虎穴。

    前前后后思考了一个小时，王勤换了一身黑色的运动套装，戴上口罩、帽子和墨镜匆匆出门。

    来到四库城中村的外围的时候已经是凌晨两点，城中村静悄悄，路灯散发着幽冷的寒芒。

    王勤先用了半个小在外围饶了一圈，没发现什么异常。

    比如有人连夜站岗放哨什么的，也没看到多少严密的监控摄像头。

    刚从一条小巷子拐进城中村的时候，王勤心中突然涌起不好的警兆，总感觉到一种莫名其妙的不安。

    自从知道武者有灵识，王勤很相信直觉，感觉晚上的事情有点不对劲，念头一起，果断悄悄退走。

    “到底哪个环节出问题？”

    找了个阴暗的角落，王勤又把事情的前后思考了一遍，没感觉唐左尚晚上的表现有什么异常。

    如果非要找到一个漏洞来，那就是这个事情急了一点，为什么一定要今晚，明天晚上就不行？

    “难道今晚的局目标不是方东林，而是自己？可是唐左尚有什么理由给自己设局？一直都没介入他的生意，他没有这个动机才对，不可能之前顶嘴了两句就动了杀机吧？”

    “唐左尚这么大一个官心胸不可能这么小，肯定另有不为人知的隐情，那就先来个打草惊蛇。”

    王勤想了一个对策，准备请杨锦华帮忙，让他随便找个借口，带警察来扫黄，如果城中村隐藏什么，肯定会露出一点蛛丝马迹。

    想到此，王勤正准备拿出手机，这才意识到三个手机都捏的粉碎，也没准备备用的。

    还好想起了杨锦华送了那个打火机，关键时刻可以打电话。

    当手要按下拨打键的时候，马上又停住了，感觉这事不能让杨锦华介入，这太危险了，因为唐左尚有可能派人盯着，同时也有能力打听到公安局的内部事情，要是被秘密查出晚上警方的扫黄行动是杨锦华下的命令，那就不妙了。

    所以这个险不能冒。

    想了想，觉得报警就可以，不能节外生枝。

    于是王勤向着一栋出租房的居民楼潜了过去，仔细聆听了一下气息，感应到居民楼内还有几个夜猫子在玩手机，其他人睡的正香。

    看到五楼有一间窗户没关，里面的人刚好睡的正香，悄悄的爬了上去，找到了手机，用熟睡人的手指解了锁，然后溜了出来。

    随后、拨打幺幺零报警，举报发来香按摩店有人卖yin，还打起来了。

    把手机还了回去，然后找到一栋较高的居民楼楼顶，俯视这四库城中村的一切。

    大概半个小时左右，三辆警车来了，直接开进四库城中村的发来香按摩店。

    “扫黄的规模是不是小了点？”王勤心中吐槽。

    不过警察还算尽职，把发来香仔细查了一遍，还真抓走了五六个嫖客，还有十来个女孩子被带了出来。

    动静闹的倒是不小，各种吵闹的声音此起彼伏，尤其是几个协警叫的最大声，凶神恶煞的。

    就在这时，王勤感应到一股阴冷的气息，马上认出这个气息正是蒋堂身边的那个老者，就是潘玉芝口中从尸山血海中走出来的荒狼。

    明显是因为吵闹声，他释放气息在感应有没有高手潜入进来。

    感应到这股气息，王勤惊呆了，马上知道原来是蒋堂在设计自己。

    由此，又能推测出另一个信息，蒋堂和唐左尚似乎有某种联系，也就是程泽的生意蒋堂有可能也插了一手。

    突然间，解开了不少谜团了，为什么程泽会和蒋堂合作准备对七哥开刀了，原来两个人的关系也匪浅。

    同时感觉蒋堂这个人很可怕，一边和程泽做古董生意，一边七哥做毒品生意，左右逢源，把七哥和程泽耍的团团转。

    这里面的人脉关系也太复杂了，王勤的大脑哪怕在好用，一时也分不清他们之间的到底存在这多少利益关系。

    不过现在不是想这个时候，现在的问题是晚上的行动还要不要继续？

    如果不行动那等于是把唐左尚给得罪了，自然是表面上的得罪，大家心知肚明。

    同时因为晚上没行动，会被怀疑知道了内幕，这就有些不妙了。

    不过，这一切都是猜想，有可能蒋堂和方东林是一伙的，他们已经和唐左尚闹掰，所以唐左尚才对方东林动了杀心。

    如果是这样那行动必须继续，可是如果不是呢？

    王勤思考了好一会儿，左右为难，心中一点主意都没有，有点迷茫。

    不多时，警察带着嫖客和小姐离开了。

    四库城中村恢复了静谧，此刻已经是凌晨三点，王勤继续潜伏着，想的头都有点大了。

    想要把方东林在荒狼的眼皮底下干掉太难了？什么都不做就这样退走的话，和唐左尚的关系估计要闹掰。

