    几日后，韩厉与许芊羽的双修典礼顺利举行，没有出现任何抢亲的狗血剧情。

    而金越禅师也做主给了两人一个三十年的大假期。

    除此之外，还特意给了韩厉一些丹药，以及指点了一下修行经验。

    作为好女婿韩厉花了数年时间，帮助许家完善惊蛰幻阵，剩余时间则陪着娇妻游览三境之地, 寻找拍买一些炼制元合五极山的材料。

    在这期间他可以说好好享受了，一番娇妻的温柔缠绵。

    凭借着韩厉如今的神通，夫妻二人虽然遇到了些许麻烦，但终归是有惊无险渡过。

    三十年的时间说长不长，说短不短，如此游历一番后，两人心境上都有不小的增长, 尤其是许芊羽在韩厉近乎无限丹药供应以及双修之法, 竟然飞速提升, 隐约间有突破化神期的迹象。

    待二人回到天渊城，韩厉专门挑选一个较为重要的任务，完成后，给许芊羽多了二十年苦修时间。

    二十年后，许芊羽也不负所托成功突破到了化神期。

    这一日，两人洞府来了两位客人。

    男的是一位满头银发、却面若处子的俊美年轻人，女的则是青丝高盘，身材丰满，美艳异常，莲藕般的手臂和一对玉足都赤裸在外，这二人竟然都有炼男子更是有中期的境界。

    男的姓祝，女的姓青。

    而且都是飞升修士，且在天渊城风评不错。

    两人来的目的，韩厉自然知晓，但还是将两人请进来，三人落坐，韩厉心念一动, 让傀儡给两人奉上灵茶后，接着故作不知道。

    “不知两位前辈，前来有何要事？”

    “没想到韩道友还精通傀儡之术，这傀儡似乎还是异族的通灵傀儡？”

    女子惊异看了你一眼，与真人一般无二两具女性傀儡。

    不得不，比一些兽姓傀儡顺眼多了。

    “若是青前辈喜欢，这两具傀儡就送给前辈了。”

    韩厉闻言轻笑一声。

    这两具傀儡相当于元婴中期，对于他而言用处不大，也就能够看门护院，端茶递水。

    “呵呵！那妾身就不客气了，这两具傀儡妾身实在喜欢的紧。”

    女子轻笑一声，道。

    说着，也不客气当着韩厉的面就将两具傀儡收入储物手镯。

    见此一幕，男子无奈一笑，道。

    自家这位什么都好，就是喜欢收集一些奇物，傀儡倒是没什么稀奇，但通灵傀儡在人族估计也就眼前一人能够炼制的出来。

    “想必韩道友应该知道真蟾液吧？”

    “这个自然。难不成两位前辈知晓哪里有真蟾液？”

    “没错, 只是那个地方颇为危险，而且还有点麻烦，需要借助道友的元磁神光。不知到时候韩道友可有时间。”

    青年说道。

    “这个自然什么没问题。”

    韩厉点了点头, 如今没了真灵之劫，异族攻城想必应该不会出现，印象中遭遇夜叉族这种倒霉之事。

    但真蟾液无论如此也要得到，他可以不用，但许芊羽需要。

    为了刚入门的小娇妻，也要去一趟才是。

    不就是两个合体期夜叉族吗？大不了开“大号”。

    说起来，还已经好长时间没开“大号”，大号密码到时候得炼制一下。

    “嗯，那就好，这是时间以及地点。我二人还需要邀请其他几位道友，就不多坐了，韩道友告辞。”

    青年起身取出一个玉简，放到桌子上道。

    “嗯！两位前辈慢走。”

    韩厉起身相送道。

    待将二人送出洞府门口，韩厉返回将桌子上玉简拿起，抵在眉心查看了起来。

    “竟然还有这么长的时间。”

    放下玉简韩厉低声道。

    这一次他并不打算带着许芊羽一起去，一来对方刚刚进阶境界不算稳固，二来还是有一定危险的。

    “看来要将那东西准备好了。”

    时间足够，自然要做足准备了。

    ……

    一年后，蛮荒界一片无名山脉的低空处，一道淡淡的青光若隐若现地飞射而走着。

    在遁光中，一名神色淡淡的青年双手倒背，正是前来赴约的韩厉。

    这片无名山脉看起来略有些不同平常。无论山上还是山下，所有树木都显得颇为矮小，都仿佛略高大些的灌木丛一般，并且只要飞的略低一些，就能感受到一股股浓浓的湿气迎面扑来。这片山脉洼地之处，竟然到处遍布大大小小的湖泊。其中大的固然方圆数千里，小的却也有里许大小，好似水坑般的存在。

    因此，韩厉格外小心，毕竟灵界可不是人间界，他还没到举世无敌的一步。

    想要到哪一步，至少还需要万年苦修才行。

    再往前飞行了小半日后，前边山势一变，现出了两座高约千丈的笔直山峰。

    一见到两座山峰，面上露出了一丝喜色来。

    若论山峰大小，这两座小山自然毫不稀奇，但是偏偏二山一座银白无比，竟然大半山峰都被一层晶莹冰雪覆盖着，附近奇寒无比的样子。

    另一座山峰则紫灿灿的一片，上面长满了一种仿佛枫树般的林木，树叶全都泛着诡异的紫芒。

    两座山峰相隔不过十余里的样子，偏偏除了山上紫色怪树和冰雪外，无论外形还是山势都非常相似，不能说一般无二，但也有十之八九的酷似。

    正是与二人约定之地。

    因为金越禅师的缘故，他与许芊羽都待在同一个小队之中，因此他走了之后，小队暂时就交给了后者。

    为了以防万一，他特意将墨水真麟盾，八灵尺，等一些灵宝留给了娇妻。

    毕竟，他这一次一旦遇到夜叉族，即便开“大号”，恐怕也只能勉强自保。

    至于其他人也没法顾及了，只能让他们自求多福了，

    顶多到时候提醒一二，这也是他能做到的极限了。

    反正有“大号”在，他对于自身安全并不怎么担心。

    大不了激发“大号”留下的空间坐标，直接去天鹏族。

    无论是梵圣真魔功的圣相，还是天鹏真血以及青罗果都是必得之物。

    “大号”再强也没法无中生有，对了还有天鹏族的美人。

