    李恪不是不知道长乐有给自己和程岚牵线搭桥的意思。

    事实上，按照这个时代的规则，他与程岚的确到了应该谈婚论嫁的年纪。

    只是上辈子的记忆让李恪实在很难对十几岁的幼齿小姑娘提起兴趣，程岚也好，更加漂亮的孔仙儿也罢，在他眼中观赏性远大于实用性。

    所以，对于长乐的好意，李恪只能敬谢不敏，笑着摇头说道：“程家妹子，你别听长乐胡说八道，糖霜这东西其实并不值什么钱，需要多少你只管让人来装就是，至于费用嘛，等有时间了，让你哥请我喝顿酒就行了。”

    长乐的眼睛一瞬间瞪的老大：“哥，你不是开玩笑吧？不要钱，你知不知道岚岚家要多少糖霜？”

    “很多么？”李恪愣了片刻，迟疑着说道：“我现在手里只有不到十五万斤，要是程家妹子要的数量超过这个数，我就无能为力了。”

    “嘎！”长乐和程岚同时呆住了，好像听到了什么了不得的事情。

    十五万斤，十五万斤糖霜？

    你这是把西域和波斯、大食那边的糖霜全都买光了么？

    更关键的是，这家伙关心的竟然不是自己放出豪言后会亏多少钱，而是手里有没有那么多的库存。

    难道他真的不在乎自己把所有的糖霜全都拿走么。

    程岚呆呆的看着李恪，心潮起伏，很难形容自己是一种什么样的心情。

    前几天听人说太原王氏那个嫡子为了追求孔仙儿一掷千金，可是跟李恪比起来，简直就是小巫见大巫。

    不就是一千贯的悬赏么，有什么了不起。

    人家三皇子十五万斤糖霜，说送就送，那是十五万斤糖霜啊，就算是五百文钱一斤，加起来也要七万五千贯。

    长乐在这一刻对李恪佩服的那是五体投地，七万五千贯啊，说送就送，这要是被程家人知道了，还不得巴巴直接把闺女连夜嫁过来？

    亏自己还费劲吧啦的想给三哥牵线搭桥，跟三哥的手段比起来，简直弱爆了。

    长乐与程岚的沉默落在李恪的眼中，不由让他一阵牙疼。

    都不吱声算什么鬼，难道十五万斤还不能满足程咬金的胃口，这老货是打算后半辈子拿糖当饭吃不成。

    李恪有点后悔把话说的太满，可当着长乐的面也不能太耸，让她脸上挂不住。

    索性只能硬着头皮说道：“要是十五万斤还不够的话，再过一个月我这里还能有大概三十万斤的货源……。”

    还有三十万斤？！

    程岚已经不敢再继续想下去了，连连摆手道：“不，不用了三哥，我娘说只要一万斤就够了，不需要太多的。”

    李恪忐忑不安的心情微微一松。

    一万斤糖霜成本不过四百贯左右，这点钱他还是亏得起的。

    “行吧，那你先跟长乐在这等一会儿，我现在就让人装车，等走的时候你带回家去就好了。”

    “啊！哥，你，你真不要钱啦？”

    尽管李恪之前说糖霜不要钱，随便装，可长乐以为那只是一句玩笑。

    如今，听到李恪真的不要钱，白送程岚一万斤糖霜的时候，又觉得十分后悔。

    早知道这样，就不应该跟程岚开玩笑说‘叫一声三哥’能偏宜很多钱了。

    程岚也是满脸的不敢置信：“三，三哥，不给钱不成的，五千贯钱呢，小妹再大的脸面也不能让你一下子损失这么多。”

    “怕什么，就当是送你的改口钱了。”

    李恪大咧咧的一摆手：“再说，我是败家子嘛，有钱任性，拿自己的东西送人，谁也说不出什么来。”

    说到做到，很快，李恪便将胖大海从外面叫了进来，安排他去旁边临时搭建好的仓库提货。

    一万五千斤，多的就当是赠送。

    ……

    中午时分，卢国公府，崔氏正指挥着仆役从打开的钱库往外搬钱。

    一斤铜钱重六斤四两，五千贯就是三万两千斤，十多个仆役搬了整整一个上午，累到上气不接下气，才算彻底搬完。

    一水二十几辆大车，车上装着满满的铜钱看的让人眼晕。

    程处默三兄弟坐在院子里，百无聊赖的等着消息，按照之前的约定，只要妹妹那边与李恪谈好条件，他们三个就会带着钱出发。

    只是，这都等了一个上午了，也不见有消息传回来，也不知道是李恪那小子手里已经没了存货，还是觉得程家好欺负，想要多要点钱。

    就在兄弟三人急不可耐，准备杀奔蜀王府，找李恪问个清楚的时候，一个跟着程岚离开的护卫匆匆忙忙从前院跑了进来。

    “大小姐回来了，还带回来一万五千斤糖霜。”

    老二程处亮一下子跳起来：“什么？这就把糖霜带回来了，小妹她不是没带钱么？”

    老大程处默撇撇嘴：“没带钱怎么了，凭我们老程家的脸面，难道还能差了他李恪的钱不成。”

    老三程处弼挠挠头皮：“难道只有我注意到小妹带回来的是一万五千斤糖霜，不是一万斤么？大哥，二哥，咱们装的钱不够啊。”

    护卫露出一个无力的表情，望着三兄弟在那里你一言我一语的争论不休，根本插不上话。

    直到负责去谈判的程岚走进来：“你们三个有完没完，还不带人去前面搬东西。”

    “欸，小妹回来啦！”

    “快快快，小妹，快来坐下休息休息。”

    “小妹，我们这不是正商量着尽快把钱送过去么。”

    被三个黑熊一样的兄长围在中间嘘寒问暖，不禁让程岚再次想到了李恪。

    同样是哥哥，差别怎么这么大呢。

    人家长乐的哥哥，待人和气，彬彬有礼。

    再看自己的哥哥，五大三粗，说话像吵架。

    越看他们三个越烦，索性每人腿上踢了一脚：“都不用去送钱了，这些糖霜都是三哥送的，不要钱。”

    “不要钱？”程处默三兄弟皮糙肉厚，程岚一脚踢上去连点反应都千奉。

    倒是那句不要钱引起了他们的兴趣，对视一眼，异口同声：“不要钱你怎么不早说，走走走，咱们再去一趟，这次一定多装一点回来。”

