    “会啊。”

    “真的？”

    颜昭昭不由惊喜，随即一脸期待道：“那江集哥哥你可以以后弹给我听吗？”

    虽然江集说自己会弹，但颜昭昭知道，曲子是昨天出的，江集光是扒曲和练习也需要时间。

    “可以啊。”

    江集答应下来。

    这对于他来说，并不算难事。

    两人路上又闲聊了一阵，颜昭昭说起小熊订婚的事情。

    江集这时才知道，原来小熊的全名叫“熊紫瑶”。

    “小熊是订婚对象，是汕海市朱家的朱承业。离江集哥哥的家很近的，你听说过吗？”

    “朱家？”

    江集没有注意到颜昭昭居然知道他的家在哪这个小细节。

    江集的家离汕海市只有十几公里的距离，在汕海市也有不少亲戚。他听说过挺多汕海市的一些富豪的传说，但对姓朱的，没什么印象。

    只知道汕海市有个全国首富，每天出游戏大礼包，亏到坐公交车的老马。

    其余富豪家族什么的，江集了解不多。

    “没听说过。”

    “好吧，不过他们家离江集哥哥的家很近，开车的话只要三十多公里。以后‘我们’可以经常去看小熊。”

    “你怎么知道我家离他家的距离？你该不会特地查过吧？”

    江集这才注意到颜昭昭对自己家了解的也太清楚了些，不由苦笑。

    不过想来，颜昭昭毕竟是颜老的孙女，想查到这些东西，其实非常简单。

    “咳咳，没有啦。是李航哥哥说的，他家就在你家附近嘛。”

    颜昭昭不由脸红，忙解释道。

    “好吧，然后呢，那个朱家主要是做什么？”

    “他们家是做通信设备的。”

    江集苦笑：“好吧，还是没印象。”

    颜昭昭忙道：“没事啦，江集哥哥又跟他们没什么交集，不认识也很正常啦。不过.......”

    “怎么？”

    “就是，那个朱承业，哪都好，就是年纪大了点。比小熊大了整整十二岁！我也是刚刚听小熊说起才知道的。”

    “呃？大她十二岁？这年纪，都能当她叔了吧？”

    熊爹居然舍得把自己的女儿嫁给年纪差距这么大的人。

    “是啊，本来朱家准备跟小熊的姐姐订婚的。结果，小熊的姐姐大学毕业后，就跟一个男的跑到天渝市去结婚了。因为这事，小熊的爸爸被气得生病，住院了好些天。”

    “后来，朱承业的父亲就来找小熊的爸妈讨个说法。小熊主动答应对方，跟对方订婚的。”

    “呃，原来如此。”

    这样看来，不是熊爸逼迫女儿。

    不过，小熊跟那个朱承业年龄相差这么多，应该也不存在什么爱情。

    估计是为了家族事业着想，才答应嫁过去的吧。

    想到这里，江集不由对小熊有些刮目相看了。

    看她平时那一脸厌世的跩样，没想到居然这么有担当。

    在这个年轻人普遍比较向往个人自由生活的当下，能有这种为家族主动站出来的觉悟，算是非常难得的了。

    两人聊着，很快便到了公园前，也就是北京路附近。

    停好了车之后，两人便下到公园前步行街。

    这里有一个很大的地下商圈。

    妖都市的大部分商圈，步行街什么的，基本都是在地下的。

    江集知道这里的下面几层，有一个动漫星城。

    毕竟江集是学动画的，对二次元产业之类的，还是得亲自去考察一番。

    说的好听点是考察，其实就是去玩。

    来过两次，也算是见识过了，这里就是卖各种动漫的周边。

    卖各种手工艺品。

    原本可能瞄准的目标人群是看喜洋洋、熊出没那种小孩子的市场。

    后来，二次元文化在国内发展迅速，慢慢也变成了面向青少年。

    各种奶茶店，美食店，美甲店之类的娱乐设施也开了不少。

    而在颜昭昭的介绍之下，江集才知道，原来这个动漫星城居然的还分东区和西区。

    不同区的设施都有所不同。

    对于江集这种游戏动漫两不误的死宅来说，这里的氛围，有一种莫名的亲切感。

    沿途看到什么感兴趣的，江集都会进去逛一圈。

    两人逛了二十多分钟，江集已经右手捧着一杯2分糖乌龙茶，左手拎着一袋崭新的Switch掌上游戏机，与一堆NS游戏卡带。

    虽然江集家里已经有了一台，但莫名的，就是想多买几台。

    并找到了一个合理的理由。

    可以送室友们一人一台，到时候一起玩掌机游戏。

    或者跟殷茵茵一起玩游戏什么的。

    非常合理。

    尽管江集知道，殷茵茵除了开心消消乐，跟本就不玩其他游戏。

    而颜昭昭则带着江集到了动漫星城最下面一层，找到一家装饰得非常清新的琴行，里面摆放着各种各样的乐器。

    店门外还有个小型舞台，舞台上摆放着一架钢琴。

    店里，一个有些发福的卷毛店员，正戴着耳机，摇头晃脑，似乎沉浸在音乐里。

    他很快注意到向这里走来的江集和颜昭昭，于是拿下耳机。

    在看到颜昭昭那超高的颜值之后，卷毛店员不由眼前一亮。

    他在这里工作了好几个月，见过不少漂亮的coser小姐姐，但像颜昭昭这样拥有五官完美，颜值极高的小姐姐，是相当罕见的。

    “欢迎光临，你们是来上课的还是看琴的？”

    “小哥哥你好，我前几天在你这里定了一把Fender的贝斯，现在可以取琴吗？”

    “小姐姐可以把你的手机号念一下吗？”

    颜昭昭把自己的手机号念给对方，地方查过之后，念道：“颜昭昭，10月29日订了一把Fender 3902对吗？”

    “是的。”

    “两位可以先在那边坐一下，稍等片刻。”

    卷毛店员说完，就下去取琴。

    “江集哥哥，那边可以坐。”

    “你坐吧，我看看。”

    江集对乐器比较感兴趣，在店里转了转。

    摆在外面陈列的乐器，上面都有明码标价，最便宜的也是一千多块的琴。

    江集伸手拨了拨其中一把标价七千多的吉他的弦。

    吉他弦被特意调松了，但还是能从沉闷的声音中，听到吉他不错的音色。

    “江集哥哥想试试吗？我之前过来的时候，看到有人拿这里的吉他和乌克丽丽在试弹的。”

    江集笑道：“已经试好了。”

    “试好了？”

    颜昭昭有些愕然，江集明明就拨了几下，就试好了？

    就见江集走向门外的舞台上的那架钢琴，手指在上面摸了摸，忍不住按了按。

    美妙的音符响起。

    这是一架古典钢琴，音色很自然，听着很舒服。

    “江集哥哥会弹钢琴吗？”

    “会亿点。”

    江集说着，便单手在钢琴键上按了起来：哆瑞咪哆，哆瑞咪哆，咪发嗦，咪发嗦.......

    简单的按了几下，一首经典儿歌跃然纸上。

    颜昭昭听出了这首歌，忍不住咯咯笑了起来。

    “是《两只老虎》！”

    “还想听别的吗？”

    江集表现欲上来了，有些技痒。

    干脆坐在钢琴前的凳子上。

    颜昭昭见状，满是期待的来到钢琴旁边，手肘轻轻靠在钢琴上，拖着下巴，安静看江集弹钢琴。

    江集起身没弹过几次钢琴，但音乐技能如肌肉记忆一般，江集一动手指头，就自然而然的知道什么音符在哪个键。

    随着第一个音符响起，随即一连串美妙的钢琴声顿时响起。

    这熟悉的前奏旋律，颜昭昭期待的目光顿时化作惊讶。

    瞬间的认出了江集所弹的曲子。

    “是《夜曲》！”

    江集笑而不语，继续弹奏着，弹到忘情时，甚至闭上了眼睛。

    “真的是夜曲，钢琴版的夜曲，哇！好好听！”

    颜昭昭没想到江集不仅会弹钢琴，而且居然能弹得出《夜曲》。

    毕竟这首曲子的原作者，是昨天才发表的，而且是吉他版。江集不仅把曲子背的滚瓜烂熟，还能用钢琴弹出来。

    实在是太让颜昭昭惊喜了。

    看向江集的目光中，不由更添了几分奕奕神采，嘴角忍不住的上扬。

    而此时，动漫星城里的其他路人，也都听到了这边的声音。

    即使没有听过原版吉他曲，听到这阵旋律，也不由被吸引了目光。

    今天是周日，本就人来人往的。

    顿时有不少人围了过来。

    “哇，好帅的小哥哥，钢琴弹的好好听！”

    “这个旋律，好耳熟啊。是肖邦还是莫扎特？”

    “小哥哥身边那个JK小姐姐，也好漂亮！”

    “哇，这是神仙小姐姐吧？”

    颜昭昭长得本就颜值极高，加上长得比较娇小，又穿着JK，给人一种幼弱又清纯的感觉。

    来逛动漫星城的，都是一些御宅族，见到这么可爱的小姐姐，顿时忍不住有些脸颊发烫，春心萌动。

    颜昭昭的颜值，哪怕是女生见了，也忍不住喜欢。

    江集长得又帅，小姐姐长得更美，背景是灯光温暖清新的乐器店，光是这个画面，就美得像顶级摄影师镜头下的相片。

    让人忍不住拿出手机拍拍拍。

    “好好看啊，我要拿来做背景！”

    “录下来录下来，好好听的钢琴曲啊。”

    “听歌识曲没识别出来。”

    “该不会是小哥哥原创的吧？”

    “我好像在哪听过，昨天晚上听的，不过不是钢琴曲，是一首吉他曲来着。”

    江集很快注意到周围的人声越来越多。

    这还是他第一次在大庭广众之下，秀出自己的音乐技能。

    不由有些紧张。

    他已经决定要慢慢进入大众视野了，便也没在意那些拿出手机拍拍拍的人，反正他们也不知道自己是谁。

    想着，江集还是完美流畅的弹完了这首曲子。

    随着最后一个音符落下，现场不由响起一阵赞许的掌声。

    “好听！”

    妹子们本想问江集这是什么曲子，但看到江集身边有个那么漂亮的小姐姐，保不准两人是恋人关系，顿时又不好意思上来问了。

    江集略显尴尬的跟众人道了声谢，随后便跟颜昭昭一起回到乐器店里了。

    “江集哥哥，你弹的超级棒的！”

    颜昭昭忍不住赞许道。

    江集不由脸红，想到刚才被那么多人看着，不由有些腼腆，道：“还可以吧。”

    现场演奏，和录好了演奏视频发到网上，体验完全是两回事。

    江集到现在还是有些心跳加速。

    “江集哥哥太谦虚了啦，你没看那些小姐姐们看你的眼神，简直分分钟要跳起来高喊‘我要给你生猴子’了！”

    “哈哈哈哈，你也太夸张了。”

    “真的啦！江集哥哥你只用了一天就学会这首曲子的吗？”

    “算是吧。”

    其实对于拥有音乐技能的江集来说，学会一首曲子并不用太多时间。

    看着颜昭昭那崇拜的目光，江集在想，不如直接告诉她自己就是那个午夜屠猪男算了，反正也不是什么秘密。

    正当江集这么想着的时候。

    卷毛店员已经拿着一个精致的盒子走了出来。

    “您好，您确认一下这个是不是您订的那把贝斯。”

    店员走到桌前，把盒子放下，打开，取出里面的贝斯吉他。

    这是一把四根弦的贝斯。

    是最标准的贝斯了。

    现在还有一种比较流行的，是五根弦的贝斯。本身贝斯的四根弦的音就比普通吉他一样，但音要低八度，而五弦，则是多了一根更低音的弦。

    可发展的空间也就更大了一些。

    此外还有同样比较流行的六弦贝斯，则是多了一根高音弦。

    再往上，还有七弦，十二弦，二十四弦等等特殊的贝斯。

    一看到这把贝斯，江集的脑海里就自动浮现出这些信息。

    颜昭昭接过店员手里的贝斯，随后学着记忆中的小熊弹贝斯，有模有样的乱弹了一通。

    江集见了不由苦笑。

    颜昭昭不弹还好，拍下来的话，还能照骗一下。

    一弹起来，简直魔音灌耳。

    “我试试。”

    江集没有弹过贝斯，不由想试试。

    颜昭昭有些惊喜：“江集哥哥会弹贝斯？”

    江集道：“应该跟吉他差不多。”

    卷毛店员也看出来了，JK小姐姐应该是要买来送人的。

    又见江集好像也不懂贝斯的样子，排除了贝斯是送给江集的可能性。

    卷毛店员顿时感到，自己在美少女面前表现的机会来了，于是解释道：“贝斯的音要比吉他3456弦的音要低八度，而且只有四根弦，其实差别还是相当大的。您可以试试。”

    卷毛店员说着，就差加一句“不行的话让我来”。

