    尽管青衣男子这般谨慎，但是听到凌宇的话之后也楞了愣，摸不着头脑。

    做，小弟？

    凌宇看着已经懵圈了的青衣男子，笑着说道：“奥对，这样是不是太没面子了，要不，我把你打到服吧！”

    青衣男子闻言也回过神来，当即轻笑一声，露出了嘲讽之意，自己身为魔法之主的儿子，又岂是那么容易会被击败的？

    打到服？开什么玩笑！

    青衣男子还没来得及说话，只见凌宇一招手，自己顿时就感觉到10头恐怖的气息压在自己身上，10头骷髅虎逐渐从树林之中显露出来。

    此刻的青衣男子根本没想到自己竟然会被这10头二阶冥界生物包围，而且没有察觉到丝毫动静。

    随后又想到了凌宇突然出现在自己身边的那一幕，也是这样的情况，如同幽灵一般。

    凌宇的满级敛息术可不仅仅适用于自己，对于自己的冥界生物自然也可以使用。

    而凌宇此刻也是一脸笑容的看着僵在原地的青衣男子，只见其对着凌宇咧嘴一笑，但是笑容却显得十分苦涩。

    “大哥！”

    识时务者为俊杰！

    凌宇听到青衣男子的话，露出了欣喜的笑容，大手一挥，一张散发着奇异的乳白色光芒的卷轴浮现在凌宇面前，随后飘向青衣男子。

    这便是世界契约，但是契约内并没有任何实质性的惩罚，凌宇只设了一个作用，那便是检查双方是否是真心的！

    这样做也是为了消除双方的疑虑，初步的信任便可以建立起来，相信日后，青衣男子在凌宇的‘悉心’教导之下会变得死心塌地的。

    青衣男子看着面前的契约，左下角早已签上了对方的名字，凌宇！

    也就代表着凌宇是真心想要收自己做小弟，随即又看了看四周那狰狞的骷髅虎和一脸微笑的凌宇，无奈的签上了自己的名字，赵临川！

    虽然面目表情极为无奈，但不是真心的话，在世界契约上也签不上自己的名字。

    随着世界契约化作星星点点消失在原地，二人之间顿时建立了一丝感应。

    世界契约，谁用谁安心！

    见到赵临川非常识时务的当了自己的小弟，凌宇也十分高兴，对着自己的小弟说道：“哈哈，放心吧！跟着大哥，三天饿九顿！”

    ？？？？？

    礼貌赵临川：你吗！

    如果赵临川拒绝当凌宇的小弟的话，那么凌宇也会重新拟定一份世界契约，也就是保密协议，想必赵临川也会在凌宇的热情下，主动签下契约。

    契约生效之后，二人也彻底放下了对对方的戒备，赵临川看着自己刚认的大哥，一脸复杂之色。

    随后凌宇将这些风狼的尸骸进行转化，并没有扩充自己的亡灵大军而是直接将一阶风狼的魂魄转化为精魄吸收掉。

    就连奴仆级的骷髅狼也在凌宇的操控下，晋升一阶骷髅狼，随后自然是被凌宇吸收掉了，剩下的残骸也被二阶幽冥虎转化的骷髅虎全部吸收。

    毕竟这二阶骷髅虎还可以晋级三阶，至于其他的骷髅虎已经永远止步于二阶了，待得二阶骷髅狼入位，这些二阶骷髅虎也会被凌宇吸收。

    三百余头奴仆级骷髅狼在最后竟然合成出了10头一阶骷髅狼，凌宇也收获了10道一阶精魄，这些奴仆级风狼身前倒是极为强悍，仅仅三十余头奴仆级骷髅狼就可以合成一头一阶骷髅狼。

    再加上10头一阶风狼和四名初阶法师转化出来的精魄，这一趟凌宇吸收了整整24道一阶精魄。

    距离三百道一阶精魄还是有点距离，但是凌宇又看了看赵临川这个免费的高级打手，接下来的猎杀行动倒是会轻松许多。

    至于风狼的魔核也被凌宇笑纳了，毕竟赵临川也说明了自己的魔能气旋乃是极限，晋级高阶法师的话并不需要一阶魔核。

    ......

    入夜，凌宇和赵临川有说有笑的回到了风原城，整整一天，二人就猎杀了整整10队风狼，包括最开始的三队风狼。

    加上那四名初阶法师，一共收获了70道一阶精魄，213枚一阶魔核，916枚普通魔核和大量的杂物。

    而经过这一天的磨合，赵临川的表情也从一开始的无奈变成了惊喜，因为凌宇的实力远远超乎他的想象，做凌宇的小弟也不差，以后在天炎学府，甚至是毕业之后也会有不小的助力。

    赵临川此刻虽然还没有完全接受凌宇，但是二人之间的关系也得到了巨大的提升。

    待得凌宇将不需要的东西全部贩卖掉之后，身上的一阶魔核也达到了六千枚，距离晋升中阶巅峰还差4000枚一阶魔核。

    但是让凌宇意想不到的是，赵临川这家伙身上除开晋级高阶所需的一千枚高级晶核，竟然还有2000枚一阶魔核，反正其也用不上，也就全部给了凌宇。

    凌宇自然没有跟赵临川客气，毕竟其已经是自己的小弟了，以后少不了这样的事情发生。

    当晚，凌宇便询问了赵临川为什么不晋级高阶法师，从其口中得知了魔法之心的另一部分信息，自然是其父亲这位四级魔法之主告诉他的。

    晋级高阶法师的方法的确是凝聚魔法之心，但是魔法之心也是有差别的，凌宇从北江图书馆得知的晋级高阶之法使用的乃是最寻常，也是最简单的凝聚方法。

    而另一种凝聚的魔法之心的方法，那便是在突破的时候吸收极为强大的灵物，进而提升魔能之心的品质，日后晋级魔法之主也更加轻松，更加强大。

    然而身为身为四级魔法之主的风灵之主，也没有最适合赵临川凝聚魔能之心的灵物，所以只能前往天炎学府。

    据说入学考核的奖励就有可以提升魔能之心品质的灵物，而且这些灵物在整个东域都极为少见，不少的天才法师都只达到了中阶巅峰去参加入学考核。

    想要的便是那考核奖励，而且考核奖励不止是提升魔能之心品质的灵物，排名越靠前，奖励就越丰厚！

    得到这个讯息的凌宇也不由暗叹一声，自己的知识储量还是太少了，看来到了天炎学府之后，还需要花时间补一补。

    至于这些灵物如何提升魔能之心的品质，那就是增幅！

    就如同凌宇使用法术模型将普通火焰转化成龙炎一样，拥有三倍增幅。

    而凌宇在凝聚魔能之心的时候一旦吸收了一些灵物，火焰也会得到本质的改变，如果凌宇吸收了蕴含龙炎火种的灵物，那么凌宇的火焰无需凭借法术模型转换，无论使用任何魔法都会得到三倍增幅！

    但是仅仅拥有三倍增幅的灵物并不是凌宇的目标，毕竟魔能之心的极限增幅是五倍，凌宇自然是选择最好的。

