    “第一项测试通过，三十秒进行第二项，请做好准备……”

    火光暗灭，看着倒在地上的机器人，叶双收回目光，松了一口气：“果然是需要属性克制……辛苦了，鬼斯通。”

    “嘤嘤。”鬼斯通吐出舌头，身体扭了扭，在半空中做出一个肌肉猛男的姿势。

    另一边的房间——

    “第一项测试通过，三十……”

    白语幽静静的站在原地，她看着眼前被消灭的机器人，纯净不带丝毫杂质的双眸毫无波动，随后她伸出手轻轻一指，漂浮在一旁的梦妖魔缓缓流转着力量，气势开始层层攀升。

    “叶双和白语幽都通过了二级考核的第一项测试，看上去好像并不难的样子诶，要不去试试？”

    “对啊，我看他们好像也挺容易的，是不是精灵的问题？”

    场外，有几个同学看到叶双和白语幽都过了第一项，忍不住开口说道，似乎表达着我上我也行呀。

    “不，你不想。”旁边有个同学捂住了他的嘴，这两个是大佬，你去就是送菜的啊，根本就不是一个水平线上的。

    “叶双过第二项了！”这个时候，有人说道，大家纷纷朝着屏幕看去，发现叶双已经过了第二项测试，速度非常之快。

    “那个白语幽也过了。”随后大家发现白语幽紧随其后，一点也不比叶双慢，两人明明不是同时开始考核却有一种暗暗较劲的感觉。

    “我上了，你们呢。”看到叶双和白语幽迅速的过了第二项测试以后，有一个同学站了起来，他转身朝着门口走去，似乎要参加二级考核，看到这一幕，大家面面相觑，一时间都有点想要参加的样子。

    万一过了呢？

    不过三分钟后。

    刚刚那个同学灰头土脸的走了回来：“兄弟们，我又回来了。”

    众人：“……”

    兄弟，你这送一血的速度有点快啊。

    不过这个同学回来后，也打消了一些人想要参加二级考核的想法，毕竟报名费不是一个小数目，如果真的连一点希望都没有，参加这个考核就是单纯的给联盟送钱啊，而且还是那种送钱挨打。

    这哪个顶得住？

    时间渐渐过去，转眼，叶双通过了第四项的测试，知道只剩下最后一个测试后，他并没有多少懈怠，因为最后一个一般都是最难的，而且自己手头里的精灵，体力都在前面的几项测试消耗了不少，所以说谨慎点是没有错的。

    高级从心，发动中。

    “第四项测试通过，三十秒进行第五项，请做好准备……”

    忽然，叶双发现地面开始微微震动了起来，他一愣后迅速转过头，发现一旁的墙壁居然开始缓缓下降，露出了隔壁的房间！

    “什么？”

    不仅如此，叶双还看到了隔壁房间里站着一个人——

    白语幽！

    看到是叶双后，白语幽同样是有点没有反应过来，下一秒，她双眸亮了起来，朝着叶双小跑了过来。

    “为什么……”叶双一脸疑惑，不是进行第五项测验吗，怎么白语幽也出现在这里了？

    [?ω?`)母鸡哦……]

    白语幽拿出笔记本微微歪着脑袋，似乎也不明白。

    “欢迎来到第五项测试，我是你们的考官。”这个时候，一道声音响起，叶双和白语幽纷纷朝着声音传来的方向看去，发现房间的侧边打开了一个门，有两个光头壮汉走了进来。

    “第五项测试是人工吗……”叶双开口问道。

    “第五项是随机对战测试，而你们两个恰好同时通过了第四项并且同时匹配到了双打类型测试，所以第五项的对战测试，你们所要进行的是和我们光头双星的双打对战。”其中一个光头笑着说道。

    “光头双星……”听到这个莫名羞耻的名字，叶双抱着手臂：“也就是说我和语幽刚好匹配到同样类型的测试，所以一起双打对战是吧。”

    “语幽吗，看来你们认识啊。”其中一个光头看了看叶双和白语幽，说道。

    “当然认识……”叶双指了指自己和白语幽的银山高中校服：

    “看，穿着情侣装呢。”

    白语幽也是伸出手挽着叶双的手臂看着对方。

    “哟，还是一对恩爱的小情侣啊。”

    “高中就谈恋爱了么，奶奶滴，我娘胎二十多年连女孩子的手都没摸过。”其中一个教官酸溜溜的嘀咕完后，从腰间拿出一颗精灵球：“2V2，两只精灵，不求你们打败我们，第五项更多的是看你们的对战的综合能力，到时候拿到二级证明会有额外展示的东西。”

    “额外的东西，那是什么？”叶双有点好奇的问道。

    “联盟发布的训练师等级证明是一个手环，一级训练师就会显示一颗星，最高十星也就是十级训练师。”光头考官说道：“而星的颜色也可以改变，从白到金，代表了这个级的高层次与低层次，懂了吗？”

    “因为你们都过了第四项，所以已经是过了二级考核，这个第五个测试则是给你们评二级里的星颜色。”另一个考官解释道：“如果你们连我们一只精灵都无法打败，那我们就会给你们最低评价的白色。”

    “额……”叶双挠头，一脸茫然。

    “算了，你们等会就懂，总之现在用出你们两个最强的力量和我们对战，结束后，我们给你们打分。”光头教官说道。

    “最强力量么……那两位教官可能不会这么轻松哦。”叶双微笑着说道。

    白语幽也是静静的看着他们，轻轻点头。

    “哈哈哈哈，有信心是好事，不过自傲只会停滞不前啊小弟弟。”那个光头说完，抬起自己的手臂，他的手腕上戴着一个手环，上面亮起三颗黄色的星星：“我们可是专业的三级训练师，想要真的打败我们可不是一件容易的事情。”

    “是吗……”叶双和白语幽的双眸同时蒙上了一层淡淡的蓝光，叶双拿出勒克猫的精灵球缓缓说道：

    “我们这边也不是单纯的1+1＝2啊。”

    