    暗红的世界。

    千年来积攒的血腥味经久不化。

    李安脖颈以下全部浸泡在血池中，双眼合拢着，面容安详。

    如同母胎中的婴儿。

    砰砰！砰砰！

    心跳声一下接一下，沉重有力。

    随着心脏的每一次泵动，他脖颈两侧的动脉都会随之微微一突。

    而在被血液淹没的身体表面，皮肤仿佛变得透明起来，青红色的血管形成一张大网，遍布他身体的每一个角落。

    心脏每跳动一下，血神经便运转一个周天，而池中血的精华就会减少一分。

    同时青莲吐息术自发运转，丝丝缕缕的暗红色浊杂之气就会被呼出体外。

    二者构成了一个完美的循环。

    而失去精华的血液，则变成了紫黑色的絮状物，慢慢沉至池底。

    并且开始凝结起来。

    来福趴在过滤池旁边，每当浮上来的血池生命的尸体积累到一定数量，它便将其吸入口中吞到肚子里。

    作为地狱路中的原生异种，来福的抗毒能力也是极其强悍的。

    再加上它吃掉了十首烈阳蛇的尸体，尤其是蛇胆，因此，内丹中散发出来的剧毒自然就对它不起作用了。

    修练不知岁月。

    一直到汲取的能量明显减少时，李安缓缓睁开双眼。

    略微一动，就感觉到了明显的阻力，仿佛身体陷入某种凝固的胶质里。

    他低头一看：“原来是废渣废液填满了整个池子，引进来的血液越来越少，难怪修练的效率下降了。”

    咔咔咔！

    伴随着一阵破冰声，李安两手两脚便伸展开，站起来之后，皮下肌肉微微震颤抖动，粘在身上的废渣便全部被抖落。

    跳出池子，然后屈指一弹。

    一缕黑炎便落在池中，将满池的废渣焚成灰烬。

    来福四肢着地，绕过池子摇头晃脑的过来，将三个脑袋伸到李安面前，咧着大嘴一副求摸摸的模样。

    李安在这里闭关，它不能睡，又不能离开，只能一直守在附近。

    这对一个智慧不低的生物来说，无疑是非常无聊的。

    一边安抚着来福。

    李安一边仔细感受体内的变化。

    血管内，血元与血液融合，使得学血液呈现一种晶莹的红色，每一滴血液中都蕴含着莫大的能量，经毛细血管抵达身体末梢后，开始沁润每一个细胞。

    体质正在慢慢的增强着。

    李安猛的握拳，掌心的空气被挤压成泡沫状，发出砰的一声炸响。

    这种强大的力量感让人心安。

    接着他又一掌挥出，血元离体后，便凝成一道捏着骷髅头的暗红色巨手，轰然落在血池中。

    诡异的是，半点血液都没有溅飞。

    可是过了不到三秒钟，血池中冒出腥臭的烟气，嗤嗤声不绝于耳，出现了一个巨大的空洞，仿佛果冻被勺子挖下一块。

    “血元大概增加了三倍多一点，如果全部转化成内气，应该能将十二正经全部打通！不过暂时还不急，先沉淀几天，好好打磨一番、除去燥性再说。”

    刚才李安使用的，正是血神经中记载的武功——骷髅血手印。

    中此招者，体内的血液会瞬间溶解。

    而李安打入血池中的这道血手印，除了运用不熟练，还有就是对血元的操控存在着的问题，所以才会出现迟滞的现象。

    打磨血元的最好办法就是战斗！

    取出食物填饱肚子，然后又休息了几个小时，李安乘着来福开始搜寻起来。

    地狱路的空间非常大，千百年下来，已经形成了极其独特的生物圈，不知生存着多少像来福这样的异种。

    一路看下来，各种奇形怪状的生物让李安大开眼界。

    只是，像来福或十首烈阳蛇一样强大的生物就少之又少了，在这里，它们都属于霸主级别的存在。

    来福的速度非常快。

    纵使整个空间并不算小，大致的转了一圈也只用了三个小时。

    在返回的路上。

    李安忽然嗅到一股非常淡的香气。

    开始他还以为是某种剧毒，青莲吐息术下意识的运转起来。

    可是下一刻，体内血液沸腾起来，全身醉醺醺、暖洋洋的，如同在寒冷的冬天受冻之后喝下一碗温好的酒。

    原本还略显浮躁的血元，仿佛忽然去掉了火气，顿时变得醇和起来。

    李安两眼一亮。

    “肯定是某种宝材！”

    “正所谓阴极阳生，在地狱路这种邪气汇聚的地方，催生出一些极品宝材也是很正常的，如果能弄到手，修练速度还会进一步加快，就能早一点出去了。”

    这里虽然是一个不错的修练场所，可是太过压抑了。

    就算李安能耐得住寂寞，也不愿意长时间的在这里待下去。

    毕竟他是一个正常人。

    如果能早点出去自然是极好的。

    没等他开口，来福就兴奋的发出一声尖叫，加快速度朝着某个方向飞过去。

    李安身体一晃，差点没稳住，拉了拉缰绳斥道：“看到有好处，连吃奶的劲头都使出来了，之前怎么不见你这么卖力？”

    来福一颗脑袋回过来，冲着他委屈的叫了两声，不过速度却没降下来。

    香气愈发浓郁，大概过了十几秒钟，一根直径足有四五米的巨大钟乳石从空间顶部探下来，拦住了一人一蛊的去路。

    而香气的源头，正是这根钟乳石！

    来福叫了一声正要冲上去，却被李安勒住缰绳。

    凡重宝诞生之处，大多有异兽守护。

    如果被宝物冲昏头脑，遭到偷袭，那就是一个笑话了。

    来福随着缰绳的力道，有些不情不愿的偏转方向，绕着钟乳石转了一圈，接着就发现，在钟乳石的背面，趴着一只足有七八米长的巨型蜈蚣。

    蜈蚣甲壳紫黑，并不光滑，而是有着大小均匀的凸起，有些类似于山字甲。

    然而令李安奇怪的是。

    巨型蜈蚣的甲壳有一部分是碎裂的，腿也断了好几条，看着不像旧伤，却十分奇迹的愈合了。

    李安猜测：“看来是香气引来了对手，或者它就是被引来的那个。”

    嘶！

    巨型蜈蚣将半个身子探到半空，脑袋上两条触须来回摆动着，两只刀足不停的咬合，向李安和来福发出威胁的嘶鸣声。

    没有巨型蜈蚣的遮挡，李安就发现，在钟乳石靠近尖端的地方，被咬穿一个脑袋大的洞，而在洞中最深处，一种颜色深红，犹如糖汁一般的液体正不断淌出。

    香气正是由这液体散发出来的。

    “这是……地血晶髓？”

    地血晶髓并非是天然生成的宝材，而是某种强大生命死亡后，血液渗入大地，经过千年的压缩提炼，最终凝结成。

    而此地又必须是天地元气充沛之地，不然晶髓是无法成型的。

    地狱路中不断沸腾的血池，正是由无数个魂师的血液组成，在这种地方，催生出地血晶髓也是很正常的。

    李安眼眸中炽热涌动。

    “地血晶髓一定要弄到手！”

    “这种宝材，只要简单提炼一下。服用之后就能大幅度的提升修为，哪还用得着抽取血池中的血液作为修练资源。”

    空中不利于发挥，而巨型蜈蚣趴在钟乳石上，如果用白虎戮神刀的话，一旦受不住，也许整个钟乳石都会被斩成两段。

    地血晶髓虽然是由血液凝结而成，却不具备血液的特性。

    到时候如果一下子全洒出来，李安可没把握都收起来。

    这是最后不得已才能用的办法。

    有些投鼠忌器。

    想了想，李安取出一颗铁质弹丸打向巨型蜈蚣的脑袋。

    当！

    金铁交击声在空间里回荡。

    巨型蜈蚣触须摆动两下，挥舞着刀足一副什么事都没有的样子，似乎意识到李安无法对它造成威胁，又伏下头，继续吞吃钟乳石中的地血晶髓。

    打出的弹丸李安同样不敢太用力。

    不过其威力足以对五千年修为的龟类魂兽造成伤害了，由此可见，巨型蜈蚣的防御力有多么强悍。

    “防御力很强，除非直接打进嘴里，不然很难伤到它，不过……”

    李安眼睛一转，催动来福绕着巨型蜈蚣飞行，一颗颗铁质弹丸落在它身上。

    巨型蜈蚣身体微微蠕动几下，仿佛落在它身上的铁质弹丸在给它挠痒痒，随即不再理会李安的攻击。

    渐渐的，巨型蜈蚣放松了警惕。

    在弹丸的连续打击下，隐藏在空间顶部岩洞中的尾巴露了出来。

    “好机会！”

    李安手一翻，取出一颗拳头大金灿灿的珠子，正是十首烈阳蛇的内丹。

    咻！

    内丹化作一道金光，正中巨型蜈蚣的后门，并深深的射了进去。

    正在埋首大肆吞咽地血晶髓的巨型蜈蚣顿时浑身一颤，不待有什么动作，赤红色烟气便从甲壳的缝隙中冒出。

    密密麻麻的腿再也无法抓住钟乳石，巨大的身体僵直着跌落下去。

    李安一抖缰绳，来福立即俯冲。

    哧！

    银白色刀气闪过，巨型蜈蚣断首。

    来福抓住巨型蜈蚣的尸体，紧接着便猛的向下一沉，速度减慢了许多。

    “难怪防御力会这么强。”

    李安将尸体收入储物魂导器。

    接着来到钟乳石下方，从腰带内测取出一个巴掌大的玉瓶。

    这个瓶子同样是一件魂导器，不过只能盛放液体，其内部足有三个立方大，用来装地血晶髓肯定是足够的。

    李安指间探出刀气，小心翼翼的沿着钟乳石的尖端一点一点的往上削。

    当接近巨型蜈蚣挖出来的那个洞时，一刀下去，指头厚的岩石被切掉，暗紧接着红色的浓稠汁液便如喷泉一般涌出。

    李安眼疾手快，用玉瓶堵了上去。

    并且他向瓶子里微微注入一点内气，瓶口陡然传来一股吸力。

    源源不断的抽取着地血晶髓。

    大概过了半个多小时，钟乳石里传来咕噜噜的一阵空响。

    李安取下玉瓶，轻轻摇晃了一下。

    “按这个抽取速度，差不多能有一个立方的地血晶髓，这次赚大了。”

    收好玉瓶。

    李安操着刀气剖开钟乳石剖开，随着石块不断消失，钟乳石内部一根手腕粗，足有一尺多长的晶红色柱体显现出来。

    “这个才是真正的大头！”

    地血晶髓呈现一种暗红色，说明其中混有一定的杂质，品质并不是特别高，但是却有一个立方这么多，这可不太正常。

    唯一的原因，就是钟乳石中生有一根地血髓芯，淌出来的地血晶髓，不过是它的泡澡水而已。

    小心翼翼的将地血髓心取下收好。

    李安心满意足的乘着来福离开。

    回到礁石上，来福啃完蜈蚣，又屁颠屁颠的过来讨好李安。

    有了地血髓芯，那些地血晶髓就不那么重要了，李安取出一个盆子倒满，来福一个脑袋去吃，另外两个脑袋却可怜巴巴的看着他，直接给他整笑了。

    不管是哪个脑袋吃，受益的都是它，竟然还玩这种小把戏。

    “就这些，再多没有了。”

    说完，李安不再理它，取出髓芯，从尖端切下米粒那么大一块送入口中。

    很快的，心脏开始加速泵动，原本运转一个周天所用的时间，生生运转了三个周天，血管都隐隐有一种要涨破的感觉。

    浑身皮肤赤红好似烙铁，浇上水恐怕都会蒸起一阵白烟。

    李安不敢耽误，全力运转血神经。

    渐渐的进入物我两忘之境。

    来福吃完地血晶髓，舔干净盆子，叼起一块巨型蜈蚣的甲壳开始磨牙。

    十分钟后。

    李安长长的呼出一口气。

    他仔细感受了一下：“大概与之前修练一天的提升相当！”

    随即，他又切下一小块吞服下去。

    接下来的时间里。

    一块又一块，李安吞服的地血髓芯越来越大，而剩下的也越来越小。

    最后仅剩下不到三分之一的时候，李安将髓芯收了起来。

    此时的他，体内的血元比之前增加了十倍不止，只要在他周身十米范围内，隐隐就能听到血液冲刷血管的哗哗声。

    “是时候该突破了！”

    将身心调整到最佳状态，李安开始将血元逆转为内气，空荡荡的丹田迅速充盈起来，填满之后继续向经脉中灌注。

    噗噗噗噗噗！

    一个接一个的穴位破开。

    一条经脉，两条经脉……

    不到五分钟，余下的十二条正经全部贯通，紧接着内气便向奇经八脉中灌注。

    冲脉、带脉、阳跷脉、阴跷脉……势如破竹，最后的任督二脉也很快被贯通，然后就是天地二桥。

    李安身上的气息节节暴涨。

    最终他感觉体内啪的一声炸响，某个关隘被强行打破，丹田中内气急剧压缩，变成了一种品质更高的能量。

    而这个时候，他体内的血元还剩五分之一左右，同样成为了真气壮大的资粮。

    磅礴的内气消失，取而代之的是质感更强的真气，只有浅浅的一层，李安不由得生出一种空虚之感。

    握拳，挥出！

    体内真气随之调动。

    顿时一个透明拳印激射而出，落在百米外的血池中，炸开大片血雾。

    “不动用武功便能拳出百步，真气境果然强大！”

