    洗完澡已是晚上九点，两人也没在客厅多作停留，直接进了卧室，虽然上了床，但又没急着睡觉。

    白小柒两只手不停忙活着，垂落着的发丝随着身体的幅度轻轻摆动，不时问着舒不舒服之类的话。

    至于到底舒不舒服, 陈朔表示真的很舒服，他舒服的眼睛都不愿意睁开，感觉轻飘飘的如坠云端。

    没想到自己的猫妹子竟然深藏不露，有如此娴熟的手艺，真的是让人欲罢不能。

    过了半晌，白小柒停下动作, 甩甩有些发酸的小手，“你好了没有, 我手都有点累了。”

    “...还没有。”

    “那我再帮你按五分钟。”

    陈朔摸索着拿起手机看了一眼，晚上九点四十九分，“再按十一分钟吧，按到十点，凑个整。”

    “...好吧。”

    陈朔重新闭上眼睛，享受着头顶的按摩，柔软的小手轻轻的在脑部按压，而且大腿枕着也软软的，她身上的甜甜的香味儿直往鼻子里钻，像是奶糖的味道，舒服的让人想永远躺着。

    刚开始只是想枕在她腿上舒服一会儿，没想到这妮子还有这手艺。

    捡到宝了，捡到宝了。

    噢, 不能说捡到宝了，应该说是宝自己找上门的。

    得想个办法哄哄自己的宝，让她答应以后经常给自己按摩。

    “你这按摩是跟谁学的？”

    “没跟谁学啊, 就是瞎按。”

    “....….”

    陈朔有些不知道该怎么接，仔细想想, 自己别说去专业的店里按摩, 就压根没人帮自己按过，所以一个瞎按，一个瞎享受。

    但这并不影响他的夸赞，停顿几秒，他吹捧道：“没想到你还无师自通，你真的聪明的一批。”

    “我本来就很聪明。”

    “对，你是最聪明的，天下第一大聪明，一想到这么聪明的你以后会嫁给我，我就感觉我上辈子肯定是拯救了银河系。”

    这话让别人听来只觉得夸张，但白小柒偏偏最吃这套，小脸上的表情已经不复先前的得意，而是逐渐嚣张，眼眸也开心的弯了起来。

    “以后经常这样帮我这样按摩好不好？”感觉火候差不多了，陈朔图穷匕见。

    “好啊。”白小柒答应的相当痛快，都没犹豫。

    “真乖。”

    “你也很乖，又在哄我开心。”白小柒嬉笑着用手轻轻捏住他的鼻子，“但你就算不哄我开心，我也会答应经常帮你按你的。”

    “这都被你识破了？”

    “你天天都说我傻乎乎的，现在突然夸我聪明, 说明你肯定是有阴谋的。”

    “阴谋用在这里不恰当，得用预谋。”

    “噢，那就是有预谋的。”

    白小柒从善如流，而后松开他的鼻子，正准备接着帮他按，拿起手机看一眼，“已经到时间了，明天我再帮你按。”

    “好，我再躺会儿就起来。”

    陈朔舍不得阿喵牌的膝枕，又把眼睛闭上，决定再多躺一会儿。

    白小柒并未反对，虽然一直保持着跪坐的姿势，难免会觉得腿麻，但她感觉自己还是可以忍受的，而且这样可以近距离的看他。

    她很喜欢看这个家伙，但是大多数时候都是仰视着看，像现在这样居高临下的次数很少。

    看着看着，她开始往下俯身，并没忘记用手挽起自己雪色的长发，但还是有几缕发丝垂落到陈朔的脸上，痒痒的，惹得他不由睁眼，待看到那张越来越近的俏脸，他又把眼睛闭上。

    小阿喵又主动送上来让自己占便宜了。

    “灯，灯还没有关。”

    不知不觉，白小柒发现自己被压在了下面，睡裙的裙摆都被卷到了腰间，有只手还钻了进来，此时正在占自己的便宜，她睁开迷离柔媚的眸子，红着脸小声提醒。

    “窗帘拉着呢，别人看不见的。”

    “不行。”

    白小柒扭捏着身子，今天洗澡的时候忘记拿他的短裤了，现在就穿着一件，有着蝴蝶结的粉色小裤露在外面，被他看见会很害羞的。

    “好，我去关。”

    陈朔有些依依不舍的松开怀里的温香软玉，撑起身子伸长手臂关掉了台灯。

    房间里瞬间陷入了一片黑暗。

    适应了光亮的眼睛，顿时什么也看不清，但白小柒却看得一清二楚，胆子也大了许多，坐起身子把睡裙整理一下。

    “快到被窝里来。”

    很快，陈朔的眼睛也逐渐适应了黑暗，把被子扯开盖到身上，又掀开一角招呼。

    白小柒很听话的钻进来，在被窝里咕啾咕啾扭动着身子，挤到他怀里，一把将他抱住，然后把脑袋从被窝里钻出来，枕在他的胸口上。

    陈朔也反手抱住她，动作轻柔的抚摸她的长发，小阿喵抱起来特别软，全身好像没有骨头似的，感觉小小的一只，总是喜欢缩在自己怀里，真的很乖很乖。

    可惜睡相太差。

    白小柒睡觉从来都不老实，把腿搭在陈朔身上，小手伸到他的衣服里乱摸，先是摸摸腹肌，然后又往上移，乱揉一通之后，还调皮的捏了捏。

    “摸摸就得了，别捏。”

    “你占我便宜我都没说什么，而且这些我都是和你学的。”

    “好的不学你就光学坏的，再说我可不是单纯的占你便宜...”

    说着，陈朔凑到她耳边说了一通悄悄话，“明白吧，这样会长大的。”

    “呸，我才不相信你的鬼话。”

    白小柒脸颊微红的啐了一口，“你肯定又是骗我的。”

    “那你想长大吗？”

    “....不想。”

    陈朔伸手去摸她的小鼻子，“说谎的人鼻子是会变长的，让我看看你的鼻子有没有变长。”

    白小柒把他的手拍到一边，“哪有人鼻子会变长的。”

    “那你说什么会变长？”

    听到这个问题，白小柒脑袋里瞬间就冒出来答案，但她拒绝回答，这个家伙最坏了。

    见她不吭声，陈朔开口道，“现在公布答案，是孙悟空的金箍棒，你的答案是什么？”

    “也，也是金箍棒。”

    “是孙悟空的吗？”

    “....是。”

    “我怎么觉得你的答案不是，你想的是不是...嘶，六耳猕猴的。”

    话说一半，白小柒就直接伸手捏住他腰间的软肉，刚准备拧，最后几个字就蹦了出来，她又默默的把手松开。

    “你是不是想歪了？”

    “你快睡觉，再说话我就...”说着，她将手往下移，一把攥住。

    “别，我已经睡着了。”陈朔闭上眼睛，一秒打呼。

    “哼..”

    白小柒浅浅的哼一声，把手松开，往陈朔怀里挤挤，手脚并用像只八爪鱼一样缠在他身上，然后用小脑袋去蹭他的胸口，蹭了半天才闭上眼睛准备睡觉。

    “阿狗，晚安。”

    “......”

    陈朔没有回应，感受着呵在胸口处的呼吸逐渐变得平缓，他这才睁开眼睛，凑过去亲吻一口她的额头，“晚安。”

    回复了这句晚安之后，他又重新闭上眼睛，这下是真的要睡觉了，不是装的。

