    陈六合的这种目光一出，众人都禁不住打了个寒颤，首当其冲的王金彪身躯一颤，头颅深垂，等候陈六合的吩咐。

    “金彪，我不管你用什么方法，今晚十点之前，我要白家老小，所有人，都出现在我的眼前！”陈六合语气森寒的说道：“记住，是所有人！连一条狗都不要放过！”

    闻言，所有人狠狠一震，脸上露出了惊疑的神色，不明白陈六合这是玩的哪一出，怎么突然对白家动手了？都不明白他这么做的目的是什么。

    “六合，你这是……”赵江澜眉头深皱的问道。

    “当然是要杀人！”陈六合眉目森寒的冷声道：“出了这么大的事情，真想让我心平气和？那无疑是痴人说梦！唯有鲜血，才能冲刷我心中的怒火！代价总是要有人来承担的！”

    “可是……这跟白家又有什么关系？”慕建辉也是惊疑难定的问道。

    陈六合冷笑了一声，没有多说什么，只有王金彪一人，神色平静的领命退下！

    王金彪知道这件事情会很难做，要动手的毕竟是白家，在汴洲绝对算得上是一方世家，名门望族了，再加上最近跟着陈六合水涨船高很是风光！

    可是他没有表现出一丝半点的为难之色，很简单，只要是陈六合吩咐下来的事情，即便再难，他也会一声不吭的去完成！

    这是他存在的唯一价值，不然，他又凭什么当一条忠心耿耿又能咬人的恶狗？

    夜晚，圆月高悬，寒风凌冽，在汴洲市一处相对偏僻的货物厂房内，哀声不断，哭叫连天！

    一群人被五花大绑的丢在厂房的中央，他们的衣着光鲜，每个人身上的行头都是价值连城，一看就知道不是普通人家！

    但他们的模样狼狈，一脸的惶恐之色！

    他们年纪不一，有老有少，有男有女，年纪最大的，七八十了，年纪最小的只有三两岁！

    汴洲白家，一共二十三人，一个不多一个不少，全都在这！

    “王金彪，你这是什么意思？你知不知道你在做什么？敢对我们白家如此放肆，你不要你的小命了吗？”白茂轩对着神情冷漠的王金彪愤怒吼道。

    王金彪低睨白家人一眼，目光落在白茂轩的身上，狞笑道：“放肆？今晚你们这些人，有人能活着走出去再说吧！”

    “王老大，即便是要动我们白家，也总得给个理由吧？”白流年神情萎靡，老脸苍白，但老眼还算有神，死死的盯着王金彪，所有人中，属他最为镇定！

    “放心，会让你们死的明明白白，心服口服！”王金彪冷哼一声说道。

    就在这时，厂房门被人打开，一道人影，从厂房外度步而进，不紧不慢，但却有着一股强大的气场，让得厂房内的气氛，都瞬间下沉几分。

    “陈公子，你……”看到来人，白流年的神情具震，连忙开口。

    陈六合来到白家人的身前，脸上挂着淡淡的笑容，摆了摆手，道：“别着急，白老，有话慢慢说，我会给你充足的时间！”

    “陈六合，你这是什么意思？我们做错什么了？你竟要这样对我们？把我们白家人都抓来了！”白茂轩怒视着陈六合，但从他的眼中能看到，极度的惶恐。

    其他人就更不用说了，早已经屁滚尿流瑟瑟发抖，一个正常人，在这种的处境下，又有谁能够淡然处之？更别说这些向来锦衣玉食的富贵人家了。

    陈六合露出了一个森寒的笑容，说道：“话可不要乱说，哪里全抓来了？在白流年支下的白家人，可没到齐，还有两个在国外不是吗？”

    “六哥，我已经托人花重金买命，今晚会有结果，那两个在米国的白家人，必死无疑！”王金彪很适时宜的说道。

    闻言，陈六合赞许的点点头，这才对白茂轩说道：“现在好了，用不了多久，白家人会在阴间团圆的，一个不落！”

    “陈六合，你这话是什么意思？你想干什么？你不要乱来，我们哪里得罪你了？别忘了我们还是合作关系，我们帮你击垮了司空家，我们帮你击垮了卢啸塚！”

    白茂轩惶恐失措的说道，其余白家人，更是吓的惊叫连连！

    陈六合戏虐的低睨着眼前所有人，目光在白流年和白茂轩两人身上扫量，道：“我这是什么意思，难道你们心中一点数都没有吗？”

    “陈六合，有话好好说，纵然我们有对不起你的地方，也不要用这种极端的方式解决！”白流年脸色煞白的说道。

    “现在还让我好好说，是不是太晚了一点？”陈六合眯了眯眼睛，说道：“白流年啊白流年，真是给你好好的生路你不走，非要走进鬼门关！”

    “机会，我已经给你们白家太多了！可是你们就是不懂得珍惜！”

    说道这里，陈六合的脸色猛然一凝，厉声喝道：“白家好大的胆子，谁给你们吃了熏天狗胆？竟然敢跟炎京的人暗中勾结！你们以为，你们做的天衣无缝，能瞒天过海，能让我一无所知吗？”

    一句话，震得白流年跟白茂轩两个人魂都快丢掉了，他们惊骇的看着陈六合，白茂轩骇然：“你……你怎么知道？”

    “我不但知道，而且我早就知道了！知道我为什么不点透吗？因为我想看看，你们能给我玩出什么样的花样！”

    陈六合狞声说道：“但是，现在很抱歉，炎京的人这次触碰了我的底线，让我非常的生气，不杀人，难解我心头之恨！就用你们白家满门，来开这个好头！”

    看到陈六合那明显是动了杀心的狰狞神情，白流年和白茂轩父子两已经吓的魂飞魄散了。

    白流年疾声说道：“陈六合，你冷静一点！我们并没有对你做出什么有损害的事情，你不能因为这个就对我们白家赶尽杀绝！”

    “真的吗？那你告诉我，你们白家这段时间在暗中不断拉拢湖滨地区的商豪，要干什么？”陈六合冷冰冰的问道。

