    

    “小祖宗……”卫宁畏畏缩缩的跟在司柚的身后，眼底一片的担心还有犹豫，“我知道错了。”望着司柚的眼神，卫宁果断的说了一句。

    说完低着脑袋，也不敢去看司柚的眼神了。

    司柚靠在墙上，眼神微眯盯着卫宁，神色未名。

    终于，就在卫宁煎熬不过去的时候，司柚开口了。

    “卫宁，你现在胆子越发大了，不经过我的允许，现在就敢胡作非为了？”司柚挑挑眉，一脸危险的盯着卫宁，臭小子，现在越发的胡作非为了。

    “我也不是故意的。”卫宁撇撇嘴，“小祖宗，我这还不是为了你。”

    司柚一个白眼，说的冠冕堂皇，为了自己，“你好意思说是我了。

    卫宁整个人一脸震惊的望着司柚，“小祖宗，你怎么能这样冤枉我呢？我说的可都是真的。”卫宁就差直接指着天去发誓了。

    “我也懒得去和你掰扯了，你还是给我离开吧！”司柚现在懒得看到这个臭小子。

    卫宁憋着小嘴，一脸不服气。

    冷哼一声，一脸傲娇的离开了，

    看着卫宁这背影，司柚看得一时之间也是哭笑不得了起来。

    嘴角微微上扬。

    “你和卫宁很熟？”就在这时，一道人影走了出来，目光一直紧紧地盯着司柚，司柚抬头对上来人的目光，闪过意思嫌弃。

    “你这个行为可不好，在背后偷听别人说话，陆……”司柚皱着眉头，一时之间居然没有记起来这个人的名字。

    陆京南站在哪里，看着司柚，嘴角不由得狠狠抽搐了起来。

    他的名字很难得记吗？

    还有他就这样招人嫌弃吗？

    陆京南不由的质疑了起来，“陆京南，我的名字。”陆京南拧着眉头，轻声说道。

    “啊？”司柚先是一愣，随即点点头，“哦哦，原来这就是你的名字。”一脸的若有所思。

    “请问和我有什么关系吗？”轻描淡写的说了一句，转身就要离开。

    对于智商低的男人，没有什么好聊的。

    陆京南一阵的气恼，“站住。”恼怒的直接拦住了来人的去路。

    “干嘛？”司撇撇嘴，闪过嫌弃，“你挡住我的去路了。”司柠义正言辞的说道，“现在请你给我让开。”司柠嘟嚷着，就是想着让这个人离开。

    实在看着这个男人，太过于烦躁了。

    “如果我不呢？”陆京南邪魅一笑，嘴角微勾，直勾勾的盯着司柚。

    看的司柚一阵的毛骨悚然。

    “呃呃……”尴尬不已的望着这个男人，“你是不是太过于自恋了。”司柚瞥了一眼。

    “这是一种病，得治。”

    “……”陆京南一时之间直接就愣住了，望着司柚这个样子，一时之间都不知道该去说些什么了，完全是陷入了无语之中了。2.

    “我哪了看出来像有病了？”陆京南无语至极。

    “你啊，哪了看着都像是有病的。”司柠上下打量了一番，一边嘟嚷着，“从你身上，浑身上下，怎么看，都像是有毛病的，所以你说……”似笑非笑的望着陆京南，意思不言而喻。

