    景教又叫东方亚述教会，是从希腊东正教中分裂出来的一支，唐朝时在中原大地广为流传，教徒最多时达数十万人之众。

    尤其在长安和泉州、广州地区比较兴盛，长安、洛阳、扬州等地都建有景教的十字寺。

    但从代宗时代起，朝廷大力推行道教，抑制佛教和祆教，以至于景教也渐渐被抑制，很多原本信奉景教的百姓也纷纷放弃了原有的信仰，改信道教。

    长安地区的五座景教寺院，现在也只剩下了一座。

    虽然唐州商会信奉景教，但并不代表景教就是唐州商会，这一点郭宋很清楚。

    “对方只不过是利用景教来控制成员，进行洗脑，并不能证明景教就是唐河商会。”

    政事堂内，郭宋对相国们介绍了这次汉中行动的经过，针对相国们的质疑，郭宋进行了解释，“但景教确实也是一个切入点，有利于我们起底唐河商会，我已经命令内卫对景教进行调查，但今天召集各位，更重要的一个原因是和要大家商议，怎么安置这次俘获了三千多名少年？”

    “不能把他们送回各自的家庭吗？”曹万年问道。

    郭宋摇摇头，“从登记的结果来看，他们基本上都是各地的孤儿，他们被带到汉中训练营进行洗脑、简单的军事训练，满二十岁后会送去另一个基地进行军事训练，根据得到的线索，这个训练营在河东岚州，太原内卫已经在全面搜寻这个训练营，大家都说说吧！这些孩子怎么安置？”

    户部尚书张谦逸缓缓道：“殿下，微臣觉得这些孩子首先要进行分类，被洗脑一年和洗脑十年肯定不一样，然后确定他们的危害性，如果他们被洗脑的内容只是效忠，而不是破坏、敌视朝廷，那事情就好办得多。

    微臣建议，可以把年幼的孩童? 比如十一二岁那些孩子送去读书? 年岁稍微大一点，让他们可以学习各种技能? 学到一技之长? 年岁再大一点，直接送去官办工坊? 让他们能养活自己，毕竟人数不多。”

    潘辽也道：“殿下? 我考虑这些孩子年纪都不大? 应该可以纠正过来，如果我们就利用景教，从新对他们进行引导，我是指洗脑时间长的孩子。

    而那些十一二岁的少年直接送去学校读书? 学习一技之长? 听说还有不少少女，她们如果年纪不大，可以读书识字，然后学习一技之长，如果年纪稍长? 则送去当女工。”

    郭宋点点头，“大家都说得有道理? 这件事我就交给政事堂了，尽快统一认识? 出台一个完善的方案，然后交给宗正寺和匠作监实施。”

    各种祭祀仪式是由太常寺负责? 宗正寺主要负责宗教管理和慈幼事业? 匠作监主要负责培养技工和各种官方工坊? 至于修建各种大型工程，那是都水监的事情。

    郭宋返回自己官房，王越和周岷都在这里等候，郭宋回自己位子坐下，摆摆手对二人道：“坐下说吧！”

    王两人坐了下来，王越欠身道：“从目前掌握的情况来看，汉中的训练营成立已经有五年了，先后送了三批四百余名青壮，卑职怀疑岚州的训练营也是利用景教进行控制，卑职已命令太原内卫搜寻岚州的十字寺，这是一个很重要的突破口。”

    郭宋沉思了片刻道：“关键是我们没有多少时间，对方连续在汉中和长安失利，他们必然会采取紧急对策，销毁一切证据，转移人员，我们必须要扩大搜寻范围，不光是景教，还有佛寺、道观、农庄、畜牧场等等地方都要进行搜查，要从长安调人手过去，还要收买岚州和太原附近各县地痞无赖，让他们也参与调查，一定会有收获，关键是要抓紧时间，不能有一点耽误。”

    “卑职遵令，这就去安排！”

    王越行一礼，先退下去了，他马上要率军赶往河东。

    周岷是负责追查长安唐州商会，他是从黑市贩卖兵甲入手进行调查，不过现在他们的线索已经断了，但经过周岷这几天艰苦调查，他们又找到了一个线索，根据李五郎交代，新丰县的一家武馆也可能是唐州会成员，不过这家武馆去年已经关了，但只要留下痕迹，那就能找到线索。

    “卑职搜寻到十几名曾在这家武馆学武的新丰年轻人，其中一人告诉我，当初教他武艺的教头现在在长安的长鹰武馆，然后卑职调查了长鹰武馆，他成立于五年前，去年把隔壁的一片空地买下来，使武馆扩大一倍，人数也增加很多，正好和新丰武馆关闭时间上衔接了。”

    “你的意思是，长鹰武馆和新丰武馆合二为一？”

    “卑职正有此意？”

    “着手调查了吗？”郭宋又问道。

    周岷点点头，“卑职今天上午得到消息，武馆一早挂上了暂停的牌子，但我们监视武馆的弟兄汇报，没有人离开武馆，另外，还有一个细节，武馆的学员也好，教头也好，都住在武馆内，没有人住在外面。”

    郭宋走了两步，果断道：“对方很可能会撤离长安，你立刻率五千内卫军包围武馆，抓捕里面所有人，晋卫府也一并参与行动。”

    .........

    长鹰武馆位于长安城东郊外，自从郭宋下令取消宵禁和关闭城门后，长安近郊的地价迅速上涨，各地很多有先见之明的中小世家纷纷在郊外买地造房。

    使长安郊外也渐渐变得热闹起来，尤其是东面，沿着主官道，密集的房舍已经延续到十几里外，接近灞桥。

    长鹰武馆就是长安城以东三里处，占地约十亩，原本有五亩，又买了五亩地，扩大为十亩。

    就在郭宋下令半个时辰后，五千名内卫士兵和三百名晋卫府武士在周岷的带领下，迅速出动，片刻便包围了长鹰武馆，几名晋卫府的武士刚刚翻上围墙，十几支弩箭破空射来，一名武士躲闪不及，被一箭射中左肩，从围墙上摔下来。

    “是弩箭！”士兵们大喊道。

    周岷没想到对方竟然有弩箭，他吃了一惊，立刻喝止住晋卫府的武士，对内卫士兵道：“撞开大门，刀盾军冲进去，抵抗者杀无赦！”

    数十名士兵抱着巨大的撞槌向大门撞去，“咚——”一声闷响，大门被撞开了。

    五百名刀盾士兵杀了进去，里面一声大喊，数百名武馆武士拿着各种兵器杀了出去，晋卫府的三百名武士也参战了，内卫两千士兵随即从两个侧门以及后门杀了进去。

    武馆武士拼死抵抗，但实力太弱，不到一刻钟便被数千内卫士兵斩尽杀绝。

    一名郎将率领百名士兵冲进后院，他一脚踢开一扇门，只见房间有人正在焚烧纸张，郎将冲进去，一脚踢翻炉子，反手将此人摔倒在地，“抓起来！”

    几名士兵一拥而上，将房间的人按到在地，反绑起来。

    文书已经烧毁大半了，但还有一部分，可见武馆里的人拼死抵抗，就是为了给这个人争取时间烧毁机密。

    周岷下令彻底搜查，他们意外地在新建的武馆下面发现一个地宫，里面囤放了超过百万两的白银，还有数千件兵器。

    但周岷更关注的是机密文书，他亲自带人细心搜查，把所有有价值的东西都带回了内卫，其中最有价值的机密是一份名册，里面有三百余人，但不知道他们究竟是做什么的？

    很快，研究名册的内卫文职人员便发现了端倪，之前巴蜀传香茶铺的四名伙计也在其中。

    这顿时引起了周岷的强烈兴趣，他意识到，这很可能是各家商铺派到武馆学武的名单，通过这份名单，很可能追查到唐河商会的各家商铺，然后通过各家商铺的背景追查，唐河商会的神秘面纱或许就能慢慢揭开了。

    周岷当即组织三十名文职人员，又从县衙和市署运来大量商铺的资料，连夜开始对比查找。

