    郭宇看到这一幕，赶紧把他的手下也都叫了过来。

    但郭宇的那些手下，哪里是这些家族精锐的对手。

    郭宇的人想冲出一个口子，但无不是被打了回来。

    祁少阳见状，嘴角掀起残忍的笑容，他知道陆泽很厉害，所以花费重金找来所有家族的高手，还每人都配上了灵器灵甲。。

    陆泽扫了一眼周围，大概一百来人的样子，的确是大阵仗。

    不过他还不担心这些人能砸了发布会。

    “你是不是对实力有什么误解，还是你太幼稚了？明明跟了真雷殿一段时间，眼界还是这么短。”陆泽淡淡问道。

    祁少阳冷笑一声：“这些人全都是各大家族的精锐。”

    “他们的实力乃是武侠文明的顶级水准，你今天休想跑，这次我要把之前受到的屈辱全部讨回来！”

    祁少阳眼中杀意冷冽，做出这个决定的时候，他就开始着手准备，就等一个公开场合，将陆泽以及顾顺金团彻底踩在脚下！

    陆泽听到“武侠文明顶级水准”这几个字时，忍不住笑出了声。

    “只是你认识的世界吧？”陆泽淡淡道。

    祁少阳眼睛眯了眯：“死到临头了还在这说大话，行啊，你质疑我这边的实力，那你今天倒是让我看看，你怎么跑出去？”

    那些精锐们全部前进一步，将范围缩小了不少。

    何鹤轩此刻都沉着一张脸，询问的目光看向陆泽，仿佛在问他要不要直接动手一般。

    陆泽给他们投过去一个安心的眼神，然后对祁少阳说：“你想多了，就这些人，还不配让我出手。”

    “都出来吧，接待接待这些人。”

    说罢，陆泽打了个响指。

    “啪！”

    “唰唰唰！”

    当响指声落下的刹那，周围突然出现了无数道人影，他们全部站在祁少阳带来的精锐身后，每个人身上都散发着强烈的戾气。

    即便是那些所谓顶级的精锐，在感应到身后的戾气时，身体都僵硬了下来。

    “下手轻一点，别整死了。”陆泽淡淡道。

    然后便重新坐下，而祁少阳他们则一脸懵逼。

    这些人是从哪冒出来的？怎么感觉跟从地里钻出来的一样，突然间就无声无息的把他们包围了！

    马东国也瞪大了眼睛，愕然的张大了嘴，看着陆泽那游刃有余的样子，心中暗叫不好。

    祁少阳额头上冷汗落下：“少在这里装模作样，给我把这些人全部摁在地上！”

    话音落下之时，那些精锐们全都转过身。

    可是当他们看到身后那群人凶神恶煞般的眼神时，却都往后退了半步。

    太可怕了，这种眼神可不仅仅是杀人就能拥有，他们都不敢想象，这些人到底杀了多杀人。

    他们当精锐的自然不怕死人，可是散发着如此浓郁戾气的，还是头一回见到。

    何学究从人群中走出，对所有手下说：“陆哥说了，不要下手太重，把他们全部打晕！”

    话音落下的瞬间，何学究的手下反应比最顶级的精英还要快，迅速出手，遏制住对方的喉咙后，右手紧绷成砍掌，猛然朝精锐们的脖子砍了下去。

    毕竟，这些人，可都是黑市的精锐。

    “嘭！”

    沉闷的血肉碰撞声不断响起，每个人用的方法都不一样，但无一例外，所有人都只用了一击，便将祁少阳口中所说的精锐击昏在地上。

    “咚咚咚……”

    众人倒地的声音此起彼伏，每一下都仿佛警钟般在祁少阳心头敲响。

    十秒不到的时间，所有人都倒在了地上。

    在场的人中，除了震惊的合不拢嘴的各大家族之外，就只剩下他还在那站着。

    现在，变成陆泽的人包围他们全部了。

    媒体们都在包围圈外拍摄着，这绝对是头条！

    陆泽走到了发布会的台子上，从郭宇手中接过话筒，对着祁少阳等各大家族说。

    “我有这个实力，还会拿一个有问题的产品出来圈钱么？你们倒是告诉我。”

    “我这么做的目的是什么？缺钱？我这些手下，会让我缺钱吗。”

    不需要什么解释，只需要拿出绝对的实力，马东国他们之前所说的话便不攻自破，再也没有一点威信可言。

    这场发布会辗转反侧之后，还是成功了。

    而且，因为这些波折的存在，反而让这个产品的宣发效果比之前还要好的多。

    祁少阳往后退了几步，但却撞上了站在他后面的，陆泽的手下。

    他转头看向身后的人，在看到那个人冰冷至极的眼神，感受到对方身上散发出来的强烈戾气和杀气之时，惊的赶紧往后退。

    不知不觉间，便来到了发布会的台下。

    马东国和刘浩宁现在是大气都不敢出一口，陆泽有这般绝对的实力，想对他们出手的话，轻而易举。

    他们现在哪还敢说什么污蔑？这件产品的事，等回去之后再做打算。

    只要祁家还有心跟陆泽作对，华南各大家族一定会帮祁家，推翻陆泽的产品！

    陆泽俯视着退到台下还浑然不觉的祁少阳，开口道：“你刚刚是没听清楚我在说什么吗？”

    听到陆泽的声音如此之近，祁少阳迅速转过身，这才发现他原来已经退到了陆泽脚下！

    陆泽向他迈步靠近，并且问道：“你是把我的话当耳旁风，还是没听见？真雷殿都已经没了，你为什么还敢在我面前跳？”

    祁少阳被陆泽逼的一个劲的后退，然而又撞上了之前陆泽的手下。

    前面有陆泽，后面有陆泽的手下，他已经无路可走了！

    各大家族的人见状，都只能暗暗摇头，在心中默哀。

    同时他们也庆幸，并没有像祁少阳那么冲动，不然的话指不定现在被围着的不仅仅是他们。

    祁少阳无路可退，索性就站在了原地，硬撑着脸看着陆泽，腮帮子都因为紧张而鼓了起来。

    “怎么不会说话了？现在也把我的话当耳旁风？你听到了没有？”陆泽质问道。

    这些话更让祁少阳感觉颜面无存，陆泽这个家伙完全是一点台阶都不给。

