    第321章凡尔赛式的虐渣！全民起底！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，看着他笑道：“就是这样才有意思啊！”

    对方出招，那他们就接招就是了！

    不然，这些牛鬼蛇神都不跳出来，他们对付谁？

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的冷家主看着她，不由得放低了声调的道：“那姜璃小姐，你看现在要怎么做了？”

    姜璃之前让他按兵不动，他全部都照做了。

    这会娄家安排的人都跳了出来，应该可以收网了才对。

    而在他的声音响起的时候，另一边的姜璃的面色淡淡的道：“还不够！”

    “你忘了？娄家的人，还没有发声！”

    她这次，就让娄家的人，也逃不过！

    姜璃在冷家主把那些分支的人都给抓了之后，就让他们不要出声了。

    毕竟，冷家这边越沉默，就代表着他们越心虚。

    而外面的舆论，就会跳得越厉害。

    而在舆论达到顶峰的时候，娄家的人出手收割流量的时机就到了。

    他们越想要冷家的人倒台，冷家的人倒台后的好处，他们就要得走大半。

    这好处，可不单指的是冷家的产业，还有因此而得来的好感和名声！

    姜璃料定了娄家的人不会放过这一点。

    果然，在大批的民意的呼吁之下，娄家那边，娄星宇出来发声了。

    “官方不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人。”

    “恳请首相府这边，出来彻查一下这事，也是为了能够替冷家的人洗刷自己身上的名声。”

    而在他的话开口的时候，大批的家族，开始在他的微博贴子之下转发和评论，以此掀起了一股以娄家为首的请命风暴，开始席卷整个夏国的网络平台。

    但凡是知道这件事的，没有人不称颂娄星宇，说他是为民请命，

    还说娄家是难得的清贵家族。

    听见这话，姜璃都差点要笑出声来。

    清贵到要踩着别人的尸骨往上爬，还真的是够清贵的。

    而在整个平台的请命风暴形成规模之后，另一边的那些娄家的人安排的人手，也开始在网络上爆料，说他们是被胁迫的，为冷家的人办事。

    不断的有人开始往网络上抛着证据。

    据说是被娄星宇的为民请命感动了。

    而另一边的首相府，在那些人开始抛着证据的时候，也开始介入了。

    说已经启动了内部程序，要彻查这事！

    然而，在这事闹得如火如荼的时候，网络上，冷家的官方账号，忽然公布了一个视频。

    视频里，姜璃签订的那份合同的影印本，被公布了出来，抹去了公司的名称和标记之后，上面三十万亿的初始建立资金，令人触目惊心。

    而里面的冷家的人购买的份额，也是让人震惊。

    因为，姜璃购买的份额，是近万亿！

    这样的一份合同甩出来，让众人不知道这是什么意思，难道冷家的人这是承认了，他们挪用了公共资金，购买了这份合同？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的那些关注着这边事态发展的家族们的心中，则是狠狠的抽了一口气。

    因为他们非常的清楚明白，这代表着什么。

    近万亿的合同成本，很显然，冷如霜这次动用冷家的生活资金，根本就不能够说是挪用，而应该说是投资，而且，给冷家带来了丰厚的收益。

    这样的情况下，这件事情，是不违反家族准则的。

    且，也不能够算在挪用公款的丑闻之中。

    最重要的是，冷家买入了这家初始资金三十万亿的公司的股份，以后的资金收益，会是多少？

    这简直是天价啊！

    冷家这波哪是什么丑闻？

    分明就是凡尔赛！

    而在他们的心中震惊的时候，另一边的一个视频，也被冷家给甩了上来。

    只见视频之中，冷家的分支们，从闹事的趾高气扬，再到最后的痛哭流涕，跪地求饶，把所有的事情，都交代了。

    当然了，这里面，姜璃是被完全剪去了的。

    世人只能够看见冷家的分支们下跪求饶，却不知道他们朝着什么人下跪求饶，也不知道姜璃在这里面，起到了巨大的作用。

    网络上的爆料视频，还没有完全开始曝光冷家的丑闻，就已经是凉了。

    毕竟，现在这样的情况，谁还敢说冷家之中有丑闻？

    哪怕是有丑闻，那也绝对不是冷家的，而是那些冷家分支的。

    而在这时，有人注意到，那名冷家分支口中的话，有提到了莫弈风三个字，瞬间，一阵的全民起底开始了！

    众人震惊的发现，莫弈风这个人，竟然是莫家的一个嫡系重要家族成员，且还在军部中担任着要职。

    发现了这一点，所有的人的心中哗然。

    这一场冷家的丑闻爆料，竟然是一场家族对弈？

    而且，还是另外一个家族对一个家族的设计和出手？

    莫家的人买通了冷家的分支，对冷家下手，故意爆出他们的内部丑闻？

    等等，冷家最近一直都在不断的爆出各种的行业丑闻，全部都和财务情况有关。

    众人的心中有着印象，冷家的形象，已经完全和偷税漏税，假公济私，完全挂上了勾。

    一旦这次的冷家丑闻爆发出来，而冷家的人不能够及时澄清的话，立刻就会形成一场全民的危机。

    等等！

    已经形成了！

    不然众人不会叫嚣着，要查冷家的所有过往和财务情况，还要他们公布所有的产业产值，还有家族底蕴，以及让娄家的人去向首相府的人请愿！

    众人的心中想到这里，已经有不少的人发现，自己等人已经成为了别人的棋子，成为了别人对付冷家的工具。

    而这个人，会是谁呢？

    不少人的目光，都聚集在了娄家的头上。

    毕竟这次的事情，娄家是最先跳出来的。

    不是说是他们一手策划的，但是他们是最先表态，且开始引领着风向，向首相府那边施压并请愿的。

    没错，在众人看来，娄家的人所谓的请愿，实际上就是裹挟着民意施压，只是他们站在了大义的名分上。

    一旦冷家的人没法澄清，就百口莫辩，只能够等着首相府的裁决。

    而整个夏国境内，也会对他们表示唾弃！

    (本章完)

