    郭芙一直跑到小树林深处，可过了许久，也不见她人从里面走出来。

    “小小年纪就得病了？”

    林起犹豫了一下，还是决定再等一会。

    “林大哥！你快过来！”

    正寻思着过去看看时，突然听到了郭芙刻意压低的声音，于是快速冲了过去。

    只见郭芙藏身在一颗大树后，正偷偷看着远处山道上慢慢骑马走过的一群士兵。

    林起低头看了一眼, 她脚下有一滩水渍。

    “那是蒙古士兵？好像是斥候。”

    这种规模的兵种，经常在襄阳附近游荡打探消息，上次林起借马时，便是向这种斥候借的。

    “咱们快去城里告诉我爹爹吧，蒙古精锐都快到城门前了！”

    郭芙有些心急，看到这些面目可憎的蒙古兵, 心中就涌现出一丝害怕，实在是听的蒙古兵烧杀掳掠太多了。

    “只是一队斥候, 用不着禀报，将他们留下来就行了。”

    林起对付这些异族人，向来不会手软，剑指一竖，一把飞剑从面板空间飞出，悬浮在附近。

    “去！”

    御剑之术早已修炼的炉火纯青，飞剑寒光一闪，化作一道灵光直飞而下，那几名蒙古斥候根本来不及反应，便感觉一道寒芒自他们脖间划过，顿时天旋地转，从马背上栽倒了下来。

    几颗头颅滴溜溜的滚在路旁，那些马儿依旧还未察觉，正在慢慢的行走。

    “好厉害！”

    郭芙看的两眼发直，这么远的距离，只是一剑过去，那些骑马的斥候竟然全都被斩落了脑袋，这就是练气的实力么？

    飞剑缓缓回到林起身边，虽然击杀了数人, 可那剑刃之上竟然未沾染一丝的血迹，依旧灵光闪烁。

    这种最普通的飞剑，林起闲暇时就会抽空炼制一把，如今面板空间中都已经好几十把了，可劲造都没关系。

    “喜欢么？”

    林起记得，郭芙之前也是练剑的，毕竟女子舞起剑来，甚至好看。

    “嗯嗯，这就是林大哥说的法宝么？”

    在小课堂上时，林起也曾偶尔说过一些炼器的知识，以及法宝的妙用，郭听记得很清楚。

    “这把剑就送给你了，留着防身吧。”

    郭芙虽然不懂御剑术，可用灵力催发飞剑时，依旧可以激发出几尺的灵光，再加上用特殊材料炼制的飞剑，材质坚硬，削铁如泥, 就算用来劈砍也是一把绝世神兵。

    这把剑在林起手中属于材质最次的一批，但郭芙却不这么认为。

    欣喜的接过飞剑，一颗心跳动不已，恨不得当场给林起一些报酬。

    “走了，去看看有没有什么情报。”

    两人快速下了山坡，那些马儿似乎已经习惯了主人的死亡，竟然停留在原地不动弹，甚至还有一只用脑袋去拱地上的人头。

    郭芙看到那些尸体有些害怕，躲在林起身后，只敢偷偷的看上两眼。

    林起将这几匹马都收入到了面板世界中养了起来，然后才在那些斥候身上寻找了起来。

    这是搜索了片刻，果然在其中一名斥候的怀中寻找到了一封信。

    打开看了一眼，忍不住皱起了眉头。

    “襄阳城竟然有通敌卖国的汉奸？”

    将信看了一遍，又装好塞进了郭芙的怀中。

    “这封信等你到了襄阳就拿给你爹看看，绝对有大用。”

    攘外必先安内，就算郭靖武功高强，又有练气的境界，可城中若是出了内奸里应外合，就算他有天大的本事也防不住。

    这封信就是城中一位通敌卖国的官员，向蒙古人投诚的信物，只要将他揪出来，在襄阳城中树立威望，或许会让郭靖走上另外的一条路。

    “林大哥，你跟我一起去吧！”

    郭芙这时候还担心见到了自己父母后，被他们训斥，如果跟林起一块的话，那就不怕了。

    “我还有别的事要做，你都是大姑娘了，要学会自立，总不能一直跟在别人后面吧。”

    准备南下的蒙古精锐让林起多了一些想法，自己既然已是强大的修士，就应当为这个世道出一份力，至少要免去中原百姓被掳掠的劫难。

    将郭芙送到襄阳城外，目送着少女依依不舍的入了城，林起才转身朝远处的山林中走去。

    上次收服金雕时，还是初春时节，大多蛇类还未出动，因此那谷中特殊的普斯曲蛇林起是一条也未遇见，今日正好去探查一下。

    此刻的山谷与之前的荒凉有着天差地别，到处长满了植被藤蔓，几乎没有落脚之地。

    林起在山林中飞快的穿梭着，从一颗颗大树上飞跃而过，目光不断在林中扫描着，试图找到那条巨蛇的踪迹。

    “唉，我怎么忘了金雕才是找蛇的好手，以它的目力，就算是千米高空也能看的清清楚楚吧。”

    想到此处，将金雕从面板世界中召唤了出来。

    “去找找这片山谷中有没有巨蛇，找到了支会我一声。”

    命令下达，金雕展翅飞上了高空中，它只盘旋了一圈，便锁定了一只目标，高声鸣叫提示这林起。

    “在那里么？”

    金雕盘旋的位置是在一处林子上方，林起快速追了过去，果然看到林子附近的一颗大树上，盘绕着一条十几米长的巨蟒。

    那只巨蟒通体金色，在阳光的照射下，鳞片闪耀着金光，而且蟒头之上还长着狰狞的倒刺，两根怪异的肉角凸起，证明了它血脉的不凡。

    此刻这只普斯曲蛇正抬头死死顶着天空中的金雕，那致命的威胁感，让它浑身肌肉紧缩，不敢有一丝的大意。

    甚至林起已经来到了附近，都无暇关注。

    “果然是只异兽，血脉也极其特殊！”

    【普斯曲蛇王】

    【异兽】

    （蛇皮刀枪难入，爬行如风，毒性猛烈，乃是上古异蛇血脉遗存。）

    此刻普斯曲蛇也注意到了林起，阴冷的蛇眼散发着诡异的光芒，只是盯了林起一眼，便又重新抬头看上天空。

    相比金雕的威胁，普通的人类反而被它给无视了。

    “看来待先降服它！”

    林起让天上的金雕远离了一些，犹豫了一下还是没取出法宝之类对敌，不然一个不小心将这条巨蛇削成了两半，那就麻烦了。

    “正好试试龙象炼体诀的降龙之力！”

    待金雕飞远，普斯曲蛇才将脑袋转向林起，刚才它虽然忌惮天上的金雕，可却也一直防备这林起。

    正欲攻击时，突然看到那人身上竟然凝聚出了一层金色的光影，一只散发的让它血脉中产生威压的金龙，从那人身上盘旋飞出！

