    翌日清晨。

    罗浩早早的起床。

    看了一眼身边的柳二龙。

    罗浩穿好衣服。

    连忙跑路。

    昨晚实在是太凶猛了。

    顶不住。

    罗浩决定！

    以后的技能点都用来加强体质。

    要不然他迟早要完蛋。

    走出房门。

    罗浩就看到了早早起床，在院子内修炼的朱竹清。

    朱竹清看到罗浩从柳二龙房间内出来。

    俏脸微红。

    有些不敢看罗浩。

    “师??????师父，您这么早啊~”

    朱竹清低着脑袋，小声说道。

    “咳咳，哪里早了。”

    罗浩轻咳一声。

    这才正色道：

    “你们跟着二龙老师去了蓝霸学院，一定要好好修炼。”

    “蓝霸学院虽然比不上天斗皇家学院。”

    “不过比起史莱克那种野鸡学院，不知道好了太多。”

    “知道了，师父。”

    朱竹清轻声应道。

    “我在那里也算是首席了。”

    “你们过去后，二龙老师应该会为你们安排好队伍。”

    “你们稍微磨合一下，差不多就可以参加全大陆高级魂师学院精英大赛了。”

    罗浩吩咐道。

    “啊？”

    “师父您不加入吗？”

    朱竹清抬头，疑惑道。

    罗浩脸一黑。

    “我加入个屁。”

    “魂尊过家家的游戏罢了。”

    “我要是参加，你们还玩啥。”

    罗浩无语道。

    朱竹清这才意识到。

    罗浩虽然年龄和她差不多。

    但是实力。

    已经高出了天际。

    确实不适合参加这种比赛。

    “荣荣和小舞还在睡觉。”

    “你和他们交代一下。”

    “我要离开了。”

    罗浩背着手，淡淡道。

    “啊？”

    “离开？”

    “师父你要去哪里啊？”

    朱竹清顿时有些焦急。

    好不容易见面一次。

    罗浩又要离开。

    朱竹清心中忽然有些不舍。

    虽然平时她很少说话。

    但是有罗浩在她的身边。

    她总有一种莫名的安全感。

    甚至对罗浩有了一种奇怪的依赖感。

    现在罗浩又要离开。

    一种失落感，忽然从她的心底升起，席卷全身。

    “啧~”

    “我也不想啊~”

    罗浩无奈。

    “好了，我走了。”

    “你们跟着二龙老师好好的学习。”

    “我们应该会再见的。”

    罗浩笑了笑。

    随即快步离开。

    “师父！”

    朱竹清的泪水从嘴角滑落。

    却只能看到罗浩的衣角。

    消失在门口。

    “嘎吱——”

    这个时候。

    柳二龙从房间内走了出来。

    朱竹清回头。

    连忙擦干眼角的泪水。

    滴滴地喊了一句：“师??????师娘。”

    柳二龙打了个哈欠。

    听到朱竹清这么称呼自己。

    柳二龙不禁眉头微蹙：

    “说了多少次了，喊我姐姐。”

    “反正以后都是一家人。”

    柳二龙走了出来，将朱竹清搂入怀中。

    轻轻地擦拭着她眼角的泪水。

    “什??????”

    “什么一家人??????”

    朱竹清的眼神有些躲闪。

    朱竹清靠在柳二龙的胸口。

    看着眼前的波涛汹涌，还有那淡淡迷人的香味。

    朱竹清感觉自己只要再长大一点，应该也有这种魅力。

    “难道师父就喜欢这种的？”

    “呸呸呸，我想什么呢??????”

    “咯咯咯~”

    “你对小浩的感情，傻子都看得出来。”

    “只是你不愿意承认罢了~”

    柳二龙娇笑道。

    “我??????”

    朱竹清语塞。

    “那师父到底去哪里了啊？”

    朱竹清急忙转移话题，问道。

    “他啊~”

    “他说要去统治武魂殿。”

    柳二龙抬头望天，淡淡道。

    朱竹清：？？？？

    ??????

    郊外。

    “我的面子还真大啊~”

    “武魂殿竟然会出动二位来请我~”

    罗浩回头，看向某一个方向，淡淡笑道。

    淡黄色的花瓣飘落。

    丝丝鬼雾袭来。

    很快。

    罗浩的两侧。

    就走出两个身影。

    “喔？”

    “小子，你认识我们？”

    一个阴柔的声音传来。

    带着浓浓的威胁之意。

    “呵呵，武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗，在下自然是认识的。”罗浩淡淡道。

    “咯咯咯~”

    “有趣有趣~”

    月关顿时捂嘴轻笑道：“既然你那么聪明，那肯定是知道我们来的目的咯~”

    “不用多说，我加入武魂殿就是。”

    月关和鬼魅对视一眼，完全不知道罗浩会答应的如此迅速。

    “不过。”

    “我有一个小小的要求??????”

    白洛嘿嘿一笑。

    ??????

    落日森林。

    唐昊拿着一份羊皮地图。

    在森林内飞快窜动。

    “哈哈哈哈！”

    “就是这里！”

    唐昊来到一片山谷内，看着底下云雾缭绕。

    唐昊再三对照了地图。

    最终确定了下来。

    直接一跃而下。

    很快。

    唐昊就来到了一处红蓝相间的泉眼旁。

    看着满地散发着荧光的药草。

    唐昊眼中精芒爆闪。

    “哈哈哈！”

    “天不绝我唐昊啊！！”

    唐昊哈哈大笑起来。

    自从上次被罗浩重创后。

    他找了个地方养伤。

    并且寻找了大量的治疗系魂师为自己治疗。

    除了少了一个肾无法恢复外。

    外伤已经痊愈。

    只是精神受到的创伤。

    至少需要五六年才能恢复。

    不过最为严重的。

    还是他残留下的旧伤。

    他本想找个时间，在将死之际，将一切都托付给自己的妹妹。

    然后和武魂殿同归于尽的。

    后来却意外在集市内找到了一张藏宝图。

    普通人魂师，自然是不认识那藏宝图上的地点。

    但是对于他来说。

    一眼就认出。

    地图上显示的位置，就是在落日森林之中。

    地图是一位叫做‘杰克’的家伙写的。

    唐昊自然不会认为这个杰克和圣魂村里的那个老家伙一样。

    大概率只是同名。

    唐昊花了几天。

    在落日森林内寻找。

    终于让他找到了这个宝地——冰火两仪眼！

    羊皮纸上除了地图外。

    唐昊还发现了许多密密麻麻的文字记录。

    这些文字隐藏在羊皮纸的背面。

    只有用特殊的方法才能够令背后的文字显现出来。

    这自然是难不倒他的。

    唐昊早就研读过上面的资料。

    上面记载着一种配方，能够借用这里的冰火两仪眼，压制他的伤势，至少能让他维持5年的巅峰战力！

    至于精神上的创伤。

    这里也有草药可以治愈。

    只要恢复80%，再配合上他的头部魂骨对精神力的养护作用。

    大概五六年内，就可以痊愈。

    “这里好像有人来过。”

    唐昊忽然发现冰火两仪眼旁的两个坑洞。

    顿时知道。

    这里不只有他一个人知道。

    “不管了，等我伤好了，这里就是我的地盘！”

    唐昊冷冷一笑。

    宝地自然是有德者居之。

    实力强，便是德！

    ??????

    PS：为啥凌晨发，自然是为了兄弟们手中的推荐票了~

    这两天爆更，我要逆天改命！

