    第289章 系统满级，混沌吞天

    美杜莎此刻有点心神不宁。

    她感觉自己身体似乎出了问题，但又不知道问题出在哪里。

    没办法，哪个第一次怀孕的女人，能够第一时间就察觉？

    倏然，一个巨大身影出现在天空，她看过去以后，露出了倾国倾城的笑容。

    “夫君又突破了，我一时半会儿达不到半圣，真的有点配不上他。”

    美杜莎呢喃，当年，她的实力比自己夫君高了几个层次，后来被萧鼎迅速追上，接着就是不断被超越。

    若不是萧鼎以菩提果树帮助自己修炼，此刻的实力估计还在斗宗境界。

    这时，天上的灵魂巨人消失。

    萧鼎出现在旁边，从后面将她一把搂住：“说什么呢，你美杜莎女王怎么会配不上我？”

    “夫君你居然偷听人家。”

    美杜莎回头白了萧鼎一眼，有着万种风情。

    “人家不止偷听到你说话，还偷偷发现了你一个秘密。”

    萧鼎笑容满面，自从他放开了去繁育后代，就一直期待着这一天。

    “什么秘密？”

    美杜莎愣了愣，呆呆的模样看起来很可爱，“我怎么自己都不知道？”

    “你确实可能不知道，毕竟才刚孕育出来。”

    萧鼎笑吟吟的模样让美杜莎娇躯一颤。

    听到孕字，聪慧的她又如何推测不出来是什么。

    一对水晶般的眼眸顿时瞪大，美杜莎红唇微张，露出洁白整齐的牙齿，深吸一口气：“夫君……你的意思是我怀上了？”

    “对，我们有孩子了！”

    萧鼎说着，笑容愈发的浓烈，就像是绽放的花朵，灿烂无比。

    他哈哈大笑，一把抱起美杜莎：“很快我们就要做爹娘了！”

    美杜莎呆呆的表情逐渐化作一抹温柔，摸着自己平坦的小腹，呢喃道：“我要成为娘亲了，真快呀。”

    “哪儿快了？我们在一起也有很长一段时间，也该有个小家伙。”

    萧鼎微笑，自从成为斗圣之后，他已经有足够的实力保护自己的家人，所以就开始了繁殖后代的计划。

    “嗯。”

    美杜莎乖巧地点头，笑嘻嘻道：“接下来我就不能再剧烈战斗了，以免影响到小家伙的发育。”

    “放心，我不会让你有危险的。”

    萧鼎承诺。

    在这一刻，他进一步感觉到男人的责任。

    自己死也要保护好孩子。

    这么算的话，魂天帝这个风险，得更加重视，最好是改变一下计划。

    美杜莎心中则在想，自己如今有了孩子，只要第一个生下来，以后在家中做大应该没有问题。

    “紫研呢？”

    萧鼎左右看了一眼，想到自己放开生育以后和紫研也有关系，期待道：“不知道紫研有没有怀上？”

    “紫研妹妹跟老龙皇在异火广场研究古帝石像。”

    美杜莎说道。

    “过去看看。”

    萧鼎带着美杜莎走出去，随即摇摇头：“紫研还没有怀上。”

    “多试几次嘛。”

    美杜莎红着脸道：“我和你应该也是试了多次吧。”

    “这就不知道了。”

    萧鼎苦笑：“这事情应该是看运气。”

    “孕气？”

    美杜莎心中想到一个古怪的替代字。

    “我给你一些生命本源，你接下来注重身体，先尽可能突破到半圣吧，这一步不难。”

    萧鼎将自己的身体本源取出一些，给美杜莎注入，同时将分身召过来：“得快点准备养胎的丹药，希望我们的孩子在出生以后，就能够达到斗尊的水平。”

    “那也太夸张了，能达到斗宗就不错，不用想太高。”

    “反正不能苦了你。”

    萧鼎摸着美杜莎的脸蛋：“我偶尔出来陪一下你，其他时候还是得修炼，毕竟魂天帝那家伙也在吸收雏形帝丹的力量。”

    “你放心去就行，我又不是小女孩，还需要你天天陪着？”

    美杜莎推了萧鼎一把：“况且你本来就在自己家，我又不是看不到你。”

    萧鼎能感受到美杜莎的体贴，低头亲吻了一口，重新回到修炼状态。

    在灵魂力突破到帝境以后，萧鼎炼化力量的速度提升许多，修炼速度自然跟着增长。

    从回来到突破，他只花了半个多月时间，就达到六星斗圣，比上次突破的时间还要少一半不止。

    就在他准备巩固境界时，耳边出现系统的声音。

    “叮，恭喜你达到100级，奖励吞噬种类一种”

    “叮，恭喜你达到系统满级标准，吞噬分成比例提升为100%，系统将不再分成，等级可继续提升，每十级依旧可增加一种新属性，可在邪恶、吞噬、毁灭、创造、生命、死亡、太阴、太阳、空间、时间之中选择，并增加一种新的吞噬种类。”

    “叮，恭喜你凑齐全部自然属性，现进化为混沌属性，奖励混沌吞天诀，开启吞噬世界的新征程！”

    一连串的提示之中，萧鼎听得发愣。

    他曾经想过系统达到100级以后可能发生的事，如今真到了，还如此丰厚，还是有点意外。

    他急忙打开系统。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：100级

    修为：六星斗圣

    属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、光、混沌

    吞噬上限：100倍

    分成比例：100%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属、斗技、血肉、灵魂、雷霆、星辰之力、灵气

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、光、混沌

    奖励：混沌吞天诀

    ……

    看到有些变化的系统面板，萧鼎深吸一口气：“百级以后才是真的吊炸天啊。”

    不说其他，就是这个混沌属性，就完美解决了他多属性力量的一个缺点。

    那就是太杂了！

    他还得考虑五行相生这些规则来发挥多属性的威力，这次转化为混沌属性，应该就不用考虑那么多了。

    除此之外，新的属性选择也很强，除去邪恶属性有点鸡肋，而剩下太阴属性和太阳属性等都是比较强大的。

    至于时间和空间属性，那就是有点变态了，若是能掌控，相当于有逆天之力。

    “先看看混沌属性的威力。”

    萧鼎心神回到体内，此刻丹田之中已经多了一颗种子，散发着混沌之气。

    在他的感知之中，这混沌之气就像一个初生宇宙，蕴含了无穷的可能，神秘莫测。

    他惊叹之余，点击混沌吞天诀，很快一门特殊的功法出现在心中。

    吸收内容以后，萧鼎吃惊。

    这功法修炼的力量能将一切力量化作混沌，又能将混沌转化为各种不同属性的力量。

    理论上，他掌控多少属性，就能吞噬多少属性的力量，同样也能以混沌之气转化对应的属性之力。

    修炼得足够强大，是能直接将一个世界化作混沌，随后按照他的意愿来创造世界。

    也就是以后他不靠系统的力量，也能自己去吞噬别人的精气神。

    最可怕的是这功法没有上限，只要他有本事，可以一直吞下去，吞噬小世界、大世界甚至是大千世界都行。

    “真是霸道！”

    萧鼎感叹，不愧是系统专门给的功法，只要他不断修炼下去，自己就成了一个特殊的系统，什么都能吞。

    当然，这些还太过于遥远，萧鼎觉得自己还是先把体内力量转化了，用来接替已经修炼得差不多的焚决。

    他闭上眼睛，将各大分身召唤回来。

    所有分身站在他的周围，空间波动，一个个能量核心飞出，被萧鼎收回。

    “属性之力化混沌，开始！”

    萧鼎借助丹田处混沌种子的协助，功法运转，十种属性的力量汇聚，借助混沌之种的帮忙，开始发生一种玄妙的变化。

    正常的世界自混沌之中演化，随后诞生时间、空间，变化出不同属性的力量，这是正常的演化。

    萧鼎此刻修炼时，他的力量却是逆向变化，十种属性的力量反过来蜕变成一丝混沌之气。

    这力量出现以后，周围的十大属性之力都在颤抖，完全差了一个层次，根本没法和这力量相比。

    他修炼的混沌之气已经足够强大了，但是相比混沌种子上的力量，还是差了许多。

    “该不会这就是真的混沌之气吧，我以十种属性之力凝聚的混沌之气也不过是半成品，必须吸收其他属性才能达到真正混沌之气的程度。”

    萧鼎若有所思，他的混沌之气可以说很高级了，结果还是次品。

    接着他念头一动，自己修炼出来的混沌之气变化，成了一团熊熊烈焰。

    随后火焰熄灭，变成一块泥土，在上面生长出一道绿芽。

    萧鼎饶有心趣控制着这些变化，啧啧称奇：“果然能随意变化成不同的属性，不影响他施展对应属性的斗技，不过若以混沌之力施展，应该会强出许多。”

    他越是熟悉，越觉得这功法厉害，顿时觉得焚决不香了。

    焚决毕竟只是吸收炼化异火，这功法什么都能吸收炼化，上限要高出许多。

    按耐住兴奋，萧鼎调整心态，迅速平静下来，继续凝聚混沌之气。

    随着一缕缕混沌之气涌入这混沌种子，萧鼎的功法运转得越来越熟练。

    混沌种子不断扩大，在将萧鼎全部自然属性之力转化为混沌之气后，原本种子大小的混沌气化作鸽子蛋大小。

    虽然个头看起来不大，却像是一个星球，又宛若一个宇宙在孕育，沉重而浩瀚，蕴含了无限种可能。

    萧鼎隐隐领悟到混沌的奥妙，就是最基本的变化，就是各种属性没法比的。

    在掌控混沌之气后，萧鼎的气息发生很大改变，各种属性之力的波动消失，整个人看起来古井无波，又深不可测。

    此刻，本身的力量转化完毕，他的修为等级直接倒退了三星，不过实力却提升一大截。

    至少，他之前就算融合十种属性之力，也根本不是同样数量混沌之气的对手。

    因为这根本不是一个层次的东西。

    萧鼎抬手，没有做什么，空间就被撕出一道口子。

    他释放一道混沌之气，手臂一沉，而空间更像承受不住，直接就崩碎了。

    “好沉重的力量！”

    萧鼎发现混沌之气没有什么特点，也没有什么自然属性，就是沉重，非常沉重，一丝混沌气就能压碎一座山。

    或许，这就是混沌属性的特点！

    萧鼎不知道该说什么。

    他感觉自己若不是专门修炼了五行化神法身，肉身足够强大，估计会承受不了这么多混沌之气。

    “自身力量转换完毕，开始吸收外界的力量！”

    萧鼎打开系统储存的斗圣之力，功法运转时，整个人散发出混沌光芒，一股恐怖吞噬之力出现。

    堪比之前十倍的炼化速度爆发，储存的斗圣本源被萧鼎快速吸收，倒退的修为开始恢复。

    实际上，在十大自然属性之力转化为混沌之气后，相当于力量压缩了许多。

    原的桶的大小没有变化，但里面的水位下降了。

    此刻就是不断炼化吸收外界力量，将缩水的部分补回来，速度非常快。

    只是一周的时间，萧鼎修为就恢复到六星斗圣水平，但他此刻的实力，即便不用任何的爆发手段，他自信也是能堪比九星斗圣的。

    他又修炼一天，系统储存的那么多斗圣储存的本源，居然全部被他消耗完毕。

    “好快！”

    萧鼎咋舌，原本没有得到功法前，他估计系统储存的力量足够他修炼到八星斗圣，再去吞噬掉净莲妖火，就能达到九星水平。

    结果现在比计划的境界差了两星，但他实力也远在计划之上。

    他停止修炼，混沌光收敛，弥漫周身的混沌之气消失，萧鼎看起来就像变成了普通人。

    “距离魂天帝跑去吸收雏形帝丹，已经过去一个月，还有点时间，。”

    萧鼎计算了一下时间，目光波动：“可以去妖火空间一趟。”

    他一步走出萧界，来到外面的异火广场。

    烛坤正在石像前愁眉苦脸，忽然察觉察觉什么，吃惊道：“好强的气息！”

    他赫然转头，看到气息来自于萧鼎，惊疑不定：“女婿，你突破了这么多？”

    之前萧鼎除去那诡异本事让他忌惮外，本身的力量并没有给他什么威胁。

    结果短短一个月，对方本身的力量居然让他本能感觉到压力。

    可对方显露的气息，还是在六星斗圣啊。

    真是见鬼了！

    面对烛坤的疑惑，萧鼎微微一笑：“有点突破，境界还没有完全稳定，让岳父察觉了。”

    他没有说自己修为的事，而是道：“我有事出去一趟，岳父帮我看守一下这里，行不行？”

    ……

    ps：感觉章节名不太对，系统没有满级，应该百级。

    (本章完)

