
    第五百八十七章坏了

    想了想，黑熊决定赖了。

    他脸上露出一丝淡淡的冷笑，对着一旁的青年说道：“这车是你的？”

    青年点点头：“没错。”

    黑熊说道：“刚才的事情到底怎么回事？”

    青年身旁的měinǚ，怕青年再说错什么，就把事情说了一下，但是略过了青年挑衅叶秋的经过。

    黑熊想了想，打了个电话，语气小心翼翼道：“叶哥，问你个事啊。”

    “我靠，这个王八蛋！”

    “放心叶哥，这事情我保证处理好！”

    那měinǚ见到黑熊这种态度，忽然眉头一皱，觉得这事情他们可能要吃亏。

    黑熊挂断电话，然后凶狠地看着青年：“要赔偿？”

    青年皱眉：“怎么了？撞坏了我的车难道不应该赔偿？”

    黑熊呸了一声：“想让我赔钱？玩泥巴去吧！也不看看我是谁，不想死的给我滚！”

    “你说什么？”

    青年一怒，上前一步，顿时揪住了黑熊的衣领，把对方拎了起来，黑熊那将近2米的身高，180斤的体重，竟然被他单手给拎了起来。这回那měinǚ没有拉住他。

    “你干什么？”

    保安队长看到顿时怒吼了一声，然后带着其他保安上前，把青年围了起来，又用对讲机呼叫，没过多久就有一大帮人从yèzǒnghuì冲出来，一群人里里外外把青年围了起来，凶狠地盯着他。

    青年被这么多人围着，却是不见一点惊慌的样子，脸上阴沉如水。

    黑熊没想到对方力气那么大，单手就把他给提了起来，有种心惊肉跳的感觉，不过作为陈青龙的头号打手，他还是硬着头皮说道：“不想死的话把我放下来，不然老子他妈的把你剁了喂楚河里面的鱼吃。”

    “王八蛋，想动手是吧？”

    “砍死这个shǎbī！”

    其他人纷纷怒吼道，敢来yèzǒnghuì的管事的都是不怕事的，顿时一个个扬言要上前砍死这个青年。

    “呵呵。”

    青年冷笑了几声。

    黑熊听到青年的冷笑觉得毛骨悚然，这个时候还笑得出来的人，不是shǎbī就是有真本事，而从他的臂力来看，显然是后者。

    卧艹！熊爷我他妈走的都是什么运气，这段日子来先是被姓叶的王八蛋给打劫了，又被江虎给抓去羞辱了一番，现在又被这个小白脸给提了起来。

    黑熊觉得自己这段时间点太背了。

    就在这时候，青年的女伴上来低声道：“少爷交代过别惹事，现在上面对我们盯得很紧，要是引起关注了恐怕事情有失。”

    “哼，算你走运！”

    青年放下黑熊，眼神一片冰冷，身上散发出的气息让黑熊都打了个冷颤，接着就搂住他的女伴往外走。

    其他人拦住两人。

    青年扭了扭脖子，眼中流露出杀意。

    黑熊喘了几口气，接着装作淡定，挥了挥手：“让他们走。”

    “熊爷。”有人迟疑道。

    黑熊瞪了那个人一眼，说道：“算了，我这辆车损失也不大，就当做是交个朋友。”

    可，对方也不像是要跟你交朋友啊。

    其他人脸皮一抽。

    ……

    帝豪yèzǒnghuì，一间包厢当中。

    陈青龙正襟危坐，听到开门声响起时，顿时站起身来，就看到一个青年从外面走进来，于是笑道：“叶先生。”

    “嗯。”

    叶秋走到沙发前坐下来，然后随意拿了一个苹果啃了起来，说道：“坐吧。”

    陈青龙苦笑了一声，对方表现的就像是此地的主人，反倒是他这个真正的主人有些紧张，但是他不敢托大。

    一来，叶轻雪警告过他。

    二来，对方是个内家高手，想到他前老大满门被灭的事情，心有余悸。

    陈青龙坐下来，小心翼翼道：“不知道叶先生，今天来找我有什么事情？”

    叶秋笑了笑，接着说道：“叶xiaojie他们离开了吗？”

    陈青龙说道：“还没有，听xiaojie说还要在天广市几天。”

    叶秋点点头，心中却是一动。

    叶家作为华夏最有权势的几大家族之一，地盘主分布在东北那一块，手中掌握有很多重型工业，以及一半的海港运输。在南方这一块倒是很少插足，毕竟南北势力水火不容，南方这边对外来势力很排斥。

    而且陈青龙对叶家来说就如同一只蝼蚁那么弱小，有什么必要，叶家大xiaojie要亲自过来合作？

    “有意思。”

    叶秋靠在沙发上，眼神冰冷，咔擦咔擦啃苹果的声音干脆利落，却是让陈青龙额头冒汗，如同咬碎敌人骨头的声音。

    叶秋问道：“对了，现在情况怎么样？”

    陈青龙知道他在问什么，点头道：“现在我的人每天都去砸江虎的地盘，他的势力现在已经缩水一半以上了。”

    叶秋咧嘴笑道：“干的不错。”

    欲要人灭亡，必要使其疯狂。近几天势力缩水严重，也是江虎兵行险招的一个原因。

    陈青龙点点头，头上却是流下冷汗，跟叶秋接触之后他才发现自己以前太小看这个村长了，跟江虎交手的过程当中，他们吃了很多亏，但是江虎吃的亏跟多，很多手下都直接被警方抓捕了，反倒是他的人很少被警方抓到。

    这一切都跟叶秋有关。

    想了想，陈青龙忽然说道：“不过今天有点奇怪，江虎的人没有来找我们麻烦，道上也一点动静都没有，不知道江虎在干什么。”

    “一点动静都没？”

    “没有。”

    叶秋顿时皱起了眉头：“事出反常必有妖，你没有安排人注意江虎？”

    陈青龙脸上露出尴尬之色：“安排了，但是我的人都被甩掉了。”

    叶秋也没多说什么，低头沉思起来。

    陈青龙没敢打扰他，找来一个手下，让他去准备一桌酒菜，等一下招待叶秋。

    过了十来分钟，陈青龙看叶秋还没反应，就开口说道：“叶先生，酒菜已经备好了，你看？”

    叶秋点点头，站起身来往外走，身体忽然一顿，想到了什么，脸色顿时一变。

    陈青龙疑惑道：“叶先生，出什么事情了？”

    叶秋脸色凝重：“谢平这个人你认识吗？”

    陈青龙点头：“认识，江虎的得力手下，以前在我的地盘做过小偷，很有一套，但是后来被人抓住了差点被打死，被江虎的人救了，之后就在江虎手底下干活。”

    “他有没有什么爱好，比如赌钱？”

    陈青龙皱着眉头想了想：“没听说过，这个人自从跟了江虎之后，就像是变了个人一样，黄赌毒一点都没沾。”

    “坏了。”

    叶秋拿出手机打电话给李东河。
