    通过与黄连的这番谈话，江炎就明白了，姜百川说是把这支特殊力量交给他了，但其实也不完全听从江炎的。

    如果这支特殊力量真的忠诚于江炎自己的话，那么就不该对他有所保留和隐瞒。

    不过江炎没有斤斤计较这些事情，毕竟他现在暂时也用不上这支特殊力量。

    “好，我知道了，你先下去吧！”

    江炎将黄连打发走了之后，又通知丁薇薇、李忠国他们半个小时之后开会。

    一旦完成了对姜家的这些产业收购之后，江炎肯定是需要安排可靠地人来进行打理的，所以要做一些具体的工作安排。

    此时，姜家私人小岛上。

    一场庆祝会正在举办，庆祝会的主角正是姜纣。

    “姜纣，恭喜你当上了执行总裁！”

    “以后你可得对我们多多照顾，大家都要靠你吃饭了。”

    “跨国集团成立了，总部你打算设置在哪里？”

    姜纣满脸春风得意地笑容，成为了跨国集团执行总裁，这令他在姜家的威望达到了一个新的高度。

    “跨国集团的总部，我打算就设立在星条国，毕竟就目前而言，咱们姜家的诸多产业中，原先加美大区这边的产业盈利是最高的。对于其他各个大区，还是要安排一些负责人的，具体安排等以后开会讨论。”

    姜纣要把跨国集团的总部设立在星条国，因为这里是他的地盘，无论是人员，还是其他资源，他都可以随时调动。

    在庆祝会的另一处，姜怀坤、姜怀义、姜怀修三兄弟也都被人围着恭维。

    “怀坤，我一直觉得，你才应该是执行总裁的最佳人选，也不知道家主怎么想的，竟然让姜纣这个毛头小子当了。”

    “怀修，你现在是人力资源部的主管，对于集团内部人事任命，以及下属分公司的人事调动，都有着权力，以后还得靠你多关照，给我家那小子安排个好点的外放差事。”

    “怀义，听说财务部是由审核部门组成的，没有一个外人能进去。家主把你安排进去，这用意我们都明白，肯定是想让你以后接管财务部。”

    姜怀坤、姜怀义、姜怀修他们三兄弟都满脸笑容地与这些人谈笑着，言语上都十分地谦虚。

    “青出于蓝胜于蓝，姜纣能当上执行总裁，这都是众望所归，谁让他个人能力如此出众呢。我能当个副总，给他打打下手，这已经是大家抬举我了。”

    “呵呵，我这个人力资源部主管，其实也就是个摆设，集团内部的中高层管理人员职位都确定了，剩下都是一些职员的筛选和安排，我这就是个劳碌命。”

    “审核部门掌管财务部，从幕后走到了台前，这是他们应得的。我被安排进入财务部，也只是混个闲差，具体工作安排也要听从财务部主管的命令。”

    虽然他们三兄弟都很谦虚，但是在场的人都知道，他们三人是家主的儿子，属于正儿八经地嫡系。

    虽然姜纣现在当了执行总裁，春风得意，但是谁能保证他在这个位置上一直坐下去呢？

    所以，众人该怎么巴结姜怀义他们三兄弟，还是怎么巴结。

    而姜纣那边，该怎么讨好，还怎么讨好，两边都不得罪。

    一场庆祝会，在面和心不合，虚情假意之下结束了。

    庆祝会结束之后，姜纣带着七八名自己的心腹回到了住处，开了几瓶好酒，继续畅谈。

    “纣哥，你看看刚才在庆祝会上，所有人都向你讨好巴结，这真是太爽了！”

    “哈哈，纣哥现在是执行总裁，以后就是家主，咱们跟着纣哥混，都能吃香的喝辣的！”

    “纣哥，我不是泼冷水啊，我觉得家主对他三个儿子的安排，似乎另有深意啊，咱们不得不提防。”

    姜纣喝了一口酒，脸上露出了淡淡地冷笑。

    “我当然明白，姜百川这个老头子，他把姜怀义、姜怀修分别安排进入财务部、人力资源部，这是抓住了集团的钱袋子和人脉，又把姜怀坤安排在我身边当眼线。要是我出了什么差错，姜怀坤就会是顶替我的最佳人选。”

    一人立即说道：“纣哥，那咱们想个办法，先把他们三人给弄下台！”

    姜纣面露思索之色，回道：“虽然我现在得到了家族大部分人的支持，但是这些人都是墙头草，为了各自的利益，才选择站在我这边。跨国集团刚刚成立，我们现在不宜有什么动作，以免引起老头子的猜忌。”

    又有人说道：“纣哥，那你有什么安排，我们反正都听你的。”

    姜纣自信地笑着说道：“我本来还想，想要掌控姜家，至少也要等十年二十年之后，等老头子走了。可是没想到，姜炎这家伙突然搞出了个改革，一下子打破了原有的各方势力格局，给我创造了这么一个千载难逢的机会。”

    “我现在当了执行总裁，就可以名正言顺地统管各个地区的产业。你们这些人就是我的眼，我的手，我的脚，我会把你们安排进入一些重要的位置上，用不了三年时间，我就能把整个跨国集团掌握在我们的手中。”

    听到姜纣的话，这些年轻人都兴奋不已。

    “哈哈哈，那太好了！”

    “纣哥，你打算怎么做呢？能不能跟我们透露一下？”

    “那个姜炎简直就是个蠢货，非要跟老一辈的对着干，现在自己被逐出家门，连名字都从族谱上消失了，他现在给纣哥提鞋都不配！”

    姜纣眼神微微眯起，神色间有些阴沉。

    “我总觉得，姜百川这个老头子跟姜炎似乎是在唱双簧，以姜炎的头脑，不应该做这种犯众怒的傻事才对。”

    有人嗤笑一声，说道：“纣哥，你想多了吧？唱双簧也没有把自己给唱没了的呀，这姜炎都被逐出姜家了，他还能翻出什么浪花来。”

    又有人说道：“纣哥，你要是不放心的话，要不我们找人做掉姜炎，或者把他的产业给搞垮了，反正这家伙已经不是姜家的人，我们就算是搞他，也不算是违背不许内斗的家规。”

    姜纣看向了这两人，瞪着他们说道：“你们俩都给我清醒点，别一副小人得志地猖狂样子，现在姜家还是老头子说了算呢。要是他一句话，我这个执行总裁说不定就会被罢免了，在我们彻底掌控整个跨国集团之前，谁都别给我惹事。”

    这两人神色顿时都收敛了许多。

    “是，纣哥！”

    “我们都听你的，你让我们干嘛，我们就干嘛。”

    姜纣露出了一副深谋远虑地样子，说道：“第一步，我们要做的就是渗透，把我们信得过的人全都安插进入跨国集团的各部门，当做眼线。第二步，就是更新，将下面各个大区分公司的人都更新换代，把忠于我们的人换上来。”

    “等这两步都完成之后，那么就只剩下最后一步了，那就是夺权。把所有跟我们作对的，还有墙头草的人，全都彻底踢出权力圈子，让整个姜家都成为我们的囊中之物。我们要在三年之内，完成这三步计划，我把这个计划命名为宙斯计划！”

