    随着压力的减小，高飞面对兵马俑和狼群也更为得心应手。

    凭借移动和体术来进行周旋，速射和三连发的技巧用来清怪，走投无路被包围时再使用枪舞，不过时间要控制地更短。

    高飞用尽各种手段，终于撑过了第四关，他已经累到躺在了地上。

    背部与地面接触时的触感是湿润和粘稠，被汗水浸湿的衣物与地面碰撞时挤压出大量的汗液，地面上是湿淋淋的一大块。

    【第四关，通过！】

    【剩余时间，2分06秒。】

    高飞这一次选择领取奖励，下一道关卡对现在的他来说是不可能闯过的一关，他也没打算去见识一番。

    谁愿意吃饱了撑着去找揍啊？高飞肯定不会愿意。

    传送感将地上的高飞包裹，他回到了专属房间。

    【你的枪械大师等级提升LV.4，目前枪械大师等级为LV.15。】

    虽然过程很艰苦，但收获也不小，高飞这一次的枪术训练让他的枪械大师等级提升了4级，轮回乐园是真的将等价交换贯彻得非常之好。

    点个赞！

    此时轮回乐园的时间并没有过去多少，好像枪术训练空间里的时间流速与这里不同，不过疲惫感还是实打实的，现在的高飞躺在地板上根本不想动弹，动一下手指他都觉得累。

    刚睡醒不久的高飞，就这样在地板上再次睡去……

    直到饥饿感让他从睡梦中醒来。

    出门匆匆吃了一顿饭后，高飞又重新回到专属房间，接下来就要提升技能了。

    只见高飞拿出10个灵魂结晶（小），然后心念一动。

    “提升【潜能爆发】。”

    灵魂结晶顿时化作碎片，然后融入高飞体内。

    【［潜能爆发］已提升至LV.11。】

    【［潜能爆发］已提升至LV.12。】

    【［潜能爆发］已提升至LV.13。】

    ……

    【［潜能爆发］已提升至LV.20。】

    高飞直接将枪炮师的核心BUFF技能【潜能爆发】堆到了20级，总共消耗了灵魂结晶（小）×10和10000乐园币，现在这个技能的属性变成了：

    潜能爆发：LV.20（主动技能）

    使用条件：开启（潜能爆发）后，猎杀者每分钟消耗30点械力值，械力值低于1%后自动关闭（也可主动关闭）。

    技能效果：开启（潜能爆发后），增加【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重火器的攻击力和命中率。

    当前命中率增加率：20%；当前攻击力增加率：20%。

    每提升一级重火器的命中率和攻击力都会提升1%，这个技能的上限很高，作为核心技能，堆到后期就能让重火器的威力翻个倍，不过要消耗的资源也是极多。

    现在要提升一级【潜力爆发】需要消耗灵魂结晶（中）×1和2000乐园币，又是一个无底洞，高飞总觉得无论多少资源都不够用的样子。

    不过乐观的他还是保持着平常心，慢慢发育，这才是正解，一口吃不成一个大胖子，但慢慢吃，吃得多，肯定可以成为一个大胖子！

    接下来还有一个重头戏，高飞拿出5个灵魂结晶（中），这现阶段无比贵重的东西将要消耗让他有点肉疼，虽然是提升自己，但这种东西谁也不嫌少啊。

    有了经验的高飞先来到靶场，然后盘膝而坐。

    灵魂结晶（中）破碎后的灵魂碎片更多，随着5个灵魂结晶（中）陆续破碎，在扣除了25000乐园币后，高飞的枪械大师等级再一次得到提升。

    【枪械大师已提升至LV.16。】

    【枪械大师已提升至LV.17。】

    ……

    【枪械大师已提升至LV.20。】

    高飞闭上眼，无数的枪械类知识和枪术感悟灌顶般出现在他的脑海，已经熟悉这种感觉的他这一次觉得非常舒服，随着他睁开眼。

    “嘭嘭！”

    他情不自禁地掏出黑金将面前一排的靶子全部击碎，这一次充当靶子的是50米开外的小水杯。

    高飞的拔枪速度更快了，命中率也得到了提升，此时枪械大师还出现了新的附加能力。

    枪械大师：LV.20（被动）

    技能效果：提升枪械类武器攻击力80%，以及枪械类武器熟练度。（注：技巧型能力，分为基础；精通；专精；大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获取概率极小。）

     LV.10附加能力

    心之锁定（高级）：感知能力获得大幅度提升，使用枪械瞄准时不再是靠纯粹的肉眼，精准度增加。

     LV.20附加能力

    死亡印记（被动）：使用枪支系列武器时，有一定几率给敌人标记上死亡印记。攻击带有印记的敌人时，可以增加额外伤害，效果持续一定时间。死亡印记消失时，将给予敌人额外真实伤害。

    死亡印记生成几率：15%。

    攻击带有死亡印记的敌人时，增加额外伤害：5%。

    死亡印记持续时间：3秒。

    死亡印记消失时所造成的真实伤害：50+亲和属性总和×20%。

    高飞此时的心情十分激动，可能是因为“漫游枪手”称号的缘故，当他的枪械大师等级提升到LV.20时，附加的能力居然是漫游枪手的核心被动之一——死亡印记。

    这个技能可不简单，漫游枪手很大一部分伤害都可以归功于死亡印记这个被动，攻击时的额外伤害，和印记消失后的一个爆发型伤害都非常可观。

    最主要的是，高飞也可以打响指装哔了！

    当敌人被死亡印记时，他可以在3秒后打一个响指，然后敌人就会收到伤害，虽然这个伤害不是因为他的响指而触发，但别人不知道啊！

    天界人的响指和膝盖一样出名，几乎所有的BUFF和战场支援都靠一个响指在作为命令。

    比如喜闻乐见的枪炮师一个响指召唤量子爆弹，天上下来一个导弹来“种蘑菇”，还有弹药专家一个响指召集来一支特种部队等等。

    虽然这些技能的实际效果和响指没什么关系，但架不住打响指帅啊！

    毕竟还有什么动作可以比天界男神枪手们打响指更帅的“前置”动作了呢？

    我想不出，高飞也想不出。

