    

    剑身在空中快速划过，向着云隐村不断加速，并且在飞行的过程中不断的变大变长，百米长，二百米长，三百米长，一直到达了千米长，整个云隐村响起了激烈的警鸣信号，所有的云隐村村民都抬头看向了天空，无力阻止千米长的剑身冲向村中最高的山峰。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！！”就像是天罚，整座山峰被拦腰斩断，山峰的上半部分直接载落，散落的巨石不断的砸落，发出了类似雷鸣般的声音，像是天公发怒。

    千米的剑身在斩落山峰后，毫不停留的继续向着天空飞去，整个天空像是被劈成了两半，所有的人都惊呆了，无助的站立在原地，完全没有任何的反应。

    “雷影大人！”皮肤较黑，身材丰满的麻布依率先反应过来，开口向四代雷影喊道，脸上表情还残留着震惊。

    “随我一起去看看！”四代雷影艾这时才反应过来，全身覆盖起了雷遁查克拉向着村外飞速赶去。

    一道有一道的身影高高跃起，向着雷影消失的方向追去。

    “你们来了！”宁次静静的站立在云隐村外的空地上，看着雷影和云忍陆续到达，静静的问候了一生，好似再说吃了吗一样淡定，让在场的云忍都产生了一种错觉，好似大家在商量在此地野餐一样。

    “你是木叶忍者，嗯？日向一族！！！”四代雷影看着宁次额头上的旋涡护额，微微一愣，第一时间便明白了宁次的归属，视线继续下移，看向了宁次的眼睛，白色的眼睛，如此明显的特征，绝对是日向一族的忍者。

    四代雷影虽然平时一副莽夫的形象，但不代表他真的是一个冲动的人，身为一村之影，权衡利弊是最基本的能力，虽然宁次只是孤身一人，且看起来年龄不大，但想起了刚刚天罚般的景象，他还是忍住了自己内心的怒火，强忍着想要发泄的欲望，心平气和的和宁次交流着。

    “木叶忍者，你这是想要挑起云隐村和木叶村之间的大战吗？”

    “又是率先发难，用战争威胁对方吗？”宁次看着四代雷影的做法，有些皱眉，想起了当初雏田事件云忍也是拿战争威胁木叶，才导致了日差的死亡，心里有些不悦。

    “如果是，那又如何？”宁次不耐烦的的问道。

    四代雷影顿时哑言，他没有想到宁次会如此回答，愣在了原地。

    “四代大人不是这个意思，年轻的木叶强者，请问你的目的究竟是什么？”麻布依接过了话，直接询问着宁次的目的。

    “你应该不是想要挑起木叶和云隐之间的战争，不然刚刚那一击就不会是劈开山峰了！”麻布依想起了刚刚的惊天一击，如果直接攻击村子，云隐村怕不是会瞬间被荡平吧！

    “总算还有一个带脑子的云忍，我还以为云忍全是蠢货呢！”宁次看了一眼四代雷影，嘴里毫不客气的讽刺着艾。

    “你！！”四代雷影怒火升起，可又强自按下，脸色憋的通红。

    “我是奉了五代火影的命令，给你们云隐村一个教训，希望你们能够安分守己，顺便发泄一下我对云隐村长期的不满！”宁次无趣的看了一眼艾，随即摇了摇头，感到无趣，以宁次现在的实力，忍界的大部分事情都难以令宁次感到有趣了。

    “云隐村会从雷之国边界撤离兵力，和木叶和平相处！”艾看着眼前的宁次，不甘却又任命的对宁次表达了屈服，愿意放弃战争的打算。

    “不知，云隐村哪里得罪过阁下，还望明示。我们会道歉改正的！”麻布依看着认输服软的四代雷影，她更在乎的是宁次的不满，毕竟这样的强者如果对云隐村抱有敌意，那么对云隐村简直是灾难。

    “道歉吗？我的父亲是日向日差，死于云隐村的逼迫！”宁次看了一眼云忍村的忍者，直接利用时空间忍术离开，消失在了云忍众人的面前。

    “日向日差的儿子！”四代雷影喃喃自语，有些后悔，又有些庆幸。后悔的是在日向一族的事情上，没吃到羊肉，反而惹了一身膻，得罪了宁次；庆幸的是宁次没有不是暴虐之人，不然今天的云隐村基本上是在劫难逃了。

    “四代大人，现在不是发呆的时候，村子里的村民还等待着你的安抚，虽然刚刚的一击并没有对村民造成伤害，但还是引起了巨大的慌乱，现在需要你来安抚村民，避免引发骚乱！”麻布依看着怔在原地的艾，连忙用手推了推，打断了四代雷影的思考。

    “我知道了！”四代雷影深吸了一口气，平复了一下心情，重新打起精神和干劲，转身向着村子走去，身后的云忍们连忙跟上。

    。。。。。。

    “事情办完了，你可以向纲手复命了，云忍已经答应退兵，和平相处了！”宁次突兀的现身在了卡卡西的面前，向卡卡西说了一下自己的行动的结果。

    “这么快！”卡卡西看着眼前的宁次，不敢置信，自己才离开宁次家不到半小时，宁次就告诉自己的云忍怂了，这怎么可能？

    “不对！！！时空间忍术！！”卡卡西看着宁次，惊呼出声，脸上挂着震惊。

    “嗯，刚刚去了一趟云隐村！”宁次淡定的点了点头。

    “我知道了，这就去复命，火影大人会非常高兴的！”卡卡西面露喜色，云隐村已撤，岩隐村基本上就再难以掀起风浪了，木叶的外部威胁基本解决了。

    “随你，我想告诉你一声，我可能会消失一段时间了，我的实力到了关键蜕变期，所以需要闭关修行了！”宁次想了一下自己的仙人模式已经成熟，是时候开始闭关修行了，只要自己按部就班将全身的查克拉全部转换成自然查克拉，达到六道级别，并在自然查克拉的影响下，将身体素质也提升到六道级，那么自己的精气神三方面都达到了六道级，实现三宝圆满，自己实力便会会达到设想中真正的仙人境界。

    在宁次的设想中，六道级别就是在精气神其中一方面达到了仙人级别，比如现在的宁次、六道仙人大筒木羽衣、辉夜姬都是如此的情况。现在宁次就是为了突破现在的境界而闭关，几乎可以说是所有的条件都满足了，只要按部就班的就可以成功晋级仙人境界，那时的宁次可以真正的被称为日向仙人了。        

