    <!--go-->众人注视中，冥音对上白玉兰，慢慢绽开绝美的笑容。

    所有人都觉得祁冥音的笑百媚生姿，只有她白玉兰才知道这样的表情背后有多恐怖可恶！

    “玉兰啊，你结婚这么大的事，怎么能没有我参与呢？”冥音说的宛转悠扬，“我不是你，最好的闺蜜吗？”

    呵，演戏谁不会演？白玉兰能靠演戏抢人男友，她冥音就能靠演戏让她身败名裂。

    大家只知道祁家大小姐跟封沉有过一段儿，没想到竟然现在的新娘竟然是小三上位。

    果然啊，那句话是真理，防火防盗防闺蜜。不过拿一朵红玫瑰去换一个白饭粒，这封家大少爷未免太没眼光了。

    不到几分钟，宾客看台上新人的眼色就变了变，戴上了一层有色眼光。

    封沉也感到了自己的失态和场面隐隐的不对，并且冥音意图不明，他最终还是选择稳住场面，保护自家颜面。

    “咳咳，欢迎冥音，没想到你还是来了，快落座吧。”封沉出声，要把婚礼拉回正轨。

    “不急。”冥音终于把目光放到封沉身上，呵，一副人模狗样。

    “你们既然都特意邀请我了，我怎么能不给二位准备特别的贺礼呢？”冥音转身，把那个男人带到全场的焦点。

    “白玉兰，这个人你可还记得？”

    白玉兰一看见那人，只觉得浑身僵硬发冷，该死，不是已经把他打发掉了吗？！

    “呵呵，这是我，远方表哥···”白玉兰当着众人的面，只能干笑着开口。

    众人朝这个穷酸邋遢的男人身上一扫，估计也就能给白玉兰定位了，都说封家太子爷娶了个贫民家的女儿，果然如此。

    封家的人也面色不虞，他们已经禁止白玉兰的那些底层的家人来参加婚礼了，怎么还有漏网之鱼来给他们家丢人！

    封母刚要开口岔开话题，“冥音啊，还有这位，来这边······”

    不等封母说完，一直低着脑袋的男人猛地抬起头来，操着一口乡音大声吼：“我不是她表哥，白玉兰是我媳妇儿！我们在老家已经给她下过聘的！”

    全场惊愕，这是什么修罗场！

    冥音勾唇，果然没看错人，比她想象的表现的还要好。

    台上的新娘瞬间急眼几乎要跳脚：“你血口喷人！哪来的疯子，快把他给我赶出去！”

    封母虽然不喜欢这个儿媳，但为了自家脸面，也要叫来保安轰人。

    不过冥音眼疾手快，按下老太太。

    “伯母，我觉得你需要把话听完，别真继续娶了个不三不四的女人进门，甚至，”冥音别有意味的看了看白玉兰的肚子，“她肚子里的孩子都不知道是谁的~”

    封母被冥音的气场压制，一时无言。

    白玉兰怎么能容忍冥音这样说，马上向封沉求情，“阿沉，别听他们撒谎！他们就是合起伙来骗我们的——”

    “我没撒谎！”男人红着眼大吼：“我们两家娃娃亲早就定下了，这么多年是我一直不吃不喝的供你上学，结果你就背着我勾搭男人？！”

    “我这里记着你这么多年的每一笔开销，你虚荣自私、贪得无厌，为了去贵族学校，跟人家比吃看穿，甚至逼着我去借高利贷！你这个歹毒的女人！你、你！···”

    男人气的几乎说不出话来。

    这时冥音拍了拍他肩膀，结果他的话茬继续说道。

    “白玉兰呀，真是日久见人心，我和你相处这么久，原来你竟是这样的人。”

    <!--over-->

