 红莲则是两眼放光，这么多魔神的宝物，再加上那瓶魔族神血精华，要是卖出去，最少也能让她长出两朵莲瓣了！“喏，这是你的。”

罗狞的宝物，归为姚天所有，而红莲则是将那一对骨萧递至秦逸尘面前。

秦逸尘打量着骨萧，只感觉那一道道萧孔好似魔神凝视，要将他的心魂吸噬其中一般！“这可是魔帝的魔骨铸造而成……”然而秦逸尘遇到一个很现实的问题，他不会吹箫啊！“这玩意，你们谁会用？”

秦逸尘环顾同伴，只见众人摇头之际，姚天却是道：“这是由魔帝之骨凝炼而成，宁羽刚才的魔音，也是魔族的特殊神语。”

“也只有在魔族手中，才能发挥出真正威力。”

姚天道：“不过可以留着，毕竟能够以物易物，何况，你们人族，或许有机会驾驭的。”

秦逸尘和无名一喜，四目对视，纷纷有些期待，一是期待以人族那容纳万族的伟大力量驾驭这一对魔帝骨萧，二是以物易物，那也能换来同等层次的宝物！就连鸠魔王的空间装备之中，都有不少宝物，秦逸尘一阵感慨，虽然魔帝之子实力强横，可若是将其战胜后，收获简直不要太丰厚！突然间，姚天注意到什么，飞身进入殿内，打量着那处池泉，桃眸闪烁：“你们快过来！”

秦逸尘走入其中，望着那几近枯竭的池泉，顿时大喜！“还有这么多神液！”

不错，池泉之中，还有残存的神液！尽管神液少到连池泉的底部都分布不满，不过秦逸尘估摸，剩下的这些，差不多和他们刚才从宁羽身上搜到的差不多！“发财了……”秦逸尘欣喜，却也不知是不是自己想太多，望着那枯竭的池泉，他心底又泛起对种族的悲缅。

“当年家乡辉煌时，这处池泉，应该也是满的吧。”

不是秦逸尘矫情，而是很简单的道理，要是凝聚不满，或者神液远没有这池泉的规模，那又何必弄这般大小的池泉呢？

将神液收集起来后，秦逸尘本来还想平分，可却被姚天拒绝，如若说从魔族手上抢的，还能算战利品，可这池泉中剩下的，那就是属于真龙的宝藏。

然而秦逸尘此次却执意分配，直至那双星眸和桃眸对视良久后，才见姚天撂下一句：“神液傻子才不想要呢，你可别后悔。”

“这些神液，足够让我突破了，甚至突破至神尊境都够了。”

秦逸尘的估计没错，斩杀宁羽一众后，这片神殿，也终于重新迎来了真龙后裔。

随后，秦逸尘一众干脆就在神殿之内休整，同时炼化神液。

而这池泉凝聚的神液，不愧被称作极品神液，不仅神力磅礴，而且极为纯净，令得服用者炼化起来速度极快！放眼看去，白苍一众都是小心翼翼的每隔几天才取出一滴神液，而秦逸尘却是一天一小口的吞炼神液……每次听得那吞咽神液的声音，白苍都是一阵不淡定。

他们几天才敢炼化一滴，并不是对自己吝啬，秦逸尘每次都炼化一口，更不是奢侈。

甚至，白苍也想像秦逸尘那般，每次都能炼化一口神液！可是，他的神道法则，他的神躯，乃至是他的实力，根本不允许啊！能和秦逸尘一样的，恐怕只有姚天了，然后半月过后，姚天却是睁开桃眸。

因为她那份极品神液已经吞服完了。

姚天周身星光点点，璀璨炫目的同时，每一点星光都蕴藏着足以灭神的力量！“恭喜陛下！”

白苍一众感受到那可怖星芒，顿时起身行礼。

原因无他，他们的皇，突破至了神道境小成！姚天也有几分喜悦，倒不是说突破神道境小成如何值得炫耀，以她的经历，神道境小成算什么？

值得喜悦的是，她这一世的星海天妖，提升起来可不容易，能够有此进展，多亏了秦逸尘。

这并非谬赞，而是妖皇清楚，若是没有秦逸尘，妖族哪怕认出她的身份，对她恭敬有加，可是直到如今，近十万妖族，有敢来攻打神魔的么？

没有！甚至姚天自问，若是没有秦逸尘，自己是否有勇气和实力找魔帝之子抢极品神液……想到此，姚天淡笑摆手：“不必多礼，你们继续修炼吧。”

说罢，姚天打量着那道修长身影，一旁没有神液，只能在殿外和白芊芊擎峻切磋的紫云见状，顿时道：“没办法，老大就算是易容，还是这么帅！”

姚天没理他，过了不久，便听那修长身影周遭爆发出道道龙吟，浩然睥睨，令白苍等人脸色一阵变化。

“突破了？”

秦逸尘睁眼，望着那绝世容颜，笑道：“小成而已。”

他一共有满满两瓶极品神液，大概用了六分之一。

原本同样的神液，给白苍等妖神，足以突破至大成乃至更高。

可秦逸尘修炼了三极化天决后，不仅是真龙丹，人族丹，以及混元丹，也都需要海量的神力！再加上一众先祖的传承，令秦逸尘更懂得了如何锤炼自己的龙躯，如何凝炼自身的龙威，所以哪怕是突破至神道境小成，也令白苍感到一股高不可攀的伟岸。

“这幸亏是突破小成，若是突破神尊，我可不能待在身边！”

白苍暗暗想到，否则的话，这位年轻的龙神突破之威，足以震碎他的神道法则，令其神道崩塌！只是令姚天好奇的是，秦逸尘自身修炼时，元神则是离体，但并未修神，而是打量着池泉。

池泉已经彻底枯竭，可秦逸尘的元神并未闲着，这些天坐在池泉旁参悟，甚至干脆坐到了池泉之中。

“前辈，你早就注意到这些神纹了吧，还有这池泉，本就有所不凡。”

放眼看去，只见池泉底部，密密麻麻的神纹，虽不见当年神光之璀璨，可历经无尽岁月还未被抹去，可想其深奥莫测……“早就注意到了，这应该就是凝聚极品神液的原因所在。”

姚天之所以先前未观察，因为这是真龙的传承，她很讲原则，只有秦逸尘开口后，才放眼打量。

 