 “不错！”

林辰没有隐瞒魏老。

“我擦，你到底什么实力啊？

天人三境了？

你这已经是进入地榜了啊！”

魏老惊的手机都差点掉了，这才多久啊，眨眼就成为地榜王者，做梦似的迷糊啊！“小事而已！”

林辰并不觉得有什么大不了的。

其实他感觉如果真要战，他在地榜的名次还能排前，至少没有天人五境的修为，他不惧任何人。

“这事，太突然了，不行，我的小心脏啊！”

魏老唠唠叨叨不停，似是很欣慰。

当初在韶州初遇的林辰，那时只是个小医生，就连工作都不稳的上门女婿，然而三年后，非但掌管华夏大半钱财，在江湖更是地榜王者。

这种感觉就好像看着自己弟子，一步步成才般。

而且，他其实将苏洛当成半个女儿，女婿有本事了，望婿成龙啊！“这事，千万不要说出去！”

魏老又叮嘱一声：“因为说出去后，古家的目标将不是魏家，或许便是你了！”

“我明白！”

林辰点点头，罗汉寺只是四大武盟末尾的，踏平他们不难，但古家却不同了，有不弱于魏大爷的高手，更有两大武盟太极门与白鹤门为墓下。

在没有彻底弄明白他们的实力之前，林辰自不会随便暴露实力了。

“还有一件事，我们收到消息，白鹤门盟主张蓝想要杀你，并且已经准备充足了，可罗汉门被灭后，他的计划被打乱了，现在又销声匿迹了！”

魏老又道。

“应该是奔着张青峰而来！”

林辰点点头：“这张蓝什么实力？”

“地榜第八位，天人四境，比罗汉寺的羽木叶要强大很多！”

“我明白了！”

林辰并没有将张蓝放在心上，倒是怕这张蓝狗急跳墙，对亲人朋友动手。

第二天，萧易梦她们依旧回来，打电话去问，原来是办好事情后，两人一起顺带在国外旅游了。

林辰顿时百般无聊。

这女的就是这样，经常一起的时候，时间一久就有点腻歪，人身没自由般。

可分开久了就觉得不自在了，衣服没人洗，饭没人煮，就连家里的卫生都没人搞。

“好久没搞过卫生了！”

林辰只好自己动手了，不由想起以前在老苏家做女婿，那时也是天天做家务的，记得更给丈母娘黄飞芳倒洗脚水呢！怎么现在就做不惯了？

真他么的贱！这时有电话打进来，林辰一看电话号码，暗暗头疼，是方海岚的电话。

其实对方海岚的想法，他也知道的，但是，他上次只是利用方海岚的而已。

“自己造的孽，还是该自己解决！”

林辰随意换了套运动衫，赴约而去，现如今他满脑子都是苏洛是否怀孕的事，根本没空接触其他女的。

而他改变不了自己，只能希望能改变方海岚对自己的看法了。

在他前往约会之时，此刻京城二环金融街，这里聚集了国内外大大小小的企业办事处，也是金融，股票，债券的交易中心，这里寸土如金，也是北漂青年的梦想之地。

这样的地方如果突然停电了，一个小时能损失几个亿。

而作为金融街的地标，国际金融中心大厦，这里更是被数个海外知名企业租了。

年租金八十亿，且必须一租就一年。

金融中心大厦就是这么豪横，因为你不租，大把人抢着租。

此刻在一楼，这是安客物业公司，华夏最大的物业公司之一。

＂听说金融中心大厦的业主变更了！＂“我也收到消息了，业主是一个叫林辰的老板！”

“我们的安客物业的全年收入，有百分之三十来自金融中心大厦，新老板可不能得罪啊！”

“刚刚打听了，林辰是辰光洛河的董事长！”

董事会处，众股东董事在交谈着，气氛严肃。

“原来是他，我就说谁这么大手笔，能得到金融中心大厦！”

一名大股东凝重道。

他很清楚，这栋大厦处于京城黄金地带，又是金融地标，可不是有钱能买的。

首要的条件，必须在社会与商业圈有一定的份量才行。

而辰光洛河董事长，担得起这身份。

而且他们更知道，金融中心大厦本来的主人，那可是帝皇世家的易家。

解放初期，易家老爷子重金买下地皮，建设金融大厦，后附近一带开发，将本来的金融大厦拆除，再起一座地标式金融中心！“谁知道林总的联系方式，尽快联系他，如果他换物业公司，这对我们公司是巨大的损失！”

董事长又看着众股东道。

另外一边，林辰前往约定地点。

方海岚在江湖是四大新秀，但在世俗还有另一个身份，一家钢琴培训学校的钢琴老师。

当林辰来到培训学校后，优雅的钢琴声飘出。

更有不少学生进出着，都穿着很不错，估计家境殷实。

而这样的培训学校，因为专业，设备好，所以一年的培训费要十二万。

不过京城的人对儿女的投资向来不小气，眼也不眨就投钱进去了。

目光一扫，正好见到方海岚教着几名学生，她穿着黑色长裙，脚踩平底高跟，裹着丝袜，上身则是蓝色羊毛衫。

很文静的感觉。

与印象中，方家那粗暴的练武少女完全不同。

记得刚刚认识的时候，方海岚经常用夺命剪刀脚夹他的腰！“看不出，方海岚文静起来也挺漂亮的！”

林辰又想到邮轮时，方海岚一袭古装长裙的样子。

确实美，并且是那种古典美。

再看四周的女老师与方海岚有说有笑，说明方海岚也隐如世俗，与同事交情不错。

而且不少男老师眸子炙热，明显就是追求者。

甚至一些家长都在暗流口水。

林辰暗暗摇头，方海岚对自己印象不错，如果将自己形象颠覆，吊儿郎当，不务正业这样，说不定方海岚会因此讨厌自己呢。

林辰走了过去，笑道：“美丽的老师，我可以碰瓷吗？”

方海岚抬头一看，惊讶道：“你？

碰瓷？”

她也没想到林辰来了，更莫名其妙说这些话。

与她认识的林辰截然不同啊，更像专玩弄女性的渣男。

“对，碰瓷你，你可以给我威信吗？

如果你不给，我就赖在地上不起来了，如果你给了，我请你吃饭！”

林辰笑道。

 