    “这样啊...”

    李成玉没有回话，玛雅神殿会不会报复他才懒得理会。

    背后的女人离开地铺重回床上，匀称的呼吸声逐渐在石屋响起。

    “蠢货...”李成玉心里自嘲一声，渐渐陷入沉睡，当初费那么大劲把这厮坑进来，如今又要费不知多少功夫将其带出去，这不是蠢货是什么。

    第二天一早，艾琳一早便回到了山洞，足足三个月，直至冰雪消融也再没踏出一步。

    李成玉也乐的轻松，说到底他也是个男人，这玛雅神殿殿下的姿色的确举世无双，万一哪天把持不住，岂不是要对不起家中二位夫人。

    李成玉将装备与物资装上二轮车，拴上绳子准备出发时，山洞入口却多了个人影。

    “我也要去”

    “我说了，能出去的话就不会丢下你”李成玉眉头微皱，他一个人穿梭在残识堆里都有些吃力，这再带一个人难度何止加倍。

    “我不相信你”艾琳冷淡的语气道。

    场面寂静许久，李成玉将绳子扎好，平静道：“想跟就跟着吧”。

    艾琳没有说话，背起小包裹跟在二轮车旁边，一年多休养身体依旧很虚弱，可正常行走已经没什么问题了。

    李成玉放慢了速度，一路用弓箭射穿一条道路出来，可艾琳依旧被残识的攻击波及到受了重伤，被李成玉放在二轮板车上继续赶路。

    “把我留下吧，这样你赶路会轻松些，活下去的几率也更大”

    李成玉作为歇脚点挖出来的暗室内，艾琳脸色苍白的说道。

    “反话说多了就没意思了，我说不会丢下你就不会丢下你”李成玉靠在墙壁上闭上用眼睛“明天继续赶路”。

    艾琳目光直直的看着火光映照下那张满是伤痕，疲惫不堪的脸，樱唇被咬的殷红，从小到大第二次委屈的想哭。

    竖日一早，李成玉将艾琳放在马车上继续赶路，在浓雾中一边逃跑，一边赶往未知的传送祭坛。

    半年后。

    比乞丐还要落魄的李成玉站在废墟般的传送祭天上，目光平静的望着一望无际的大海，大海上密布的天使神残识以及极远处那道通天彻地的金光。

    “我们该回去了，如果雪季到来之前无法回家，我们就会冻死在外面”

    李成玉转头，意外目光看着身旁比自己好不了多少的女人。

    艾琳也有些意外，在发现传送祭坛彻底损坏，她被彻底困在孤岛上永远无法离开，心里并没有想象中那么失望，反而松了口气。

    或许这样的结果也不错，至少...不用再面对自己奋力反抗的命运。

    “我会离开这里”李成玉淡淡的语气道，开始收拾东西准备回去。

    “我相信你”艾琳点点头，默契的帮身边的男人收拾着勉强让他们得以生存的...破烂。

    没了来时的精良装备与两轮车，回家的路更为崎岖，大雪纷飞。

    五六天没吃饭的李成玉脚步踉跄的背着艾琳在雪中前进，每一步迈出都会留下一个血脚印。

    “把...把我放下来...求你..了”

    李成玉懒得呼应，没有武器，没有御寒的衣物，没有力气，山穷水尽之下只剩意志支撑着。

    “放..我下来...”艾琳无力的闭着眼睛，泪水从眼角话落，半空凝结成冰晶打在李成玉脖颈上。

    小心翼翼的躲避着所有残识，四天后，意识已经有些模糊的李成玉勉强睁开眼睛，不远处熟悉的水灵声让精神为止一震。

    “醒...醒...我们到...家了...”

    背上，被积雪覆盖的艾琳没有回应，但通过薄弱的心跳声李成玉知道背上的女人还活着，还活着就好。

    重新获得的力量让李成玉脚步稍稍加快了些，一个小时后，望着近在眼前的山洞，李成玉却僵在了原地。

    从未踏足过附近的天使神残识竟然从山洞内缓缓飘了出来。

    眼见这残识似乎还没发现自己，李成玉缓缓朝石屋退去。

    “吱呀...”旧未打开的木门发出些微摩擦声，这声音在风雪中普通人根本听不见，但残识显然不在此列。

    李成玉心中大惊，一步冲入屋内，将女人丢在床上，拿起残缺的盾牌与残剑便冲出屋外。

    “轰！”一声巨响，风雪炸裂，盾牌虽然挡下剑气，李成玉却被冲击力狠狠掀飞，人在空中便猛的吐出一口鲜血。

    强忍着五脏六腑破损的非人痛楚，李成玉翻身而起，天使神残识的攻击方式很单一，而且随着攻击次数增多威力与反应速度也会大大消减。

    虽然被余波炸的浑身受伤，李成玉还是再等待机会。

    “轰...轰...轰...”

    一炷香后，天使神残魂挥动剑刃，却不在有剑气激发，李成玉眼睛一亮，拖着惨躯快步饶到残识身后，在石头上奋力跃下，借助自身力量将残剑插入残识幻影之中。

    不死人声的嘶吼声中，虚影渐渐消失，雪地上只留下两柄残剑与昏迷倒地的李成玉被大雪渐渐覆盖。

    时间不知过了多久。

    李成玉睁开眼睛，模糊视线逐渐变的清晰，想要起身，却发现一身骨头全碎了似的，根本无法动弹。

    “别动，你伤的很重”木门被打开，艾琳端着药膏与热汤进屋，欣喜的目光放下东西。

    艾琳忽的想到了什么，微笑道：“你现在动弹不得，我得给你换药，如果你同意的话就眨眨眼”。

    “你...”李成玉有些意外，这“俏皮”的模样，没想到装着一颗“男人心”的家伙也会有女人的一面。

    回想起当年他给身旁这女人换药的场面，李成玉虚弱的笑笑，眨了眨眼睛，一个大男人被美女服侍着换药，尴尬有那么一些，但心里更多的是绝死逢生的喜悦。

    “我昏迷了多久？”李成玉问道。

    “一个多月了”艾琳一边换药一边讲解着最近发生的事，这里已经不是绝对的安全了，好在残识只有“看见”或是“听见”动静才会发动攻击，在封闭的石屋内还是很安全的。

    看着空荡荡的左手腕，李成玉眉头微皱，在这种地方少了一只手，生存难度无疑会大大增加。

    “没事，我养你”将换下的绷带丢到一边，艾琳用藤麻编织的粗糙毛巾沾了些温水给李成玉擦洗身体。

    除了左手腕，外伤早就恢复了，只是擦拭完，艾琳站在床边绝世完美的脸上挂着笑意，目光直直看着李成玉。

    “你...笑什么？”李成玉心里一惊，难道这女人发现了他的伪装。

    “别害怕，我只是想对你趁火打劫”

