    然而事实却超乎陆离的想象。

    米诺菇拉着陆离的特制雪橇船，在雪地里疾驰。

    刺骨的寒风呼啸着拍打在陆离的脸上，再加上米诺菇后蹄故意扬起的雪，陆离直接连眼睛都睁不开了。

    “卧槽！你慢点！”

    陆离越说，米诺菇跑的越起劲。

    它装作没听到陆离的话。

    这可把陆离气得够呛。

    “你大爷的！你丫的上辈子是雪橇犬转世是吧！这么能跑！”

    幻影骑士飘在空中，笑着在一旁看戏。

    在米诺菇的疯狂加速下，一行人很快就来到了那座冰川脚下。

    米诺菇猛然停住身形。

    陆离受到惯性影响，直接飞了出去。

    这一飞，刚好就落在了冰川的半山腰的一个平台之上。

    陆离稳住身形之后，恶狠狠地瞪了米诺菇一眼。

    米诺菇却装作没事人一样，在冰川下散起了步。

    “有空再和你算账！”

    陆离冷哼一声，掏出拔刀剑，顺着冰川外侧攀升了上去。

    上到冰川顶部，才能感受到这里的绝佳景色。

    这片冰川足有五六个足球场那么大，中间有一座闪耀着七彩光芒的宫殿。

    那里就是冰雪女王居住的地方，极光宫殿。

    陆离刚想上前，就被一个小家伙给拦住了去路。

    他低头一看，发现是一只憨傻的小企鹅正扑腾着自己的小翅膀盯着自己。

    陆离一把就把它给抱了起来。

    小企鹅嘴里发出咿呀咿呀的叫声。

    这一幕不禁让陆离想到了前世的某鹅厂。

    这玩意和他们公司的logo长得差不多。

    陆离生怕这小家伙突然口吐人言。

    “要扣币吗！便宜卖啦！”

    “扣币了解一下？有需要充扣币的么？量大优惠！”

    ……

    要是真的出现那么一幕，陆离估计会毫不留情的解决掉这些小企鹅。

    想当年，他的零花钱和压岁钱可全都贡献给了鹅场和猪场。

    陆离刚将小企鹅放下，米诺菇就吭哧吭哧的从冰川下爬了上来。

    这冰川十分容易打滑，它的蹄子又不防滑，所以爬起来格外吃力。

    “累死……我了……”

    米诺菇喘着粗气。

    它刚迈出一步，四条腿就不听使唤的朝着各个方向滑去。

    啪的一声，它直接当场劈了个叉。

    陆离都有些不忍心看下去了。

    这要是换个公牛头人来，估计就物理阉割了。

    米诺菇挣扎着想要站起来，可四条腿压根不听它使唤。

    一次次爬起又跌倒，到了最后，它干脆就四腿一伸，趴地上了。

    既然不能走，那我就在冰上滑！

    米诺菇两条后腿往后面的凸起的冰墙上一蹬，整个身子贴着冰面就滑了出去。

    它滑行的速度极快，而且方向正对陆离。

    很显然，它是有预谋的！

    陆离哪能看不出它的意图。

    他冷笑一声，在米诺菇滑到他面前的一瞬间，跳了起来。

    下一秒，陆离便落在了米诺菇的背上。

    他居然就这么踩在了米诺菇的身上，并且拿它当滑板快速朝着极光宫殿的方向冲去。

    “你给我下来——！”

    米诺菇感受着背后的沉重，羞恼的喊道。

    “你自己要冲过来的！这可不能怪我！”

    陆离双手一摊，表示自己只是搭个顺风车。

    “呜呜呜……我的命好苦啊！”

    米诺菇只能打碎了牙往肚子里咽，那叫一个憋屈啊！

    陆离站在米诺菇的背上，时不时还给它来个助推加速。

    米诺菇贴地滑行的速度越来越快，到了最后，它都控制不住了！

    眼看着前面就是极光宫殿的冰墙，米诺菇急了。

    “救命啊！我停不下来了！”

    “救救孩子吧！这么快，我会一头撞死的！”

    “我还年轻，我还不想死啊……！”

    米诺菇惨嚎着哭诉道。

    陆离没有说话，任由米诺菇继续往前。

    在距离冰墙还有十多米的时候，米诺菇已经闭上眼，准备接受死亡。

    直到这时，陆离才终于有所动作！

    他一把抓住套在米诺菇脖子上的栓绳，用力往后一拽。

    米诺菇的上半身便被他给直接提起来，瞬间速度骤降。

    不过这还远远不够！

    陆离又将栓绳往后扯了扯。

    这个动作相当于悬崖勒马。

    可以利用下半身和冰面的接触，产生强大的的摩擦力，然后达到刹车的效果。

    不过这样做还是需要付出一些代价的。

    被充当刹车的下半身，会遭受剧烈的摩擦，自然免不了受伤。

    “我靠！疼死我了！快停手！我坚持不住了！”

    由于速度太快，米诺菇身体和冰面接触的部位开始极速升温。

    幸好这是在冰面之上，温度被大量的吸收了。

    要是搁在平地上，估计能直接把皮肤烫伤。

    在米诺菇惊恐的尖叫声中，陆离纵身一跃，跳上了通往极光宫殿的台阶。

    米诺菇的最后还是撞在了冰墙上，不过由于速度降了下来，倒也没受伤。

    就是这下半身摩擦的有些滚烫。

    米诺菇颤颤微颤的站起身来，四肢都有些不听使唤了。

    陆离看的有些忍俊不禁。

    他给这招起了个响亮的名字。

    前列腺刹车！

    还好米诺菇是头母牛，要是换个公的来，那可就惨了。

    幻影骑士没有跟着陆离进去，而是留在极光宫殿外面负责接应他。

    陆离顺着阶梯，一步一步往上爬。

    当他来到极光宫殿的门口，发现里面居然一片漆黑，啥也看不清。

    不过这也难不倒他。

    陆离手里可是有月光蠕虫女王这个照明神器在！

    除此之外，他还带了几瓶夜视药水以备不时之需。

    陆离刚一踏进极光宫殿，就感觉温度骤降。

    这里面就像是一个超大的冰库一般，冷得出奇。

    一进门，陆离就听到右侧传来一阵窸窣之声。

    他下意识的掏出盾牌格挡。

    果不其然，有两道攻击命中了盾牌被抵消。

    陆离灌下一瓶夜视药水，整个宫殿立马就亮如白昼。

    攻击他的，是两只冰精灵。

    这是极光宫殿里特有的怪物，会发射雪球造成伤害。

    射速很快，伤害也不低。

    不过陆离这次不是来找冰雪女王打架，所以他并不打算出手。

    这些冰精灵的伤害还不足以对他产生威胁。

    陆离直接用方块将它们给困住，然后大摇大摆的朝深处走去。

    往上走了没几步，就来到了一个房间。

    这个房间里到处都是错落的平台，而出口则是在最高处。

    这里就需要用到一些跑酷的技巧了。

    不过对于陆离这种不走寻常路的人来说，这些都是虚的。

    跑酷？跑个锤子！

    我直接垫方块挖穿楼板！

    陆离取出迷宫破坏者，很快就上到了更高的房间。

    这间屋子的中央处有一个宝箱。

    陆离走过去打开一看，顿时眼前一亮。

    “卧槽！三发弓！”

