    牛头能成功终结薇恩吗？

    牛头能成为这场大规模团战的唯一生存者吗？

    薇恩可以秀牛头拿五杀吗？

    这是所有人心中所想，三位解说瞪大了眼珠子看着比赛画面，只见牛头走进了技能有效范围之后。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘭！”

    牛头Q二连成功了。

    薇恩死了吗？

    没有！

    薇恩并没有死，因为杀死冰女之后，天赋“危险游戏”立即恢复了5%已损失的生命值以及法力值。

    就是这关键的5%，刚好就抵消了牛头的Q二连的技能基础伤害，等薇恩落地后，牛头又衔接了一普攻。

    “咔擦！”

    一道闪电凭空出现劈在薇恩身上，大家都知道这是什么，牛头带了雷霆天赋。

    原本就已经只剩下一点点血量的薇恩，瞬间就变成了空血，可是，仅仅是空血而已，薇恩还在活着。

    对。

    薇恩没死。

    这时候导播顺势把镜头给到了薇恩身上，大屏幕的比赛画面之中，薇恩的剩余的血量已经显示出来了。

    2点血！

    这时候，薇恩已经恢复自由了，只见他抬起手中的银弩对准牛头射了出去，银色的弩矢急飞向牛头并成功击中，同时在看薇恩的血量，原本只有2点，现在已经有54点了，一普攻被他吸了接近5o点血量，本身生命恢复自动回了2-3点左右，接着牛头又一普攻a到薇恩身上。

    只见薇恩的头顶上飘出了两位数伤害。

    53！

    薇恩依旧跟刚才一样，空血，只是情况比刚才更加严重了一些，刚才薇恩还有2点血，现在只有一点血。

    徐子枫没因为自己空血而乱了阵脚，同时，骚猪等人全都屏住呼吸盯着薇恩和牛头，他们大气都不敢喘一下，生怕自己的喘气声会影响到徐子枫的细微操作。

    徐子枫操作着薇恩，目光紧紧的放到牛头身上，此时此刻，他的注意力百分之百集中，恰好这时Q技能刚刚恢复好，他马上一甩鼠标按下“Q键”，只见薇恩轻喝一声用出Q技能并且向后翻滚，然后在牛头下一普攻a出来之前，及时的拉开了自己和牛头之间的距离。

    俩人的距离拉开的并不是很大，也就三十码左右，可就是这短短的三十码，牛头愣是a不到薇恩了。

    “噗！”

    薇恩一带着Q技能特效的普攻a到了牛头身上，自身顿时恢复了接近6o点血量，紧接着又是一普攻a了过去，三环被动触之后，牛头嘴中出一声凄厉的低吼声，随后双腿一软，接着便缓缓地跪在了薇恩面前，下一秒，身体就软绵绵的倒在了河道里面。

    牛头刚死。

    极其震撼的五杀系统提示声便响彻整个召唤师峡谷，响彻整个枫云电竞馆内场。

    pantaki11！

    pantaki11！

    pantaki11！

    全场一片寂静，他们紧紧的盯着残血薇恩慢悠悠的离开上路河道回到中路线上，然后带着兵线推向紫色方中路高地。

    枫云战队选手区。

    “哈哈哈。”

    “枫哥牛逼，好样的。”

    “这牛头气死了。”

    “s7春季赛的第一个五杀，姐夫，你真是太牛逼了，薇恩被你玩出了刺客的感觉。”

    徐子枫拿到五杀，尤其是震撼的系统提示声响起以后，骚猪他们几个都兴奋起来了，要不是现在比赛还没结束，他们真想摘下耳机跟徐子枫来个大大的拥抱。

    “哇！”

    “啪啪啪...”

    现场经过了短暂的寂静之后，突然想起一片惊叹声和震耳欲聋的掌声，薇恩的表现简直完美到无可挑剔。

    三位解说甚至找不出薇恩的一丁点失误。

    或者说，如果刚才薇恩有那么一丁点失误的话，早就死了，哪里还能活到现在，哪里还能拆敌方的高地塔呢？

    这波团灭的结果对Rng而言，绝对是毁灭性的，因为中路高地被薇恩拆了，强队之间的对决，兵线是一个很重要的关键，级兵一出，Rng对于大龙的争夺将会出现巨大的阻碍。

    用一句话来形容很贴切，心有余而力不足。

    就算Rng想保住大龙，但，中路的级兵又不能不管，现在这个时间点，打大龙很快的，如果他们派人去防守级兵，徐子枫他们势必会开大龙，如果他们不管级兵，级兵就会直接进家拆门牙。

    他们只能二选其一。

    或者，让雷克塞拼一把，看能不能抢到大龙，可是，现在已经是大后期了，如果雷克塞抢龙失败，他们可能会被枫云战队一波推了，最差也要再掉一路高地，甚至是两路。

    “打吧。”

    一分钟后，徐子枫几人重新来到大龙附近，等看到冰女去中路守级兵了，徐子枫就下令开龙，骚猪被他派去下路带兵线去了，因为骚猪有Tp，这时候打兵线压力和带线是最为稳妥有效的方法。

    徐子枫一声令下，几人迅开龙，冰女瞬间离开中路，很明显，他这是准备来大龙支援队友了，过了五六秒之后，感觉冰女已经支援过来了，徐子枫马上喊道：“退。”

    四人如潮水般退去。

    骚猪在下路带线带的很爽，蒙多在大龙附近，没人去下路管他，徐子枫之所以下令开龙，并不是想秒龙，而是想把冰女骗过来，好让中路的级兵可以继续往前推进。

    没多久，蒙多出现在上路。

    蒙多和剑姬俩人很久都没用过Tp了，所以，他们身上都有Tp可以随时支援队友。

    随后，冰女又再次出现在自家中路高地门口，级兵已经杀过去了，他再不去清理兵线的话，兵线就进家拆门牙了。

    “我扫描好了。”张亿恒话音一落，开始利用扫描把Rng放在大龙附近的眼位全部排查干净，至于大龙峡谷内，他们放了一颗75块的眼，可以反眼，凡是Rng扔到大龙峡谷的眼，都会被他们侦查到并且拆除。

    “枫哥，视野都差不多排干净了。”张亿恒说道。

    “打一波埋伏。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    他们走进河道独立草丛，没多久，寒冰e技能照亮了大龙附近的视野，他们的埋伏被揭穿了。

    “姐夫，不如我们假装强势打一波大龙，把蒙多的Tp引出来，然后我们撤退，让骚猪哥继续留在上路带线推塔。”陈子豪建议道。

    徐子枫想了一下，其实这个套路他刚才已经想过了，埋伏被现已经，他也觉得这个套路能行。

    于是，他们四人瞬间开大龙。

    大龙还剩下一半血量的时候，一颗敌方的眼忽然出现在大龙峡谷内，没等徐子枫他们拆眼，一道红色的光芒便从天而降落到了眼位上。

    蒙多Tp了。

    “骚猪继续拆下路，不用T下来。”徐子枫怕骚猪也跟着蒙多一起Tp，于是开口提醒道。

    “放心吧枫哥，我又没聋，刚才你们说的话我已经听到了啊。”骚猪翻了翻白眼。

    徐子枫“嗯”了一声，蒙多Tp的时候，他们已经停止继续打大龙了，等蒙多成功Tp落地，他们便像军队一般令行禁止，徐子枫一声令下，四人迅撤退。

    蒙多也没追，Rng的人看到剑姬没Tp还留在下路带线的时候，他们马上对大龙有了想法，紧接着，他们一群人涌入大龙峡谷，就连中路防守级兵的冰女，也早已消失不见了。

    “姐夫，他们接手了我们的大龙。”陈子豪急了。

    “我差点把大招放了。”张亿恒说道。

    他们的本意是引蒙多交Tp，当看到蒙多T下来的时候，张亿恒差点就把自己的大招放出来断后路了，可是蒙多Tp落地后根本不追他们啊，而是顺势就接手了半血大龙，下一秒，他们放在大龙峡谷内的眼就被拆了，然后，大龙峡谷内的视野也丢失了。

    “这大龙不能让，走。”徐子枫皱了下眉头沉声道，随后骚猪问道：“要不我T下来？”

    “不用，你继续拆，这种地形很适合维克托和老鼠，他们全部缩在里面打龙，不一定能团赢我们，就算团赢我们，他们也要死几个，到时候大龙换下路高地，我们也不亏。”徐子枫迅说完之后，陈子豪按下了自己的“Q键”，只见老鼠逐渐进入了隐身状态。

    “老规矩，亿恒上去卖。”

    “嗯。”张亿恒很有牺牲精神，冲在最前面的，绝对是死的最惨的，这点大家都知道，张亿恒自己也知道，只是徐子枫，板砖脸，陈子豪三人都要承担队伍的核心c位，骚猪又不在，他不卖自己给徐子枫几人创造输出环境的话，这团战怎么打？

    所以他应声过后，便毫不犹豫的带头走在了最前面。