    她不是没有给过姜清珠机会。

    上回不是说过了吗？

    如果姜清珠愿意离开况侃之，回到父母身边，那她也不介意把华明县的房子给她，让她陪着姜松海二老在那里好好地过日子。

    以后姜清珠的身体，她也愿意帮忙调养，生活费她也愿意出。

    姜清珠完全可以在父母身边安安稳稳地，生活无忧地生活一辈子。

    这难道不是她所能给的最大的原谅和让步了吗？

    可是，姜清珠根本就不要啊。

    她毫不犹豫地选择了况侃之，在明知道况侃之有妻女的情况下，依然愿意继续跟他在一起，那已经不是智商问题，还有道德问题了！

    这样的一个女人，还要让她再次无条件地接回来？让她跟阿六在一起？

    父母双全？

    谢谢了！

    虽然说不管父母如何，子女都不得随意抛弃，但现在是姜清珠两次选择抛弃她了！

    一次是在她还是婴儿时。

    一次是上回选择时。

    “外公，”姜筱深吸了口气，问道：“是不是就因为她生了我，所以不管她抛弃我多少次，我都得毫不记恨地求着她回来，再好好地奉养她？绝不能有一丝怨尤？”

    姜松海听了这话，心头像是被扎了一下。

    他看着姜筱，深深地叹了口气。

    “小小啊，我也知道不可能，这么做太为难你了。我也跟你外婆说了，这事不能这么干。”

    姜筱微松了口气。

    如果姜松海真的也这么想，那很可能到最后，她和二老之间也会渐渐离心吧。

    “外公，你们也要替我未来的小舅舅着想，不能在他还未出生前就给他背上这么重的负担。”

    说了这句话，姜筱顿时也觉得自己很坏，这是哄着老实人变得自私呢？

    但是，这就是现实。

    没有道理，老实正经人就得为难自己纵着宠着包容着那些没心肝犯错的人，他们的选择，结果如何，本来就该自己背负。

    否则，只会把他们越纵容越过分。

    姜松海怔怔点了点头。

    “而且，只算是消除了姜清珠这么个身份罢，她的人还是好好地在京城活着呢，她有自己的身份，叫陈珠。”

    “陈珠？”

    “是的。”

    姜松海完全没有想到，其实姜清珠早就已经把这个姜名给摒弃了，现在她其实叫陈珠。

    “......好，小小，外公跟你一起去办。”

    姜筱搂了外公一下，“谢谢外公。”

    她刚把材料准备好，孟昔年打来了电话。

    “成城问你，要不要把六叔的户口办到京城。”

    姜筱惊喜，“可以吗？他的户口是跟成城在一起的？”

    “不是，他没有户口。”所以，要给他办户口还是有难度。

    啊？

    “当时谁都不知道他是哪里人，所以，四道沟的村长就给他开了个身份证明，如果出门需要的话就可以用。”

    “那，怎么办户口啊？”姜筱愣了。

    “所以我跟成城说了，给他办户口，不如找找他的家吧，他不是知道了自己的名字吗？我用这个名字去找找。”

    “好。”姜筱微有些失望，但也知道只能如此。

    刚挂下电话，褚亮大步走了进来，对姜筱叫道：“姜筱，查到江六少的一个准确消息了！”

    