    第72章 【072】和黑化女神泡温泉

    噗！

    正在房中盘膝修炼的李存义猛地睁开眼睛。

    心口的剧痛和一泻千里的内力。

    让他惊怒交加。

    扫过屋内却一无所获。

    也没看到贯穿心脏的能量箭矢。

    “究竟是谁！！”

    赤目欲裂的他嘶吼一声。

    这一刻。

    他的脑海中生起一个念头。

    早知道就不回来询问张子凡的死因了！

    这简直就是猪撞树上！

    站在门口，拿着长弓的玄净天兴奋一笑。

    不愧是狩猎。

    真是轻松惬意，实力蹭蹭的涨！

    大天位搞定！

    随即迈着雀跃的步伐离开小院。

    隔壁庭院。

    体型庞大，壮如小山的李存孝正在锻炼体魄。

    一双黄丝美腿从天而降。

    高贵冷艳，挺拔的黑色蕾丝内衣外露的阳炎天。

    缓缓来到李存孝头顶。

    拿着两把彪悍的昊天锤呈现夹击之势。

    咚的一声！！

    气势汹汹的昊天锤狠狠击中李存孝面门和后脑。

    任凭李存孝肌肉虬结，体型巨大。

    毫无防备又没有修炼铁头功之下。

    当即被砸成脑袋开花。

    可怖的一幕。

    很难想象是高贵冷艳，千娇百媚的阳炎天所为。

    女子一击得手，俏脸露出微笑。

    两把昊天锤消失不见。

    一颗黑点缓缓没入掌心。

    随即腾空而去。

    超短的裙摆，却无一人能当哆啦A梦。

    隔壁。

    身材丰腴的广目天落在独栋小院内，缓步在走进房屋。

    优雅的在桌子旁坐下。

    唤出古琴器武魂放在桌面，双手搭在琴弦上。

    身高不到一米五的李存忠。

    站在窗边眉头紧锁，思考着当前局势。

    突然。

    一阵琴声响起。

    男子却充耳不闻。

    只见多闻天白嫩的手指拨动琴弦。

    一枚枚跳动的音乐符号从颤动的琴弦处跳跃而出。

    恍若精灵上下浮动着飞向李存忠。

    数息后。

    李存忠身上布满音乐符号。

    下一秒。

    轰轰轰！！

    爆炸声响彻夜空。

    装潢精致的房屋被炸塌。

    一团数米高的火焰蘑菇云赫然耸立。

    一切平复。

    断壁残垣中不见李存忠的身影。

    庭院内。

    “幸亏我跑得快，不然可就吃灰了！

    夫君大人给的能力真是太棒了~”

    广目天看着自己的杰作，眼中红光褪去，异彩连连道。

    激动之余有些晴转小雨。

    随着水云姬，九大圣姬，姬如雪，陆林轩的狩猎。

    身在通文馆总舵的太保，门徒等武者迅速消失着。

    过了一段时间。

    众女陆陆续续来到总舵外的大坑。

    总舵内只剩下站岗的甲士。

    李寒和石瑶正相拥在一起相互动手动脚。

    “夫君大人，我们搞定了！”

    落地的陆林轩娇声喊道。

    水云姬，姬如雪，九圣姬先后而至将三人围住。

    狩猎后有些口渴的众女开始补充水分。

    良久。

    李寒舔了舔嘴唇道：“还剩下大天位之上的李克用。

    你们是来一场群殴，还是饭来张口？”

    “当然是饭来张口了！”

    “对呀。

    被夫君大人疼爱过后，我根本就不想吃苦受累了~”

    “夫君大人永远滴神，爱辽爱辽！”

    水云姬，姬如雪，陆林轩一众先后回道。

    “行！”

    李寒念头一动。

    覆盖方圆数千米的精神力下。

    正在密室闭关修炼的李克用忽然睁开眼睛。

    健步如飞的冲出。

    留下一句话回荡屋内。

    “我的身体怎么不受控制了！！”

    没一会儿。

    满脸惊容的李克用。

    出现在李寒一行所在的大坑旁。

    他语气凝重道：“阁下真是好手段！”

    “谢谢。

    很抱歉。

    我的夫人不小心把李存勖弄死了。”

    李寒随口回道。

    “你！！混账！！！”

    怒火攻心的李克用大吼一声，威势惊人的扑杀而出。

    李寒抬手一挥。

    掌心激射出一柄寒光森森的月牙状利刃。

    唰的一声！

    利刃将半空中的李克用从头劈成两半。

    平滑无比的切面同时涌出无数黑色触须。

    眨眼将其包裹。

    回缩成一粒黑点。

    原路返回月牙利刃接触黑点时与其合并。

    然后没入李寒的手掌。

    “帅！”

    李寒反手将手掌放在水云姬的花儿印记上。

    水云姬二话没说直接怼了上去。

    吸收起李克用的功力。

    “女帝妹妹，你可别贪嘴噢~”

    陆林轩打趣道。

    话中之意体现出黑化女神是按照入族顺序论大小。

    姬如雪，梵音天，玄净天等女子笑而不语。

    自此。

    通文馆覆灭！

    ....

    翌日。

    通文馆总舵的大坑升起浓浓黑烟。

    回过神来的晋国将领发现李克用等人失踪。

    顿时如同无头苍蝇。

    随着军队的分崩离析，这一消息也彻底传开。

    整个江湖再次震动。

    藏兵谷。

    “这才多久...通文馆也被灭了！！”

    “这人的武功也太邪门了。

    听说还屯兵了！”

    “世上怎会有如此恐怖的存在？

    独断天下了这是！”

    “镜心魔恐怕也被牵连了。

    我们怎么办？”

    上官云阙，阳叔子，李星云等人站在殿内惊声不断。

    袁天罡看了一眼桌子上放置的厚实书册。

    摇摇头道：“他太强了，我们只能任人宰割了”

    众人听闻思绪纷乱，不知道如何是好。

    至于中原地带其他的江湖势力。

    在受惊之后。

    门徒大量出逃，打算退出江湖以保平安。

    因为存活下来的军队。

    让他们有此想法。

    中原的江湖风暴。

    逐渐传播到苗疆。

    令万毒窟，十二峒上下惊疑交加。

    江湖势力如坐针毡时。

    李寒一行正在一处山清水秀之地泡温泉。

    清澈泉水中全是令人头大的美景。

    “我哥他去了苗疆十多年。

    也不知道怎么样了。

    接下来可以去苗疆吗？夫君大人~”

    脸蛋生霞的水云姬依偎着李寒轻声细语道。

    “当然没问题了。

    大舅子嘛！

    就算有点什么意外，我也能拉回来”

    李寒看着女子道。

    双手更是没有闲着。

    水云姬笑了笑，泉水中的手同样没有闲着。

    “那我们还去不去藏兵谷噢？”

    仰泳的陆林轩开口道。

    泉水间竟然出现了大熊猫。

    “去啊，一路横推过去就完事了”

    “我那师哥和师傅...可不可以手下留情啊？”

    “既然和你有关系。

    自然就归你做主，我无所谓的”

    “夫君大人真是太好了，爱你噢！”

    陆林轩笑盈盈道。

    整个人也已经游到李寒身前。

    抬起纤纤玉手抱住脖颈。

    “继续表白，我爱听！”

    李寒微笑道。

    随后温泉之间升起女子们的甜言蜜语声。

    没过多久。

    温泉池刮起狂风，浪花拍岸随之而起。

    (本章完)

