    菊花盛开。

    这个菊花盛开，应该不是阳九脑中想到的那种菊花盛开。

    九月赏菊，登高敬老，菊花本是一种高雅的花。

    但不知从何时起，菊花就不再是一种花，而是变成了一种非常邪恶的存在。

    不过在这个世界，菊花应该还是一种高雅的花。

    这菊花盛开是颗种子, 只要将这颗埋进土里，很快就会发芽，然后破土，然后开花。

    开花后，这朵菊花会释放出沁人心脾的香气。

    但凡闻到香味的人，都会被迷惑心智, 听从播种者的命令。

    毫无疑问，这菊花盛开的威力非常猛，要是用在战场上，更为恐怖。

    菊花盛开，最好是多来几个。

    转而来到隔壁的玄字九号房，推门的瞬间，阳九就觉得不对劲。

    走进屋子，恐怖的寒意从四面八方袭来，饶是阳九都有点受不了。

    冬天是很冷，但以阳九的功力，自能抵御严寒。

    这间屋子里的寒气，不是天气的冷，而是另一种无比诡异的冷。

    阳九将门关上，扫视一圈，道：“不会又躲在棺材底下吧？”

    怨气如此重，如此冷，妥妥的恶灵啊。

    看恶灵并不现身, 阳九便先去看缝尸记录。

    先后有四个缝尸人都是如疯子般, 自己将自己给掐死了。

    会出现这种情况, 只能是缝尸人的神识被恶灵给控制了。

    人是不可能自己将自己掐死的。

    来到寒玉棺前, 阳九看到棺材里躺着一具女尸, 两条胳膊被斩断，眉心还有一个血洞。

    正常来说，这女人是先被斩断双臂，再被一箭射中眉心。

    打开棺盖，更恐怖的怨气扑来。

    女尸原本洁白的面部，也是浮现出了淡淡的黑气。

    阳九伸手将女尸的脑袋抬起，后脑勺完好无损，那一箭并未洞穿她的头颅。

    后背也是完整的。

    少一個洞，也省得还得将尸体翻过来缝。

    既然恶灵不出来，阳九也懒得管，直接点上香，拿出针线开始缝尸。

    针还没插进皮肉，阳九再度感觉到了剔骨的寒意。

    下一瞬，他的双臂竟然不受控制，想去掐自己的脖子。

    此前的那些缝尸人，应该都是遇到了相同的情况。

    缝尸人自己掐死自己，后面就不该再安排缝尸人去尝试缝尸。

    这种情况，明显将尸体摧毁所造成的危害，都比继续缝尸要小。

    但因缝尸人命比纸贱，可能上头的人觉得多死几个要饭的, 反而能减轻朝廷的负担。

    哪怕阳九功力深厚，此刻也是无法阻止自己的双手掐向自己的脖子。

    他心头却在想，自己有金刚不坏之体，真能自己将自己掐死？

    好奇归好奇，这种事绝对不能尝试，万一真能掐出个好歹呢？

    阳九心念一动，数张拘鬼符从九蛇归洞里闪出。

    那种令人窒息的压迫感，在瞬间消失。

    阳九接住拘鬼符，环顾四周，仍然没有发现恶灵。

    既然拘鬼符的出现，能够让那种威压消失，可见恶灵的确是存在的。

    香已经点上，还是得尽快将尸体缝好。

    有拘鬼符在手，不管那恶灵接下来想做什么，阳九都能轻松应付。

    尽管得防着被恶灵偷袭，肯定会影响缝尸的速度，好在这具尸体，也就眉心的一个洞，还有两条胳膊，并不难缝。

    阳九决定先缝眉心的洞，为了保险起见，他还是用上了镇尸符。

    灵魂都能变得如此邪恶，尸体有可能也会发生恐怖的异变。

    香燃尽前，若尸体没有缝合，鬼知道会发生何事。

    那种事，恐怕阳九也无法承受。

    将眉心的洞缝好后，那恶灵也没找到机会出手。

    然后是左臂，再然后是右臂，想不到开始缝尸后，居然还很顺利。

    右臂刚缝了一小半，面前遽然腾起一股黑烟，一张扭曲狰狞的脸，张嘴露出森森獠牙，迅疾扑来。

    阳九右手一翻，三张拘鬼符闪耀着金芒，同时击向了那女鬼的脸。

    女鬼竟是没有躲避，拿脸撞上拘鬼符，嗖一声便被封进了拘鬼符。

    屋子里的寒气瞬间消失。

    安安静静缝尸，才是享受。

    将剩下的半条胳膊缝好后，《生死簿》也是出现记录这女尸的生平。

    女尸名叫左剑霞，从小就跟着爹娘上山采药。

    在她六七岁的时候，已经能认清山上所有的草药。

    他们的村子背靠一座药山，山上长满各种草药，村民们也是靠采药为生。

    然而在左剑霞十二岁那年，村子里却爆发了一场可怕的瘟疫。

    短短数天内，就有超过一半的村民得病死了，其中包括左剑霞的爹娘。

    瘟疫消失后，村里没活下来几个人。

    活下来的人再也不想住在这个伤心的地方，便选择离开。

    只有左剑霞选择留下，偌大的村子里，就剩下她一个人，还有后山那些瘆人的坟包。

    左剑霞留下，并非留恋这片土地，而是想给爹娘守孝。

    三年后，已经十五岁的她长得亭亭玉立。

    但她的性格更加孤僻，总是望着山外的世界，想去又不敢去。

    风吹雨打让她的皮肤变成了暗红色，非常粗糙。

    一晃又是数年过去，年逾二十的左剑霞，再也受不了这无尽的孤独，终日只知道跟花鸟虫鱼说话，再这样下去，她肯定会疯掉。

    就在她下定决心，打算出山到人多的地方去时，一个不速之客闯进了她的生活。

    那是一个三十出头汉子，谈不上有多英俊，身板却很结实。

    左剑霞发现他时，他就倒在村外的河边，前胸后背都有刀伤，失血极多。

    左剑霞发现那人还一口气在，便将他背回了家。

    这么多年的采药经历，让她熟悉不同草药的功效。

    男人的伤口处还在流血，故而止血是最重要的，还得防止感染。

    在左剑霞的照料下，数日后，那男人终于醒转。

    得知是左剑霞救了他，他跪在地上，感激不尽。

    左剑霞吃吃笑着，这几天的相处，她的心思全都在这个男人身上，心头有种说不出的感觉。

    那男人浪迹江湖，什么风浪没见过，看到左剑霞的眼神，就知道这个丑姑娘喜欢他。

    只是救下一个受伤的男人，就会芳心暗许，足见左剑霞的心思有多单纯。

    左剑霞的相貌，对他来说非常丑，但他的伤势，还需要静养。

    这座山村里除了左剑霞，没有别人，闷得很，倒是可以和这丑姑娘耍耍。

    那男人经常混迹风月场所，也对良家妇女下手，三言两语，就将左剑霞的心撩拨得痒痒的。

    男人醒后的第五日，就哄骗得左剑霞主动献身。

    养伤的日子，倒也过得非常香艳，不再沉闷。

    左剑霞也得到了极大的快乐。

    此前她就听说过，两情相悦是这世间最愉悦的事，那时候她还不信，现在亲身体验过，才知道这居然是真的。

    快乐的日子总是过得很快。

    这天左剑霞还在做饭，那男人伤愈后，便偷偷离开。

    等左剑霞做好饭，却是到处都找不到男人。

    直到这时，她才知道那男人所说的一切，其实都在骗她。

    江湖险恶，人心更加邪恶。

    左剑霞咽不下这口气，她最美好的东西都交了出去，不能就这么算了。

    收拾好东西，她便下山去追。

    想来那男人不会想到，她会有胆追下山，肯定走得慢，一定能追得上。

    但左剑霞下山后，却是追错了方向，无论她跑得多快，也只会距那男人越来越远。

    只身进入江湖，左剑霞倒是很兴奋，毕竟现在的她不再是小孩子，而是变成了大人。

    外面的世界有太多稀奇古怪的东西，很快就让她忘记了那些不愉快的事。

    但在她的内心深处，却是从没放弃过要报仇。

    她一片真心，那个男人居然只是想要玩玩，简直十恶不赦。

    江湖很大，但也很小。

    浪迹江湖四年多后，在一家酒楼，左剑霞居然又碰到了那个男人。

    那个男人的身旁，还跟着一个小姑娘，看年龄应该不超过十八岁，长得非常水灵。

    又一个受害者。

    左剑霞吃着酒，暗下决心，一定要将这个男人杀了，以免将来会有更多的无辜姑娘受害。

    左剑霞率先离开酒楼，在暗中等着，结果那男人迟迟没有出来。

    当她再去酒楼寻找时，才知道他们居然在酒楼住了下来。

    酒楼的三楼就是客房，供有需要的客人住宿，而且也能赚到更多的银子。

    这酒楼的老板，可是很会做生意。

    左剑霞花了不少银子，才从小二那里打听到了男人住的房间。

    她拿出竹筒，将迷烟吹进了房间里，等了片刻，方才进屋。

    那男人就趴在那姑娘的身上，不过裤子还没脱，只能怪左剑霞来的不是时候。

    左剑霞将那男人扒光，死死绑在椅子上，至于那姑娘，她懒得管。

    只要她将这男人杀了，那姑娘自然也就解脱了。

    拿出解药，给那男人闻了闻，男人很快醒来。

    看到左剑霞，那男人一脸惊恐。

    这些年，他也数次梦到左剑霞，没想到居然真的会再遇。

    会不会是梦？

    他咬了一下自己的舌头，非常疼，却是没能从梦中醒来。

    “剑霞，事情不是你想的那样，我、我是有不得已的苦衷……”那男人满脸惊恐，迷烟的效力还没过，身子又被绑得死死的，只能求饶。

    左剑霞已经不是当年纯情的小姑娘了，不管这男人编出怎样的鬼话，她都不会相信。

    她哂然一笑，揶揄道：“你的苦衷就是准备进入这个小姑娘的身体？”

    “我中了毒，不跟她那啥的话，就会死……”那男人还在狡辩。

    左剑霞却是一把脱掉他的裤子，阴笑道：“割掉不就好了？”

    那男人满脸惊惧，看到左剑霞拿出一把短刀，急忙道：“别，我说实话，其实我对你真的没有……”

    “啊……”

    左剑霞懒得听他废话，一刀下去，先骟了再说。

    床上的姑娘还在熟睡中，因中了迷烟，估摸一时半会很难醒过来。

    那一刀下去，左剑霞感觉很爽，这些年所受的苦和委屈，好像都不重要了。

    这个负心汉，她要慢慢杀，绝对不能着急。

    就像凌迟处死犯人那样，一刀刀割掉男人身上的肉，看着他痛苦的表情，听着他凄惨的叫声，想必会更爽。

    没割几刀，男人就痛得晕了过去。

    左剑霞弄来冷水，喷到男人脸上，将他弄醒后继续。

    床上熟睡的姑娘突然醒转，被眼前的一幕给惊呆，她赶紧提好裤子，从枕头下摸出一把剪刀，悄然来到左剑霞的身后。

    左剑霞察觉到身后有动静，转身的瞬间，那姑娘将剪刀狠狠插进了左剑霞的额头。

    左剑霞踉跄后退，倒在地上，喘气如牛。

    “先给我松绑。”那男人看着手足无措的姑娘，急声喊道。

    那姑娘帮男人解开绳索，男人看着还没断气的左剑霞，从床底下抽出一把长刀，唰一下斩掉了左剑霞的一条左臂。

    左剑霞立即疼晕过去。

    那男人将左剑霞弄醒后，又砍掉了她的右臂。

    “我、我们走吧，要是被官府的人发现，就、就……”那姑娘看着遍地的鲜血，怕得要命。

    左剑霞这副模样，肯定活不了了。

    那男人转身就是一刀，直直捅穿那姑娘的肚子。

    那男人蹲下身，抓住插在左剑霞额头的剪刀，用力慢慢插了进去。

    看完左剑霞的生平，阳九更加感慨，有机会报仇时，最好动作快点。

    反派死于话多并非全无道理。

    合上棺盖，阳九先去一侧洗手，再想想该如何处置左剑霞的灵魂。

    左剑霞死得憋屈，明明可以报仇，最后自己反落得这般下场，必然心有怨念，无法想开。

    【缝尸一百五十九具，奖励宿主采药术。】

    只要能认识各种草药，就能采药。

    这采药术就是能让阳九辨识各种草药，相当于一本《本草纲目》。

    擦干手，阳九看着拘鬼符里的左剑霞，轻笑道：“左姑娘，害你的人不是我，现在你的尸体已经缝好，我这就放你出来，若你敢尝试攻击我，我定不会轻饶。”

    也不管左剑霞有没有听懂，阳九便将拘鬼符撕开。

    左剑霞的灵顿时出现在阳九面前。

    她轻轻挥动双臂，欣喜之情，全都写在脸上。

    “多谢。”她很快抬起头，朝阳九道谢。

    阳九道：“既然你喜欢双臂回到身体的感觉，又为何之前要杀那么多缝尸人？”

    左剑霞垂下头，无法回答。

    若非阳九手段高明，肯定也会被她杀死。

    在被那个男人伤害过后，左剑霞就不再相信任何男人的话，只要是男人接近她，她都想杀。

    “我知道我罪孽深重，很快我就会下地狱，那是……”左剑霞满脸苦笑。

    阴间的秩序如何，阳九一无所知。

    在左剑霞身死时，她在阳间的罪恶便已勾销。

    “我突然发现我好像能离开我的尸身了，那我现在就可以去找那家伙报仇了。”左剑霞想到那晚的事，她非常后悔。

    要是她下手痛快点，那她就不用死了，死的就是那个男人。

    阳九笑问道：“所以你到现在还是放不下？”

    左剑霞已经在阳间逗留太久，若不放下心头的执念，就无法去往阴曹地府。

    “我不明白，这世道为何总是恶人会长命，而好人都会早死？”左剑霞看到过这人世间的美好，她也想跟那些普通人一样，生儿育女，一日三餐，四季平安。

    阳九道：“别看你在这里很生猛，我敢保证，等你离开这里，找到那人，也奈何不了他。”

    “那、那……”左剑霞呆呆看着阳九，眸子里噙着泪水。

    阳九微笑道：“如果你实在放不下，我可以帮忙。”

    “伱会帮我杀了那个负心汉？”左剑霞简直不敢相信。

    帮这个忙，自然可以，前提是那个男人如今还在人世。

    像那种恶人，作恶太多，有时候会被江湖中的大侠杀死，再正常不过。

    阳九拿出冥纸，当着左剑霞的面扎了个小纸人。

    看到小纸人的脸，跟那负心汉一模一样，左剑霞都想将这小纸人摧毁。

    点睛后，阳九一声令下，小纸人缓缓抬起了右手。

    “那家伙还在人世。”阳九道。

    左剑霞自嘲地道：“我就说嘛，这世道，那种恶人怎可能会短命？”

    看小纸人的反应，那男人如今应该是在长安城。

    阳九带上左剑霞，离开东厂，顺着小纸人指示的方向，竟是来到了皇宫外。

    “这是什么地方？”左剑霞看着高大的宫墙，满脸疑惑。

    阳九答道：“皇宫。”

    “他在皇宫？是了，我将他给……”左剑霞的脸上露出得意的笑容。

    将那男人骟掉后，再也无法祸害良家妇女，只能当个太监。

    但那男人真能进宫，也是颇有几分能耐。

    并不是自了宫，真的就能进宫当太监。

    阳九叹了口气，道：“既然他人在皇宫，那他肯定跑不了，明天我再带你去找他。”

    “好。”左剑霞有点不大相信阳九的能耐，真能带她进宫。

    她了解缝尸人的地位，缝尸人都是些吃不上饭的可怜人，要么是乞丐，要么是难民。

    那负心汉躲在皇宫里，倒是安全得很。

    阳九让左剑霞暂时住在这个小纸人里，尽管左剑霞很不乐意，最后还是选择了顺从。

    只要能报仇，附身在长得像那负心汉的小纸人身上，好像也不是什么大不了的事。

    回去的时候，阳九将小纸人放在了缝尸铺，然后回家跟甘思思腻歪。

    次日。

    他又来到缝尸铺，拿上小纸人，前往皇宫。

    但此刻小纸人所指的方向，竟然不是皇宫，而是菜市口。

    今天会斩赛扁鹊，相信会有很多人都跑去看热闹，甚至还有劫法场的。

    在菜市口，阳九碰到了绝情，得知昨晚六扇门大牢非常安静，没有发生任何不对劲的事。

    想救赛扁鹊，劫狱比劫法场划算得多。

    看来即便是身染重疾的人，也知道公然跟朝廷对抗的后果。

    “阳大人，你又在找谁？”绝情看到阳九手里的小纸人，笑着问道。

    阳九也不隐瞒，笑道：“一个宫里的公公。”

    绝情只觉阳九是真的疯了。

    距午时三刻还早，菜市口这边已是人山人海。

    来巡逻戒备的官兵，明显比以往砍头的时候要多。

    百姓们都在窃窃私语，说是有人在密谋想要劫法场。

    就算赛扁鹊这家伙再邪恶，这世间也很难再找出医术跟他一样高明的医者了，就这样杀了，有不少人还是觉得很可惜。

    顺着小纸人所指，阳九很快找到了左剑霞口中的负心汉。

    那人穿着四品太监的官服，就坐在监斩台上面。

    监斩官正是诸葛正雄，但这时候，诸葛正雄还没有来。

    能让诸葛正雄亲自监斩，倒是让赛扁鹊显得很有排面。

    “徐公公？”绝情颇感惊讶。

    阳九扭头看着绝情，无语道：“你跟着我作甚？”

    绝情等人混迹在百姓当中，就是想要提早发觉想要劫法场的江湖中人。

    但在碰到阳九后，他对阳九要找的太监很感兴趣。

    在人群里，也有出宫办事的小太监停下脚步，想要看一次砍头。

    她绝对没有料到，阳九要杀的人会是司礼监的陈公公。

    司礼监掌印太监正是魏忠贤。

    就算魏忠贤再怎么器重阳九，阳九这般乱来，恐怕也会让魏忠贤心生不满。

    满朝文武，可没有谁敢得罪魏忠贤。

    “阳大人，陈公公位高权重，可……”绝情不想看着阳九跳进火坑。

    阳九轻笑道：“他不过是个人面兽心的畜生罢了，让这样的畜生留在皇宫，留在圣人身边，终有一日，恐怕会对圣人不利。”

    绝情点点头，如果陈公公真的是个恶人，那阳九所说一点都没错。

    看来能够发现陈公公是恶人，肯定又跟缝尸有关。

    绝情没有问，但她心里对阳九这个人充满了好奇。

    刚到午时，诸葛正雄就来到了刑场。

    赛扁鹊已经在刑台跪了很久了，身上也全是百姓们丢过来的秽物。

    百姓们爱看砍头，其中很重要的一个原因就是能够朝犯人丢各种秽物，只要能丢中犯人，那种感觉真是好得不得了。

    “大人，时辰到了。”陈公公低声说道。

    诸葛正雄点点头，抓起令牌往前一抛，道：“斩。”

    刽子手举起大刀，对准赛扁鹊的脖子，一刀而断。

    赛扁鹊的头颅骨碌碌滚了出去。

    百姓们的欢呼声，此起彼伏，响彻苍穹。

    “陈公公，六扇门还有一些事在等着我去处理，就先告辞了。”诸葛正雄完成任务后，直接跟陈公公道别。

    陈公公笑着让诸葛正雄随意，然后从怀里摸出两个雪白的热馒头，来到赛扁鹊的尸身旁边，当着众人的面蘸了两个血馒头。

    百姓们都看傻了眼，毕竟他们要用人血馒头治病时，还得花重金跟刽子手买。

    陈公公将两个血馒头包好，离开刑台，正要闪身进入轿子，却被阳九喊住。

    “你是？”看到阳九身上的官服，陈公公已然猜到了阳九的身份。

    阳九抱拳笑道：“在下东厂缝尸人阳九，见过陈公公。”

    这个陈公公，看着也就四十出头。

    左剑霞初次遇到他时，他应该有三十岁，再往后左剑霞浪迹江湖多年，再遇到时，他应该有三十五六了。

    也就是说，陈公公后来用五六年的时间，不但顺利进了宫，还在司礼监做了四品大太监，真是厉害。

    “原来是阳大人，久仰大名，不知阳大人找我何事？”陈公公有点赶时间。

    这人血馒头必须得趁热吃，效果才好，要是凉了，基本上就没啥用了。

    阳九笑道：“有个故人想跟陈公公叙叙旧，不知陈公公可有时间？”

    “现在没空，阳大人，我们再约如何？”陈公公笑得人畜无害。

    阳九道：“那今天晚上，我在酒仙楼请客，陈公公一定要赏光。”

    “改天吧，今晚我也很忙啊。”陈公公说着钻进了轿子。

    目送陈公公的轿子远去，阳九的脸上全是笑容。

    “阳大人，你为何不杀了他？”躲在小纸人里的左剑霞很不满地问道。

    阳九道：“这家伙毕竟是司礼监的四品太监，明着不好杀，只能偷着杀。”

    陈公公必然不知道，阳九说的故人会是左剑霞。

    否则，陈公公这会儿，肯定会选择跑路。

    皇宫里是很安全，可若左剑霞找了阳九来，那皇宫反而成了最危险的地方。

    左剑霞早就死了，陈公公可能都忘了这个名字，毕竟被他害死的人非常多，全要记住的话，还是颇有几分难度的。

    傍晚。

    阳九便早早进宫，径直来到了司礼监。

    魏忠贤绝大多数时间都是呆在东厂，司礼监的许多事务，都是像陈公公这样的大太监在处理。

    有小纸人指路，很容易就能找到陈公公。

    想不到这会儿陈公公居然在养心殿。

    阳九摸摸额头，帮左剑霞杀负心汉，这事办的真不容易。

    功德值真他娘的难赚。

    天色已黑，左剑霞便从小纸人里出来，就跟在阳九身边。

    阳九只是个缝尸人，居然真的能够随便进出皇宫。

    等了半晌，也不见陈公公出来。

    阳九一咬牙，带着左剑霞进去。

    武三月听到阳九来了，便让阳九进来候着。

    陈公公就跪在大殿正中，额头触地，屁股翘得非常高，一直在抖动。

    “这不是陈公公吗？”阳九来到大殿中，凑近陈公公，满脸惊讶。

    陈公公微微扭头，看着阳九的眸子里，万念俱灰。

    “九儿，你来得正好，你说我该找个什么理由，将这奴才杀了？”武三月柔声问道。

    武三月要杀陈公公？

    为什么？

    难怪陈公公会被吓成这样。

    “圣人，老奴真的什么都没说，还请圣人明察啊。”陈公公再次连连磕头。

    他的额头早就磕破，每次撞击，都是痛彻心扉。

    但为了活命，这点疼痛根本不算什么。

    武三月知道阳九心里肯定很疑惑，笑着说道：“这老东西说你我有染，九儿，告诉他，你我之间是不是清白的。”

    阳九一把搂过武三月，笑道：“陈公公，我和圣人清清白白，你到处乱说话，可知祸从口出？”

    你娘啊，这还叫清清白白？

    陈公公不敢吱声。

    阳九敢在他面前搂抱武三月，肯定当他已经是个死人了。

    死人能够保守秘密，自然没什么好怕的。

    阳九松开武三月，道：“不过，今晚不是我和三月要杀你。”

    陈公公满脸疑惑，不明所以。

    “左姑娘，接下来就看你的了。”阳九笑着说道。

    左剑霞已经尝试过几次，根本就行不通。

    她只会在陈公公的体内穿来穿去，无法伤到陈公公分毫。

    阳九一伸指，好让陈公公能够看到左剑霞。

    “九儿，左姑娘是谁？”武三月醋醋地问道。

    她一直以为，阳九也就她跟甘思思两个女人，没想到居然还有第三个。

    阳九也在武三月的额头点了一下。

    看到左剑霞时，武三月着实被吓得不轻，好在有阳九在身边，才没有被吓得大喊大叫。

    “你、你怎么会在这里？你不是死了吗？你……”陈公公看到左剑霞时，眼珠子都快飞了出去。

    左剑霞狞笑道：“我是死了，但我又回来了，而且还找到了你，我一刀骟了你，想不到你居然还能跑到皇宫当太监……”

    阳九将小纸人搓成团，又拿出冥纸，贴心地给左剑霞扎了把长剑。

    咬破手指，在长剑上轻轻一划，阳九便将长剑递给左剑霞，笑道：“左姑娘，这里是养心殿，是圣人睡觉的地方，你将他带出去，要杀要剐，随你尽兴。“

    左剑霞拿纸刀逼着陈公公出去。

    陈公公知道阳九武功奇高，呆在殿中，只会是死路一条。

    等到了外面，拿着纸刀的左剑霞，又能将他怎么样？

    刚看到左剑霞的时候，的确很是震惊，也很害怕。

    但当回过神，还怕个鬼啊，鬼是伤不了人的。

    陈公公站起身，慢慢退到了外面。

    左剑霞也跟了出去。

    武三月和阳九来到门口，想看看左剑霞如何报仇。

    “想不到这世间真的有鬼。”武三月看到左剑霞挥剑不断刺向陈公公，但每次都被陈公公轻松避开。

    陈公公且战且退，就算现在逃出这养心殿，也很难逃出皇宫。

    阳九和武三月故意在他面前做亲密的动作，那无论如何，他都死定了。

    阳九道：“不仅仅有鬼，还有僵尸呢。”

    “那……”武三月瞬间不想住在这养心殿了。

    要是先皇的鬼魂也在人世逗留，那每次她跟阳九亲热时，先皇岂不是都在旁侧看着？

    太瘆人了。

    偌大的皇宫里，其实再没有合适的寝宫。

    既如此，武三月决定再将养心殿修缮一下。

    “左姑娘，你是鬼，他伤不到你，所以不用怕。”看左剑霞迟迟拿不下陈公公，阳九忍不住出声指点。

    每次陈公公攻来，左剑霞都会躲闪，看得阳九很是郁闷。

    陈公公现在只是能看到左剑霞罢了，绝无法抓到左剑霞。

    听从阳九的建议，左剑霞不再顾及自己的安危，挥剑乱刺。

    陈公公武功极高，但若碰不到左剑霞，就会很被动。

    阳九捡起一块石头，瞅准机会，随意掷出，正中陈公公的膝盖。

    陈公公吃痛倒地，左剑霞也是一剑刺来，直入陈公公的心脏。

    陈公公双眸暴突，满脸惊恐，意识快速变得模糊。

    左剑霞拔出长剑，又在陈公公身上捅了好几下，确认陈公公断气后，才将长剑丢掉，过来向阳九道谢。

    死后，她从未想过，有朝一日居然还能大仇得报。

    阳九笑看着她，催道：“左姑娘，现在你可以安心上路，祝你好运。”

    左剑霞点点头，再次道谢，然后随风飘散。

    《功德簿》也是迅速出现：

    宿主帮左剑霞了却遗愿，获得二十点功德，目前剩余功德点数为一千二百三十五。

    “九儿，想不到你这么厉害，居然还能跟鬼打交道。”武三月拉着阳九回到殿中。

    既然阳九都来了，肯定不能轻易放他离开。

    缠绵将近一个时辰，看着熟睡中的武三月，阳九起身离开，直接来到了缝尸铺。

    今晚，赛扁鹊的尸体还在等他。

    赛扁鹊的尸体已被放在缝尸桌上。

    许多缝尸铺都在忙碌。

    直到现在，一号缝尸铺还是没有新人报道。

    净手焚香，阳九拿出针线开始缝尸。

    刚开始缝的时候，赛扁鹊的尸体还很老实，但将尸体翻过去后，尸体就开始挣扎，想要逃离缝尸桌。

    已经没剩下几针，阳九死死摁住，快速将最后几针缝好。

    《生死簿》随即出现，开始记录赛扁鹊的生平。

    此尸名叫古新兵，从小就是个捣蛋鬼，很喜欢恶作剧。

    哪怕他年龄小，也搞得邻居都很讨厌他，甚至有条件的邻居都搬走了。

    长大后，他的性子倒是发生了很大的改变。

    古新兵老老实实跟着一个师傅在学做瓷器。

    阳九看到这里，很是懵逼。

    本以为古新兵是赛扁鹊的真名，可赛扁鹊明明是神医，都到那般年纪了，居然还在学做瓷器？

    那他什么时候才能学好医术变成神医？

    阳九沉住气，继续看下去。

    古新兵虽然没有天赋，好在足够努力，那师傅也不藏私，将所有本事全都倾囊相授。

    古新兵慢慢也成长了起来，变成了小有名气的做瓷大师。

    平日里，古新兵只知道老老实实干活，赚来的银子全都交给老娘保管。

    最近一段时间，老娘催婚催得紧，搞得古新兵的心闷闷的。

    正好赛扁鹊要被砍头，他便决定跑去观看，或许这么做能给自己减压。

    看到这里，显而易见，这尸体并非是赛扁鹊的。

    是六扇门的捕快送错了尸体？

    尸体是绝情亲自送来的，相貌长得跟赛扁鹊一模一样，岂会有假？

    但在昨晚，古新兵突然被人给绑了，直接来到了六扇门大牢。

    古新兵看到了关在牢里的赛扁鹊，才发现他的相貌，竟跟赛扁鹊有点像。

    狱卒拿出人皮面具，套上去后，古新兵便变成了赛扁鹊。

    赛扁鹊则是易容成了古新兵，随后大摇大摆地离开了六扇门的大牢。

    被押赴刑场时，古新兵非常害怕，也想高声求饶。

    但他的声带被弄坏了，再怎么用力喊，也发不出任何声音。

    直到脑袋落地，古新兵都没明白，那些人为何会选中他来替换真正的赛扁鹊。

    就因他长得有点像赛扁鹊？

    真实的原因可能就是这个。

    阳九看着古新兵的尸体，心情沉重。

    白天郭七娘特意带着断情和周香红去菜市口看砍头。

    看到赛扁鹊人头落地，那两个女鬼都很激动，然后跟阳九说了一堆感激的话后，双双离去。

    谁能想到，被砍掉脑袋的人竟是个做瓷器的，真正的赛扁鹊这会儿不知道在哪逍遥快活呢。

    想在六扇门的大牢里替换犯人，这需要买通不少人。

    一切都是偷偷摸摸悄然进行的，难怪会没有任何动静。

    阳九一拉铁环，打开门，看到绝情立即走来。

    “阳大人辛苦了。”绝情笑着抱拳。

    六扇门的捕快已经走进缝尸铺里，要将古新兵的尸体抬走。

    阳九皱着眉头，沉声问道：“绝情，你相信六扇门真的会惩恶扬善吗？”

    “阳大人，你这话是什么意思？”绝情瞪大眼睛。

    有什么话完全可以直说，没必要搞得这么含蓄，还得带上六扇门的声誉。

    别的朝廷部门，可能会变成藏污纳垢之地，但绝情敢肯定在六扇门，他们所做的一切都是为了惩恶扬善，卫护百姓。

    阳九直言道：“此人不是赛扁鹊。”

    “什么？”绝情大惊。

    阳九道：“此人叫古新兵，是个做瓷器的，并非赛扁鹊。”

    “阳大人，你可有……”绝情知道阳九既然敢这么说，肯定是有了确凿的证据。

    阳九在古新兵的耳朵后面摸了摸，很快就扯下了人皮面具。

    那两个抬尸体的捕快，见状却是同时拔刀，分别劈向阳九和绝情。

    锵。

    绝情长剑出鞘，只用一招，就同时挑断了那两个捕快的手腕。

    谁知那二人反应迅速，捡起掉落的刀，直接抹了脖子，动作都是出奇地一致。

    “赛扁鹊是我亲自从牢里押送到刑场的，中途没有出现任何岔子……”绝情想说赛扁鹊应该是在六扇门大牢里被替换的。

