    看着眼前这些在火山岩浆之中玩耍的巨人，他们在岩浆中玩耍，就跟人类在游泳池中一样，轻松而惬意。

    这片区域除却不时喷发的火山之外，还有无数的高大熔炉拔地而起。

    这些巨大的熔炉都建立在火山口附近，许多在岩浆中玩耍够了的火巨人，都带着浑身炽热的高温来到熔炉，开始借助地火的力量，锻造武器。

    这就是火巨人的生活，但是维系着一切的是，无数赤身裸体的人类，被大量火元素生命驱赶着，扛着沉重的矿石，排着队伍走向熔炉。

    周围满是火山，原本温度就非常高，加之那些火巨人在岩浆之中玩耍，搅动了岩浆，导致周围的温度更加是炽热。

    在这种环境下，人类又干着最为繁重、低贱的工作，很快浑身就会流出汗水，但是汗水又很快会被周围的高温蒸干。

    不多久时间，就有许多人类脱水倒地，相信这些人就算此时没有死，也很快会因为高温、脱水而死。

    旁边的火巨人看到倒地的人类，有些顺手就将人类的尸体丢入口中，咀嚼起来。

    趁着人类才还没死亡，灵魂还新鲜吃下去，口感最好，人类毕竟还是巨人最爱的美食。

    这样的场面，在整个火巨人占领的区域，随时都在发生，而那些依旧扛着矿石的人类，似乎早已经对这一幕麻木了，甚至都不会斜眼去看。

    火巨人并没有将全部倒下的人类下吃掉，火巨人强迫人类背起了同伴，并非是救助，而是让人类自己，将倒地的同伴背到熔炉附近，丢入爆发着剧烈高温的熔炉之中，化作一捧灰烬。

    火巨人们相信，灵魂和肉体可以让锻造出来的武器、装备具备更强大的属性。

    而人类，虽然肉体羸弱，但是灵魂比其他大多数的生物都要优秀，是火巨人们最喜欢拿来锻造的原材料。

    或许是这样，火巨人锻造出来的产物品质都非常高，也成为了整个世界几乎所有巨人的武器、装备供应商，很多巨人跋山涉水都要过来购买火巨人的产品。

    而购买火巨人产品的交换物，大多数是稀有的矿产，强大魔兽的尸体，以及大量的人类。

    例如巴拉卡，他们一般就是猎杀巨龙，然后剥下自己彰显荣耀要用的龙皮、龙头，其余部分都会拿到这里跟火巨人交换。

    俞慎远远的看着这一切，也找到了火巨人圈养人类的地方，是在火山区域的外围。

    毕竟人类不是火巨人，没办法忍受那样的高温，所以火巨人将人类圈养在温度比较低的地方，让人类繁衍生息。

    等到人类的数量达到一定程度，火巨人就会强行征收人类中的青壮年，加入到运输矿石的队伍中。

    有些灵魂特别强大或者天赋出色的人类，火巨人会将其好生养起来，等到要锻造高端武器、装备的时候，才会将这些人类投入熔炉。

    俞慎看着人类聚集地的所有人类，有数十万的数量，分别居住在十多个聚集地之中。

    所有人类皆是赤身裸体，蓬头垢面，毕竟在这里，淡水也是稀缺的资源。

    人类居住在各种如同贫民窟一样的石制建筑之中，木制建筑在这里扛不住高温。

    而人类在这里，所吃的食物都是由火巨人安排火元素来提供，人类几乎就是行尸走肉一般的麻木。

    不时，有些人类回屋进行繁衍工作，这是火巨人下达的强行任务，为了维系人类的数量。

    看着着一切，俞慎低语道：

    “人类落到了这般田地，如同牲口一般。”

    俞慎天目扫过一切，发现了一些令他感兴趣的地方。

    俞慎将巴拉卡收入莲中境，扭曲空间而去，来到了火山周围最大的人类聚集地。

    这个聚集地的一处偏僻地方，被人类挖出来了一个深邃的地下区域。

    地下区域没有地面上那么炎热，这里隐藏着上百个个人类，有男有女，都穿着兽皮，携带着颇为精锐的金属武器。

    这些人似乎是这数十万人之中的觉醒者，有着人类最宝贵的精神，想要反抗巨人的统治。

    这些人说的语言是一种不同于巨人的语言，正在商议着要如何获取食物、武器，然后逃出火巨人的地盘，获得自由。

    俞慎看着这些人，其中一部分都具备着特殊的能力，能力比普通人类强大，但是跟巨人，不，甚至是火元素比起来，依旧无比弱小。

    就在这群人在商议着逃跑的事宜的时候，地面上被炽热的高温融穿，整个地下区域也爆发出了高温。

    这群人纷纷拿起武器，看着忽然被融穿的天顶，数十只火元素飘然到来。

    火元素的旁边还跟着数十个身穿厚重金属铠甲，手拿燃烧着火焰武器的人类，

    这些人类身上也具备着远超普通人类的实力，加上身上装备的加持，在人类群体来说，几乎是天花板的存在。

    密谋逃跑的那群人之中，一个拿着金属长棍的年轻人，有着强壮的身躯以及一头黑色的头发，一双黑色的瞳孔充满了怒火，看着跟随着火元素的人类领头人。

    那个领头人有着一头火红色的头发，与火巨人类似，手中抓着一柄燃烧着火焰的斧头，身材接近两米。

    领头人看着眼前这群人，道：

    “我早就知道了你们的计划，尤其是你，来自其他世界的罗，你带着他们逃走，会惹怒伟大的巨人，会造成多少人的死亡，你知道吗？”

    那个被称呼为罗的年轻男人听到这句话，眼睛中的怒火爆发，道：

    “死多少人？这里的人不早就死了吗，卡曼，你有着人类中顶尖的天赋，不带领人类反抗火巨人，反倒是帮助巨人奴役人类？”

    卡曼听到罗的话，笑道：

    “反抗巨人，多么愚蠢的决定，你就是用这种话来蛊惑人心，你难道忘记了你那被巨人摧毁的故乡，只有顺从巨人，我们才能活下来，让人类不灭绝，你看我们在巨人的庇护下，不受天灾，还有火元素提供食物，这样的日子不好吗？”

    罗腾然的站直了身躯，怒吼道：

    “这样的生活跟畜生有什么区别，从一出生就被圈养，然后浑浑噩噩的吃、喝、交配，最后被丢到熔炉里去，这不应该是人类的生活。”

