    听到这里，宋绾绾怔住了，松开玫瑰完全不敢相信的看着她，好一会才缓过神来，一脸不安的看着玫瑰。

    “玫瑰，你在说什么？”

    “绾绾，我知道你想离开密林，我帮帮你离开。”玫瑰一副豁出去的打算，全是因为宋绾绾像她死去的妹妹，所以她不想绾绾有可能死在红哥手下。

    “玫瑰，背叛红哥的下场是什么？”宋绾绾脸上没有一丝喜悦，反而很是凝重和不安。

    “死。”玫瑰很冷静的说出这个死字。

    死？

    一个死字直接让宋绾绾怔在那里完全动弹不得，虽然她有想过，背叛红哥的代价很大，但是真的没有想到代价直接就是死。

    这个代价真的是太大了，她不愿意让玫瑰来承担，她不知道玫瑰这么说的目的是什么，只是试探她，还是真的想帮她离开。

    说真的宋绾绾现在脑子一片发懵的，她是挺喜欢玫瑰这个人的，但也仅此而已，要是把自己的命交付在玫瑰的手上，宋绾绾大概是做不到的，所以玫瑰说要帮自己离开，很直接的就会被怀疑上。

    玫瑰的命是红哥救下来的，相当于是红哥给了玫瑰再一次的生命，现在玫瑰冒死背叛红哥放自己走，宋绾绾哪里愿意相信。

    “玫瑰，我不用离开，我又没有犯错，为什么要逃走，我当然跟你回寨子去。”宋绾绾平静下来，很严肃的跟玫瑰说。

    “你们两在干嘛，野鸡过来了。”那头的叶临骁叫了他们两声。

    玫瑰探头看了一眼，果然有好几只的野鸡跑过来了。

    “动手，叶！”玫瑰也不再多说什么，直接跳出去一手开弩，一手放箭，动作帅气干脆，所有的动作一气呵成，十分的流畅。

    宋绾绾把箭插好，紧紧的握在手上，然后盯着外面的野鸡。

    她本来就是一个新手，还从来没有真正的打过东西，刚刚打树还好，但这些野鸡又乱飞乱跳的，对于宋绾绾来讲，简直太难了。

    所以，最后玫瑰和叶临骁结束了以后，宋绾绾还没有打中过一只。

    “绾绾，把弩收起来吧，我们打完了，去捡野鸡去河边烧烤了。”玫瑰看着宋绾绾说了一声，背着包往外面走去。

    宋绾绾是真的觉得自己怂死了，跟过来连一只野鸡都没有打到，赶紧的背着包出去跟他们捡。

    一共打了七八只，足够他们晚上吃了，这算是相当成功的一次狩猎了。

    “绾绾，好玩吗？”玫瑰问宋绾绾。

    宋绾绾此时手上还拎着一只野鸡，漂亮的翎毛十分漂亮，只不过一些血染到了宋绾绾的手上，有些恶心犯晕。

    “走吧，去河边才能洗手。”玫瑰直接接过她手上的野鸡，然后大步的往前面走去。

    “绾绾，你还好吗？”叶临骁从包里翻出几张纸来给她擦手。

    “我没事，只是第一次看到这样子打野鸡，有些没反应过来，表哥，我们过去吧。”宋绾绾是真的有些心惊胆寒的。

    宋绾绾现在什么也不想说，带着一颗沉重难安的心往前走去。

    “绾绾，是不是玫瑰和你说了什么？所以你现在心情才会这么不安的。”叶临骁看到了她的脸色不是很好，自然是担心的。

    “没事，我们先过去吧。”宋绾绾现在不想多提，刚刚玫瑰和她说的，关于玫瑰妹妹的事情。

    “嗯，好。”

    玫瑰已经过去取了她的外套披上，神情淡漠的往前走。

    到了河边，玫瑰点了火把野鸡的毛全烧了个光，然后拿着短刀去河边处理野鸡，动作快速又麻利，然后提着洗干净的就架在火堆上面烤起来。

    “绾绾，火不用烧得太大，不然烤不熟还要烤焦。”玫瑰叮嘱着宋绾绾，然后开始在包里面翻出来调料。

    宋绾绾看到她的举动有些意外，没有想到玫瑰出来一趟带的东西这么齐全的，还要带着烧烤料，太难得了。

    “这些东西，是你常备的吗？”宋绾绾有些意外。

    “出来才会带，平常不会带。”玫瑰看着给鸡抹了一点油上去。

    “玫瑰，你懂得真多，像是一个专业的野外生存的人。”宋绾绾佩服起玫瑰的专业性，像她这样子的，应该真的不多。

    “我们这种在野外生存惯了的，没有一点技能只会饿死。”玫瑰淡淡的说着，手上的动作就没有闲下来过。

    玫瑰一直翻转着鸡，一会撒这个一会撒那个的，很快烤鸡的香味就出来了。

    “绾绾，既然你这么喜欢吃鸡肉，这个鸡腿你来。”玫瑰把一大只鸡腿撕下来特意递给宋绾绾。

    真的有一种姐姐照顾妹妹的样子，这让宋绾绾想到了玫瑰死了的妹妹，或许她真的被玫瑰当成了她死去的妹妹一样照顾。

    “谢谢玫瑰。”宋绾绾接过来小口的咬了一下，真的是很香，很好吃。

    “味道怎么样？”玫瑰问她。

    “味道很不错，玫瑰你的手艺是真的很好。”宋绾绾可不是为了哄她开心，说的是事来的。

    听到这里，玫瑰笑了一下。“喜欢吃的话，那绾绾你一定要多吃一点。”

    宋绾绾不再拒绝，安心的在那里啃着鸡腿，对于玫瑰之前提议会保她离开密林的事情又想了想。

    难道她真的可以离开这里吗？

    宋绾绾现在有些心动了，只要现在自己顺着河水往下跑，应该可以跑出密林，越是离寨子远的地方，防范措施应该就会越薄弱的，这一点宋绾绾应该觉得自己猜的对。

    “绾绾，怎么不吃了？”玫瑰看着她一脸发呆的样子问。

    “我在吃。”宋绾绾继续低头咬东西。

    这时候玫瑰的手机响了，直接拿起来接了，电话是狂医生打过来的，平常玫瑰和狂医生就有些死对头的意思，一个嫌弃对方像一个女汉子一样，一个嫌弃对方只沉迷于医学的生活白痴。

    所以，玫瑰接到狂医生的电话，是非常的不高兴的。

    “什么事？”

    “叶呢，他表弟醒过来了，我去他们住的地方没找着人，怎么，走了吗？”

    “我知道了，我现在带他们回去。”玫瑰直接把电话给挂了。

    宋绾绾和叶临骁都有些不安的看着她，毕竟那句带他们回丟有些刺人耳朵。

    “红哥吗？”宋绾绾不安的看着玫瑰。

    “不是，是狂医生，宋铭皓醒了，让我们过去。”玫瑰把另一只鸡腿撕下来塞到宋绾绾的手上。

    “吃吧，一会好有力气回去，你哥醒了。”玫瑰叮嘱着宋绾绾。

    “真的醒了吗？”宋绾绾是有些不太敢相信，宋铭皓在她动摇着要不要逃走的时候醒过来了，还真的是时候。

    所以现在就算有机会让她逃走，也要先回去看看宋铭皓，毕竟有些事情她要亲口听他说。

    “是真的，所以，吃完我们就回去看看。”玫瑰的神情相当的平静。

    毕竟宋铭皓不是她哥，醒了昏迷对她来讲都没有什么关系。

    但是宋绾绾现在的心情尤其的激动，三两下的解决掉手上的鸡腿，然后拍拍手背上包准备要回去。

    “玫瑰，表哥，我们回去吧？”宋绾绾着急的叫两人。

    “这么着急的想要见他，看来你们兄妹的感情是真的很好。”玫瑰起身背上包也不再耽误时间。

    什么兄妹感情好，宋绾绾只是想早一点回去确认事情。

    “那走吧。”玫瑰把火用水浇灭，大步往前走去。

