    剑道，多变。

    有人从流水悟剑。

    有人从青山悟剑。

    有人从音律悟剑。

    也有人从曼妙歌舞、翻飞落叶、春雨冬雪、秋菊夏雷中悟剑。

    是以，剑城的铸剑大师们，有火鸢大师这样胳膊有寻常人腰身粗细的铸剑大师，也有风流倜傥如红尘世家公子的铸剑大师。有爱美酒的，有爱美人的，有爱美景的，还有人爱歌舞、画画、诗词、泥塑诸般技艺的。

    是以，绵延数百里的剑城，实在是元灵天一等一的繁华场所。

    因为诸多铸剑师千奇百怪的爱好，因为他们千变万化的铸剑手段，剑城的城池规划、楼阁屋舍、自然风景、人文景致等，堪称是一步变三变、三里不同天。

    青柚、青柠、青檬姐妹三个，就正坐在剑城东北，濒临洗剑池的一座‘菡萏楼’中，喝着莲花白，吃着菱角、莲子、香榧、蚕豆诸般开胃小吃，静候‘菡萏楼’中有名的‘莲花宴’上桌。

    她们坐在菡萏楼的六楼，视野开阔，楼外就是一片上万亩大小的莲花池。

    这是菡萏楼的主人特意经营的美景，莲花莲叶下面，养了无数活泼泼的金鱼，莲叶间，一条条小舟载着渔女往来，渔歌曼妙，少女身形窈窕诱人，不时可以招呼渔女将最新鲜的湖鲜直接送到厨房中去烹调。

    这里的每一株莲花的方位, 每一条渔船往来的时间频率, 船上每一个渔女的动作、歌声、衣服饰物等, 都是高手精心设计过的，足以让人感受到天地的美好、乡村的野趣。

    而在菡萏楼的隔壁，咋咋呼呼的, 是同样一家酒庄名曰‘好汉庄’。

    相隔不到三里地，阿虎、鱼癫虎带着一群兄弟, 正在好汉庄里点起了篝火, 自己动手杀羊杀猪, 将大块肉食烤得金黄流油，大坛大坛的美酒流水一样灌进了肚子。

    “这剑城, 有点意思。”青柚一边‘吧唧吧唧’好似一只勤劳的松鼠一样啃着果子，一边含糊的对两个妹妹说道：“且看看，能否有机会, 将我们的剑好好的淬炼一番。”

    在佛音堂, 得了极圣天佛门大能的剑道传承后, 青柚三女就隐隐感觉到, 她们祖传的三口青鳞剑，已经成了她们如今最大的瓶颈、障碍。

    她们的剑道修为, 已经到了凝聚道果的临界点上，只要往前轻轻一步，就能凝聚道果。

    剑修的杀伤力惊人, 凝聚道果的剑修，几乎可以跨大境界与人斗法厮杀。

    姐妹三个若是能够凝聚剑道道果, 她们自觉，就不再是卢仚的累赘负累。

    但是她们家祖传的青鳞剑, 毕竟在极圣天漫长的天地灵机破碎期间，本源伤损太甚, 如今飞剑品质，远远比不上全盛巅峰之时。

    青鳞剑，隐隐承受不了三女的剑道道果。

    每次姐妹三个小心翼翼想要突破时，青鳞剑都发出轻声哀鸣，剑体隐隐有崩碎之兆。

    这是青鳞剑阁祖传的镇族之宝，且不说它的威能如何，在青鳞剑阁，这就是传国玉玺一般的存在，代表了家族正朔，代表了家族的历史传承、血脉根源。

    三女哪里敢损坏丝毫？

    她们的修为，就卡在了这瓶颈上突破不得。

    所以卢仚来剑城窥觑天书先生，青柚姐妹三個就带着阿虎等人自由行动，看看能否找个机会，让三口青鳞剑好生的升升级，

    刚来了没两天，青鳞剑升级的机缘还没找到，剑城花样繁多的各样美食，可是让三女开心不已。这菡萏楼的莲花宴是极其有名的，剑缘盛会的时候，菡萏楼的位置也是极其紧张的，三女可是花费了大价钱，好容易才订了这么一桌美味。

    得解释一句，类似菡萏楼这样的地方，需要不菲身家才有资格出入的高档酒楼，按理说，每个包间都应该有隔绝声音的阵法禁制，让宾客们相互不打扰才对。

    但是前面说了，菡萏楼的几个主要宾客, 专门伺候的那几位铸剑大师, 他们喜欢的是自然野趣的调调儿。

    所有，整个菡萏楼上下，所有陈设布置，没有任何的阵法禁制，全然和世俗红尘的酒楼一般敞亮。是以，一大群人‘咣当咣当’的上楼，‘嘻嘻哈哈’的呼朋唤友，又大呼小叫的相互问候，闹了个乌烟瘴气。

    两女的生意极其轻微，但是这菡萏楼的包间，没有隔音禁制啊……这一群‘嘻嘻哈哈’走上来的宾客，无不是修为强大的修士，他们同时听到了青柠、青檬的吐槽声。

    一个冷厉的声音当即响起：“呵，还真有人不怕死，在背后瞎嚼舌头！”

    另外一个略带几分轻浮的声音当即接上了话：“不过听此声音，清脆甜美、娇柔清嫩，定然是两个绝色的小姑娘……哎，哎，嗅嗅，嗅嗅，这天然的体香，外面的荷花香味都遮掩不住……哎，可没有用半点儿胭脂水粉！”

    “这年月，不用胭脂水粉的姑娘，罕见……少爷我喜欢，我喜欢！”

    ‘哗啦’一声，三女所在的包间房门就被人暴力推开，在包间内伺候的几个菡萏楼的侍女同时发出惊呼声，一名总管这包间的侍女急忙张开双臂，急声道：“诸位宾客，菡萏楼的规矩，还请……”

    ‘啪’的一声脆响好生刺耳，一名身穿黑色长衫，手持黑色折扇，身形飘忽，气息若有若无，好似一缕影子般，存在感极弱的青年带着吊儿郎当的冷笑，一耳光抽飞了出手阻拦的侍女，大步闯了进来。

    这青年先是看到了依窗而坐的青柚，他的眼睛骤然一亮。

    然后他看到了生得娇嫩鲜艳，长相没有一丝半点儿差异的青柠、青檬姐妹两，这青年顿时瞪大了眼睛，嘶声叫道：“天大的运气，姊妹三人，一对儿妹妹还是一对儿并蒂莲、孪生子，唉哟，少爷我这福气啊！”

    青年身体一晃，犹如鬼魅般出现在青柚身边，伸手就往青柚的脸蛋一把抓了下来。

    青柚身边青光骤闪，得了佛门剑道传承，青柚的剑道已经到了不可思议的境界，剑光随心而动、随意而发、快若梦幻泡影、只在真实虚幻之间。

    青年刚刚抓下来的爪子只觉一抹寒气凛冽，随后就是‘呛琅琅’一声剑鸣。

    青柚猛地站起身来，青鳞剑化为一抹极细的剑芒缠绕周身，她一手拉着一个妹妹，向后退了好几步。

    黑衣青年的爪子前面，一柄巴掌大小的弧形短剑悄然悬浮。

    刚刚青柚差点一剑将黑衣青年的爪子给卸了下来，但是这弧形短剑后发先至，无声无息的挡在了青柚的剑光前。

    一抹死气沉沉的剑意反扑，激得青柚浑身寒毛直竖，青鳞剑更是被那短剑磕碰了一下，受到了一丝伤害……

    同样身穿黑色长袍，和闯进来的黑衣青年有七八分相像，显然是一对儿兄弟，但是气质阴鸷了许久，眉目间密布戾气，背着手，上半身微微向前探出，好似一只老秃鹫，随时准备扑杀猎物的青年缓步走进了包间。

    “差点吃亏了？啧，说过多少次了，做事，稳重点……不过，情有可原，这三位姑娘，实在是让人涎水滴滴哒哒……啧啧。”阴鸷青年看到青柚三女，他的眸子骤然一亮：“老三，还是你这鼻子灵巧，果然是三位绝色。”

    黑衣青年老三急忙道：“我先看上的！”

    阴鸷青年摆了摆手：“可是，我救了你的一只手啊……嚇，你我一母同胞的亲兄弟，何分彼此？三个姑娘，我们一起受用了就是。”

    黑衣老三犹豫道：“可是……”

    阴鸷青年轻笑道：“难不成，你还要将她们带回家里去？得了，女人这种东西，玩玩就是，真个沉浸其中，只会耽搁我们杀人的本事！”

    轻快的脚步声响起，菡萏楼的掌柜带着几名护卫闯了进来。

    “两位公子，这三位姑娘，是我菡萏楼的宾客……还请……”

    阴鸷青年摆了摆手，一抹极其阴邪的寒气冲出，将那掌柜的话全给堵了回去。

    “不用废话了，你菡萏楼的东家是谁，我很清楚……他在我影楼面前，没什么面子可言……今天，我们兄弟两要借你们菡萏楼的地盘，将这三个丫头现场给办了。”

    “敢多废话一句，你们东家，还有你们所有人，满门上下，鸡犬不留！”

    菡萏楼的掌柜脸色骤然一变。

    影楼？

    元灵天排名第一的杀手组织……影楼？

    这……

    青柚三女的脸色也微微一变……影楼？导致了自己一伙人，从玄燕仙朝狼狈出逃的罪魁祸首之一的，影楼？

    阴鸷青年注意到了青柚三女的表情变化。

    他摸了摸鼻子，‘咯咯’笑了两声：“这就有趣了，三位姑娘，似乎和我影楼有恩怨？那，我们兄弟两玩起来，就更加有兴致了！”

