    处置完木人张的事情，就已是子夜时分。

    回到家又遭玉钏儿、香菱夹道相迎，直闹到丑正二刻【凌晨两点半】才昏昏睡去。

    次日虽好说歹说免了晨练，却还是有些萎靡不振。

    故此到了衙门点过卯之后，他便命栓柱守在门前，堂而皇之的睡起了回笼觉。

    他这里悠哉高卧，军械司内却吵成了一锅粥。

    昨儿‘焦顺欲引大兵入关’的消息传回军械司，就惹得物议汹汹群情激奋，今儿掌司郎中胡志恒升堂议事，这痛斥之声更是连了营。

    “我就说这奴才秧子必是个祸害，如今果然应验了吧？！”

    “好个吃里扒外的东西，也不知得了那些吃兵血的多少好处！”

    “必要报到部里，严惩不贷！”

    “对，严惩不贷！”

    当然，这人多嘴杂，自也不乏唱反调的。

    “严惩？”

    一个主事嗤鼻道：“诸位大人准备给他安个什么罪名？难道要告他与神武将军合谋，意图将扬威域外的功臣安置到官办工坊里？”

    “那你说该怎么办？就任凭他和神武将军里应外合，往工坊里安插一群缺胳膊少腿的丘八大爷？”

    “反正指着部里惩治他，肯定是没戏。”

    “那……”

    “好了！”

    掌司郎中胡志恒在桌上重重一拍，沉着脸道：“有什么牢骚以后再发，且先议一议，若神武将军真要将此事上奏朝廷，咱们又该如何应付！”

    方才还唾沫横飞的公堂上，顿时变得鸦雀无声。

    过了好半晌，才有人出列道：“若真如此，还是要提早禀报给部堂大人，由部里出面与他打对台，方能有几分胜算。”

    话音未落，斜下里有人摇头道：“即便部里肯出面，只怕局势也不容乐观——兵部上下如今正为安置南征功臣而发愁，若依着他们的意思，只怕恨不能把一股脑都塞到咱们工部来。”

    紧接着又有人盘算：“户部应该也会反对吧？毕竟这么些军汉养在工坊里，每年也要不少挑费呢。”

    “不然。”

    一个主事立刻否定：“这些伤残的养在工坊里，无非是多出些俸禄罢了，可若要就地遣散，只怕反要拿出不少银子才成——至于长此以往合不合算，户部那些蠹虫又怎会理会？只消自己任上花的少些，就足够当成政绩夸耀了！”

    “那吏部……”

    “几位阁老……”

    众人你一言我一语的，很快便梳理出一个三七开的不利局面。

    不由又都沉默起来，齐齐望向了胡志恒。

    “唉~”

    胡志恒长叹了一声，缓缓自公案后起身，道：“归根到底是本官小觑了那焦顺，原以为他在衙门里被视为异类，拿来开刀最合适不过了——却忘了他既是异类，顾忌自然也比旁人少些。”

    说着，他对着众人作了个罗圈揖。

    众人急忙还礼，纷纷表示谁也想不到焦顺竟敢引丘八入局，大人千万不必过多自责。

    自承其错之后，胡志恒又吩咐：“一应的筹划先都停了吧，有什么都等过了眼前这一关再说。”

    至于过不了这一关如何，他不说众人也能猜得到。

    顿了顿，胡志恒又道：“另外，那焦顺暂时是动不得了，否则若逼急了他，真给咱们来个里应外合，却怕是连一分胜算都没有了。”

    说着，他苦笑起来：“说不得，还要主动配合部里好生安抚他一番，这可真是偷鸡不成蚀把米。”

    众人闻言都是郁愤难平，可也知道眼下不是意气之争的时候。

    一个主事直好恨的顿足捶胸道：“自来多少朝廷大事，都毁在这些幸进小人手上——都说以史为鉴可知兴替，朝廷却怎么总是不知教训？！”

    一番话说的众人心有戚戚，大有佞臣当道、志士蒙尘的悲怆，却全然忘了军械司是为了拓展权柄，才主动挑衅刁难焦顺的。

    …………

    焦顺一觉直睡到午后，又简单用过三荤两素的工作餐，这才喊来张诚、贾芸两个处理公务。

    进入十一月以来，各地工坊已经陆续提交了隆源四年的计划书、请款单，但焦顺却一直压着未曾理会。

    这眼见都要腊月了，张诚觉着总这么拖延下去也不是办法，于是花了两日功夫把事情汇总了一下，今儿特地送到了焦顺跟前儿。

    “东翁。”

    他小心翼翼的提醒道：“按例，年前就要把各工坊请款的情况报到部里，再由部里汇通户部审议。”

    “不急。”

    焦顺随手翻了翻，淡然道：“正所谓新官上任三把火，开春前我总得敲打敲打他们，免得影响了勤工助学的新政。”

    “大人的意思是？”

    “半个月前，我就托了几家巨贾汇总各地物价，想必月底就该有眉目了，届时两厢比对一番，若有实在不像样的，正好拿来杀鸡儆猴。”

    说是几家巨贾，其实主要就是薛家。

    焦顺自打和宝钗鸿雁传书以来，就琢磨着该怎么利用薛家在商业网，这帮忙收集各地物价不过是其中一项罢了。

    “大人。”

    张诚连忙提醒道：“官家收东西有溢价也是常例，大人初来乍到就打破常例，却只怕……”

    “常例归常例，但总也要有个度。”

    焦顺胸有成竹的道：“放心吧，这成千上百的工坊，少不得要出几个同僚都看不过眼的主儿，我届时只拿他们开刀就是。”

    见焦顺早有规划，张诚便不再多言，又拿了常例开销的账目申报。

    贾芸在旁边默默听着二人对答，又看焦顺运笔如飞一般，不多会儿功夫就把账目勾对了一遍，甚至还在上面添了几个细项、旁注，不由得暗自咋舌不已。

    他上任也才几天而已，却是屡屡刷新认知。

    张诚也还罢了，毕竟是久在官场上打滚儿的‘前辈’，可焦顺只比自己大了一岁，又是家奴出身，却竟也呈现出非同一般的老辣。

    尤其是在盘账上，对面值房里那几个积年账房加起来，竟也不及他一人算的快准稳。

    贾芸钦佩之余，却也禁不住有些丧气，觉得自己除了荣国府旁支的背景外，比起焦顺竟是一无是处。

    好在他并非那种遭受打击就一蹶不振的主儿。

    没过多会儿功夫，便又鼓舞起了斗志。

    一下午学的愈发认真，直到散衙时，还拦着张诚问了几处疑难。

    张诚倒是态度和蔼的一一解答了。

    只是他那儿子张华在一旁，却是百般的不耐。

    尤其是在角门外，眼瞧着贾芸上了辆奢华的马车，自家父子却只有一辆简陋骡车代步时，张华便愈发忿忿不平。

    边扯着辔头让自家老子上车，边没口子的抱怨：“这小子整日缠着您，连散了衙也不让人清净，偏爹您还一味的惯着他，难道就不怕等这厮学会了本事，顶了咱们的差事？！”

    张诚躬着身子站在车辕上，回头扫了儿子一眼，沉声道：“就你话多——焦大人身边只这两个得用的，等明年新政铺开了，往里面添人还嫌不够呢，又怎会免了为父的差事？”

    说着，挑帘子钻进了车厢里。

    张华却兀自心气难平。

    提着鞭子上车，边赶着骡子开拔，边又向父亲抱怨道：“那焦大人也是，自个出身都不清白，偏一点油水都不肯漏……”

    “住口！”

    张诚挑帘子骂道：“你这该死的小畜生，焦大人的出身也是你能非议的？！”

    张华自来就不是个尊老的，否则原书里也不会和父亲断了往来。

    故此虽被父亲责骂，还是不服不忿的道：“我又没说错！自来给人做师爷的，有几个是指着月例银子过日子的？”

    “好畜生！”

    张诚听他越说也不像话，咬牙道：“你要是再敢这般狂言乱语的，往后也别再跟着我来衙门了，更不要再认我这个老子！”

    张华听了这话，才闭上了嘴。

    认不认老子也还罢了，焦顺给的月例银子，他却是万万舍不得的。

    …………

    返回头再说焦顺。

    他散衙回到家中，先挥毫泼墨写了一封信，让香菱帮着誊录了送到薛家。

    名义上是给薛蟠的，实则第一时间便到了宝钗手上。

    这鸿雁传书了月余之久，宝钗对焦顺的信件是愈发看重了，也顾不得是在薛姨妈面前，急忙拆开信封从头至尾的看了一遍。

    看完之后，她却有些失望。

    盖因这封信并不是焦顺对于经商一道，又有了什么奇思妙想，而是联络了一番‘感情’，顺势问起了收集各地物价的请托。

    “我的儿。”

    薛姨妈等她看完了信，便忍不住好奇道：“你先前说要与他商量个什么法子出来，这都一个多月了，可有什么进展没有？”

    “妈妈。”

    宝钗把那信放回信封里，正色道：“在家里也还罢了，若在人前可千万咬死了，是哥哥在与他通信——不然先前非议二妹妹的那些风言风语，怕就要落在女儿头上了。”

    郑重的叮咛完，她这才解释道：“先前要商量的早都已经说晚了，只是这焦大人对于经商一道，总能提出自己的独到见解，便想着向他多请教请教，日后也好让哥哥少走些弯路。”

    顿了顿，又道：“其中一些便宜的法子，哥哥已经知会京津两地的商铺试行了，若果真见效，再推广到各地不迟。”

    “阿弥陀佛。”

    听完女儿这一番话，薛姨妈双掌合十念了声佛号：“果然一饮一啄皆由前定，当初我替他求情时，可没想到顺哥能有今日。”

    说着又叹了口气：“可惜他出身太差了些，不然这身在官场又有经商的本事，倒也堪为良……”

    “母亲！”

    薛宝钗陡然提高了些音量。

    薛姨妈虽不知女儿是羞是恼，还是连忙改口道：“好了、好了，我不说这些就是。”

    且不提她母子两个。

    却说香菱送完信之后，在西厢闲话了几句家常，便辞别莺儿出了薛家。

    等回到家中，原是想寻焦顺交差，不想里外都不见大爷的踪影，问过玉钏儿才晓得，又是被贾政喊去吃酒了。

    于是将莺儿给的络子，分了三成给玉钏儿，又挑拣出些来准备送给五儿。

    玉钏儿忙拦着道：“我正好找她有事，帮你捎过去给她就是了。”

    她原是对五儿百般提防，谁知阴差阳错之下，那丫头反倒对她颇为亲近。

    玉钏儿渐渐便也改了想法，觉着有五儿这个‘自己人’在太太身边伺候着，对自己反倒更为有利。

    抱着这等心思，她自然不愿让香菱与五儿亲近。

    香菱却那里想得到这些弯弯绕？

    乖乖把络子递给了玉钏儿，眼见玉钏儿就要出门，她忽又想起了什么，奇道：“既是政老爷相邀，大爷却怎么没带着你一起去？”

    玉钏儿闻言皱眉回头，见香菱脸上只是好奇，并没有要取笑自己的意思，再想想她平日里的性子，这才释然道：“政老爷不知为何恼了太太，如今又搬到了外书房里，大爷自然不便让我跟去。”

    …………

    家中丫鬟勾心斗角，焦顺在外书房里与贾政倒是其乐融融。

    酒过三巡，就着吴贵受伤的由头，推举了秦显过去顶替，果然不出所料的得了贾政首肯。

    既去了这块心病，焦顺自是加倍逢迎。

    没多久贾政就有了酒意，嘴里对几位堂官抱怨连连，却是因为那三级监督制和岗位责任制，报到部里这许多天了，竟如泥牛入海一般全无音讯。

    要知道他对这封联署的奏折，可是抱有极大的期待，想着即便不似焦顺那样换个爵位回来，起码也能得到朝廷的赏识赞许。

    谁曾想竟连个水花都没得。

    这酒入愁肠，醉起来自然便快。

    焦顺原本还琢磨着，要不要趁机提一提贾兰外出求学的事儿，谁知贾政就伏在桌上鼾声四起。

    看到这一幕，焦顺心下忽然浮起了熟悉感。

    记得上次贾政也是在这里喝的烂醉如泥，自己和赵姨娘一起将他扶进了里间，然后……

    脑中刚不自控的浮现起些不堪言的画面，赵姨娘便自里间挑帘子走了出来。

    迎上焦顺异样的目光，赵姨娘心下也不由得慌乱起来，尖俏的脸上浮起两团沱红，显然也是想起了当初的事情。

    她一时有心折回屋里躲避，但想到方才听到的那些，还是忍下了心中的窘迫，施施然上前道：“又要劳烦焦大爷帮把手了。”

    这个‘又’字，着实让焦顺心头一跳。

    两人一左一右搀起贾政，川字型的到了里间。

    越是离着那拔步床近了，两颗心噗通噗通的动静便越是清晰可闻。

    然而直到在床上躺平了，又盖好了被褥，贾政也没有要醒过来的意思。

    焦顺心下正觉失望，忽听赵姨娘压着嗓子问：“焦大爷举荐大太太身边的人，就不怕恶了二奶奶？”

    焦顺自不好明说，这本就是王熙凤的意思，于是正气凛然的道：“我举荐那秦显是出自公心，却不在乎会恶了哪个。”

    赵姨娘却哪里肯信？

    暗道这焦顺必是得了大太太的好处，所以才会莫名其妙的举荐大房的人。

    受此鼓舞，她也顾不得许多了，作势要送焦顺出去，离开那拔步床之后，却又压着嗓子道：“我那哥哥近来身体不适，倒不方便跟着环儿整日跑东跑西的，若别院里有合适的差事，还请焦大爷帮着举荐举荐。”

    焦顺下意识回头看了眼贾政，不解道：“姨娘天天守着政老爷，又何必舍近求远？”

    “我自是一早就求过老爷了。”

    赵姨娘幽怨道：“只是老爷不喜妇人多事，非但驳了我的情面，还训斥了我几句。”

    焦顺迟疑：“既然政老爷不肯答应，我却怎好……”

    “你放心！”

    赵姨娘见他要拒绝，忙道：“这事儿若成了，绝少不了你的好处！”

    焦顺因惦记上回的情景，本就是满脑袋虫儿，此时听她这么一说，登时便就想歪了。

    一边提醒自己做人不能太没底线，一边忍不住往赵姨娘身上扫量。

    赵姨娘迎上这火辣辣的目光，一时又是恼怒又是暗喜，恼的是这青头小子竟敢当着老爷的面无理，喜的是自己竟能引得这年轻小子动心。

    她正欲暗示的明白些，不妨床上贾政突然嘶声道：“水、快拿水来！”

    她忙回身取了温水喂给贾政，等忙完了再回头，焦顺却早已不知去向。

