
　　“教主境层次的级别才能够统帅一支阴阳境层次队员组成的百人小队？”

　　方岳微微蹙眉，这待遇似乎有些太低了，他和毁灭魔族交过手，那些毁灭魔族的待遇可是不至于此啊！“怎么？

　　百人小分队还不满足？

　　你这阴阳境的小修士还想要统帅一支万人大军不成？”

　　老者冷笑，在嘲讽方岳人心不足。

　　方岳摇头说道：“不是这样的，我只是看到外面有人在教主境的层次竟然能够统帅一支万人部队！”

　　“那是他们利用军功兑换来的！你能够杀死十个阴阳境的人族，便可以在你的军中多出一个编制名额，杀死一个教主境的人就能够多出五个编制名额，如果你能够杀死一位圣人，你可以直接晋升成为千夫长，统帅一千个阴阳境层次的兵卒！”

　　老者给方岳解释一下毁灭魔族的军中规矩，除却实力之外，军功也是很重要的一部分。

　　想要统帅更多的军队吗？

　　就用你的军功来进行兑换吧！“你还有其他的问题吗？

　　没有的话，我需要为后面的人检测体内血脉修为了！”

　　老者的语气中已经透出了一丝微微不耐烦的味道。

　　本来他对于方岳还是很有好感的，只可惜，这个方岳人心不足，自我膨胀，这让老者在心中对方岳的评分不由得降低了一些。

　　方岳没有自讨没趣。

　　他向老者鞠躬，然后就走开了！方岳很快去了军务处领了自己手下的一百阴阳境层次的士兵就直接离开了。

　　这毁灭魔族的军队一般分为两种状态，一种是自由出击状态，各个军队以百人为单位进行分头行动，绞杀人族，还有一种状态便是戒备状态。

　　一旦进入到戒备状态，所有的部队都要听从上级的指挥，紧急集合，随时准备作战！如今，这毁灭魔族的大军刚刚集合，传送阵建立完成，还有大批量的毁灭魔族没有降临这颗星球，所以，已经成立的队伍基本上都是处于自由出击的状态。

　　不得不说，这毁灭魔族的军队战士是令行禁止，这要比人族的唧唧歪歪强上很多！方岳一声号令，百人小队立刻集合。

　　他们对于方岳的身份和修为境界竟然没有提出丝毫的异议。

　　方岳也很顺利的接掌了这支百人小队。

　　他第一个目标就是朝着陈璐手下的一座资源城市丘伦特去的。

　　丘伦特城只是贝吉塔星球中一座很小的城市，其中的常住人口仅仅千人。

　　但是丘伦特城却是一个重要的资源城市，城市的地下有着丰富的灵泉资源。

　　这灵泉，顾名思义就能够能够出产灵气的泉眼。

　　而丘伦特城中的灵泉更是能够将刚刚生产出来的灵气直接液化成为灵液。

　　灵液不同于灵石，其中的灵气浓度极高，但是没有灵石中蕴含的杂质。

　　一滴灵泉之中蕴含有海量的灵气服用之后可以迅速的被细胞吸收，用来在战斗的时候恢复实力那是效果极好的。

　　从某种意义上来说，这灵泉属于是战略性的资源。

　　这丘伦特城每年可以出产十方左右的灵液，而一方灵液便是一亿滴的数目！一位寻常的圣人境的强者，若是在战斗中将体内的真气消耗一空，这一方的灵液也足以让他恢复十次全盛状态！丘伦特城因此有属于是这贝吉塔星球中的一个极为重要的战略资源基地。

　　不过这个基地虽然重要可是其中的守备力量却不是很强大，千人中有八百人都是负责收集、加工、运输灵泉的，其他的二百人才是这城池中的常规军。

　　常规军中也有一百人是天地境层次的酱油党，余下的百人才是精锐。

　　一百对一百！方岳觉得自己将这丘伦特城作为自己的首战目标还是有很信心和把握的！当方岳抵达丘伦特城的时候，丘伦特城中的守备军正在吃涮羊肉了，他们因为吃的太热，将甲胄兵刃都是放在了一旁。

　　方岳列队而至，军容整齐，一片肃杀！他看到了丘伦特城中的守军忽然有了一种杀鸡焉用宰牛刀的感慨。

　　毫无悬念，丘伦特城的守军在方岳一边倒的屠杀中灰飞烟灭，其中唯一的一位教主境层次的强者也是初入教主境的层次被方岳一巴掌给拍死了！方岳搜刮丘伦特城中的财富。

　　仓库里还储藏着二十方的灵泉。

　　这已经有两年的时间没有将这些灵泉从城中运走了，这些灵泉自然也全部都便宜了方岳。

　　不过，方岳吃肉，兄弟们也要跟着喝汤。

　　方岳给手下的一百士卒一人赏赐了千滴灵泉。

　　这些灵泉在关键时刻能够让他们恢复部分的消耗，反杀敌人。

　　那些士卒也是心满意足。

　　因为征服这丘伦特城他们是在是没有费什么力气，别说阵亡的了，连受伤的都没有。

　　这么轻易就能够攻城掠地，这对毁灭魔族的士卒而言可谓是一场福利局！方岳率兵回到了毁灭魔族的城堡之中，他将自己的战功战报禀报上去。

　　毁灭魔族的高层立刻接受了丘伦特城池，而且还将方岳直接擢升为尉官。

　　毁灭魔族中，尉官的比百夫长的地位高出了一筹，麾下可以统帅五个百人小队。

　　每一个百人小队都由一位教主境的强者率领！一般的尉官都是由一些资深的教主境的强者担当！像是方岳这样，方才达到阴阳境的层次便是能够担当尉官的人实属少见。

　　可是方岳的功劳却实实在在的，率领一支百人队伍，攻克了人族的一座城池，而且这还是一个资源型的城池，价值极高，如果不立刻封赏奖励的话，迟则生变，很有可能会引来军中其他军官的不满和非议。23sK.com

　　方岳刚才加入毁灭魔族不到半天的工夫便是成为了一位毁灭魔族中的尉官。

　　这让方岳自己都是生出了一种恍然如梦的感觉！“尉官！”

　　方岳把玩着手中的军印，这军印乃是青铜锻造而成！达到尉官的层次才算得上是毁灭魔族之中真正的军官，而这军印便是身份的象征与代表。

　　这军印的锻造方法很特殊，能够凝聚军心，将五百人队伍的部分力量凝聚在这军印上面，大大降低将领在施展战法时候所需要承担的压力。

　　这是毁灭魔族不知道在哪个文明中学到的手段，那个文明或许早已被他们覆灭，但是最终的文明精髓却是落到了他们的手中，然后用这种手段扭过头来对付万界宇宙的各个文明传承。

　　“这军印的锻造方式很特殊，一定要拿到手中，未来，大战连天，若是能够掌握这种军印的制造方法，地球将会出现大批量的战部、战将，在战争中获取极大的优势！”

　　方岳喃喃自语，他的眸子中生出了灿烂的光。

　　毁灭魔族本身也是一份宝藏，他们掠夺的文明精髓若是能够被他所用的话，在地球上传播开来，可以让地球变得更加强大！“杜家的小侯爷你怎么来了！这军营不是您这种尊贵之人所应该来的地方！”

　　方岳还在把玩手中的军印。

　　他的营帐前面，一阵喧闹之声便是已经传来。

　　营帐撩开，一个面容俊朗皮肤白皙的年轻人走了进来，他的眸光炯炯，宛如蕴含神光！一身银色的甲胄，给人一种华贵雍容的感觉。

　　在年轻人的背后还有一个中年男子，唠唠叨叨，跟随在他的身后。

　　“方岳，还不快点见过小侯爷？”

　　中年男子看到方岳还老神在在的坐在自己的虎皮座椅上，他的脸上顿时生出了一抹不悦的神色。

　　他对方岳大声呵斥！方岳闻言，方才从虎皮座椅上缓缓走下来。

　　这中年男子方岳倒是认识，他是军中的一位千夫长。

　　这位千夫长乃是隔壁的一位教主境第六层境界的强者，他名为刘文东，算是战场上的一位好手。

　　可是在这少年的面前，他失去了自己的节操，奴颜婢膝，没有丝毫教主境强者的威严。

　　“这位是……”方岳看向少年，脸上生出笑容，这位小侯爷虽然还没有开口，但是他已经大致猜测出了对方的来意。

　　“这位是怒江侯，乃是的苏家子嗣。”

　　刘文东担心方岳不懂事冒犯了小侯爷，于是连忙开口介绍说道。

　　“方岳参加小侯爷！”

　　方岳单膝跪地。

　　按照礼节对这位小侯爷进行拜见。

　　怒江侯微微一笑，随后说道：“果然是英雄出少年，平身吧！”

　　方岳已经看出这位怒江侯虽然容颜年轻可是自身的修为已经达到了教主境巅峰的境界。

　　在军中他也不算弱者，更何况他还有祖上的余荫庇佑，自然是在军中可以混的顺风顺水。

　　“方岳尉官，我明人不说暗话，你攻下这丘伦特城乃是一座资源型的城池，城池之中盛产灵泉，对我毁灭魔族有极大的用处，而这座城池已经被多方窥伺，以你的力量根本就难以保全，这匹夫无罪，怀璧其罪。

　　与其让这座城池招来祸患倒是不如将这座城池卖给我苏家。

　　苏家定然会感激你的付出，到时候各种事宜方面可以拂照于你，同时，这城池我也不白要！我可以赠送你二十具教主境层次的傀儡死士，你若是在战场上遇到生死危机，将这些傀儡死士召唤出来，他们能够帮助你化解危局！”

　　小侯爷看向方岳，在等待着他的回应！方岳迟疑片刻，抱拳说道：“末将方岳愿意投入苏家，为苏家征战南北，在所不辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十章 毁灭魔族的科技免费阅读。https://xs.23sk.com 