    诺亚翻了个白眼。

    这个家伙，不就是怕自己打击他嘛。

    不过算了，既然是秘密武器，自然是要在需要的时候再用出来，这才足够的震撼。

    迎着托尼斯塔克那好奇的眼神，诺亚直接移开了视线。

    完全没有将自己的秘密武器说出来的打算。

    好好期待着吧！

    “我让你调查的消息，有结果了吗？”

    托尼皱了皱眉，然后开口道：

    “有一些不知道算不算的结果。

    在南非那边，我们发现了一些类似天使的遗迹。

    按说那里，不是天使传道的地方。

    让我感觉有些诡异。”

    “南非吗？”

    诺亚若有所思的点了点头。

    “天堂很麻烦，既然查到天堂，那就先放一放吧。

    那位上帝可是神秘的很，如果没必要的话，我可不想现在和他有什么纠葛。”

    托尼眉尖一动。

    “不想有纠葛？

    当初你打那个大天使的时候，下手可不轻。

    天使代表的是天堂的脸面，你现在可是已经把整个天堂都得罪了，现在说不想有纠葛，是不是太迟了。”

    闻言诺亚耸了耸肩。

    “那也不是我的错啊。”

    两人没继续说这个问题。

    说完了事情，诺亚就转身离开斯塔克大厦。

    不过此时他的心里，却有股难以压制的沉重。

    如果他的猜测没有问题的话，天堂可能涉及一些最终的秘密。

    而凭借他现在的力量，如果那位上帝出现的话，事情会变得很麻烦。

    看了一眼，系统。

    系统研究界面，一个任务进度，已经到了98%。

    快了……

    诺亚稍微松了口气。

    不论人如何，只要能将它制造出来，未来就能有一些底气。

    至于现在，还是着手灭霸的事情吧。

    回到家，懒散的躺在沙发上，将那些心烦的事情全部抛之脑后。

    虽然现在他面临的情况很麻烦，但说实话，此时他完全没有面对墨菲斯托的时候的紧张感。

    毕竟，之后的事情再麻烦，也和自己的父母没有太大的关系。

    至少自己不需要背负庞大的压力。

    一旁，卡洛琳给他削着苹果。

    之前诺亚没带卡洛琳出去，卡洛琳看上去也没有任何不满。

    只是诺亚还是能看的出来，她的心情很不好。

    这就是渣男需要背负的重担吗。

    诺亚心里感慨不已。

    不过他的清闲，还是没有持续太长时间。

    电视突然切换了画面。

    “观众朋友们，你们现在看到的，是一个小时之前的画面。

    一只庞大的怪兽登陆，对城市造成了极大地损害。

    目前，政府已经调集了大批军力前往。

    在我们人类强大的火力的威慑下，那怪兽已经被赶回了大海，截止新闻发布为止，还没有发现怪兽的踪迹。”

    节目里，主持人滔滔不绝的说着。

    不过很显然，因为事情紧急，他并没有准备好稿子，一切都只是临场发挥。

    一个工作人员递给他一份文件。

    主持人看了一眼文件，脸色微变。

    沉吟了一下之后，抬头说道：

    “我这边刚刚拿到一份来自政府的公告文件。

    据了解，目前出现的怪兽，并不是个例。

    事实上，怪兽已经多次出现在人类的视线。

    最早的是我们人类的探索队，在一个名叫骷髅岛的地方，发现了巨大怪兽‘金刚’。

    之后也有几次其他怪兽出现的情况。

    不过因为担心产生大量恐慌的关系，大部分都被政府封存起来。”

    说话间，主持人的心神紧绷起来。

    “各位观众朋友们，我们人类的地位，或许受到了前所未有的威胁。

    在此，我想呼吁各位观众朋友们……”

    之后的话，诺亚没有继续听下去。

    这个主持人很显然对文件的内容并不了解，只是看了一眼介绍。

    对于帝王计划，他可比节目里的主持人要清楚的多。

    人类确实受到了威胁。

    但最可怕的问题可不在这里，而是，人类，或许没有未来！

    与此同时，神盾局。

    尼克弗瑞也接到了手下通报的新闻消息。

    哥斯**陆了？

    尼克弗瑞脸色难看。

    这么大的消息，他居然是通过新闻来知道的。

    现在的神盾局根本就是名存实亡。

    这也越发让他对接下来灭霸来袭期待了。

    在尼克弗瑞不满的时候，另一个部门却忙碌起来。

    “立刻锁定这一次出现的怪兽资料。

    同时通知海军，我们需要确定对方的位置。

    这个大个子，可是我们最好的宝物！”

    说话的人，脸上带着浓浓的笑意。

    一个手下过来汇报。

    “局长，编号34的异常地带已经捕捉，您要不要去处理一下。”

    被称为局长的男子看了他一眼。

    “编号34只是低等异常，照例进行保护就可以。

    现在我们的关键，可是帝王计划！

    之前秘密结社只能处理异常魔力事件，但现在，我们可是新的神盾局！

    对了，马上对接帝王组织。

    我需要他们提供进一步的详细资料。”

    “是！”

    一连串的对话，之后，秘密结社的所有成员都振奋不已。

    要知道，同为特工组织。

    神盾局要钱有钱，要人有人，可他们秘密结社却什么都没有。

    不说别的，当初古神事件，如果他们有足够的资金，怎么可能出现那种情况。

    那几个古神封印之地跑出去的怪物，到现在都还没完全抓捕回来。

    可现在，他已经已经取代了神盾局。

    不，他们甚至超越了神盾局。

    他们，就是老大！

    此刻的秘密结社所有人，只能用得意来形容。

    因为哥斯拉出现的缘故，无数人关注着事情的进展。

    诺亚艾伦自然也是一样。

    甚至比起看着，他还打算直接参与到帝王计划之中，毕竟帝王计划可是涉及到了地球的根本。

    就在他从家里出来的时候。

    路上的几个行人引起了他的注意。

    这些人看上去很普通，可诺亚却总觉得有些不太和谐。

    眼神闪过一抹狐疑，诺亚朝其中一人走过去。

    那人被诺亚拦下，脸色也没什么变化。

    “有事儿？”

    诺亚问道：

    “你好，请问贝克街怎么走。”

    “贝克街？我不知道，我只是来纽约旅游的。”

    说着，那人甩开了诺亚直接离开。

    诺亚看着对方的背影，脸色微沉。

    虽然对方的表现看上去很正常，但实际上，这才是最不正常的地方。

    要知道，他可是诺亚艾伦，在这个地球。

    除非没有网，不然，他人尽皆知！

    而这个人，却是一副没有见过他的样子。

    太平静了。

    想到这里，诺亚脸上带着微笑，也不急着去哥斯**陆的地方看看了。

    下一瞬，他直接出现在对方面前，一双铁手瞬间把对方的脖颈抓住。

    “说说吧，你是谁！”

    诺亚声音充斥着冰寒。

    这里是他的家。

    而他的家，已经很久没有人敢监视了。

    就在他动手的瞬间，周围的几个路人瞬间爆发，把他围在中间。

    虽然没有出手，但显然已经做好了动手的打算。

    诺亚看了一圈，所有人的眼中都看不到恐惧，似乎根本不知道他这个人间之神到底有多强大。

    “有意思……”

    诺亚笑了。

    笑的很开心。

    别说是这种发自内心的平静了。

    就算是能在他面前表面平静的，地球上都没几个。

    这些家伙，恐怕根本就不是地球人。

    但那有如何！

    诺亚眼中一寒，就要掐死手中的人。

    可就这时，一个略显无奈的声音响起。

    “不愧是诺亚艾伦，人间之神这个名字，你确实担得起。

    不过，能不能放了我的手下，他们并没有什么恶意。”

    诺亚朝声音传来的方向看过去。

    一个西装革领的中年男子朝他走来。

    速度不快不慢，神态动作里，都透着一股绝对的自信。

    “你是什么人？”诺亚没有松开手。

    他可不觉得，自己现在已经是宇宙无敌了。

    天父级强者虽然不多，但这里可是地球。

    而且这个漫威世界，还是个凌乱的融合世界。

    听到诺亚的问话，对方叹了口气。

    “或许你听说过我的名字，我来自地狱。”

    “地狱？”

    诺亚第一时间，就想到了墨菲斯托所在的地方。

    那里就是地狱，但那里应该已经被清除者吞噬了才对。

    “别多想，我说的地狱，不是墨菲斯托那个。”

    诺亚脸色微动。

    这个人，知道他杀了墨菲斯托！

    “地狱之主，路西法？”

    诺亚说出了自己的猜测。

    在他说出对方名字的瞬间，围在他身边的几人，包括被他抓住的那人，同时展露出了一双黑色的翅膀。

    这个动作，足以证明诺亚猜测的没错。

    “我应该和你们没什么关系吧。”

    知道对方是路西法之后，诺亚反倒放松了。

    地狱和天堂是对立面。

    虽然地狱这两个字让普通人感觉很不友好，可对于他这样的强者来说，无非就是立场的问题。

    路西法朝众多堕落天使使了个眼色，所有天使都缓缓退去。

    诺亚考虑了一下，将手里的堕落天使放开，很快，这个堕落天使也紧随其后离开。

    看到诺亚的动作，路西法露出微笑。

    “多谢。”

    “我们之前确实没有什么交集。

    但我想，敌人的敌人就是朋友，正好，我们两个，都和上帝那个家伙有些矛盾。

    所以我们的立场是一致的，或许，我们可以有一些合作。”

    路西法说出了自己的目的。

    “既然这样，那就找个地方坐坐吧。”

    诺亚不置可否的点点头，路西法说的有道理，他们确实有一定的合作基础。

    “正好，我有一个酒吧。”路西法开口。

    “哦？”

    诺亚是真的有些惊讶。

    这位好好地地狱之主不当，居然在地球开了个酒吧。

    两人到了酒吧。

    路西法熟稔的给诺亚调了一杯酒。

    诺亚品了一口，眼神微亮。

    “这个技术可不简单，看来就算不当地狱之主，在地球你也能混的开。”

    路西法笑了笑。

    “我喜欢美酒，自然也会调酒。

    不过这杯酒，一般人可喝不了。”

    这话不假。

    诺亚从那一口酒里，感觉到了一股强大的力量。

    显然这是用某种高级魔物的血液调制的。

    看着泛着猩红的酒，诺亚心里想着。

    “所以，大名鼎鼎的地狱之主路西法，来找我有什么目的。

    如果只是简单的说对付天堂的话，恐怕有些难度。”

    路西法也不意外，开口道：

    “当然不是这么简单，想要对付上帝那个老家伙，需要很多条件。

    至少凭我们两个的实力，是不够的，哪怕你杀了墨菲斯托。

    而我这一次找你过来，主要还是为了最近出现的怪兽。”

    诺亚喝着酒，示意路西法继续说。

    他对路西法的说法，也不奇怪。

    毕竟对方来的太巧了。

    “艾伦先生，你知道吗，近期出现的怪兽，不是什么简单的怪兽。

    实际上，那些怪兽，还有一个身份，地球的寄生虫。”

    “这我还是知道的。”诺亚点点头。

    “哦？”路西法没什么诚意的惊讶了一下。

    实际上，他也不觉得的诺亚艾伦连这都不知道，这种事情都不知道的话，那也没什么合作的必要了。

    “那你知道，地球，是一位宇宙顶级存在的心脏吗？”

    说到这里，路西法脸色郑重了不少。

    “永恒，对吗。”

    诺亚看着路西法，脸上带着微笑。

    路西法愣了一下。

    这个消息，他自己都是机缘巧合之下才知道的，诺亚艾伦怎么可能知道。

    不过转瞬间，路西法就反应过来。

    这是好事儿，诺亚艾伦知道的越多，两人合作的基础就越好。

    “既然你知道，那事情就好办多了。

    事实上，永恒已经死亡。

    不光永恒死亡，宇宙中有五位创世级别的神祇。

    这五位创世神，都已经死了！”

    “什么！”

    诺亚瞪大了眼睛。

    这怎么可能。

    据他所知，那五位，几乎就是不死不灭的，怎么可能说死就死，而且还全部都死了。

    “不对，地球曾经遇到过行星吞噬者。

    他就是五大神之一，世界也不过是几年之前，至少他还没有死亡。”

    路西法摇了摇头。

    “谁说他还活着，如果行星吞噬者还活着的话，怎么可能连地球都解决不了。

    地球有古一，可真正的猩猩吞噬者，比你想象中要可怕的多。

    你们见到的行星吞噬者，只是一个意识体而已。

    真正的行星吞噬者，早就死了。”

    ……

