    “其实吧···”

    想来想去，林凡最终还是决定说一声，不然周娜强烈要求自己带她回去找一波。

    结果人又招不到，那不是坑人么？

    而且之前林·紫霄没说，可以理解为‘太忙，忘记了’什么的，可是现在人家都问到家门口来了，还不说？

    这还真说不过去。

    “其实什么？”

    周娜眼巴巴看着。

    “其实周奇也是咱们学府的学生啊，哦，也可以说是你的学生，你没看学生名单吗？”

    周娜一愣：“啊？”

    “我没看名单，但是人我都看过了，没有那小子···嗯？等等！”

    她的面色顿时发生巨变，一百八十度大转弯都无法形容是，甚至都没办法用言语来形容她面色转变的速度。

    “他？？？？”

    “额···”

    林凡摊了摊手：“可能，大概，也许···就是你想的那样？”

    同时，这厮心里长叹：周奇啊周奇，这可不是我坑你，而是实在没办法圆过去呀~！

    你说你小子干啥不好，偏偏要把手机关机，这不是掩耳盗铃，自己给自己找麻烦么？

    我可帮不了你咯。

    至于王东···

    虽然这很残酷，但是趁你们还没有真正‘热恋’什么的，直接破灭你的幻象，应该会比等你彻底‘沉沦’之后再告诉你真相要好的多吧？

    唉~~~~

    今天，注定有不止一个人，要绝望啊~！

    “他要翻天不成？！”

    “简直是倒反天罡！”

    周娜顿时黑了面色，对周奇而言，其实她就是属于‘长姐如母’的角色。

    虽然是姐姐，可实际上却是跟母亲也差不多了。

    从小就一直拉扯他长大，这些年下来，好不容易看着自家孩子长大了吧，结果他丫的竟然是个女装大佬？

    简直是岂有此理！

    试问，有几个父母能坦然接受，或是轻松接受自己的儿子变成女装大佬的？！

    她虽然不是周奇的妈，但感情是差不多的呀。

    此时此刻，那叫一个愤怒不已！

    “我揍不死他我！”

    周娜转身就走，准备找人开揍去了。

    林凡见状，只能幽幽道：“娜姐，你悠着点儿，孩子嘛，下手别太狠···”

    周娜没吭声，大步远去。

    “唉！”

    “这俩孩子，今天真是···注定一个倒霉，一个失恋咯~！”

    这厮长吁短叹。

    事情会发展成这样，林·紫霄也好，林凡也罢，都是全然未曾预料到的。

    谁知道王东会喜欢上周奇呢？！

    当然，这也与周奇女装后，的确很可爱有关，要论可爱，他还真就无敌了，比其他所有女学生都要可爱！

    但他是男人啊！

    林凡甚至觉着，王东应该会喜欢成熟的富婆们，毕竟她们现在看上去很年轻，但却又都是过来人，懂的心疼人什么的。

    可结果···

    这货偏偏就喜欢可爱的！

    而这个最可爱的呢，又偏偏特娘的是男孩子。

    这找谁说理去？

    “要说也怪周奇这小子，胆大包天，以前还是偷偷跑到漫展去当女装大佬，现在竟然直接在学校里，在他姐姐眼皮子底下女装，这不是厕所里打灯笼么这？”

    “怪不得我，怪不得我呀~”

    ······

    “谢谢。”

    宿舍内，行礼放置完毕，周奇轻飘飘开口。

    他女声的时候，声音也非常的卡哇伊，甚至有些脚盆鸡的味道，懵的王东不要不要的。

    “哪里的话？”

    “从今往后，我们就是室友了，我又是男子汉，肯定要帮你的。”

    “···”

    周奇没吭声。

    想了想才道：“总之，还是要谢谢你。”

    “不用不用，我们之间，不用这么见外。”

    “如果可以的话···”王东突然有些扭捏：“我想问问，你有男朋友吗？我知道这很冒昧，但是我···”

    “啊？！”

    周奇一惊：“我···我没有男朋友。”

    “其实我···”

    “周奇！！！！”

    话音未落，一声爆喝，宛若狮子吼一般，震动一切，随即，周娜怒气冲冲，大步而来。

    周奇一听这声音，顿时头皮发麻，双腿也打起了哆嗦。

    “怎么，你脸色为什么这么来看？”

    王东不知道情况，关切的凑了过去。

    哐！

    就在这时，房门被人一脚踹开，周娜怒气冲冲瞪来。

    噗通！

    周奇二话不说，膝盖一软，直接就跪下了：“姐···”

    “你好大的胆子！”

    周娜怒火中烧。

    嘶！！！

    王东将这一切看在眼里，顿时心思急转，‘明白’了一切！

    天呐！

    这不是咱们的神通老师么？之后教法术、神通的周娜老师？她是周奇的姐姐？！

    我的天！

    难怪周奇这么可爱，原来她姐姐也这么···

    遭了！

    他反应过来后，心中无比焦急。

    这才开学第一天呐！！！周老师的妹妹，就跟一个陌生男学生住进了同一个宿舍···

    这哪个姐姐能受得了？！

    而且看周老师的气势，绝对已经修仙了呀！

    该不会···

    总之，遭了呀！

    王东急的要死。

    扪心自问，自己的妹妹或是女儿什么的，开学第一天就跟一个男人住一起去了···

    这哪个家长不生气？

    尤其还是修仙者，这只怕是要打出问题的呀！

    虽然王东不明白，为什么周娜的愤怒好像只是针对周奇而不是针对自己，但周奇如今可是他的心中挚爱~！

    此时此刻，岂能看着心中挚爱受委屈，被打骂？

    而且这货反应很快。

    为啥不针对我，反而只是针对她妹妹？这种情况下难道不应该针对男人？

    很简单的道理呀！

    我是校长的盆友，显然，周老师知道这一点，而且我们之间还没发生什么，所以周老师也不好对我如何~

    对，一定是这样！

    但，越是这样，我就越不能让周奇有事了。

    说时迟，那时快。

    王东心思如电，瞬间‘明悟’了不知多少东西，眼看着周娜的巴掌已经抬起，且即将落下，王东立刻凑了过去，挡在周奇身前。

    并且伸开双臂，像是母鸡护小鸡似的，将周奇护在身后。

    “周老师！”

    这货可怜巴巴道：“你不要怪奇奇。”

    “这不是她的错，是我，是我····”

    “总之，这不是她的错，你要打就打我吧。”

    “是我让她过来的，而且她什么也没做，我们是清白的···”

    周娜抬起的巴掌顿在半空中，眨巴着眼，有些懵逼。这一时之间，竟然给她整懵逼了。

    “你？？？”

    “是谁？”

    明明知道我是校长的朋友，还要面子？

    唉，这样也好。

    王东心思如电：“我只是一个普普通通的学生，但是我对奇奇一片真心，天地可证、日月可鉴呐！”

    “周老师，请你千万不要打她好么？我可以帮忙让奇奇搬出去，但她真的什么错都没有···”

    “你！！！？？？”

    周娜瞪大了双眼，王东这番话，彻底给她整不会了。

    “你知道你在说什么吗？”

    “当然！”

    王东连连点头：“我说的每一句话，每一个字都发自肺腑，绝对没有半点虚假。”

    “周老师，姐姐，请你一定不要打奇奇好吗？”

    周娜：“···”

    不知不觉间，鸡皮疙瘩已经起了满身。

    她瞪大双眼，一时之间，彻底懵了，实在不知该说些什么才好。

    ······

    校长办公室内。

    林凡的神识一直保持外放状态，而此刻，他不由嘴角接连抽搐：“冤孽！”

    “冤孽啊~！”

    这厮长叹一声，摇头晃脑。

    ······

    现场~！

    周娜短暂的愣神后，逐渐明白过来：“你···”

    她张了张嘴，看向王东的神色极为怪异，像是有些新奇，但同时，又很矛盾：“你确定？”

    “嗯嗯嗯，无比确定！”

    王东点头如小鸡啄米。

    “冤孽！”

    “冤孽啊！”

    周娜顿时唉声叹气不绝于耳：“家门不幸！当真是家门不幸啊，这种事，竟然发生在我周家身上，实在是···”

    “愧对列祖列宗！”

    “你们什么时候的事？！我为什么一点都不知道？”

    “什么什么时候的事？”周奇小声反问。

    “你还用这种声音跟我说话？！”

    周娜怒骂：“明知故问？！你们什么时候好上的？！”

    她气啊！

    但气的同时吧，又有些矛盾。

    这就不得不提到一个数据，那就是，部分男人，喜欢看‘百合花’，与之相对，部分女人呢，则是腐女。

    而腐女的人数，其实要远大于喜欢百合花的男人。

    周娜当初也看过几本‘蛋美’小说，其实还是有些兴趣的。

    可是问题在于，当这事儿主角之一是自己的弟弟之时，便让她无比矛盾，难以淡定了。

    “我跟他，好上？”

    周奇发懵，这下子，他也懵了。不过被周娜一声呵斥，他也不敢再用女声伪音，而是恢复了原本的‘男儿声’。

    “对，姐姐，你不要误会，我们没有好上，事实上我们才刚刚认识，只是···”

    王东也赶紧开口解释。

    但是，突然之间，他猛然一愣。

    “(ΩДΩ)？？？”

    (O_O)?？？？

    “奇，奇奇···你的声音，为何突然变成了这样？！”

