    子时已至，李孟羲抬头一看，夜空的月亮已移至中天。

    是深夜，义军中军大营灯熄火暗，除了少部分巡营的军士以外，不见丝毫光亮。

    与之相对应，在中军大营和文安县城北一里的小树林之间的距离，一大片整齐的火把，照出了大片光亮。

    义军只有一千可战之兵，关羽领两百兵堵城东门，张飞领两百兵堵西门，看守辎重的再去两百五十人，就剩三百五十可调动攻城之兵。

    中军大营数千黄巾俘虏还需要派人管理维持秩序，再刨除大部分治安队之后，剩下的能机动之兵，只剩了两百人，两个百人队。

    刘备调来明日攻城队，准备欲演明日攻城。

    攻城云梯十七架，攻城椎一辆，这么点攻城器械，略有些少，可人更少，造再多的器械也没用。

    李孟羲有提议让前黄巾俘虏也加入攻城行列，刘备不允，他说黄巾众人不善战，非是兵也，驱人赴死，无异杀人。

    在刘备看来，他看不起黄巾俘虏战力的同时，认为大多都是被贼裹挟的活不下去的百姓而已，即是百姓，驱赶百姓作战这种事，刘玄德不愿为之。

    李孟羲一时都不知该说刘备假仁假义，还是该佩服他好了。

    攻城的两个百人队排列成了两个方阵，刘玄德手举火把，在两个方阵前走过两遍，看着一张张或熟悉或陌生的脸，刘备高声说到，“明日攻城，然我军自涿郡募兵以来，未有攻城拔寨之事，攻城之法未教未习，不利明日之战。故，邀诸位前来，趁夜习练，以为明日之备。”

    刘备说完，一旁的李孟羲往前一步，沉声说道，“今晚操练为明日战事预备，诸位当视校场如沙场，

    事关生死，今夜校场多流汗，明日就少流血，切记认真，莫要懈怠。”

    李孟羲也交待完了，刘备再看过一排排士兵，点了点头。

    “众军听令！”刘备沉声，邀指着远处插在地上的一长排火把，

    “以七十步外火把为墙，杀！”刘备一声令下。

    “杀啊！！”乡勇们以攻城梯为单位，一排人抬着一架梯子，举着火把喊杀着着火墙冲去。

    云梯好冲，扛起来就能走。

    然后吊着一根树桩沉的要死的攻城椎，被七八个人前拖后椎，木头车轮轱辘着前进，依然慢腾腾的。

    李孟羲早预料到了攻城椎会很慢，这是玩全面战争等战略游戏得来的经验，他已经特地给攻城椎分配了最大数目的人，人再多，没地方推了。

    乡勇们扛着攻城器械冲锋去了，刘备和李孟羲仍在原地站着，遥看冲锋之势。

    “攻城椎推着太慢了。”李孟羲皱眉，他看了刘备一眼，“咱过去看看？”

    “嗯。”刘备伸手做请状。

    一路小跑，李孟羲和刘备追上了慢腾腾的攻城椎。

    看刘备追上来了，推攻城椎八个乡勇瞬间着急，以为是自己推慢了刘备是追过来要责罚大家，他们赶忙用上了吃奶的劲，急推攻城椎。

    “停！”

    追上来的刘备叫停。

    乡勇们忐忑不安的把攻城椎停了下来。

    举着火把的李孟羲和刘备缓缓走近。

    没去管乡勇们是如何想，李孟羲围着和刘备注意力大部分在攻城椎上。

    火把凑近，围着攻城椎转了几圈，李孟羲把火把递给一名乡勇，他试着推了推攻城椎，一试之下，发现了问题。

    李孟羲皱眉问，“你们推的时候，能使上劲吗？”

    乡勇们连拍着胸脯说，保证是使了十二分劲，没有偷懒。

    答非所问。

    （能推动的个锤子……）李孟羲心里诽谤了一句。

    攻城椎从后面推，还好发力，两边因为少了可借力的地方，推的时候，很难用上劲。

    这个问题不难解决，李孟羲拍了拍攻城椎的侧面木板想到，砸几个豁口，留出手抓持发力的地方就行。

    转了两圈的刘备转了过来，他看了李孟羲一眼，盯着攻城椎，目露思索之色。

    “孟羲，攻城椎破门之时，攻城椎上无遮拦，若守城黄巾一盆金汁倒下，我这一什推攻城椎的人，岂不瞬间死伤惨重？”

    刘备神色凝重，“孟羲你看这样如何，攻城椎上，上架木板，以防士卒为金汁所伤，且还能防弩箭，孟羲以为如何？”

    李孟羲一听，眼睛亮了，在战略游戏中见到的攻城椎，确实是有顶的，李孟羲用力的点了点头，“甚好！”

    于是刘备下令，让乡勇们把攻城椎推回去，去找木匠营的人，赶紧给加个棚子。

    攻城椎的事安排完，再向前一看，其他乡勇扛着云梯早冲到七十步处的火把前了。

    刘备和李孟羲一同前去。

    假定是城墙的一排排火把前，乡勇们以攻城梯为单位，一排排人分列十数排正站在那里彼此交谈。

    走到众乡勇面前，李孟羲先一步开口说到，“跑了一趟，有没有人能想出什么点子，来改进下咱的攻城战术？嗯？谁能想到一个点子，玄德公有赏！”

    同样的方法，刚在木匠营那里用了，李孟羲又想用在攻城队这里，刘备笑了下，接着李孟羲的话，“对，但有建言，必有赏！”

    乡勇们没有答话。

    “无妨，诸位慢慢想，打仗靠的非仅是勇力，还有智谋，多想想无错。”刘备笑着让乡勇不着急，慢慢想，一点不给乡勇们压力。

    刘备和李孟羲在一旁静静的等着，渐渐的，乡勇们开始前后窃窃私语起来。

    乡勇们冥思苦想攻城战术之时，李孟羲也在想办法，他脑海中在快速闪过各种攻城战的画面，有些魔幻至极，而有些很真实。

    李孟羲脑海中散乱的片段记忆如同一个大的数据库，寻思一番总能找到点有用的信息。

    “俺，俺有说的。”一名乡勇出声，打断了李孟羲的沉思。

    “来，上前来说。”刘备循着声音目光侧望朝乡勇伸手。

    这个一脸老实相的乡勇一看就是胆小的人，到了刘备面前，他紧张的口吃，说不出话来了。

    刘备笑着安慰一番，这老实乡勇才结结巴巴的正常说话，“俺那个梯子沉，人少，扛着跑的慢，能……能多人不？”

    老实乡勇结巴的说着。

    刘备皱眉一想，“众军听令，举梯！”

    一声令下，乡勇们赶忙把放在地上的梯子扛了起来。

    一队队攻城队各自把梯子扛好之后，刘备和李孟羲举着火把在一架一架攻城梯之间穿行，认真观察每队的人数。

    这一看，确实发现了人数上的一点小问题，梯子大小不一，人数分配也不严谨，确实是有的攻城队人数稍少。

    于是刘备用自己的指挥权，看哪一队人少，便从其他人多的队拉人去补上。

    一番调整之后，人数分配更均匀，看起来顺眼多了。

    回到队列前，刘备从手中的一把布条中抽出了一根，递给了那个提意见的老实乡勇，“好！你有建言，当赏。待明日破城之后，凭此物，可论功领赏。”

    老实乡勇激动的接过布条，口中连连道谢。

    有了第一个榜样，这些没有文化，勇力也不行，无甚突出能力的乡勇们，不管是为了奖赏也好，为了明日攻城能多一些活命本钱也好，开始以主人公的身份思考攻城战术。

    打仗从这一刻，不是某一个将军的事了，而也是乡勇们自己的事。

    群众的智慧是强大的，李孟羲自始至终都这么认为。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮呢，九个臭皮匠，顶三个诸葛亮呢。

    在李孟羲迟迟未想到改进好的云梯战术的时候，又有第二个想出点子的乡勇。

