    关琛以2比13输掉最后一局之后，便带着吴砚去吃午饭。

    关琛现在当了演员，有点点片酬，于是让吴砚放开手脚挑想吃的餐馆。

    “啊呀，好像很久没吃魔都菜了。在京城那边拍戏，吃不惯那边的菜。这几天回来魔都以后，剧组的导演又很客气，请客请的都是高档粤菜……如果餐馆有电视就好了，吃饭怎么能不看电视呢？话说《三天两夜》那帮人真厉害啊，吃着全国各种的菜，每一口都要演出很好吃的样子……”关琛一路走一路絮絮叨叨。

    吴砚听懂了，抱着球，面无表情带着关琛左拐右拐，来到他们很久以前用【本帮菜】说法讹钱未果的那家馆子。

    大中午的，餐馆依旧没什么人，老板爱理不理地坐着看杂志，电视里放着闹哄哄的综艺，假装很有人气。

    关琛和吴砚坐下后，发现电视里放的竟然不是《三天两夜》，而是一个叫《追击者》的综艺。

    关琛在这个节目里意外地看到了老熟人，黄进。

    电视里的黄进带着又丑又开朗的笑，在捉弄一个高高瘦瘦的男青年。高瘦青年看起来傻不愣登的，被捉弄后浑身僵硬，只会拘谨地笑，大概还是个新手。主持团队仍在磨合。

    “这是黄进的新综艺呀。”吴砚说。

    关琛也知道这是黄进的新综艺。

    前两天谢劲竹带着关琛去拜访了黄进，感谢对方当初为关琛要到一个试镜的名额。

    饭桌上黄进说起这件事，也有很多的感慨。他直言自己提供的帮助很少，能拿到角色，主要还是靠关琛自己的实力。

    尽管黄进说得客气，但这份情谊关琛是结结实实地欠下了。哪怕将来黄进脑子一浑，要当导演去拍电影，关琛明知会拍出烂片，他也得助阵。圈子里不少大牌演员，偶尔脑子犯抽似的接些烂片，影迷们不解，但其实演员们也没办法，因为接有些片真的只是在还早年欠下的人情。

    好在黄进是个主持人，转行当导演的可能性不大。别人欠他人情，他也不试图交换到什么，最多就是邀请对方来出演一下综艺，玩一下。然而出演有黄进主持的综艺，简直可以说是另一种人情。这样会做人的黄进，也活该他在圈内人脉广泛，大家都愿意跟他往来。

    “我今年接了档新综艺，叫《追击者》。”黄进邀请关琛：“有空过来玩玩啊。”

    黄进简单介绍了《追击者》这个节目的核心游戏是【追】和【逃】，尤其是最近又加入了卧底模式，黄进因此认为，关琛作为凭借《极限男人》一逃成名的【逃脱大师】，来到这个节目的话，应该会玩得很开心。

    关琛记住了这个综艺，准备周末有空看看。

    现在在餐馆恰好看到，关琛抬了抬手，便让准备换台看《三天两夜》的吴砚稍安勿躁，“看看这个节目怎么玩。”

    点好的菜很快端了上来，关琛一边吃一边看到电视里面，黄进、高瘦青年和一众其他主持人，被一个身强体壮的男人相继扑倒，撕掉贴在背后的名牌。然后几个人傻乎乎地被卧底间谍用很简单的手段，给耍得团团转。

    关琛看得直摇头。害得一旁的吴砚，差点以为大哥又要准备讹钱了。

    “这个人力气蛮大。”关琛看着电视说。那个强壮主持人，正以一敌三，看起来很厉害。

    但关琛知道这人跟谢劲竹差不多，都是健身房里泡出来的，一身的肌肉发达看着吓人，发力技巧却十分粗糙，跟门外汉没什么区别，只是一个肌肉发达的人桩而已，也没什么搏斗的价值。

    至于里面的卧底间谍，肢体语言和表情早已经出卖了他，但所有人都没发现。要么大家是装作没发现，要么大家是真的没发现。但无论哪种情况，都让关琛觉得过去玩没什么意思。

    “没意思。”关琛摇摇头。

    如果不是因为黄进发出了邀请，关琛不会有兴趣去过家家。

    关琛把频道调到了《三天两夜》，里面的主持人正在玩问答游戏。

    关琛紧张地听了几个，发现自己竟然十道里能答出两道了，于是颇为惊喜，觉得自己进步颇大。

    “大哥你什么时候去《三天两夜》啊？”吴砚问关琛。

    “我难道没跟你说过，我是什么大学毕业的吗？我一个人把题目答完，那节目还拍什么？”关琛把梳到脑后的头发全部放下来，弄成风间彻的三七分，假装自己是个学习成绩很好的学生。

    吴砚似乎有些遗憾。

    关琛问吴砚遗憾什么。

    吴砚说，本来还想要一张姜恒的签名。

    姜恒是《三天两夜》主持团中的老大，就像黄进之于《极限男人》，是最核心人物。

    关琛疑惑小弟为什么想要姜恒的签名。

    “他以前是职业运动员啊。”吴砚说姜恒以前是华夏跤的职业运动员，拿过全国冠军，后来退役了进军娱乐圈，当主持人，结果又成为了顶级的主持人，十分了不起。对大部分搞体育的人来说，姜恒就是他们的偶像。

    关琛惊讶了。

    【职业的华夏跤运动员，还是全国冠军……】

    关琛心动了。

    在《黑蛟龙》剧组里跟蔡家班那些人打，已经没什么意思了。经常跟菜鸡打斗，反而会降低自己的实力。关琛正琢磨着去哪里找更有价值的对手，姜恒这种等级的，打起来应该会很有意思。

    “看大哥的，区区签名，保证帮你弄来！”关琛拍了拍吴砚的肩膀，做出了约定。

    “真的吗！”吴砚相当兴奋，但也保持着一定的冷静。

    关琛夸吴砚：“不错，很有大将之风。”

    吴砚面无表情道：“所以大哥你可以把手拿开了吗？”

    关琛把沾着菜油的手指，从吴砚的肩膀上拿开。

    吴砚问关琛，大概什么时候才会参加《三天两夜》。关琛回答说，不确定，多半得好几个月之后了。

    “要是能早点就好了。”吴砚叹了口气。

    他说他在家里的时候，爸妈老是吵架，他特别难受，除了哭，其他好像什么也做不了。等到爸妈他们相继出门后，家里经常只有他一个人。他打开电视，只有在看《三天两夜》的时候，才会稍微开心起来，好像在那一个小时里，他可以暂时忘掉难过。“要是大哥你在节目里面，我到时候应该会看得更高兴一些。”

    坐在一旁的餐馆老板，拿着杂志已经很久没有翻页了。

    餐馆里一时间只有电视里主持人嘻嘻哈哈的欢笑声。

    关琛无语地放下筷子，跟吴砚说：“你这小子一定要改改这毛病，别动不动就把气氛弄得这么糟啊。”

    “什么气氛？”吴砚疑惑：“而且大哥你看着也不像是会在意气氛的人啊。”

    “在我那个年代，你这样的人，走夜路的时候是要被蒙上布袋打一顿的。”

    关琛说是这样说，但听完了小弟的愿望，他心里已经决定要参加《三天两夜》了。

    关琛想起了《警察的故事》。故事里，段小风因为张家驹的一件风衣和一次关怀，因此将张家驹视作榜样。之后的日子里，哪怕没有父母陪伴，段小风的人生道路也没有偏航，没有误入歧途。

    吴砚难过的时候，转移注意力去看了偶像的综艺。就算没有父母，但因为有了姜恒这个偶像，吴砚误入歧途的概率相对减少，这段时间，他就算再难过也没有荒废足球。

    吴砚就像是个现实版的段小风。

    【这就是偶像的力量吗？】关琛有些羡慕。

    他上辈子没有偶像。如果有的话，他的人生会不会有什么变化？

    关琛不知道。

    同时，他觉得自己要向刚才看不上的《追击者》道歉。

    他刚才在判定这节目没什么意思后，原本只准备简单参加参加，应付一下，但现在一想到这世界的某个角落，说不定就有像吴砚这样的小孩，打算借着综艺短暂的一个多小时忘却难过，关琛就觉得自己应该认真起来，不能再敷衍了。而且……

    说不定参加节目的他，在某个孩子的眼里，已将他视为偶像。

    关琛的脸色一下次苦闷起来。

    无论是崇拜偶像，又或者是当别人的偶像，他都没什么经验，完全不知道要怎么做。

    【可以找专业人士咨询咨询。】关琛心想。

    而专业的偶像，关琛恰好就认识一个。

    姚知渔。

    关琛拿出手机，换了张卡，从小本子里找到了姚知渔的电话号码。

