    两人在大殿之中休息了片刻时间，便见到其余三位龙王手中捧着宝贝走入大殿之中。

    每人皆是捧着一些散件儿，合起来倒也算得上是一副战甲。

    西海龙王颇为得意地道：“此物名为紫金七星冠，乃是我西海龙宫之中不可多得的宝贝！”

    说着，便将其交给了孙悟空，甚至还为其直接戴在头上。

    孙悟空眼睛眨了眨双目之中，金光闪烁，连忙开口说道：“好宝贝，当真是好宝贝。”

    南海龙王送上一对靴子，开口说道：“此物名为藕丝步云履，是我南海中不可多得的宝贝。”

    孙悟空见状，也是不敢怠慢，自己连忙抬手接了过来，套在双脚之上，在大厅之中走了几步，颇为轻松写意。

    笑着开口说道：“这也是好宝贝，多谢老邻居了。”

    北海龙王见状，笑眯眯地捧着一件锁子黄金甲走上前来，将其抛给了孙悟空。

    孙悟空接过锁子黄金甲，眼中的金光越发的浓郁起来，口中啧啧称赞，连忙将其套在身上。

    只见此刻的孙悟空头戴紫金七星冠，脚踏藕丝步云履，身披锁子黄金甲，显得颇为潇洒威武。

    他将如意金箍棒从耳中取出，放在手中顿时化作正常大小，一脸得意地在大殿之中挥舞一番。

    在四海龙王连番叫停之下，这才意犹未尽地停了下来。

    而后转头看了看身旁的四海龙王，拱手说道：“今日，多谢诸位道友了，诸位道友之恩，俺老孙绝不会忘。”

    四海龙王闻言，也是冲着孙悟空拱了拱手，而后目送孙悟空离去。

    等到孙悟空离去之后，其他三海龙王这才转头看向东海龙王，不满地开口说道：“早知道你这家伙要剥削我等，我等就不会听令前来。”

    东海龙王闻言，连忙开口说道：“我东海不是也送上了一件如意金箍棒吗？几位兄弟何出此言啊！”

    西海龙王一脸不满的道：“你这家伙莫要得了便宜还卖乖，那如意金箍棒不就是圣人提早安排在这里的，和你东海有什么关系？反倒是我们，一人送上了一件宝贝。”

    南海龙王和北海龙王二人也是不满的呵斥自家兄弟。

    东海龙王自知理亏，只能笑脸相迎，一番讨饶之下，这才将其余的三海龙王送了回去。

    等送走了那三海龙王，东海龙王这才得意地坐回自己的宝座之上，心满意足地品起了酒。

    而那孙悟空在离开了东海，第一时间便返回了花果山。

    花果山上的猴子猴孙们，见到孙悟空身披战甲归来，一个个也是兴奋地凑上前来，左右打量着孙悟空身上的战甲。

    其中一个老猴子开口说道：“大王身上的这一幅战甲，当真是威风凛凛，不知可曾配了什么好兵器！？”

    孙悟空闻言，笑着从耳朵中取出了变成牙签大小的如意金箍棒，就这么捏在双指之间。

    其他的猴子们见状，一个个纷纷开口道：“这也能算是兵器，难道要捏在双指之间戳人眼睛吗？”

    孙悟空一脸得意地道：“我的兵器可大可小，是世间少有的好兵刃，尔等不要小看了他。”

    一群猴子们纷纷叫嚷着不信。

    孙悟空抬手将如意金箍棒抛在场中空地之中，而后双手微张，笑着开口道：“大大大！”

    随后便见到如意金箍棒竟然真的变粗变长起来，瞬间化作一个柱子大小，引得场中的诸多猴子们纷纷惊呼不已。

    其中一个小猴子抬头看着眼前巨大的如意金箍棒，开口说道：“大王，这宝贝能变多长？”

    孙悟空得意地叉腰道：“这宝贝要多长有多长，能把天给捅塌。”

    一群猴子们纷纷表示不信。

    孙悟空见状，连忙开口道：“长长长……”

    瞬时间，如意金箍棒变得越来越长，甚至直冲云霄。

    刚刚来到凌霄宝殿之上的人参娃娃，和玉帝说完圣人安排的时候，便见到大殿之前，忽然多出一根又长又粗的柱子来。

    诸多仙家纷纷好奇上前一探究竟。

    人参娃娃不由得拍了拍脑门儿，心中暗道：“这孙猴子真不让人省心……”

    玉帝看着眼前的如意金箍棒，又看了看身前的人参娃娃，开口说道：“圣人，这是……”

    人参娃娃笑着摆了摆手道：“无需在意，不过是一个小猴子心中好奇，所以试探了一番自己的兵刃罢了。”

    玉帝看着不远处那又粗又长的柱子，心中沉思了片刻，而后开口说道：“若是本座没有猜错的话，这应该就是当年圣人赐下的如意金箍棒吧！拿来平定海上风波，没想到今日居然出了世。”

    人参娃娃笑道：“碰到合适的人，自然也就出来了，陛下不必如此惊讶，反倒是刚才之事，陛下以为如何！？”

    玉帝笑道：“能够分得西方气运，有何不可？”

    人参娃娃微微点了点头，开口说道：“既然如此，那在下就不再打扰，陛下切记，然后给这猴子留下一条路。”

    玉帝微微点了点头，目送人参娃娃离开此处。

    等到人参娃娃离开之后，远处那冲到凌霄宝殿之外的如意金箍棒也不见了踪影。

    花果山上。

    孙悟空刚想要将如意金箍棒收回耳中，其中一个小猴子便好奇的道：“这武器能变化如此之小，岂不是特别轻？”

    孙悟空闻言，笑着将手中已经变小的如意金箍棒抛在了地上，示意几个猴子猴孙们过去拿拿看。

    一直到所有的猴子猴孙一同动手，都没有将眼前的如意金箍棒给拿起来。

    他这才得意的笑道：“这如意金箍棒重一万三千五百斤，别说是你们了，就算这花果山所有的猴子加起来，都拿不动他。”

    一群猴子们看着眼前变小的如意金箍棒，唏嘘不已。

    他们做梦都没有想到，眼前这个小小的如意金箍棒，竟然会有着如此重量，实在是让猴子惊讶。

    像眼前的这群小猴子们炫耀过自己手中的武器和身上的战甲之后。

    孙悟空眼珠子一转，而后直接驾云朝着后山的方向飞去。

