    “小是小了点，但，但扛个一袋米还是，还是可以的。”六顺朝贾蓉嬉笑道。

    但凡还有的选，他也不会弄这么头驴来啊，可这不是没办法吗，就这一头驴，还是他从别人手里抢价抢来的。

    叹了一口气，贾蓉看着这头小驴子，半晌无语。

    得，弄都弄来了，凑合着用吧。

    “尹安，把你手上那袋米放驴子背上去。”

    物尽其用，至于是不是劳役童驴，这个，就选择性假装看不见吧。

    “大爷，这驴子不干，是头倔驴。”

    尹安放了三回，刚放下，驴子背就一甩，把米袋给甩下来。

    “揍它，这毛病，不能给它惯着。”贾蓉觑着小驴子，掀起眼帘说道。

    我没嫌你小，你还敢跟我闹，打趴下没商量。

    惹急了，直接驴肉火烧。他虽然不喜欢，但尹安、六顺他们铁定口水直流。

    “大爷，这驴子好像成精了…”

    尹安看着躺在地上，然后踢踏着蹄子的小驴，表情木然的朝贾蓉说道。

    贾蓉发了话，他刚要动手，教教这只小驴子怎么做驴，可还没碰上呢，这货就自己倒下了。

    贾蓉看着耍无赖的驴子，嘴角抽了抽，六顺这是买回来了个啥玩意。

    肩不能扛，手不能挑，它当自己是黄花大闺女啊！回头就架锅烧火，吃驴肉！

    贾蓉在驴子头上拍了几下，恐吓了几句，试图让它听话，但效果完全没有，小驴子正眼都不带瞅贾蓉的。

    虽然不会说话，但驴子表达的意思很明显，不听不听，王八念经。

    “六顺，这你弄回来的，交给你了。”

    耐心耗完了，贾蓉懒得再跟驴子纠缠下去，他跟一头驴计较什么，等回去就下锅，要多放点辣椒调味。

    你皮任你皮，一口大锅，满屋喷香。

    贾蓉扛起一个行李包裹，转头要走的时候，瞥了驴子一眼。

    小驴子见贾蓉看过来，嗯昂一声长叫，接着打了个响鼻，满满的嘲讽之意。

    这尼玛是真成精了！

    六顺捂着脸，不是不忍看，而是在遮掩自己脸上的笑容。

    这个时候，要是爆笑出来，大爷绝对会把对驴子的闷气发在他身上，他要忍住，一定要忍住。

    “啊哈哈哈…”

    完蛋！还是没忍住。

    看到贾蓉凉凉瞥过来的眼神，六顺知道，他要凉了。

    “尹安，你年纪还小，虽说有些子力气，但拿这么多，太辛苦你了。让六顺给你分担些，像这袋大米，完全可以让六顺扛嘛。”

    贾蓉拍了拍尹安的肩膀，瞧着六顺，嘴角勾起，笑着说道。

    “这，这怎么好意思，六哥，就辛苦你了。”

    尹安一边说着不好意思，一边麻溜的把大米往六顺怀里送。

    六顺欲哭无泪的接过，为啥子受伤的总是我。

    嗯昂！

    地上的小驴子大眼瞧着六顺，又发出一声长叫，叫声里带着一丝幸灾乐祸的味道。

    六顺扛着大米，对着驴子就是一巴掌呼过去，犊子玩意，还敢蹦跶出来刷存在感，回头就把你烤来吃。

    拉着驴子，扛着米，拿着包裹，六顺跟在贾蓉身后往镇子外面走。

    该买的都买齐了，下面就是回村了，本以为会比来时轻松点，谁知道会摊上一头蠢驴。

    “走，跟上去，等他们出了镇子就动手。”张二招呼身边围着的人，就往贾蓉那个方向尾随过去。

    “大爷，有不少杂鱼跟着我们。”尹安走到贾蓉身前，低声说道。

    “打得过？”

    “一拳打死一个，问题不大。”

    “这样啊。”贾蓉摸了摸下巴，“一会出了镇子，他们要是围上来，你就把他们扒干净，昨晚那两人没能吊成，你把这些人吊树上去。”

    “是扒光吗？”尹安眼睛一亮。

    “这个，随你。”贾蓉朝尹安看了一眼，眸子眨了眨。放开手去做吧，骚年。

    出镇的路上，贾蓉买了四串糖葫芦，尹安自是欢喜的，对于好吃的，他来者不拒。

    给了六顺一串，自己叼了一串，最后一串贾蓉放进了怀里，带回去给那个小女娃吃，小孩子对这些应该最喜欢了。

    为什么自己一个大男人要吃糖葫芦？路途有些远，旅途寂寞，来点甜的，让心间开出一片璀璨的花海。

    好吧，压根不是那么回事，其实就是贾蓉还没尝过糖葫芦啥味道，来了兴趣试试。

    “大爷，过来了。”

    刚出镇，走了没一会，尹安就停了下来，对贾蓉说道。

    贾蓉挑了挑眉，也不走了，朝身后望过去，一伙一看就不是什么好货色的地痞围了上来。

    “小子，把钱财跟东西留下，我们可以考虑下手轻点。”满脸横肉的张二，指着贾蓉，张狂的说道。

    又是来打劫的，就不能整点新鲜花样。

    贾蓉掏了掏耳朵，“尹安，动手吧，把人拖林子里去扒，别吓着路人了。”

    “得嘞。”

    早就蠢蠢欲动的尹安，贾蓉一发话，他立马就动了。

    “不识抬举！”

    张二见贾蓉让一个毛头小子来对抗他们，嘴角轻掀，满脸不屑，既然你们不知死活，那就让我来教你们做人。

    “兄弟们，都给我上，打死也不碍事。”张二朝身边吼道。

    “尹安，下手狠点。”

    听到张二说打死也不碍事，贾蓉神情一冷，藐视人命，无论在哪，都是大恶之徒。

    对这类人，道理是讲不通的，唯有以恶制恶。

    贾蓉话语刚落，在张二不屑的眼神里，尹安顷刻间，就把人全部打翻在地。

    张二张大了嘴，发生了什么？这，这么厉害的吗！

    见势不妙，张二转身就要跑，完犊子了，招惹到惹不起的人了，特么的，就这几个小年轻，怎么会这么厉害。

    刚跑开一步，张二就被击飞了出去，胸口犹如被万斤大石压住，当即吐出一口血来。

    贾蓉说了下手狠点，所以尹安下手是真没留情，也就给他们留了条命。

    “大爷，饶命啊！小人知道错了，我们再也不敢了。”

    来时凶狠无比的一伙人，此刻一个个匍匐在地上，磕头如捣蒜的求饶。

    小驴子看到这一幕，驴眼有些惊惧，驴脑袋直往六顺身后藏。

