    “主人！”

    五分钟之后，在妖魔幽谷之外，出现了四个迷你妖兽，带着恭敬的语气，异口同声的对着王道行礼。

    正是变小了的五冥巨蟒，三足斑斓鸟，至暗妖猫和九刀绝命环。

    不得不说，变小了之后，这四只妖兽还挺Q的，尤其是五冥巨蟒和至暗妖猫。

    五冥巨蟒那顶天立地的巨型身材，此时却化作了不到一尺的大小，亲昵的缠在了王道的右手腕上，好像一个翠绿色的手环一样。

    也许是因为全面绑定的关系，五冥巨蟒没有了骄傲，反而对王道有些依赖，似乎是终于找到了依靠一般，这倒是让王道有点相信这是个母的了。

    至暗妖猫则完全变成了一只还没有长大的小黑猫，那萌萌哒的小样，估计能萌死家里那帮女孩，因为现在叶菲都眼冒亮光的看着趴在王道肩膀上的萌宠。

    就连断魂这个老江湖，那模糊的容貌都掩盖不住眼中冒出的精光。

    三足斑斓鸟和九刀绝命环就普通多了，一个会飞，一个会飘，都在王道的身边盘旋着。

    只是看到它们的模样，让王道有点哭笑不得，好奇的问道“不是，你们确定没有改变思想吗？我怎么感觉你们完全变了？”

    他现在真有点怀疑是不是十万年BUFF进化成为了规则版之后，就强化了全面绑定的效果。

    好像王烬，黑羽他们没这么黏他吧？

    “主人有所不知。”缠绕在王道手腕上的五冥巨蟒发出了亲昵的声音，道“我们的思想并没有任何的变化，只是主人的能力，让我们找到了忠诚的对象，同时也找到了依靠。”

    “其实主人，别看我们好像统领一方，是妖魔幽谷的掌控者，但实际上我们在妖魔幽谷不过是一个象征的存在。”

    “实际掌控者是那个大魔王，我们其实一直都被它有意识的孤立在外，多年来我们都在畏畏缩缩的求生存，每一日都过得战战兢兢。”

    “我们只能够团结在一起，相互依靠，而被魔人控制之后，我们更是悲哀莫名，做梦都想要有一个依靠，现在有了主人，我们自然而然的会依靠主人，自然会改变一些。”

    王道等人闻言一愣，随即眼中不由得有些同情起它们来，虽然是妖兽，但这些遭遇却让人莫名的有些可怜。

    堂堂二等和三等妖皇，在外境也算是顶尖的存在，却终日都活在恐惧和悲哀之下。

    若是敌人还好，现在变成了同伴，的确有些为它们难受。

    王道伸手轻轻的拍了拍手腕上的五冥巨蟒，道“好了，既然你们已经投靠了我寻道宗，以后就不会再过这种日子了。这样，先给你们起个名，就按照名号叫吧，你就叫五冥。”

    “至暗妖猫就暗猫好了，斑斓和九刀的名字不变，以后非战斗情况下就维持现在的大小。”

    “是！主人！”五冥等妖兽齐声答道

    “主人，能不能请您先让我们跟在您身边一段时间？”五冥的声音变得有些可怜兮兮的。

    王道明白五冥的意思，刚刚才有了依靠，肯定不想这么快就分开，王道也理解，它们毕竟跟王烬他们不同。

    “行，就暂时都跟着我吧，不过九刀和斑斓还是飞着吧，我身上可没地方放你们了。”王道打趣道

    “谢谢主人！”四只妖兽高兴的叫道

    “恭喜王掌宗！”这时，就看中心境那五人纷纷躬身贺喜道

    王道看了那五人一眼，拱了拱手，笑道“多谢，客气了，你们也辛苦了，这样，这些战利品分一成给你们。”

    五人闻言连忙摆了摆手，其中一人急忙道“不不不，王掌宗误会了，我们不是这个意思。”

    “没误会，只是觉得你们刚刚也战斗过，付出了辛苦，总要有些收获吧？流斩给你们是流斩的，我给的单算。”王道笑呵呵的说道

    “这……”五人犹豫的看向了断魂和灭痕。

    灭痕没说话，显然这五个人不归他管，断魂微微一笑，道“行了，就按照老王说的办，他这个铁公鸡可是很少有大出血的一次。你们去收一下吧，分等级收好，等回去了在给老王，记住，能收的都收，血也别放过。”

    “明白！”五人脸上一喜，妖兽可浑身都是宝，尤其是那些妖皇等级的，对他们这些铸灵境的武者，可是有着很大的作用。

    说完，五人便化作流光进入了幽谷之中。

    “我说，什么叫铁公鸡啊？我有那么抠门吗？”王道没好气的横了断魂一眼。

    “你自己觉得呢？”断魂瞥了王道一眼，让他自己体会。

    “咳咳……”王道顿时尴尬了，好像是有点抠门。

    “哈哈哈！”众人见状，纷纷笑了起来。

    “真没想到，这一次妖魔幽谷之行，本来只是刺探情报，却有了现如今的发展，灭了证魔，咱们寻道宗还多了四个同伴。”叶菲感叹道

    王道摇了摇头，叹道“你这小妮子以为这事完了？”

    叶菲诧异的看向了王道，断魂和灭痕纷纷皱起了眉头。

    “老王，你觉得这事没完？”断魂诧异的问道

    王道点了点头，道“魔人死了，可是流斩到现在还没有给我消息，可见这次的围剿似乎并不顺利，而且，就像我之前说的。”

    “魔人是怎么跟中心境的魔祟联系上的？中心境的魔祟又是利用了什么方法可以突破前线防卫，对后面的人动手？还有，魔人又是怎么进入绝杀境而不被中心境发现的？”

    “这些问题都没有得到解答，证魔虽然一直都在给外境制造各种麻烦，但现在看来不过是小打小闹，它没有这么大的能量策划这么大的事情。”

    “还有一点，为什么要选择妖魔幽谷？如果是为了隐蔽，他们证魔的老巢不是更隐蔽吗？妖魔幽谷聚集了这么多的异族，不是反而招人耳目吗？再说这里距离绝杀境那么远，传送阵就算可以移动，但在布阵的时候，还是需要跟绝杀境的阵法呼应，离这么远，呼应起来应该很费力吧？”

    叶菲三人闻言纷纷点了点头，这件事的确还有很多的疑点无法解释。

    “主人。”这时，五冥忽然张口说道“其他的问题我无法回答，但是选择妖魔幽谷的原因，我知道。”

