    沈清涵是什么身份，堂堂苏氏集团市场部的部长，苏氏集团的高层之一。

    更是在中海商界都有着很高的名气。

    这种天之骄女，会看上叶辰？

    陆绮云有一种被叶辰耍了的感觉。

    而且还是用那种很无脑的手法。

    “你不信？”叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹不爽之色。

    “你也不照照镜子，看看沈部长看上你哪一点了。”

    陆绮云咬牙切齿道：“你如果不给我一个合理的解释，今天本姑奶奶和你没完。”

    叶辰随手拿出了手机，打开摄像头，对着屏幕照了照，甚至还拨弄了一下头上的秀发，摆了一个他自认为很帅的姿势。

    “你看看这剑眉，看看这棱角分明的面庞，看看这俊美的五官，这不都是优点吗？”

    叶辰一脸感慨道：“我要是女人，恐怕早就爱上我自己了。”

    “别再说了，再说我要吐了。”陆绮云看着叶辰自恋的样子，感觉到自己再听下去就要吐了。

    “陆绮云，你这审美需要改善一下。”

    叶辰看着陆绮云，一脸正色道：“沈部长今晚可是邀请我共赴晚宴，你下班以后和沈部长吃过饭吗？”

    “你不会和我说的消息就是这个吧。”

    陆绮云咬了咬牙，强忍着心里的怒气，目光灼灼的看着叶辰。

    “这个消息还不重要吗？当然，你要是有什么要请示沈部长的，都可以和我说，晚上我可以酌情给你拍拍马屁。”

    叶辰语重心长道：“毕竟我们之间的同事关系不一般，也不用太过于感谢我，同事之间互帮互助是应该的。”

    “叶辰，你耍我？”陆绮云脸上露出一抹暴怒之色。

    “陆姐姐，气大伤身，我看你面色不佳，最近应该是来了大姨妈了吧，别太过于生气，否则会有侧漏的风险。”

    叶辰站起来，语重心长的看着陆绮云。

    “叶辰，我要杀了你。”

    陆绮云有些压制不住内心的怒火，随后抄起了桌上的记事本，就向着叶辰砸了过去。

    “陆绮云，这里可是市场部，你竟然敢这么对待你的上司，小心我到沈部长那里给你打小报告。”

    叶辰见势不妙，直接开溜了。

    陆绮云握着打空的记事本，恨恨的看着叶辰的背影。

    “叶辰，这件事情没玩，本姑奶奶不会放过你的。”

    陆绮云咬牙切齿的看着叶辰的背影，感觉要被气炸了。

    她在这端茶倒水献殷勤，没想到叶辰竟然如此戏耍她。

    此仇不报非淑女！

    陆绮云冷哼了一声，随手拿起了桌上的果盘，怒气冲冲的回到了自己的办公桌上。

    市场部的其他同事，对于叶辰和陆绮云的玩闹，早就习以为常了。

    更何况叶辰身份的特殊，可不是只有陆绮云一个人看出来了，其他人也都猜到了大概，自然不会理会叶辰和陆绮云之间的玩闹。

    叶辰在厕所里抽了根烟，又到了其他部门溜达了一会，估摸着陆绮云气应该消得差不多了，这才偷偷的溜回到了市场部。

    正巧沈清涵这时候从办公室里走了出来，下达了一些工作指示，整个市场部顿时又忙碌了起来。

    很快，下班时间到了。

    叶辰防止陆绮云对他蓄意报复，早早的就溜到了沈清涵的办公室里等她下班。

    足足拖延了半个小时的时间，沈清涵这才将工作全部处理完毕。

    “清涵你忙完了？”叶辰看着从办公桌前站起来的沈清涵，随口道。

    “忙完了，让你久等了。”沈清涵略微有些不好意思。

    “没事，我也没等多久，公司的事情更重要。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道：“既然忙完了，那我们就走吧。”

    沈清涵点了点头，和叶辰一同来到了停车场。

    叶辰索性坐在了沈清涵的车里，一同向着沈清涵定好的饭店而去。

    “叶辰，你回中海多长时间了？”

    沈清涵一边开着车，一边随口问道。

    “回来不到一个月的时间吧，怎么突然问起这个？”

    叶辰靠在座椅上，转头看着沈清涵的侧颜。

    “昨天朱燕燕找我聊了会天，说是最近想要举办同学会，朱燕燕你还知道吗？”沈清涵轻笑道。

    “朱大班长我怎么可能忘记，之前上学那会，她可是没少管我，我还记得她有一次还给班主任打小报告来着。”

    叶辰轻笑道，脑海中回忆起了高中上学那会的事情。

    沈清涵闻言，嘴角也是扬起一抹淡笑。

    “昨天聊天的时候，她还特意提及你，对你可是印象深刻，听说你最近回中海了，正巧最近又要举办同学会，让我问问你要不要参加。”

    沈清涵轻笑道：“听说杨主任也会去。”

    “杨主任也去吗？倒是好多年没有见到他了。”

    叶辰眼中闪过一抹回忆之色。

    当年杨主任作为他的班主任，对他也算是多有照顾。

    对于他，叶辰一直心怀感激。

    可惜这些年自从当兵以后，就再也没有回到过中海，也没有机会拜访他。

    如今回到了中海，叶辰一直以来也没有做好见他的心理准备。

    若是杨主任也参加同学会，倒是一个好的机会。

    “这几年杨主任可是提起你好多会了，问我们你发展的怎么样了，可惜我们都没有你的联系方式，这一次听说你回来了，可以特意让朱燕燕邀请你聚一聚。”

    沈清涵似笑非笑的看着叶辰：“若是你同意的话，我就和朱燕燕说一声。”

    “行，也好多年没见那些老同学了，见一见叙叙旧也是好的。”叶辰点了点头，欣然同意了。

    毕竟是他年少时最美好的回忆，也是他最珍贵的回忆之一，也不知道当年那几位至交好友，现如今发展的怎么样了。

    “行，等今晚我就和朱燕燕说一声。”

    沈清涵眼看着叶辰同意了，脸上露出一抹笑容：“朱燕燕他们可是早就想见一见你这位校园霸王了。”

    “什么校园霸王，那都是过去的事情了，我现在就是沈部长手下的小员工，还希望沈部长多多关照。”

    叶辰脸上露出一抹笑意。

    “那可就要看你的表现了。”

    沈清涵脸上露出一抹俏皮之色。

