    迈阿密热火和纽约尼克斯的系列赛终于结束！

    东部第八的纽约尼克斯以4:2的总比分战胜了排名东部第五的迈阿密热火，连续两个系列赛以弱胜强，想想前两场之后尼克斯落后两局的情况，谁能想到系列赛会这么快就结束？谁能想到尼克斯竟然连续赢了四场？

    东部最弱的季后赛球队不应该有这种气势和实力，连胜东部第一的猛龙和东部第五的热火，已经证明了纽约尼克斯绝对不是一支季后赛弱队！

    “东部决赛！我们来了！”

    纽约麦迪逊广场花园，全场观众起立欢呼，球馆之外的各处人群也是一样，终于再次晋级东部决赛了，他们等这一天等的太久了，自安东尼携手昌西比卢普斯加盟纽约尼克斯以来，他们就一直期待着这一天，他们以为安东尼会让这支球队的未来一片光明，但事实让人心痛，上个赛季，纽约尼克斯甚至是东部排名垫底的球队！谁能想到第二个赛季，纽约尼克斯竟然就闯进了东部决赛！

    这种意外让人难以掩饰内心的兴奋，谢晨给这支球队带来了翻天覆地的变化！

    当蜂鸣器声响起的那一刻，全场都是激动的，韦德拿到了全场最高的45分，他在最后时刻的连续疯狂得分让人印象深刻，相信谁都看到了韦德依然能够帮助球队，他依然是热火不可缺少的灵魂人物。

    韦德长舒一口气，面色有些不甘，虽然早就料到有这样的结果，但是真正发生的时候，还是不太容易接受，毕竟韦德已经连续多年打进总决赛了，今年他就要缺席了，他担心的是，今后，是不是再也没有机会闯进总决赛的舞台了？

    谢晨也终于松了一口气。没有人知道这个系列赛谢晨承受了多少压力，面对了多大的困难，表面上看，谢晨对付的只是一群再熟悉不过的老将。可实际上，谢晨却要同时对付眼前的热火和过去最强时期的传奇热火队。

    论起东部的传奇球队，除了传奇公牛队之外，也就传奇热火队实力最强了，而公牛队目前2:3落后着骑士。看来很难逃离骑士们的铁骑，也就是说，今年季后赛，最强的传奇球队的难关，谢晨已经成功突破了。

    “接下来会遭遇谁呢？我宁愿遇到骑士，遇到勒布朗詹姆斯。”谢晨暗暗道。

    这时，安东尼走上前，兴奋地跟谢晨握手击掌，然后相拥：“兄弟，我们做到了。我已经很久没有这么兴奋的感觉了！”

    谢晨能体会安东尼的心情，不仅安东尼，谢晨看到德里克威廉姆斯、波尔津吉斯他们这些家伙也都兴奋地跳了起来，替补席更是一片欢腾。

    对于安东尼而言，他来东部这么久，也没有尝试过东部决赛舞台的滋味，曾经在西部的时候，安东尼倒是摸过西部决赛的地板，然后在西部决赛跟仍在巅峰的科比大战六场，安东尼打的相当有血性。身体对抗也异常的激烈，那是安东尼最为怀念的季后赛经历，也是他距离总冠军最近的一次，他曾以为。在摸到西部决赛地板之后，他很快就能冲刺总决赛了。

    可惜，来到东部之后，要么败给凯尔特人或自己同届的好兄弟们，要么就是连季后赛都进不去，这些年他已经变得逐渐消沉了。再也没有在掘金时期的那股冲劲，但是谢晨的到来，把他年轻时的感觉又重新刺激了出来！

    谢晨拍了拍安东尼，笑道：“准备好跟你的兄弟来一场大战吧！”

    安东尼点了点头，下一个对手，没多大悬念，就是勒布朗詹姆斯！

    勒布朗詹姆斯此刻也看着场上欢腾的局面，一切都在他的预料之中，果然是尼克斯晋级，詹姆斯已经完全准备好了迎战尼克斯这个对手。

    比赛结束之后，热火队的韦德接受媒体记者采访的时候，记者问他如何评价这个系列赛和尼克斯这个对手，韦德说：“我们败给了神奇。谢用他一场又一场的神奇表现终结了我们，我们从没有在任何一场里真正地限制住了他，当然，尼克斯的其他人也很优秀，但是谢才是那个让我们出局的关键。”

    记者接着问道：“接下来纽约尼克斯将面对克利夫兰骑士和芝加哥公牛的胜者，现在骑士队占据着领先优势，赢面更大，你和谢、勒布朗都是好朋友，也都是前队友，你认为他们俩谁能赢？”

    韦德早就猜到自己会面临这样的问题，詹姆斯和谢晨的对决一直都是所有球迷都期待的，也是媒体热炒的话题，尤其是去年韦德和谢晨联合在一起打败了詹姆斯，詹姆斯今年势必要复仇的。

    没能和谢晨一起再次面对詹姆斯，让韦德觉得很是惭愧，对于这个问题，韦德笑着说：“我已经连续很多年打进总决赛，今年是第一次缺席，我已经很不开心了，所以没有心情去想他们的事，我只能说勒布朗和谢，都是我合作过的最具天赋的队友，他们是地球上最会打球的两个人。”

    这个回答显然不能让记者满意，于是记者又问了一个刁钻的问题：“你的合同马上就要到期了，你还会选择继续留在热火吗？你跟帕特莱利谈过续约的问题了吗？他给出的条件是否让你满意？你会不会转投尼克斯再次和谢做搭档？”

    韦德微笑望着记者们的穷追猛打，然而并没有回答这个问题。

    谢晨在队友配置并不好的情况下，打败了旧主，这个时候，不少网友站出来发帖讽刺莱利上赛季的决断，无论如何也不该把谢晨放走，不然，现在晋级东部决赛的将毫无疑问就是他们，而现在彼此分开之后，无论是谢晨还是热火，都损失了不少实力，现在的热火没有超级巨星，而谢晨没有好的团队，假如两者仍然结合在一起，也许能跟金州勇士和马刺这样的强队拼一拼，但现在，人们仍然不看好尼克斯夺冠。甚至晋级总决赛。

    这第六场比赛，帕特莱利也随队来到了纽约，可以说，这六场比赛莱利全都是在现场看的。谢晨的每一分钟表现莱利都清清楚楚，在品尝到失败的结果之后，莱利也变得惆怅起来了。

    当初，谢晨的伤势和身体状况让莱利很不放心，再加上两人之间有太多互相抵触的地方。莱利不得已割舍谢晨把他送到尼克斯，他预料到谢晨这赛季也许会很出色，但绝对预料不到谢晨能把尼克斯这样的鱼腩球队带进东部决赛！

    谢晨完完全全超乎了神算子帕特莱利的想象！

    “短短一个赛季，他的身体没受什么影响也就罢了，进步为什么这么夸张？斯蒂芬库里当然也有很大的进步，但是两者的进步是不同的，库里是把他已有的能力进行了升级，而谢，则完全是又开发出了新的能力！后仰跳投，上个赛季谢根本不会这玩意。难道是菲尔杰克逊的杰作？”帕特莱利知道今晚注定是睡不着觉了。

    系列赛结束，对于热火来说，就是这赛季的结束，他们可以收拾行李各回各家了，对于谢晨来说，也是难得的放松的机会，所以当天晚上，谢晨就去跟他们在纽约最有名的夜店喝酒，就当是送别。

    哈桑怀特塞德因为到现在还在惆怅续约的问题，所以一上来就喝了不少。没一个小时就已经有些醉了，对谢晨说：“你可一定要赢了骑士，去年我们可是一起并肩作战把他们打败的，勒布朗那个家伙一定把仇恨都放在你一个人身上。你不能让他得逞，连我们你都打败了，骑士算什么！对不对，老大？”

    韦德笑着说：“你真的喝多了，哈桑，骑士绝不是那么容易对付的。去年我们遇到的那支骑士，没有凯文乐福，就连凯里欧文都在最后受伤缺阵，我们占了大便宜，今年他们阵容齐整，而且，勒布朗是绝不会放过这次复仇的机会的，谢，你要小心了。”

    谢晨只顾着喝酒放松，对于他们的提醒只是笑着接受，完全不在乎，也许很多人仍然认为谢晨怕詹姆斯，尼克斯不如骑士，但是谢晨会用事实证明谁才是最强的球员！

    的确，骑士比去年谢晨遇到的那个骑士更强，阵容更齐整，但是谢晨，也不是去年那个谢晨了！他也变得更加强大！

    跟好兄弟们喝酒尽兴之后，一身酒气的谢晨并没有准备回家打扰怀有身孕的妻子，而是就在韦德他们入驻的酒店开了一个房间住下。

    因为谢晨进房间之后，醉醺醺的哈桑又跑过来聊了几句，走的时候没有把房门关好，谢晨又着急去冲澡，并没有发现。

    帕特莱利在得知谢晨也在这家酒店入驻之后，就想着也上来跟谢晨聊聊，当看到房门没关好，他的本能反应是推门进去，但是过去的一个经历让他放弃了这么做。

    很多年前，莱利这样去找过迈克尔乔丹，当时也是直接推门进去，可乔丹没穿衣服，当场就痛斥莱利：“给我离开这个房间！”

    莱利无奈地走开，然后第二天一早，通过房门缝隙塞了个纸条。

    莱利在门前犹豫了一下，心想还是再扔纸条吧，于是，找笔和纸写了一句“你依然还是那么出色，希望未来我们还能一起为了总冠军奋斗，哪怕十年以后”。

    刚刚塞进去，谢晨恰好裹着浴巾出来，突然发现房门没关好，还有个白色的纸条从外面续进来，谢晨当下问道：“是谁？”

    走近去一打开房门才发现是帕特莱利！

    “怎么是你？”谢晨有点惊讶，看着帕特莱利像个贼似的塞纸条，完全不像总裁的作风啊。

    谢晨看了一眼纸条的内容，笑道：“怎么不进来？门刚才一直没有关啊。”

    帕特莱利走进房间，说了一句：“我怕再被巨星怒斥着赶出房间，我总是选在糟糕的时间跟你这样的明星见面。”

    谢晨不明白莱利说什么，不过看到莱利纸条上写的内容还是很开心的，他会这么说，就是已经认可谢晨了，而且莱利似乎有意再次招揽谢晨回热火。

    谢晨笑问着莱利：“你终于后悔当时的决定了吗？”

    帕特莱利笑道：“现在这样的结果，我说我不后悔恐怕你也不相信。”

    没想到，谢晨却说：“你的谨慎是对的，莱利先生。”

    “哦？我不太明白。”莱利不觉得谢晨这是在开玩笑。

    借着一点酒兴，谢晨说：“你真的很厉害，不愧被人称作神算子，可是就连你也算不出我是怎样的球员，所以你选择更安稳的夺冠方式，事实上，即便留在热火，我今年的夺冠之路也会很挣扎，远不像去年那样容易……”

    谢晨越说，帕特莱利就越糊涂，谢晨的实力明显是比去年更强大的，可为什么他却说夺冠会不如去年容易？

    “是不是那个伤势……还没有完全恢复？”帕特莱利第一时间想到了谢晨的伤势上面，毕竟谢晨上个赛季季后赛带伤作战，而且还表现的那么疯狂，换做任何球员身上，都会加重伤势对身体的影响。

    谢晨摇了摇头：“没有，我很健康。”

    谢晨向帕特莱利丢了一根烟，问道：“这个夏天，你打算怎么留住哈桑和韦德？”

    帕特莱利点起烟，也许很久没有抽，咳嗽了一声：“他们都是热火夺冠不可或缺的，哈桑怀特塞德我们会尽全力留下的，但是他现在的最佳意愿并不是在热火，而是追随你，如果有他的帮助，毫无疑问你未来夺冠的几率就更大了。不过我还是希望你能让哈桑留在热火，我会尽全力让他成为全联盟最好的中锋。”

    谢晨在这个问题上并没有说什么，而是转而问道：“那韦德呢？你打算给他长约合同了吗？”

    帕特莱利也没有回话，而是将香烟掐灭，然后起身说了声：“我的身体真的越来越糟糕了，不知道还能不能撑到你退役的时候。”

    莱利拍了拍谢晨的肩膀，道：“祝你打败骑士。”(未完待续。)

    PS：　　感谢天熊八部的打赏！恭喜成为舵主！感谢封白点的打赏！

    
