    水滴从其黑色鳞片上滑落，威严的龙首吐出丝丝烟雾，金色的龙须熠熠生辉，巨大的瞳孔死死盯着车欣儿，散发出的淡淡威亚让车欣儿很清楚，这是一条货真价实的龙！

    二人脚步不自觉地向后走去，龙首像是感应到什么一般, 鼻孔吐出两道白烟，二人顿时不敢在向后退去，身体僵硬的站在原地。

    紧接着，巨大的龙首靠近车欣儿，炙热的气息直直地喷到车欣儿地脸庞上，车欣儿心中愈发凄凉，难道自己就要死在这里了吗。

    爹, 欣儿辜负你的期望了。

    车欣儿绝望的闭上双眼, 等待着眼前神龙的攻击。

    等了片刻, 没等到攻击，反而是听到了一个陌生的声音。

    陌生声音的主人不满的说到：“你们修士怎么回事啊，答应的事情怎么不做啊，那个车永恒不是说我来了之后，很快就会将灵脉升到三阶的吗，他怎么还自爆了。”

    “这二十年还有不少陌生的修士上岛，要不是本龙还会点隐匿之术，早就被发现了，我可不想被那群疯狗般的修士追杀。”

    “什么情况啊，还想不想履行契约了。”

    “好不容易逃到万灵界找了个地方躲起来，能不能给点力。”

    就在龙首充满怨念的嘴碎的时候。

    车欣儿与车启云愣住了。

    看到二人还没用动作，龙首又不满的摇摇头，说到：“这灵脉我都是一省再省，这才用了二十年，还不赶紧将我带到别的灵脉去。”

    “最低三阶灵脉噢，低的我吸不惯。”

    “不过你们车家现在都这样了，暂时用一用二阶也不是不行。”

    “等我给你一滴神龙血液，催生一只金丹龙兽出来, 再给我抢个四阶灵脉回来。”

    “我跟你说，这神龙血液珍贵的很，起码得拿三个，偶不，五个三阶灵脉来换才行。”

    “........”

    车欣儿被龙首一大串话弄得有些懵，连忙摆手，小心翼翼的问道：“神龙大人？您认识我父亲？”

    “肯定啊，车永恒嘛。”

    “就是你爹将我带到这里来的。”

    听到神龙满不在乎的话，车欣儿愣住了，呆呆的问道：“那为何我爹没有跟我说过？

    神龙恍然大悟，说到：“这是你爹和我立下的契约。”

    “他为我提供能够吸收灵脉的地方，然后保护我的安全，也就是不被别的修士啊，凶兽啊什么的知道就行。”

    “等我恢复实力之后，也会给你们一些报酬。”

    “其中一项就是你筑基之后，我与你签下平等契约，直到我实力恢复到一种境界就会离开。”

    听到此话，车欣儿连忙问道：“那为何二十年前我父亲被敌人围攻之时您不出手相助。”

    听到车欣儿有些愤愤的话, 龙首有些不好意思，解释道：“那段时间我正是最虚弱的时候, 连练气妖兽都能轻松杀死我，所以与你父亲接下契约，由他保护我。”

    “虽然我知道外面有敌人，但是我无能为力，即使现在，我也只不过能放出一些小法术罢了，根本没有战斗能力。”

    听完眼前神龙的解释，车欣儿眼神黯淡下来，喃喃道：“这样吗。”

    平复心中情绪，凝视着眼前的巨大龙首。

    随后深吸一口气。

    爹，您早就为我铺好前路了吗。

    一条神龙。

    看着眼前的龙首，车欣儿沉声问道：“现在我父亲已经仙逝，车家实力十不存一，灵兽岛，也就是这座岛上的灵脉也被你吸干了。”

    “车家已经没有能力为你寻找到新的灵脉了。”

    龙首眉头皱了起来，龙须上下飘动，显示着它心中并不平静。

    车欣儿随后说到：“既然你现在现身，必然是愿意与我继续履行契约的。”

    “但是我现在已经没有能力保护你了，我现在都寄人篱下。”

    “所以，不知道你愿不愿意与另一个家族重新结缔契约，继续保护你。”

    “那个家族实力强大，族长天赋异禀，实力更是非同一般，会比车家更适合你。”

    说完后，车欣儿洒脱的看着眼前的神龙，她说的都是心里话。

    车欣儿已经没有能力独立庇护并且供养的起一位神龙了，若是私自将神龙带上明诚岛，岛上灵脉肯定又会像灵兽岛的一般，这是车欣儿无法接受的。

    这些年来，徐家是怎样对待自己的车欣儿也知道，决计做不出这种忘恩负义的事情，所以说出了这样的话。

    神龙没有说话，巨大的竖瞳盯着车欣儿的面孔。

    它能感受到车欣儿并没有撒谎，对它也没有恶意，就如同他父亲般的，拥有对灵兽的善意，甚至眼前的这个修士跟胜一筹。

    沉默片刻，神龙开口了：“可以，但是我的存在不能让太多人知道，你让那个什么族长亲自前来，我需要见见他。”

    “我就在此等候，若是有多余的人到来，我们就不必再相见了。”

    说完，神龙迅速下潜，消失在水潭之中。

    看着逐渐恢复平静的水潭，车欣儿吐出一口浊气。

    一条神龙，虽然不知道是哪种神龙，但是，只要跟龙搭上关系的都不弱，更别说是这种真正龙了。

    回想着刚刚看到的巨大的龙首，金色的龙须，车欣儿露出一丝苦笑，造化弄人啊。

    默默的摇摇头，还需要找玄灵哥来，不知道玄灵哥是什么态度。

    ................

    跟着车欣儿来到一处偏僻水潭的徐玄灵心中充满古怪。

    一条神龙，好家伙。

    车欣儿她爹这么厉害？都将一条龙拐到自己家了。

    当车欣儿找到徐玄灵，说灵兽岛上有一条神龙的时候，徐玄灵还不敢相信。

    神龙？这种起码都是金丹元婴之流的吧。

    四象宗的神兽实力一个比一个强大。

    况且，若是真的是神龙，为何不去四象宗，四象宗对待这种神兽应该非常友好啊，也有足够的实力庇护他们。

    这条所谓的神龙总不可能不知道四象宗的存在吧？

    所以徐玄灵对这个所谓的神龙颇为怀疑，已经暗自准备拆穿其虚伪的面孔了。

    连白泽都兴致勃勃的想要看这一出好戏了。

    当车欣儿将徐玄灵带到水潭之时，看到眼前这个小水潭，心中怀疑更是加剧，神龙会屈居在这个个小水潭。

    看着车欣儿在水潭旁不断呼唤神龙的时候，徐玄灵已经蓄势待发，想要看看这个所谓的神龙了。

    “砰。”

    巨大的龙首再次出现，当三人一兽一白泽对视片刻后。

    几乎同时。

    一龙一白泽同时惊呼道。

    “真的是龙？！怎么可能！”

    “没见过的龙体？！怎么可能！”

    一龙一白泽对视一眼后，空气再次凝固起来。

    白泽嫌弃的说到：“原来是条螭龙（chī lóng），还是刚转生的。”

    螭龙也是嫌弃的说到：“一只先天受损的白泽，若是本龙巅峰之时，弹指可灭。”

    就在一龙一白泽都要发作的时候，

    徐玄灵开口了。

    疑惑的说到：“螭龙？不算神龙吗？”

    听到此话，螭龙还未开口，白泽连忙说到：“算，但是不完全算！”

    “它这种是一种特殊的应龙。”

    “最初阶段叫做水虺，还算不上是龙，第二阶段蛟龙，第三阶段无角的螭龙，第四阶段有角的虬龙。”

    “最后成为非常强大的一种应龙。”

    说到此处的时候，螭龙还昂起龙首，颇为得意。

    但是接下的话让螭龙挂不住面子了。

    随后白泽嫌弃的说到：“但是这种龙进阶成功率特别低。”

    “蛟龙是为大多数，少有能晋级到螭龙的，这条龙已经还算不错的。”

    “但是没有大机缘、大气运、大背景，很难成为虬龙。”

    “应龙更不用说，每一条应龙都能力敌仙人。”

    “所以，这个螭龙.....”说完白泽做出嫌弃动作。

    看的螭龙心头火起，气急败坏的说到：“螭龙很弱吗，一个先天受损的白泽，怕是一辈子都成不了元婴吧。”

    “可惜区区元婴，我在蛟龙之时便达到了，现在成为螭龙，怕不是能轻松达到化神吧。”

    “可惜一个先天受损的白泽永远不可能达到这个境界。”

    螭龙的毒舌刚好击中了白泽的痛处，顿时炸毛了，与螭龙对喷起来。

    看着螭龙与白泽吵的不可开交，徐玄灵看不下去了，气势迸发，危险的看着一龙一白泽，说到：“安静！”

    “白泽，你要是再敢说废话，回去就别想到出去了。”

    被徐玄灵呵斥的白泽顿时奄了下来，耸着耳朵。

    随后徐玄灵打量起洋洋得意的螭龙，眉头微皱。

    这实力也太低了吧，虽然周身有隐隐龙威浮现，但是徐玄灵感觉这龙威就像是虚张声势一般，其本质....

    徐玄灵突然开口问道：“每阶段都需要转生？那就是说你现在刚转生没多久咯？”

    螭龙眼神慌乱起来。

    徐玄灵继续说到：“那意思就是，你现在还是练气实力？需要大量时间成长？”

    螭龙眼神躲闪的说到：“这个不会多长的，很快的啦。”

    “嗯？从龙的角度来说还是从修士的角度来说？”徐玄灵紧接着反问道。

    这句话让螭龙彻底没了脾气，神情尴尬起来。

    车欣儿难以置信的问道：“这么说你骗了我爹，让车家白养你？”

    螭龙面红耳赤的反驳到：“什么叫骗.....契约，这是契约你懂吗，龙的事情能叫骗吗？”接连什么晦涩难懂的话语，什么‘龙就是这样的’，什么‘将来会报答的’，引得白泽笑的满地打滚，水潭边充满快活的气息。

    大家都知道了螭龙或许真的没有哄骗车欣儿的父亲，但是也决计没有全盘托出。

    徐玄灵思量片刻，说到：“徐家可以供养你成长到更强的层次。”

    “但是需要重新结缔一份契约。”

    螭龙连忙点头，人类修士成长可比龙快多了，眼前的这个修士还具备一种特殊的龙体，有了自己协助，日后成就必定不简单，说不定自己化为虬龙的希望就在他身上了。

    徐玄灵露出一丝微笑，让螭龙看的心惊不已。

    随即，徐玄灵说到：“首先，我需要知道关于你更加详细的信息，这是我们结缔契约的前提，我也会将徐家现在的实力以及后面的打算告知你。”

    “如何？”

    螭龙思索片刻，随后龙首微点，说到：“非常公平的提议。”

    徐玄灵说到：“那就我先说吧。”

    “徐家现在并不强大。”

    “百多名练气，七位筑基，两座拥有二阶灵脉的小岛，实力范围暂时在一个纵横六千里的海域。”

    “家族内实力最为强大的便是我了，筑基中期，想要成为金丹家族还有很长一段路要走，不一定有能力庇护你。”

    说完此话，徐玄灵停顿下来，没有继续讲下去，他像看看螭龙的反应。

    听到徐玄灵说到话后，螭龙并没有出现悔意。

    实力弱小他看多了，哪怕现在实力弱小，但是只要有天赋、有能力，都会崛起的。

    像它，最开始只不过是一条小水虺，不过是筑基修为，路过的筑基生物都能随手将其灭杀，可以说是食物链最低端的生物了。

    但是水虺虽然是水虺，但是能够不断成长啊，蛟龙期间不就成为了元婴？

    之前能随手灭杀水虺的筑基，到死还是筑基。

    所以螭龙并不在意徐玄灵现在的实力，它相信徐玄灵的未来。

    随后随意的说到：“我可以给予你一滴我转生前特意留下的蛟龙血液，足够你们培养出一只金丹龙兽，算是你们供养我的报酬如何？”

    蛟龙血液？

    徐玄灵眉头一挑，说到：“那你为何不自己吞服恢复实力？”

    螭龙尴尬一笑，不好意思的说到：“现在我还拿不出来，蛟龙时期留下的东西都被我放在本命鳞片之中，需要我达到筑基后才能取出。”

    听到此话，徐玄灵有一丝不好的预感，试探性的问道：“那你什么时候才能达到筑基？”

    螭龙不好意思的说到：“大概十个三阶灵脉？一个四阶灵脉也行。”

    “什么？”徐玄灵无语了，合着还是一个吃灵石的大户。

    螭龙大叫起来：“五个，最少五个三阶灵脉了，龙哪有那么容易成长。”

    ps.时间不够了，虽然能在码一点，但是明天码字时间太少了，留着明天发，不好意思。

    求推荐票月票~

