    太子太傅双目充红。

    本来被威胁娶一个寡妇，就叫他心里不痛快。

    如今得知寡妇是暗娼之女，还是个妓子。

    难以想象。

    要是今日真娶了妓子，等到尘埃落定再被揭露真相，他怕是会成为满朝文武笑柄。

    “来人，将这该死的娼妇拖下去，乱棍打死！”

    “啊，不要！救命！救命啊！”

    夏母吓疯了，跳起来就要往外逃，却被尹府护卫冲过来捆住扛到了后院仗打。

    很快。

    后院传来棍子落在皮肉上的闷响以及一声比一声虚弱的惨叫声。

    满厅寂静。

    温糯咽下一口糖糕，十分惊奇，“王翠花做过妓子啊，那夏姑娘，可不就是鸡的女儿吗？”

    豆大的汗珠顺着夏清瑶额角滚落。

    她仿佛失了七魂，颓丧的跌坐在地上。

    无尽的难堪跟羞耻快要淹没她。

    怎么会这样？

    她的母亲，竟然做过妓子。

    拥有这样一位上不了台面的母亲，她往后该怎么办？

    夏清瑶仓皇抬眸，眼神落在一侧沉静吃茶的宋昭身上。

    混乱的脑子，忽然就清醒了过来。

    她想到从始至终宋昭对她的嘲讽与怜悯，她曾以为那是宋昭嫉妒不甘。

    现在想来。

    这一切，定是宋昭手笔。

    历史总是惊人的相似，就如同陈小娘那次。

    毕竟尹宛央可没有这个心机，能够想到找出她母亲娘家人来搞事！

    是了！

    宋昭真是好狠的手段啊，一步一步的摧毁了她夏清瑶的贵女梦，现在还害死了她的母亲，叫她也无路可走。

    “是你，都是你！”夏清瑶连滚带爬地站起来，凄厉尖叫扑向宋昭，“贱人，你怎么能这么恶毒！？”

    黑影掠过。

    夏清瑶连宋昭衣角都没挨上，就被斯聿轻巧踹了出去。

    她奄奄一息摔在地上，五脏六腑剧痛，呕出一口血来。

    众人心惊胆战。

    这大都督果然是个心狠的，对待娇滴滴的姑娘也下的了手。

    宋昭放下茶盏。

    碍于人多，不好道谢。

    于是悄悄扯了扯斯聿袖口，朝着斯聿眨了眨眼睛。

    又乖又萌的。

    斯聿却只淡淡看了她一眼，冷漠的把袖口抽了出来。

    一副你要保持距离，我就贯彻到底的高冷形象。

    尹宛央双手叉腰，恶狠狠的瞪着夏清瑶“来人，把娼妇的女儿绑去柴房，由我亲自处置。”

    *

    从尹府出来。

    宋昭爬上马车，眉眼轻松，双眸含笑，显然对今日看到的好戏十分满意。

    斯聿紧跟着上马车，手里拿着装了大闸蟹的纸袋。

    宋昭眼睛一弯，“四哥哥，你怎么知道我刚刚并未吃到宴席，正饿得慌呢。”

    斯聿手肘撑在膝盖上，云淡风轻的睨她一眼。

    骨节分明的手指拿起拆蟹工具，快速剥了起来。

    宋昭最爱吃蟹。

    每次斯聿都会主动剥好喂给她。

    她也被投喂习惯了，眼下条件反射的把小脑袋凑了过去，像跟主人讨吃的小猫咪，专专注注盯着他张嘴，“唔……四哥哥真是太体贴了！”

    下一瞬。

    斯聿将剥好的蟹肉，冷漠的放到了自己的嘴里。

