    第276章 人形魂导器

    “轩老师。”轩梓文在明德堂内例行巡查，当他走过霍雨浩的实验桌时却被他叫住了。

    轩梓文脸上流露出一丝微笑，道：“雨浩，你至少有一个多月没主动和我说过话了吧。终于有什么问题要问了吗？”

    霍雨浩的眼神却格外明亮，平淡的回应道：“轩老师，就是交流时间快结束了，想和你聊聊。”

    （这里我本来想写，没什么问题，能不能别在我眼前乱晃影响我了）

    轩梓文愣了一下。是啊！算算时间，这次交流学习是真的要结束了。

    虽然这几个月霍雨浩和他交流得不多，但他投入在魂导器研究、制作方面的那份执著轩梓文却全都看在眼中，而且，他自身又是那么优秀的魂师。这样的学生那个老师不喜欢呢？

    “好。”根本没有犹豫，轩梓文就答应了霍雨浩的请求。

    霍雨浩微微一笑，眼神中充满了信心。这才是中午，他却简单地收拾了一下自己的实验桌，又扫视了周围一圈后，向轩梓文告别，离开了明德堂实验室。再有两天，他就将离开这里，返回史莱克学院了。

    “可算抓住你了，这次看你往哪里跑。”才一出明德堂，霍雨浩就遇到了麻烦。

    荆紫烟一脸不怀好意地看着他。不远处，一脸酷酷模样的剑痴季绝尘扛着他那经过修复的天外陨铁剑，也瞄着自己。

    霍雨浩道：“二位，我今天真不想打。”

    荆紫烟哼了一声，道：“你几个月没休息了？我们还几个月没找你麻烦了呢。好不容易今天碰上了，你可别想再找借口溜了。”

    霍雨浩无奈地道：“你们也不用缠我，以后我们恐怕也没什么机会在一起切磋了。再有两天，我就要回去了。我答应你们，在离去之前，一定再和你们切磋一次。”

    “你要走？”荆紫烟脸上咄咄逼人的神色一下就消失了，疑惑地看着霍雨浩。不远处的季绝尘也放下了扛在肩头的天外陨铁剑，眼神关注着霍雨浩。

    “嗯，我们交换生的交流学习时间到了。大概后天，我就要回史莱克学院去了。虽然你们两个很烦人，但在我心中，却还是将你们当成朋友的。所以，这次我绝不是敷衍你们，走之前，我一定会痛痛快快地揍你们一顿再走。”霍雨浩很认真地说道。

    荆紫烟眉头微皱，季绝尘却是转身就走，不再纠缠。荆紫烟看了霍雨浩一眼后，也跟在季绝尘后面走了。

    轩梓文却对霍雨浩充满了好奇，或者说是对他的研究充满了好奇。从最初霍雨浩用诸葛神弩打动了他之后，他就一直很关注霍雨浩的研究方向，可霍雨浩在掩饰自己目的这方面却做的太好了。以轩梓文在魂导器方面的能力，竟然也无法辨别。

    两年半的交流学习终于要结束了，霍雨浩也将回归他所在的史莱克学院，轩梓文的心情是有些怅然若失的。

    轩梓文本身并非日月帝国人的缘故，因此对霍雨浩没有任何敌意，在这个世界上唯一能够勾起他兴趣的就是魂导器。他其实很欣赏霍雨浩在魂导器方面的天赋，虽然明知不可能，却依旧希望他能在这方面有所发展。

    “说吧，找我有什么事？”轩梓文看着关好门的霍雨浩，站在原地说道。

    霍雨浩道：“一些东西只有在房间里制作才能保密，我要开始了。”

    “嗯？”轩梓文的兴趣一下就被他调动了起来，微笑道：“那你今天要见我，是想把你秘密之作给我看吗？”

    霍雨浩沉吟了一下，精神力运转，灵眸光芒略微闪烁了一下。

    “轩老师，您还记得当初咱们的赌约吗？”霍雨浩问道。

    轩梓文道：“当然记得，怎么，你能拿得出十件那种级别的研究？你放心，我说话算数，只要你能拿得出来，你让我跟你去哪里都行。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“我拿不出来十件，但我想请您指点一下我的两件作品。这也是我来到日月皇家魂导师学院以后的心血结晶。同时，我也希望它们能对您有所帮助。”

    轩梓文眼睛一亮，顿时坐直了身体。“你是说，你又研究出了两种新型魂导器？快，拿给我看。”对魂导器的热情顿时令他忘记了一切。

    霍雨浩道：“轩老师，我这两件作品中有一件是可以拿给您看的，但我希望您把它放在第二位看。我要给您看的第一件物品没办法在这里展示，因为这个地方太小了。它又是我的秘密，没有办法在其他地方给您展示。如果您想看到的话，我们可能需要一种特殊的方式。”

    “什么特殊的方式？”轩梓文疑惑地问道。

    霍雨浩道：“通过我的精神力，将我记忆下来的画面直接呈现在您的脑海中。”

    “这样也可以？”轩梓文一脸吃惊地道。虽然他知道霍雨浩是一名精神系魂师，但要将记忆通过精神力呈现出来，这其中有多复杂他不清楚，但对于魂师的精神力要求一定是极高的。

    霍雨浩点了点头，道：“我能做到。但这需要您对我完全的信任，我才能将记忆完全展现在您脑海中。”

    轩梓文几乎是毫不犹豫地道：“那还等什么？开始吧。”

    一边说着，他已经坐在那里闭上了双眼。

    淡淡的金光从霍雨浩眼眸中亮起，他站在轩梓文的正前方，眼中金光开始变得强烈起来，整个房间内竟然都开始出现了奇异而扭曲的精神力波纹。

    淡淡的金色光晕不断以霍雨浩的头部为中心向外荡漾，就连他的身体表面也渐渐开始浮现出一层淡淡的金色。

    两道金光同时从他眼眸中射出，光芒看上去很柔和，但当这两道金光出现的一瞬间，整个房间内都弥漫着一种奇异的气息。

    轩梓文的身体震了震，他只觉得有一股强势的力量涌入自己的精神之海，下意识地就要抵抗。但他不愧为八环魂斗罗级魂导师，立刻就控制住了自己要抵抗的意图，任由那股精神力进入。但他也不是完全没有防范，自身精神力内收，全部守护在精神本源周围。

    人类的精神力会伴随着自身魂力的提升而缓慢提升，毕竟，强大的力量需要足够强的精神力来控制。

    轩梓文醉心于魂导器研究，每天几乎都处于思考之中，因此，他的精神力相比于同等级魂师就要更强一些。可就是在这种情况下，他却吃惊地发现，那涌入自己精神之海内的精神力，远远高于自己，或者说是凌驾于。

    轩梓文清楚地感觉到，当霍雨浩精神力进入自己的精神之海后，竟然给自己带来了巨大的压力。也就是说，如果现在霍雨浩向他发起攻击的话，他就会死。

    但这终究只是如果。就在轩梓文吃惊的时候，突然，一幅幅画面开始在他脑海中出现。

    刚开始的时候只是简单的单幅画面，但很快这些画面就串联在一起，变成了影像。

    这是一片荒芜之地，周围都是山石，从画面中看不出具体是什么地点。周围很安静，视角是从高空俯瞰的，在整个视野里，就只有一个人。霍雨浩。

    霍雨浩站在一处小山包上，此时整个人正抬着头，仰望天空。轩梓文惊讶的发现，在霍雨浩的额头上竟然出现了第三只眼。

    刚开始的时候他还以为自己眼花了，赶忙集中精神力，却正好看到，霍雨浩额头上的竖眼之中金光闪烁，竟然有种凝视着他的感觉。

    第三只眼？难道，难道他的灵眸武魂已经像本体宗那样完成了二次觉醒吗？尽管身为魂导师，但能够修炼到八环，轩梓文在魂师方面的知识却是丝毫不少。

    没等他多做思考，画面上又出现了变化。霍雨浩右手抬起，在他的右手食指上，赫然有一枚很大的蓝宝石戒指。六条绚丽的星线在那蓝宝石表面闪烁，散发着绚丽的光彩。

    星光蓝宝石。这可是好东西啊！虽然只有指甲盖大小，但制作成储物魂导器的话，也足以容纳十个立方米的物品了。身为一名强大的魂导师，看到这种顶级材料，轩梓文自然第一个想到的就是魂导器了。

    霍雨浩此时抬起右手，那枚星光蓝宝石戒指上，六条星线同时扩散，蓝光闪烁之中，一个高大的物体就那么出现在他面前。

    看到这个物体的时候，轩梓文的心神就再也无法去思考其他事情了，整个人的身体更是如遭雷击一般剧烈地颤抖了一下。

    那是什么？那是一个通体呈现为铁灰色的金属人，看上去，这个金属人略微显得有些简陋。它的高度在三米五左右，完全是人类形态，铁灰色的表面没有任何华丽装饰，但身上的线条却十分流畅。

    人形魂导器？这就是轩梓文吃惊的根本所在了。

    要知道，明德堂最重要的研究课题之一，就是人形魂导器。因为这东西对于魂导器目前的发展来说，是一个极大的瓶颈。人形魂导器的妙用有很多，但难题却更多。作为主要研究者之一，轩梓文当然清楚其中的一切。

    此时此刻，霍雨浩竟然拿出一具人形魂导器放在他面前，而且看上去还真是像模像样的，他怎能不吃惊？他甚至怀疑，霍雨浩偷窥了明德堂的机密。他绝不相信霍雨浩这个人形魂导器研究是成功的，原因很简单，体积！

    人形魂导器这个概念并不是在魂师身上穿戴一身铠甲，而是要通过直接在内部的控制让魂导器本身就像当初霍雨浩操控过的全地形探测魂导器那样能够自由行动、战斗、防御、攻击等等。

    而这所有的一切，都需要大量的核心法阵相互组合，还需要极为强大的魂师来操控。

    霍雨浩拿出的这个人形魂导器，体积实在是太小了。只有三米五的高度，里面能够容纳多少核心法阵？单是驱动人形魂导器本体如同人类那样灵活地活动恐怕都做不到。

    画面中，霍雨浩缓缓走到那个人形魂导器面前，看不出他是如何触发的，那人形魂导器从头部开始出现变化。前面的面罩掀起，然后从脖子处亮起一条笔直的竖线，一直延伸到下体，然后整个人形魂导器就从中央裂开了，露出了里面的空堂。

    看到里面的空旷，轩梓文更加相信自己的判断了。看样子，霍雨浩是想要用这件人形魂导器包覆住自己，然后再进行操作。

    轩梓文的精神放松了几分。在他看来，这虽然也是人形魂导器，但应该是霍雨浩通过自身进行控制的一种大型铠甲式人形魂导器，和真正那种内部操控的相差还很远。

    霍雨浩果然是钻了进去，人形魂导器表面闭合，将他整个人封在其中。此时视角却骤然一变，不再继续出现在空中，而是同时变成了两个视角，一个是近距离观察这人形魂导器的，另一个则是在人形魂导器内部。

    人形魂导器内部，霍雨浩的双臂并没有探入人形魂导器两侧手臂位置的空仓之中。在他面前，有数根操控杆，还有一排按钮。

    轩梓文看到，霍雨浩右手一拉其中的一根操控杆，另一个外界的画面中立刻显现出，这人形魂导器背后骤然裂开，两片巨大的翅翼展开。霍雨浩接连按了几个按钮之后，十二道光束同时从那人形魂导器翅翼上喷出，飞行魂导器强大的推动力瞬间就令这个金属人腾空而起，直入高空。

    好快的速度，这已经超过了普通七级魂导器所能达到的。咦，竟然还如此灵活，在空中还能作出这些动作。

    怎么会？为什么他的双臂在控制那些操控感，可人形魂导器的手臂却在动。难道，难道这真的是一件人形魂导器吗？不，这不可能，我不相信！

    那人形魂导器在空中飞行了一会儿后，重新落在地面上。这一次，他落在了一处较为平坦的地面。

    视角依旧是两个，内部的那个视角中，霍雨浩竟然将双腿盘在身下，整个人相当于是盘坐在人形魂导器座舱内。

    这人形魂导器高度足有三米五，躯干厚度就超过了一米以上，容纳他这种动作虽然略显拥挤，但也不是坐不下。

    他是在向我证明……轩梓文瞬间就明白了霍雨浩的意思。

    然后，霍雨浩的双手运动频率骤然加快，一根根操纵杆以及那些按钮不断地在他操控下被控制。

    人形魂导器动了……

    （先双更，下午还有一章）

    (本章完)

