    金秋之月，暖风徐徐。

    放眼过去，满片都是金黄，这是收获的颜色。

    田垄上坐着一个少年，慵懒的坐姿，嘴里吊着一根野草根，眯着眼睛，看着田上那些辛勤劳动的农人。

    一阵脚步，惊动了少年，少年扭头，看到那人，脸上露出几分得意的笑容道：“杨老，看你脸色，应该是收获不错吧！怎么样，数据统计好了”

    “老爷，老朽真的服了，心服口服”

    来人头发虽说已经发白，面色却红润，精神饱满，尤其是现在。

    “是吗？那跟我说说，那些田怎么样？”

    少年不可置否，在打赌之前，他就已经看到了结果。

    “老爷，您那三十亩的试验田，上等良田，最低亩产都是在四石之上，中等田也有三石，而下等的旱田，都达到了两石”

    “老爷你给的那什么科学种植方法，真的很好用”

    管家杨兴望着自家这位半大孩子般的家主，心中十分的复杂，他是苏家的管家，已经服侍苏家三代了。

    苏家一脉单传，前两代的家主，都不长命，上一代家主三十多一点，前年去世，留下了眼下这位少年家主。

    主少国疑，可不是好事，苏家不说是什么世家大族，但是在华阴县，那也算是响当当的乡绅。

    从第一代家主考上秀才之后，到第二代、第三代家主都是举人，一门两举人，也许放在江南那些学风盛行之地，算不上什么。

    但是在西安府地带，举人的身份已经很高了。

    毕竟就算是华阴县的县尊，对于苏家都十分的客气。

    苏家经过三代的发展，如今已经有三千亩良田的地主县豪，这么大的家业，落入一个黄口小儿手里，自然有人暗中觊觎。

    苏家虽说一脉单传，但是也有一些近亲。

    不过这一年来，眼前这位少年家主的手段，也让杨兴内心振奋，那些偷偷觊觎苏家家产的近亲，都被教育的明明白白。

    看着眼前人畜无害的少年家主，杨兴自诩活了几十年，内心也只能惊呼一个妖孽。

    当然眼下，他心中更是振奋。

    “四石？”

    少年闻言，撇了撇嘴，脸上似乎露出几分不满意。

    “那先就这样吧！杨老，接下来可以全面推行我这个科学种植了吧，另外养殖业也不要忘记”

    苏凡摆摆手，慵懒的告知一句，管家杨兴见此，脸上还是有些意外，不过见此，他也没有打扰苏凡，因为他还有很多事情要做，于是急匆匆的就离开了。

    “四石？”看到杨兴离开，苏凡摇摇头，和后世动不动上千斤相比，眼下粮食的亩产还是太低了。

    眼前一石不过相当于一百二十斤罢了，虽说明一斤要比后世重一点，也差不太多。

    四石也不过不到五百斤，这还是苏凡精心照料，并且很多都是按照后世的种植技术，即使如此，亩产也就这样。

    当然苏凡也明白也只能这样了，想要继续增产，也很难。

    满意确实不怎么满意，苏凡是穿越者，然而不是万能的，也只能这样，望着远方，慢慢的陷入了沉默之中。

    意外穿越，苏凡是真的很无语，原本的地球，他算是一个幸福美满的富二代，什么都不缺。

    结果就是和朋友去酒吧混了一夜，第二天醒来，就变成一个地主家的儿子，而且地主老爸刚刚挂掉，成为了唯一的继承人。

    要说身份也不算差，比起前世也差不了多少。

    但是眼前这是个各项都缺乏的社会，娱乐匮乏，物质一样匮乏，为此他可是足足花费了一个多月，才勉强适应。

    也多亏他的身份是地主家的儿子，要是换成农户，苏凡估计也没有勇气活下去。

    既来之则安之，适应之后，苏凡也慢慢的接受这个身份，然后第一时间就调查这个社会的背景，好让自己更好的活下去。

    通过管家，他也知道，自己处于西安府华阴县，而背景处于明朝弘治年间。

    对于明朝的皇帝，苏凡知道的不多，除了开局一个碗和结局一根绳以外，还有就是朱棣以及木匠皇帝的。

    其他的，他知道的不多，甚至连名字都不知道。

    弘治皇帝，他不了解。

    不过这不妨碍他活下去，毕竟他现在只是一个县城的地主，皇帝距离他太远。

    在了解社会背景后，苏凡也暂时放下心，只要不是洪武和明末，他这个地主还算是比较安全的。

    在熟悉周围后，他开始慢慢的改造苏家，至于其中有觊觎苏家家业的那几个娘家的亲戚，不好意思，虽说他这个身体是十岁的孩子，但是灵魂确实二十多岁的青年。

    那几个亲戚也不是什么厉害的人物，有他那死去老爹留下的情分，小小的教育一番，就打发了那些人。

    苏家也就完全被他拿下了。

    本来接下来的打算，就是读书，然后考取功名，进士苏凡没打算，但是他觉得，以他两世的知识，几年后考出一个举人，那还是没有太大的问题。

    而一旦考出举人，那么苏家就再也没有任何的危险了，毕竟苏家不是什么世家大族，一个举人足以震慑了。

    而且苏凡也没有其他的野心，至于什么称王称霸，这不是明末，就算是他历史不精通，也知道此刻造反几乎没什么机会。

    考出举人，然后成为一个小地主，日子过得也可以相当的潇洒。

    本来是这样的打算，甚至在搞定家里的那些奇葩亲戚后，苏凡也找了一个老秀才，给自己上课。

    但是一个意外的消息，却打乱了他原本的很多计划。

    这个消息，让他十分的意外，同时也十分的兴奋。

    华山派，他们旁边的华山上有一个华山派，同时江湖上，还有武当少林、五岳剑派、日月神教。

    这不是是笑傲江湖的武侠世界吗？

    当苏凡得知这些信息后，脑海中第一时间浮现的就是前世看的于妈的笑傲江湖，那位女演员将东方不败演的也是霸气侧漏。

    当然随着不断的打探消息，苏凡知道，华山派的掌门，并不是熟悉的君子剑岳不群，而是一个叫宁清羽的人。

    渐渐的苏凡也知道，眼下并不是笑傲江湖，而是它的前传，因为华山派还未经历剑气之争，它还是江湖顶级宗门，五岳霸主的盟主。

    当然苏凡可不管这些，无论是后来的笑傲江湖，还是现在的，苏凡想的都是一个，学习武功，成为一个武功高手。

    青衫玉萧、仗剑天涯，这可是苏凡前世都渴望的。

    没成想，前世无法完成，这一世却有了机会，所以被迫穿越的他，也渐渐不在抱怨了。

    尽管夜晚常常有些不习惯，没有灯火通明的夜生活，但是想着以后，可以仗剑天涯、惩奸除恶、苏凡脸上也露出了几分的笑容。

    “快了，还有三个月，就是华山派三年一次的收徒时节了”

    苏哲望着华山的方向，喃喃的低语一句。

    如今的华山派，江湖上威名赫赫，掌门宁清羽，那是江湖绝顶高手，新一代的华山剑圣，也是名声鹊起。

    这些，都是苏凡派人打听到的，可以说如今的华山派风头正盛，甚至还在少林武当之上的。

    至于后来的华山派变成大小猫三两只，到底是如何造成的，苏凡暂时不想去深究，因为那不是他现在能够研究的。

    眼下，他只想着拜入华山派，成为华山派弟子，修炼武功，其他的暂时都可以放下。

    至于为何不去其他的门派，明知道华山派会发生剑气之争，很危险。

    但是苏哲思考了一番后，再加上他派人去打探的消息，他也只能拜入华山派。

    少林武当的武学，不用说，而且实力一直顶级，但是他距离那边太远了，即使去拜师，也很难被收入门下的。

    这年头，拜师不是那么容易的。

    各个宗门收徒，也都是十分严禁的，尤其是收入内门，那更是要考察、考察再考察。

    就苏凡的出身，武当少林也绝对不会将他收入内门的，你一个华山地界的地主之子，不去拜华山，跑我们这边，什么意思，想要安插间谍吗？

    换做任何一个门派，都会这么想的。

    为何武侠中，很多人收徒，都喜欢孤儿，因为他们身世清白，无牵无挂。

    所以各门各派，在收徒上面，第一就会调查身世。

    所以想要修习高深武学，苏凡别无他法，只能拜华山。

