    但同时，又有了一点新的疑惑。

    ——他都还没去敲人，服务员的杀气怎么就掉了？还掉得这么完整。

    难道那个服务员因为某些事太过激动，当场猝死，只留下了一地杀气？

    思考片刻，江夏把这个疑问丢到了一边，懒得多想。

    怎么来的不重要。

    重要的事，既然现在杀气出现在了他枕头旁边，那他就不客气地收下了……

    这么想着，江夏半梦半醒间翻了个身，靠本能拉近了自己和杀气之间的距离，然后伸手拖过杀气、很自然地团了团、熟练地揣进纹印空间。

    之后，他安详且满意地闭上眼，又打了个滚，翻回温暖的被窝，裹紧被子，重新入睡。

    “……？”人鱼呆了一下，回过神时，一切已成定局，“！！！”

    ……

    五分钟后。

    江夏无比清醒地睁开了眼。

    ……脸上身上被人鱼扒了一会儿。而在当前这个季节，触感微凉的鬼胎闹腾起来，颇为提神醒脑。

    江夏第N次抓起在他被窝里扑腾的人鱼，丢出被外。

    然后打了个呵欠，重新想起了刚才突然出现的杀气，进而想起了被红衣男子埋在附近的一亿円。

    犹豫片刻，觉得反正也睡不着了，不如开马甲出去溜达一会儿。

    ……

    江夏躺在临时铺盖中，仗着老板看不见鬼，让式神嚣张地从安室透床边路过、排队穿墙飞出。

    片刻后，屋外。

    偷渡成功的式神们一只扒一只地叠在一起，转化成傀儡黏土的形态，逐渐堆积成一道人影。

    很快，松田阵平的傀儡，在屋外成型。

    ……

    江夏把本体丢在铺盖里，意识附身进这具一身黑衣的傀儡当中，打算去一趟来时路过的“头神森林”。

    之前，他和安室透在前往旅馆的森林中，遇到过一只“前倒地藏”。

    ……

    森达夫其实猜对了，皮箱里那一份五年前的旧报纸，确实暗示了宝藏的埋藏地点。

    报纸头版是《赤城丸初胜》。而根据赤城丸当时所在的队伍、等级，再结合他在那场相扑比赛中的成绩，就能得知宝藏埋藏的地点。

    ——从头神森林中前倒地藏所在的位置，往东边走八步。

    ……

    现在，闲着也是闲着，江夏觉得，不如把那一亿円换个地方埋。然后下次来群马的时候挖出来，带回东京，给琴酒和伏特加当特产。

    老板和贝尔摩德就算了，他们好像对“给组织打钱”这件事兴趣不大。花钱倒是很在行。而且“亿”这个单位，听上去比较有牌面，而要是拆分成几个几千万，就总觉得差了点意思。

    不过，在挖宝之前……

    开着傀儡，进入森林前，江夏忽然察觉到什么。

    他停下脚步，转头看向旅店走廊的另一侧。

    ……那边好像有式神的气息。

    很新鲜，还热乎着。

    ……

    神宝大雄布置好“假江夏·森达夫”的上吊现场后，匆匆离开了江夏的房间，在“四处转转寻找线索”和“假装无事发生回去睡觉”之间纠结了一下。

    然后，到底还是放心不下那一亿円，决定冒险看看江夏究竟去哪了、有没有找到那份宝藏。

    ——听说有些年轻侦探，在发现线索以后，往往会忘记自身安危，眼里只有目标、最终孤身犯险。

    也就是说，就算江夏找到了宝藏，也不代表自己没机会将宝藏拿到手……正好江夏的房间里，有一具现成的尸体。神宝大雄觉得，自己完全可以在得手之后，把两具尸体凑一对，造一个“凶徒失手杀害名侦探后畏罪自杀”的双杀现场出来。

    想到这，他咧开嘴角，缓缓露出一个充满杀意的微笑。

    尚未等那个美味的微笑完全成型，下一秒，他头顶忽然响起“刷拉”一声布料摩擦的响动。

    ——神宝大雄眼前突然一黑，被什么东西兜头罩住。

    他一惊，本能地挣扎起来，同时想厉声质问。

    但还没等出声，一只手隔着布袋、精准地一把掐在他喉咙上。把他尚未脱口的大喊，硬生生掐成了一丝濒死的气音。

    然后那个不讲究的偷袭者，像拎粮食袋一样捏着他的脖子，将他随意拖向了走廊尽头的阴影中。

    神宝大雄试图挣扎，但却绝望且惊恐地发现，自己竟然像一个对上了成年人的小孩——一身肌肉仿佛都是假的，根本无处使力。对方力气大得简直不像人类，而像是某种人形的机器。

    最终，他只能跌跌撞撞地顺着力道跟上，否则总会有一种一旦抵抗，头会被直接掐掉的不妙预感。

    走动间，神宝大雄耳朵一动，听见了一道从未听过的陌生声音。

    那个掐着他的人愉悦地低声嘀咕着：“来群马办点事，没想到撞见了有趣的杀人夺宝游戏，这里风水真不错……说起来，只死一个人，事情会很无聊吧——有侦探在，这种程度的‘上吊自杀’很快就会被拆穿。

    “不过，如果你愿意牺牲一下，成为下一个死者，事情就完全不同了——案件的可玩性一定会增强许多。”说着，他像个礼貌的商业合作伙伴一样回过头，友善道，“怎么样，考虑一下吗？”

    被套在麻袋里的神宝大雄：“？？？”

    ……谁会为了什么“可玩性”牺牲自己啊！自己刚才也根本就不是为了玩，是在认真地灭口！

    神宝大雄一瞬间有很多mmp想说。

    然而被牢牢掐着脖子，他连呼吸都很困难，根本发不出完整的声音。

    “……”再次认清自己的现状后，神宝大雄忽然意识到一件事，冷汗无声地顺着额角落下。

    ……等等，这个陌生变态，该不会只是意思着问上一句，心里其实根本没打算听他这个当事人的答复？？

    ……不，他不考虑！他不想死！

    救命啊！！！

    神宝大雄在心里发出呐喊。

    ……

    江夏回过头，从浅色墨镜后面看了他一眼。

    求生欲爆发的同时，作为一个灭口成性的狠人，神宝大雄身上，自然也瞬间涌出了不少杀气。

    ……真是一个美妙的夜晚。

    江夏心情+1

    +1

    +1

    ——————

    感谢大佬们的【月票】*罒▽罒*

