
柳玉枝面色微变，委屈地朝李新凯看了眼，眼眶微微泛红，一句话都不用说，就让李新凯心疼不已，怒目瞪向朱古力，指责道：“君子动口不动手，讲道理可以，别总是欺负柳同学！”

也就是江小暖相貌漂亮，否则李新凯肯定连她一块骂，这男人向来是最怜香惜玉不过的，对于相貌漂亮的女孩总是好说话些，李新凯心里还在想，江小暖这粗鲁的性格，太配不上她的貌美如花了，要是能有江小暖的相貌，柳玉枝的温柔，二者结合，一定会是倾国倾城的绝世佳人。

只是想了想，李新凯就忍不住心衿荡漾，浮想联翩，更替江小暖觉得可惜。

江小暖要是知道这自以为是的家伙脑子里在想这些狗屎玩意儿，肯定掏出板砖砸过去了，现在她也挺后悔的，上学怎么不带块板砖来呢？

这个叫李新凯的男人，实在是欠揍的很，而且江小暖是真的想不明白，活了两世都没想明白，像柳玉枝这种拙劣的白莲花段位，是个女人都能看出来，可为什么大多数男人却只会怜香惜玉呢？

或许男人和女人的生理构造是真的不一样吧？

女娲娘娘造某些男人的时候，估计烂泥把眼睛糊住了，又堵了些脑子，所以眼瞎脑残，变成了伪劣品。

“她不是君子，是女人，可以动手，你不想看到你的女人挨揍，就让她闭嘴，否则我也要揍！”

江小暖冷冷地看着这对贱人，顾美云虽然性格讨人嫌，但比起这对狗男女，顾美云就是天使了，今天要不是她恰巧碰上，顾美云这个被好闺蜜撬墙角的受害者，就会被狗男女冤枉成了无理取闹的泼妇，柳玉枝这个抢人男朋友的狐狸精，依然还是被众多男人怜惜的好女孩。

柳玉枝的手段确实挺高明的，十个顾美云都不是她的对手。

李新凯白皙的脸涨得通红，又羞又急，“你胡言乱语什么？我和柳同学是非常纯洁的朋友关系，我只是帮她补习功课，你们几人都不可理喻！”

顾美云张嘴就要骂，被孟凡拽到了后面，在她耳边嘀咕，“小暖会替咱们出气的，那狗男女肯定不是对手！”

他对暖姐有信心，这世上就没有暖姐搞不定的贱人。

顾美云现在也冷静下来了，看江小暖不慌不忙地说着，声音也不是特别大，看着就像和人家话家常一样，可柳玉枝却被她说得哑口无言，脸色挺难看的，李新凯也被堵得无话可说，比她刚才大吵大闹的威力大多了。

她当然不是真的蠢，智商肯定没问题，就是涉世未深，识人不清，被家人保护得太好了，今天可以说是她人生经历的第一次挫折，冷静下来后，顾美云也有些想明白了，至少分得清敌友关系了。

“谢谢……你啊！”

顾美云小声道谢，神情有些别扭，上次见面她和这二流子还大吵了一通呢，没想到今天会帮她，还有江小暖也让她挺意外的。

“谢啥啊，里外敌我必须分清嘛，咱们是自己人，属于内部矛盾，那俩贱人是敌人，咱们要一致对外！”

孟凡摸了摸后脑勺，有些难为情，这母老虎不骂他还怪不习惯的。

“噗”

顾美云忍俊不禁，这二流子说话怪有趣的。

孟凡见她笑了，也放下心来，“你想得开就好，那种脚踏两只船的男人没必要牵肠挂肚，不值得。”

他还担心顾美云想不开呢，看样子没问题了。

顾美云嗔了眼，没好气道：“谁为那种王八蛋牵肠挂肚了？我都不喜欢他，我就是气这王八蛋偷偷摸摸和柳玉枝在一起，他要是说清楚喜欢的是柳玉枝，我一点都不气，本来我就打算和我妈说不合适的。”

她压根没瞧上李新凯，虽然条件很优越，可她就是没感觉，她也勉强自己去适应，但和李新凯约了几次会，她就死心了，实在不来电，搞对象时都不来电，结婚后更是一潭死水了，顾美云本来就是爱情至上的人，自然不会勉强自己去接受一个不来电的男人。

哪怕再迟一天，今天这场闹剧都不会发生，顾美云会和她妈表明态度，但柳玉枝太心急了，想早日由暗转明，成为李新凯的正式对象，就设计让李新凯和顾美云在学校门口撞上。

孟凡心情越发愉悦了，使劲点头，“对，是这王八蛋瞎了眼，把狗屎当宝，咱以后找更好的！”

“那当然，凭我的条件，什么好的找不到，闭着眼睛都能找到！”顾美云哼了声，信心十足。

被孟凡这么一闹，她的心情好多了，再看李新凯和柳玉枝，就和其他吃瓜群众一样的心情了，看热闹居多，一点都不气了。

江小暖慢条斯理说道：“李新凯同志别着急，咱们先一件件说，刚才我就说了，你和我朋友是在处对象，可你背地里却和这位柳玉枝同学约会，孤男寡女干柴烈火的，你说你们在补习功课，可我却更觉得你们是在偷情呢。”

“胡说八道，我们清清白白，由不得你泼脏水！”李新凯脸都气青了，对江小暖的印象一落千丈。

长得蛮漂亮的女同志，却口出污言，毫无素质可言，还是柳玉枝温柔贴心有素质些。

江小暖笑了笑，继续说道：“是脏水还是清水，也不是你说了算的，李同志是海城大学的高材生，学识渊博，才华横溢，补习功课自然是小菜一碟的。”

“也不能这么说，不过尚能应付！”

李新凯嘴上虽谦虚，但神情极自负，显然是认同江小暖话的。

江小暖又冲柳玉枝笑道：“柳同学天资聪颖，有李同志这位高材生的指点，学习成绩肯定进步良多了。”

柳玉枝心里咯噔了下，不知道该怎么说，说没进步李新凯不高兴，可她是真的没进步啊，该死的江小暖为什么要多管闲事。

李新凯却快速接了话茬，“那当然，进步是肯定的。  ”

他对自己的才华有百分百的信心，对柳玉枝的聪颖也有信心。

江小暖假装讶异道：“那就奇怪了，这次月考柳玉枝好像还退步了吧，上次月考是七十九名，这次是八十七名，李新凯同志，请问是你学识浅薄呢，还是你们假借补习之名谈情说爱呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68524929"  chaptername="第497章  是你学识浅薄吗">加入书签</a>
</div>
