
　　回到洛杉矶，李察和娜奥米都没有休息，又接着走进了摄影棚，补拍一些特效部分，前后用了一周时间，才彻底拍完《星际传奇》。

　　拍完之后，他整个人感觉像是被掏空了一样，身心疲惫。

　　“拍电影真不太划算，两个多月才挣200万，打比赛我不要三分钟就能挣到这个数。”

　　车里，李察靠着车窗说道。

　　“你要退圈？”

　　安东尼笑道。

　　“没有，只是抱怨一下。”

　　“哈哈，十月份没什么安排，你可以多休息一下，安心准备比赛。”

　　“是的，我需要休息！”

　　回到了半山别墅，李察跟邦辰女士打了声招呼，就倒在床上呼呼大睡，从下午三点，睡到了第二天中午，睡了个大饱。

　　起来后他又开始了拳击训练，练了五个小时，出了一身油汗，累得筋疲力尽，不到天黑，他又躺在床上呼呼大睡。

　　第二天早上六点，闹铃一响，他准时起床，又恢复了以前的作息规律，早上跑步、训练，顺便减重，下午他去了一趟新开的拳击酒吧。

　　酒吧在圣莫尼卡大街上，周围都是酒吧，人流量大，比较热闹。

　　拳击酒吧的名字叫‘拳头’，牌子上画着一只卡通拳头，内部装修跟普通酒吧差不多，只是在左侧多了一处拳击台。

　　走进酒吧的时候，人不多，拳台上有两个黑人壮汉在练习拳击，保罗和他的新陪练。

　　“李察，你的戏拍完了？”

　　保罗收起拳头，趴在围栏上喊道。

　　“是的，要不我们练练？看你最近有没有偷懒。”

　　“好，我们好久没练过了。”

　　李察戴上了拳套，走进了拳台。

　　酒吧里的人看到了他，纷纷拥挤到了拳台下。

　　李察也没管台下，他跟保罗碰了下拳头，开始了对抗练习，像以前训练一样，打得比较凶猛，引得台下的观众大喊着加油，场面非常嘈杂。

　　“嘿，李察，我有没有进步？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“有，进步不大。”

　　李察轻轻一笑，一记摆拳横扫，保罗侧身闪躲，可拳头比他想象得要快，嘭地一下，扫中了他的下巴。

　　“你的反应能力依然没有多少进步，你应该强化这方面的训练。”

　　李察边打边说道。

　　“可很多人都说我进步很大，不信你再试试？”

　　保罗跳动着步伐说道。

　　“是吗？”

　　李察突然大吼一声，迅速向前迈了一大步。

　　右手径直砸向了保罗的肚子，保罗后撤一步，双手防御，可他的左拳来得更快，双拳一虚一实，迅猛无比地冲向了他的正面。

　　保罗脸色一变，立即来了个后仰，可惜太慢了，李察的拳头碰了下他的下巴，又迅速收回。

　　“这就是你的进步？”

　　李察笑道。

　　“fuck，不是我没进步，是你进步得太快了，李察，你就是个变态，太不公平了。”

　　保罗黑着脸，狠狠地砸了一拳。

　　李察侧身闪过，挡住他的拳头，

　　“是你进步太慢了，以后别在这里训练了，人太多，心不静，没办法集中精神在训练上，也没办法思考每一拳的变化。”

　　“我也不是经常在这边训练，好吧，以后我不来这边了。”

　　保罗跳动着脚步说道。

　　嘭嘭~

　　两人继续对练，台下观众越聚越多，等到两人下台的时候，拳击台下站满了人，像是一场小型拳击比赛现场。

　　“嘿，李察，我是你的粉丝，可以给我签名吗？”

　　“好的！”

　　李察笑了笑，接过了签字笔，在对方T恤上签名，一路上有粉丝拳迷要签名，李察也没有推辞，前后签了二十多个。

　　“李察，今天怎么有空过来？”

　　卡座里，安迪倒了杯红酒问道。

　　“今天刚好没事，顺便过来看看，酒吧的生意好像很不错。”

　　李察望着差不多满员的酒吧说道。

　　“哈哈，周末的时候才热闹，我们在酒吧里举办拳击比赛，赢的人免单一周，每到周末至少有五六百人涌进来。”

　　“不错的点子。”

　　李察笑道。

　　“周末有罗伊琼斯和安东尼·塔弗的比赛，你要去看吗，我这里有票。”

　　安迪问道。

　　“em，好，给我留一张。”

　　到了周末，李察和保罗、诺曼、麦克几个开车去了拉斯维加斯赌城。

　　当晚，在美高美大酒店球馆，举行了IBF轻重量级冠军挑战赛，罗伊琼斯挑战IBF拳王安东尼·塔弗。

　　“李察，你说他们两个谁赢？”

　　诺曼问道。

　　“罗伊琼斯，他比安东尼要厉害一点。”

　　噹噹噹~

　　晚上七点，比赛开始了。

　　在前三个回合，两人打得不温不火，罗伊琼斯很少进攻，安东尼塔弗的打法也很保守，很少主动发起进攻。

　　打到第四回合，罗伊琼斯才开始进攻，打了一组节奏很快的组合拳，一连四记快拳，在最后一下，拳头击中了安东尼的侧脸。

　　安东尼一个踉跄，挂到了围绳上。

　　“哇喔~”

　　现场观众一阵惊呼，拳王被挑战者击倒，这是比赛的第一次小髙潮。

　　安东尼被激怒了，迅速展开了反攻，一连几记快拳，迅速地砸在了罗伊琼斯的身上，其中一记勾拳正中他的下巴。

　　砰！

　　罗伊琼斯一个踉跄，竟然倒在了地上。

　　“哇喔~”

　　现场又传来一阵惊呼。

　　“哈哈，李察，你看走眼了。”

　　诺曼大笑道。

　　“不会，罗伊琼斯绝对比安东尼厉害，这一招有可能是他的战术，借机来消耗安东尼的体力，我以前也这样干过。”

　　李察摇了摇头道。

　　“是吗？那我们再看看。”

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上安东尼塔弗果然发起了快攻，一拳连着一拳。

　　“哈哈，这家伙变狡猾了。”

　　李察笑道。

　　“哇喔~”

　　正笑的时候，现场传来一阵惊呼，罗伊琼斯又被击倒了。

　　“李察，这也是战术？”

　　诺曼问道。

　　李察摸着下巴，没有说话，他也不知道罗伊琼斯为什么倒下，只希望他能给点力，不要再输了。

　　嘭嘭嘭~

　　双方又打了三个回合，这一次罗伊琼斯撑住了，在第八回合，罗伊忽然爆发了，一拳快似一拳，展开了汹涌的反击。

　　在一个回合内，罗伊琼斯击倒了安东尼两次，嘭~嘭~，随着安东尼不停倒地，罗伊琼斯的气势越来越高，现场的欢呼声也越来越热烈。

　　砰！

　　到了第八回合快结束时，罗伊琼斯突然怒吼一声，拳头又快又狠地砸在了安东尼的下巴上。

　　安东尼的牙套飞了起来，整个人摔倒了地上，一动不动。

　　罗伊琼斯赢得了比赛，他举着双臂仰天大吼，有种王者归来的气势，赢得现场那一阵欢呼。

　　“李察，这家伙好像在学你。”

　　保罗说道。

　　“应该是研究过我的拳击。”

　　李察笑道。

　　“你不担心吗？”

　　“担心什么？对手越厉害越有意思，我希望他更厉害一些。”

　　李察微微笑道。

　　罗伊琼斯赢了，重新拿到了IBF金腰带，第二天各大报纸在体育板块上都报道了这个新闻。

　　《美国快报》称他走出失败的阴影，重新站起来，还说他的实力更胜从前，下一步准备要挑战轻重量级第一人李察布莱德，报仇雪恨。

　　有记者在街上遇到了李察，问问他的看法，李察轻轻一笑，向罗伊琼斯表示了祝贺，同时期待第三次跟他交手。天籁小说网

　　在比赛结束后的第五天，他接到了安迪的电话，说罗伊琼斯约他见面，李察好奇答应了下来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，172、看走眼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 