    

    洛天完好无损的出现，似乎洪罡的攻击没有起到半点作用。

    “不可能！”

    洪罡失声惊叫。他的功法明明已然用到了极致，怎么像是连洛天的毫毛都没伤到。

    抬手他还想反抗，却看到洛天手中黑光一闪，一道硕大的剑光劈中他的身躯。

    皮皮虾剑决，瞬杀！

    一剑破开所有，洪罡单膝跪地，体内的武气直接崩乱。鲜血从皮肤之中渗出，很快整个人都变成了血人。

    没有任何反抗的可能，只能是瞪眼看着洛天。

    此时，洪罡终于是明白了他们两人之间的差距到底有多么巨大。可能他自觉能翻盘的招式，在洛天的面前，不过就是一个笑话。

    砰，洪罡单膝跪地，然后身躯带血倒下。

    洛天当然没有杀死他，只是缓步上前拿走了他的令牌。

    “他为什么没有受伤？”

    “怎么做到的？”

    “谁能给我解释一下，洛天他做了什么？”

    莫说是都城的武者们看不懂，就连岩山，李权也都有些发懵。李权号称是大周一滴功法库，却也没能看出洛天如何做到分毫不伤。

    他能看出来洛天用了什么剑法，但却看不懂洛天能免伤。岩山也是一样，整个人眉头紧蹙，一言不发。他自问，如是自己被洪罡此一招击中，就算能扛下来，受伤也是肯定的。

    难道洛天现在的实力已然远超过他了？就这么点时间，洛天已经成为武玄境的武者了？开什么玩笑呢！

    “五行金纹，神锻身！”

    守涛武玄小声说道。他的声音顿时引起了所有人的注意，都城内的武者们霎时全部安静了下来，静等守涛武玄的下文。

    迅速的，守涛武玄接着道：“诸位请看，洛执事的身躯上是不是有淡淡的金色丝线，像不像是五行金的纹路。”

    所有人立马再度向光幕中的洛天投向目光，果不其然，随着他们仔细观瞧。确实能看到洛天的身躯上有一圈淡淡的金色丝线，随着武气飘动。不是特别清晰，眼力不好的人，还真的很难看清。

    李权终于是明白了，指着洛天的身影道：“没错，真是五行金纹。洛天将自己的身躯锻造的这么变态了？他怎么练的？神锻身的功法不是已经失传了吗？”

    守涛武玄摇头道：“不知。反正事实便是如此。看的出来，洛执事在身锻身上也不过是刚刚入门，连小成都算不上。但他这个水平，已然足以免疫掉大部分的功法了。”

    岩山在旁左看看，右看看，还是听不太懂，他赶忙打断了两人的对话，连忙问道：“什么神锻身，你们在说什么？”

    李权深呼吸一口气，道：“古之秘法，不知道能不能算是功法的一种。以天地锻身，小成者不畏五行，大成者不死不灭。如果按照功法来算，此秘法的能力，可以达到圣级！”

    “圣级？”

    岩山声音都变了，喊出这两个字时，宛如被捏住脖子的公鸡。

    都城内，无数人惊呼。这些普通的武者哪懂得什么秘法与功法的区别。更加不晓得什么传说，什么古之传承。他们只听到圣级二字，便满脸震撼与羡慕。

    洛执事果然是还藏了一手，众人以为他在第一层时，其实他在第二层。你以为他在第二层时，其实他早已在第五层。果然是老千层饼，恐怖如斯……

    原初世界内，洛天淡定的收起令牌，然后站到一旁，看着风猴他们将洪罡拖回去，周羽铭顺手还给洪罡塞了颗保命的药丸。

    周羽铭与张伊也是眼光毒辣之人，两人虽然没有李权，守涛武玄那么博古通今，但都能看出来，洛天的肉身情况远超其他人。防御之强，实在吓人。

    其实这都是洛天新增抗性的功劳，在周羽铭与张伊他们在外激战的时候，洛天可是趁机又捡了不少抗性。

    现在他的五行抗性，已然达到了吓人的89/100，只差十一点便能抗性点满了。如此强大的抗性，足以让他无视掉洪罡的五形功法阵。毕竟，洪罡此一招的能力，也不过就是引动天地灵气以五行化兽的方式攻击而已。

    这对于洛天来说，还是十分好承受的。只要洪罡的实力没有突破到他不能硬抗的极限。那其伤害，便是毛毛细雨。

    抗性的强大，让洛天几乎拥有了碾压武师境的实力。再加上他的强化级功法，皮更糙肉更厚决，他现在就是一只人形凶兽。攻防皆强，还很灵活，几乎没有什么短板。

    这样的实力，无疑对周羽铭与张伊来讲，是巨大的威胁。无论是张伊还是周羽铭，都没有了面对洛天能赢的自信。相比较他们初次见到洛天时的实力估算，现在的他们觉得洛天更像是那个时候故意在耍他们。

    扮猪吃虎，玩的很溜啊！

    “你上还是我上？”

    周羽铭向着张伊轻声问道。

    张伊毫不客气的道：“当然是你先上。”

    “不是说好女士优先么？”

    周羽铭咽下一口唾沫。

    张伊瞥了一眼周羽铭道：“别让我鄙视你啊，赶紧上。”

    说着，张伊直接将周羽铭推了出去。无可奈何的周羽铭，只好是缓步上前，然后从袖中拿出了自己的剑。

    “洛执事，看来今日一战不可避免。我记得，你还欠我一个人情是吧。要不，你现在就把人情还了吧。”

    周羽铭咧出一丝笑容说道。

    洛天则连连摆手道：“不是时候，不是时候。”

    周羽铭连连点头道：“就是现在，就是现在。”

    “你俩搞什么呢，打不打啊。不打都把令牌给我。”

    后面的张伊看到洛天与周羽铭居然是还闲聊起来了，立马叫喊道。叫道一半，她也感觉到自己声音有些大，转头看了混沌兽一眼，然后再对着洛天等人挥舞了下拳头。

    洛天歪着脑袋看着周羽铭道：“要不，我帮你先把张伊打败。就算还你的人情了？”

    周羽铭还真的仔细思索了一下，然后摆手道：“算了，请吧，洛执事。先说好，打人不打脸。”        

