    

    她只是恢复了前世的记忆而已。

    而因为前世的记忆太过深刻，便后来者居上的越过了这一世的记忆成为了她的主记忆，这才给了她一种她只是前世的谢羲和的错觉。

    但其实，从来就只有一个谢羲和……

    莫名的，谢羲和只觉得心头一阵轻松，连带着整个人都松懈了下来。

    人一放松了就会发困，发困了就会不由自主的往离床近的地方凑，于是等谢羲和回过神来的时候，她就已经在被窝里躺好了。

    总感觉有什么事被她忽略了，但不行了，突然就特别特别特别的困。

    于是在象征性的想了三秒没想起来是什么事后，谢羲和就眼睛一闭，心安理得的睡觉了，直接一觉睡到了第二天。

    还是被一阵急促过一阵的敲门声吵醒的，不然她觉得她还能再多睡会儿。

    忍着满心的暴躁起床开了门，谁知一抬头就看到了一只在视线中迅速放大的手，谢羲和眼睛一眯，毫不犹豫的抬手扣住了对方的手腕。

    指尖微微用力。

    “咔嚓”一声脆响，对方立刻尖声喊了起来：“谢羲和！！”

    谢羲和随手甩开了对方的手，掀起眼帘：“在呢，没聋。”

    乔雅珍捂着自己脱臼的手，满脸的难以置信：“谢羲和！你是不是疯了？！”

    谢羲和掩唇打了个秀气的哈欠，刚刚睡醒的声音带着些哑，更显散漫，道：“我疯没疯还有待商榷，不过你这会儿的样子还真挺像疯子的。”

    说着她掏出手机不紧不慢的拍了两张照，反手就往乔雅珍面前一怼：“喏，自己看吧。”

    照片里的女人一双眼睛瞪的大大的，额头青筋毕露，涂成了烈焰红唇的嘴像极了午夜电影中的血盆大口，仿佛下一刻就会从屏幕里冲出来将人一口吞下去一般。

    只看着就惊悚的不行。

    乔雅珍没忍住，狠狠的打了个寒颤。

    然后突然反应了过来……

    特么的！屏幕里的人是她自己！

    乔雅珍那叫一个气啊，气得恨不得砸碎了眼前的手机，再撕烂了谢羲和那张恶毒的美人皮！

    但还没还得及动手，谢羲和便收回了手机，指尖一点就删除了照片。

    乔雅珍心头的怒气一滞，总算是好受了点。

    哼！

    算她识相！

    那看在她还算懂事的份上，她就暂时不跟她计较了，先办正事要紧，等事情办完了再跟她算总账……

    乔雅珍心中念头转着，一抬头却见谢羲和点进了手机相册中【最近删除】的小相册，满脸嫌弃的按下了删除键。

    照片彻底删除。

    还忍不住嘟囔了一句：“还是别玷污我手机了。”

    乔雅珍：“……”

    突然就明白了什么是怎么回事？

    啊啊啊啊啊！

    她真的好气啊！

    “谢！羲！和！”

    乔雅珍是真的气疯了，连手腕上的痛都暂时忽略了，抬手就再一次往谢羲和脸上扇去，却在下一刻腹部一痛，整个人不受控制的往后倒去。

    最后一屁股坐在了地上。

    谢羲和神色淡然的收回踹人的腿，桃花眼潋滟，唇角的笑却染上了冷，道：“就在这个医院，昨天有人以扰乱社会治安的罪名被警方带走了，想试试吗？”

    你敢！

    乔雅珍猛的抬头朝谢羲和看去，威胁的话几乎脱口而出，却在对上女孩看似没什么情绪，实则蕴含着蚀骨的冷的双眼时不由自主的打了个寒颤。

    全身由内至外的发冷……

    终于安静下来了。

    谢羲和瞥了她一眼，重新靠到了门框上，一扬雪白的下巴，道：“说吧，找我什么事？”

    女孩皮肤白皙，五官精致，一张脸美到无可挑剔。

    看着明明和以前分毫不差，但乔雅珍总觉得似乎有哪里不一样了。

    浸淫娱乐圈多年培养出来的直觉告诉她，此时不适合再和对方纠缠下去。

    她也是个能屈能伸的，目光闪烁间便自己撑着地面站了起来，脸色虽算不得好看，但也勉强挤出了笑，道：“当然是因为前天你中途逃……退赛的事。”

    她一边在心中暗骂不过两天没见，这小贱蹄子的气势怎么变得这么强了，她正面对着都有些撑不住了，一边继续道：“你连招呼都不打一声就中途离场，给导师们留下了很不好的印象。”

    “但鉴于你离开的原因是看望病重的父亲，勉强还算孝顺，再加上有周导师帮你说话，所以导师组商量过后就决定再给你一次机会。”

    她说着，伸手往自己的包里摸了摸，摸出一张邀请函递到了谢羲和面前，这才继续道：“这是节目的几个赞助商联合组织的晚会，就在今天晚上，届时会邀请包括你在内的目前排名前二十的练习生上台表演。”

    “导师们说了，只要你能达到最低标准，就不再追究你逃赛的事。”

    她把邀请函往谢羲和面前一递，施舍般的道：“喏，拿着吧。”

    又忍不住补充了一句：“这可是我和周导师费了好大的劲儿才给你争取到的，你要是再把握不住，那就别怪我们不给你机会了。”

    谢羲和懒得听她废话，随手就抽走了邀请函：“知道了。”

    说着便转身回了休息室，嘭的一声合上了房门。

    还等着她问最低标准是怎么样的，然后趁机再为难为难她的乔雅珍：“……”

    就不能按照套路出牌吗？！！

    恨恨的瞪了面前紧闭的房门一眼，这才把高跟鞋踩的“哐哐”作响的离开了。

    还在忍不住吐槽：“给脸不要脸的小贱人，不就是仗着自己长的好吗，谁稀罕了！”

    “要不是老娘手下的艺人一次性倒了好几个，看老娘理不理你！”

    “也是邪门了，她一出事，一下子牵扯出了好几个，还一大半都是老娘手底下的人，难道这小贱人其实是煞星转世？”

    “不行不行，回头就去找高僧求几道符，镇死她丫的！”

    “……”

    休息室中，谢羲和听着女人渐渐消失的咒骂声，唇角漫上了带着冷意的笑：“煞星吗？”

    嗯，她其实可以更煞一点的。

