    “子侯，不行，不能干这种事，你这是要翻天啊！”

    霍光说完，其他所有人全都小鸡啄米似的连连点头。

    明日就要出发了，所以今日霍嬗喊了一些人，举办了一个送行宴会。

    与其说是送行宴，不如说是誓师宴更恰当。

    看看参加宴会的人员：

    卫尉路博德；

    奉车都尉、光禄大夫霍光；

    虎贲校尉徐自为；

    太史令司马迁；

    护军使钟干；

    羽林军司马赵破奴；

    少府丞王纬；

    除了这几人以外，还有张安世、韩增、田千秋这三个文书、复柯杜、李广利、曹宗、公孙敬声、卫伉、卫不疑、卫登三小只，李陵、苏贤、复羽等人。

    这里面除了苏贤、李陵这几人，其余人全都是需要跟随霍嬗提前出发的人，所以说誓师宴比较合适。

    其他人都好说，司马迁和霍光是本来要带的，钟干、赵破奴是肯定也要带的。

    复柯杜也是一样，他要去自己的部落啊！

    而路博德和王纬两人算是提前出发，王纬是早就定下了西域，而路博德是霍嬗开口要来的。

    但他呢，不会上战场。

    二十万的军户，霍嬗可不想自己慢慢的去安排，所以霍嬗专门向刘彻开口，把他从卫尉中解放了出来。

    所以他们俩算是提前出发。

    而且去了陇西那边以后，还有赵充国和上官桀。

    就这人才底蕴，别说和羌人大概率打不起来，就算是打起来了，霍嬗也丝毫无惧。

    兵马粮草全都充足，有了合用的人才，这还有什么好怕的？

    而除了这些人以外，还有一个重量级人物，也是霍嬗此次宴会的目标。

    不然费劲吧啦的弄个宴会，就是为了吃一顿？

    而这个人呢，就是太子刘据。

    霍嬗本就打算把他带去西域之战，让他看看什么是战争。

    但是霍嬗要带着太子上战场，其他人根本就不可能同意，就算是刘彻一时半会也不可能会同意。

    霍嬗本来是准备慢慢的做工作，但现在没时间了，直接带走再说。

    而刚刚就是霍嬗把自己的打算说完了以后，其他人反对的一幕。

    ………

    “为何不行？我说行就行。

    你们都是武人，太子的性子你们也知道一些，必须要让他见见战阵。

    而且若是带着他，这可是你们跟太子打好关系的好机会，就这样定了。”

    霍嬗冲着小李子招招手，小李子抱着盔甲刚要上前，霍光又拦住了：

    “不行，绝对不行，就算是要带太子上战场，也当禀明陛下，你直接虏走，这是谋反的大罪。”

    众人本来有些意动，但是听到霍光这么说，立马都点起头来。

    霍嬗扬了扬手里的信封和一张布帛：

    “情况已经禀明，诏书都在此地，还有何不可？”

    霍嬗说完后把这两样东西交给霍平：

    “等人来府中询问情况时交给他。”

    “诺。”

    信封里写的是为何要带走太子，而诏书就是刘彻允许霍嬗带走太子，让太子在霍嬗麾下当一个小兵的诏书。

    霍光气的有些不知道该说些什么，霍嬗又开口道：

    “谁不同意，站出来我看看。”

    “我不同意。”

    霍光立马就站了出来，但他等了半天，除了他就没人站出来。

    霍嬗嘿嘿一笑，对这一幕心中早就有数。

    徐自为心中也是有些不同意的，但是日后还要在霍嬗手底下混饭吃，他当然不会反驳霍嬗。

    而在他看来，霍嬗就算绑了太子也不会有啥事，更别提还有诏书呢，所以他就没站。

    而司马迁看到这一幕，骨子里的叛逆性格激发了出来，这会正兴奋呢，他怎么可能会站出来。

    至于其他人，他们都是霍嬗的部下，而他们也知道霍嬗的处事风格，没把握的事情不会干，他们也不会反驳的。

    所以就只有霍光一个人。

    ………

    霍嬗大手一挥，嘿嘿一笑着喊道：

    “给我拿下。”

    孙尚和赵破奴立马就冲了上去。

    “哎？霍子侯，我是你叔父，你大逆不道。”

    霍光边挣扎边大声喊着。

    霍嬗面带笑容看着他，听到这话后说道：

    “军中无父子，从今日开始，你只是本侯麾下的一个文书。”

    霍光挣扎了一下，两边抓着他胳膊的孙尚和赵破奴纹丝不动。

    霍光也是有些武力的，但是他的武力怎么可能和这俩冲锋陷阵、斩将夺旗的悍将相比。

    霍光挣扎了一下发现挣不动以后，也就不动了，叹了一口气说道：

    “放开吧？”

    “叔父不阻拦了？”

    霍光撇了一眼霍嬗，满是怨气的说道：

    “我没你这么个侄儿！”

    霍嬗乐不可支，挥挥手让孙尚两人放开，随后止住笑意说道：

    “帮太子殿下穿好盔甲，咱们准备出发了。”

    小李子和霍平上去帮刘据穿盔甲，而霍光看着喝的烂醉如泥，嘴唇蠕动不知道在说些什么的刘据一个尽的唉声叹气。

    没一会刘据就被穿好了盔甲，孙尚和赵破奴扶起刘据，一群人出了正厅。

    正厅外，一身马甲的骊羽正俏生生的站在哪儿，两人把刘据扶上骊羽，然后用绳子木棍固定好刘据。

    随后霍嬗摸了摸骊羽的脸颊说道：

    “稳一点。”

    骊羽打了个响鼻，霍嬗转身往府门走去，一群人跟在身后。

    来到府门口，一千虎贲早已等候多时。

    至于那两百想要跟随霍嬗一起去战场，不想回家的羽林，昨日就已经被霍嬗遣回家了。

    霍嬗翻身骑上冠军，一行人看到霍嬗上马后也翻身上马。

    霍嬗看到安安稳稳坐在骊羽身上低着头的刘据露出一个笑容，随后转头看着前方远处的安门大声喊道：

    “出发。”

    一千多兵马往安门处走去，等来到安门处以后，此地的守将早已打开城门等候多时。

    路过之时霍嬗对着他点点头，随后出了长安城往羽林营地跑去。

    至于为何安门守将会开门等候，这是因为霍嬗早就通知好了。

    出征之前也是有一套仪式的，誓师出征嘛！

    还是由太常规划，祭天祈福，然后在满朝文武和百姓们送行欢呼声中出发。

    其实按照最初的流程，六千大军今晚就要进入长安，为明日做准备。

    本来几万，十几万兵马出征的话，会选些代表，一两千人就够了。

    但是刘彻觉得六千不多，所以准备让他们在宫中休息一晚，但是被霍嬗否决了。

    因为长安城中没有能够让他们好好休息的营地，所以今晚就在城外，明日再进来就是。

    当然，最重要的原因，还是要偷偷跑嘛，进了长安就跑不成了。

    而因为霍嬗今晚举办了宴会，所以就提前通知了安门守将，晚上出城。

    所以听到马蹄声的安门守将才会打开城门等候。

    ………

    一刻钟后，一千多兵马来到了羽林虎贲营地，一千虎贲直接返回了虎贲营地，在徐自为的带领下去领他们的装备物资。

    而霍嬗进入了羽林营地，在一片片的哨子声中，休息的北军将士们纷纷起身，开始穿戴甲胄，领取马匹集合。

    而霍嬗带着众人来到了大礼堂开始安排工作：

    “霍光、司马迁、王纬听令。”

    “臣在。”

    “你三人为文书。”

    “诺。”

    “路博德，赵破奴。”

    “末将在。”

    “你二人为本侯麾下北军别部司马，路博德领胡骑、射声二校，赵破奴领越骑、长水二校。”

    “末将领命。”

    别部司马其实是比校尉要低的职位，霍嬗加了一个本侯麾下就是为了这一点。

    有了这个本侯麾下，他们就能够命令那几个两千石校尉。

    上了战场，一切事物都是由霍嬗说了算，谁大谁小也是一样。

    更别提真要算的话，这俩人比那四个校尉高多了。

    路博德是卫尉，而赵破奴还有个将军职位呢。

    “钟干，公孙敬声。”

    “臣在。”

    “钟干你为全军护军使，掌管军法官以及后勤事物，公孙敬声，你为副使，辅助钟干。”

    “诺。”

    “孙尚，复柯杜。”

    “末将在。”

    “孙尚领虎贲五营为亲卫营，复柯杜为副手，护卫本侯。”

    “末将领命。”

    “李广利、曹宗、卫伉、卫不疑、卫登。”

    最后几人向前一步站了出来行礼：

    “末将在。”

    “李广利入北军长水部，为长水校尉副手；

    曹宗与卫登入北军越骑部，为越骑校尉副手；

    卫伉入北军胡骑部，为胡骑校尉副手；

    卫不疑入北军射声部，为射声校尉副手。”

    “末将领命。”

    霍嬗点点头：

    “行了，就这样吧，各人入各部，整军备战，等候出发。”

    “诺。”

    众人行礼后转身离去，大礼堂里就剩下了霍嬗和小李子。

    霍嬗安排的都是北军那边的，这并不是他防着北军，而是这些人没地安排啊！

    虎贲自然就是霍嬗亲自带领，由徐自为从旁辅助。

    但是虎贲和羽林一样自成体系，把这些人安排进入就是浪费。

    等了一会以后，霍嬗听到外面安静了下来，随后他走了出去。

    而将士们看到穿着一身红色劲装的霍嬗。

    虽然霍嬗穿的简单，也没有甲胄在身，但是在将士们的眼中，他就是那么的高大，那么的伟岸。

