    “何事？”

    见到阿达木等人这个时候居然有事情想要和自己商议，即使祖旋心中动怒，但还是忍不住有些好奇。

    “今天之事，想必祖兄也不想让其他人知道吧？”

    “你……”

    感受到阿达木莫名的眼神，祖旋还是老老实实的点了点头：

    “说吧，你想要让我做什么？”

    能够占到那么多人的便宜，祖旋也不是傻子。

    几乎一瞬间，他就明白了这群家伙肯定是另有所图。

    “嘿嘿，祖兄聪明。”

    朝着祖旋伸起一根大拇指，阿达木这才开口：

    “只要你以后不再以‘老祖’自称，那我们就将今天的事情忘得一干二净。”

    “呵呵，分明大家的情况都是一样的。”

    “祖兄可不敢乱说。”

    飞速的摇了摇头，阿达木的脸上满是怪异之色：

    “我等分明是为了保暖，而且只有祖兄你的裤子是湿的。”

    说话时候阿达木还指了指周围的其他人，示意祖旋完全可以自行检查。

    检查男人的裤子，祖旋自然没有这种爱好：

    更何况他的心中很清楚，从自己跳机再到现在，过去的时间早就足够这群家伙将裤子晾干了。

    目光从周围众人的脸上飘过，祖旋悲哀的发现这群家伙早就联合在了一起。

    为了自己的尊严，祖旋只能老老实实的点了点头：

    “成交！”

    “哈哈哈哈，那就多谢祖兄了。”

    目的已经达到，阿达木等人自然不会继续难为祖旋：

    甚至还装模作样的朝着他行了一礼。

    从今天开始，他们总算是不用担心被这货用姓氏占便宜了。

    至于祖旋会不会反悔？

    这一点上阿达木可是丝毫没有担心。

    在场一共有十三人，其中十二人都和自己是队友，只要祖旋不是喝了假酒，那就一定知道什么才是正确的选择。

    实际上阿达木的判断完全是正确的。

    不知道是不是由于湿裤子的阴影，从今天过后，祖旋就真的再也没有自称过‘老祖’一次：

    不但如此，他甚至还教导的自己的晚辈，且不可以姓氏来占别人的便宜。

    当然，这其中的过程太过繁杂，我们还是放到另外一个故事中讲吧。

    将目光重新转移到西山。

    在众人达成共识的时候，席君买也驾驶着飞机完成了又一次的降落。

    “怎么样，尔等可有任何的不适？”

    目光从众人的脸上飘过，席君买的神情有些怪异。

    “没有！”

    听到席君买的话语，包括刚刚吃过亏的祖旋都快速的挺起胸膛给出了一个答案：

    不适倒是有一点，但是尿裤子傻子才愿意承认。

    “如此便好。”

    虽然知道这群家伙的身上肯定有着猫腻，但是席君买并没有过于追究：

    在场的众人都是一顶一的精锐，如果真的有大问题，他们肯定不会隐瞒的。

    在这一点上，席君买倒是和李承乾有着几分相似：

    对自己的手下给予最大程度的信任。

    目光微微在夹着双腿的祖旋的身上停留了一下，席君买这才开口：

    “今天的训练就到此为止，从明天开始，你们的训练才会真正开始。”

    “将军，我们明天还会继续从飞机上跳下来吗？”

    “没错。”

    点了点头，席君买这才开口：

    “你们不但要适应不同天气不同环境下的跳机技巧，甚至连不同的高度都要进行训练。”

    “总而言之，在开启下一阶段的训练之前，你们所有人都要变成了一个空中逃生大师。”

    “将军放心，我等一定不会让你失望！”

    快速的点点头，在场众人全都拍着胸脯做出了保证。

    虽然过程有些尴尬，但是不得不承认一点：

    从高空中跳下来的确是一件很能装逼的事情。

    至少今天的事情就足以让众人在艺术加工之后吹嘘很久了。

    “就地解散吧。”

    见到众人明白了自己的话语，席君买这才点点头下达了今天的最后一条命令。

    就在众人打算离开的时候，席君买又快速的补充了一句：

    “对了，明天来的时候记得多带几条裤子。”

    ……

    所以说将军你其实什么都知道对吧？

    这样的话语阿达木众人当然不会问出来，同样的席君买也不会去解释；

    他可不会说自己在刚刚进行跳机训练的时候其实和众人差不多……

    空军的训练属于绝对的保密项目，除了少数的几人之外，其他人并不知道阿达木等人进行着什么样的训练。

    西山的事情暂且不提，此时的李承乾却面临着另外一个难题：

    “田里的情况如何？”

    “回禀陛下，很……很不好。”

    打量了一下李承乾的神色，低着头的房玄龄这才继续开口：

    “老臣率众随机挑选了城外不同地方的三亩地进行检查，皆有虫卵隐于地下，恐怕……”

    剩下的话语房玄龄没有说出来，但李承乾已经明白了过来：

    “看来又有蝗灾要降世了啊。”

    蝗灾，这对古人来说绝对是一种能够与瘟疫相比拟的恐怖灾难。

    蝗虫过境，别说粮食，就连地上的草皮都能被它们刮走一层。

    在这样的情况下，百姓们只能吃树皮、吃老鼠甚至是吃土……然后死亡。

    “陛下！”

    纵然房玄龄智谋手段都不缺少，但是在这一刻还是忍不住有些隐隐发颤：

    他已经见识过几次蝗灾的恐怖了，正是因此，所以他才会更加的恐惧。

    不过臣子毕竟是臣子，虽然心中很是担忧，但房玄龄想到的第一件事却是安慰李承乾：

    “陛下不必过于担忧，我大唐国富民强，早已不是昔日之国能够比拟，一场蝗灾，我们……我们肯定能够度过的。”

    由不得房玄龄不如此：

    自古以来，凡是发生灾祸都会被算到帝王的身上。

    虽然李承乾不管是才能还是手段都属上乘，但他终究年少，房玄龄很担心这位年幼的君王会承受不住如此恐怖的压力。

    不过房玄龄这次注定是误会了。

    他的话语才刚刚出口，一旁的李承乾就挠了挠脑袋：

    “老房啊，你从哪儿看出来我担心了？”

    “啊？”

    发出一声惊呼，在看看斜靠在躺椅上吸着奶茶的李承乾，房玄龄嘴角微微抽搐：

    这位……好像真的不紧张？

