    九千魏军骑兵刚追到二十里外，就一蹄子踩进无数个陷马坑里，冲在最前面的一千多骑兵当场人仰马翻，中招暴毙。

    包括两位偏将。

    或摔死、或砸死、或被自己的兵器捅死、或半死不活的在地上哀嚎。

    场面一片惨烈。

    紧随其后的一千多骑兵见势不妙，连忙勒缰刹马。

    幸运的是，在他们踩进“坑洞”之前，终于刹住了马。

    不幸的是，紧跟在他们后面的几千骑兵没刹住马。

    瞬间就上演了一场超大型交通追尾事故，当场又踩死一千多人。

    一地残肢断臂，触目惊心。

    不等后面的魏兵从惊恐万状中缓过神，五千无当飞军便挥舞着兵器，黑压压地杀了过来。

    蜀兵先是抛射了一轮无差别攻击的毒箭，之后提着狼牙棒、长柄、铁锤、丈八梅花铁骨朵，围上来对着魏兵一顿乱敲。

    他们先把魏兵从马上敲下来，然后再把不投降的人全都敲死。

    遭此大变，群龙无首的魏兵瞬间方寸大乱，纷纷丢戈弃甲、勒马逃窜。

    但很不幸，骑着马的他们没能跑过步行的无当飞军，被其尾随在后又是一顿敲。

    最终只有千余人逃了回来。

    ……

    “张将军，战况大概就是这个样子。”

    “左右二位偏将坚持要出战，末将使出了吃奶的力气都拉他们不住……”

    戴凌低着头，语气谦卑地将自己从幸存骑兵口中得知的战况，复述了一遍。

    顺便隐晦的把锅甩了出去。

    天知道他之前见到那些被吓破了胆、狼狈逃回来的一千多大魏骑兵时，心里有多庆幸！

    得亏自己机智，没去。

    否则焉有命在？

    九千骑兵追击蜀军，只回来一千多人。

    先不说蜀军下手狠不狠，光这战损，就几乎相当于全军覆没了。

    如此大的战损，即使把锅甩给两个偏将，他也无法向张郃交代，更不用说治军甚严的司马懿。

    司马懿一定会会剁了他……剁成肉末那种。

    但即使生存前景如此渺茫，戴凌仍想再挣扎一下。

    束手待毙不是他的风格。

    不过，话又说回来。

    阴险！

    那马谡太阴险了！

    计策环环相扣，走一步算三步……令人防不胜防！

    戴凌暗暗发誓：如果再有领兵与马谡对战的机会，他说什么也不贸然出战了。

    如果一定要把这个“不贸然出战”加个期限……

    那就是永不！

    不过当务之急，还是先应付过去眼前这一关再说。

    戴凌思绪急转，组织着措辞。

    张郃须发皆张，胸膛剧烈起伏着，瞪大眼睛，死死地盯住戴凌。

    这家伙又全军覆没了！

    岂有此理！

    本将要砍了他！

    咦？本将为什么要说又？莫不成这家伙之前已经全军覆没过一次？

    略阳伏击战……这家伙到底去了没？

    记得当时是全军覆没，天灾之下无一生还。嗯，这家伙应该是没去。

    那也就是说，本将当初只派了两个偏将领着两万人去埋伏马谡……

    本将何其草率！

    希望司马大都督不会因此事与我算总账……张郃拍了拍额头，继续瞪着戴凌，满腔怒火节节攀升，逐渐达到临界点。

    凉州刺史徐邈在一旁汇报着最新战况：“张将军，马谡携大胜之威，大军从南面逼近过来。”

    “东面，诸葛亮率领两万多大军，也在采取行动。”

    “西南方向，羌王彻里吉集结了三万大军，正在往建威杀来。”

    “我们要被包围了。”

    张郃闻言看向徐邈，盯着后者看了片刻，满腔盛怒忽然如无根之萍般飘散无踪，他叹了口气：“只要大都督派兵来援，一切都会好起来的。”

    陇西太守游楚犹豫了下：“将军，大都督他……”

    凉州太守徐邈补充道：“大都督他被诸葛亮堵在半路，援兵是指定派不过来了，我们只能靠眼前的兵力，与马谡及羌兵周旋。”

    “将军当初带来的十万人马，连败六阵之后，就只剩一万多人了……”

    闻言，张郃一口老血险些喷出来。

    连败六阵……

    真踏马邪了门了！

    他大魏野战之王，何时打过这么惨烈的败仗？还六连败？

    张郃狠狠地瞪了戴凌一眼：“那是个命令！让你们据守当道是个命令！你们以为你们是谁？竟然敢违抗我的命令去追击蜀军？”

    “就这么白白葬送了我大魏八千精锐！”

    “将军，违抗军令是他们，不是末将。”戴凌小声嘀咕了一句。

    指挥失误葬送全军的罪太大，大到他扛不住。

    这个必须要说清楚，否则必然要被军法从事。

    张郃仰头而望，又叹了口气：“事情都到了这个地步了吗？本将军已经无兵可用了吗？”

    游楚拱手道：“将军，咱们还有一万五千骑兵，个个都是以一当八的勇士，咱们还有一战之力！”

    张郃摇了摇头，嗤道：“别以为我不知道，一万五千骑兵其中有一万是辅兵，辅兵！我们的精锐兵马只有五千，五千！”

    徐邈接过话头：“将军，即使只有五千精锐，也足以与马谡五千步兵一战呀。”

    闻言，张郃气不打一处来，怒道：“拿什么打？那可是无当飞军，五千名能够以一当十的无当飞军！五千名士气如虹、携大胜之威的无当飞军！”

    “你让本将拿什么打？”

    “不要忘了，还有三万多羌兵在一旁虎视眈眈……”

    “你们一个个不是刺史、就是太守，自诩满腹经纶、熟读兵书，居然连最基本的战场态势都不会判断！”

    “自我统兵到此，你们就一直在扯我的后腿！连战连败不说，连个粮草都守不住，短短两个月，粮草竟被羌兵劫走了三回！”

    “我早该把你们都处死，就像司马大都督那样，战败者一律处死！”

    “我从来没有读过什么兵书。但我靠自己的本事成为天下野王！”

    “废物！你们全都是废物！干啥啥不行，逃跑第一名。你们对大魏帝国犯下了不可饶恕的罪责！”

    游楚与徐邈对望一眼，又看了眼躲到远处角落里的戴凌，一阵无语。

    徐邈硬着头皮道：“将军，请冷静一点，这六场败仗其中三场是您指挥的……”

    “三场？”张郃瞬间大怒：“街亭第一战是本将下的命令吗？第二战被兽群围攻本将有办法吗？第三场伏击战――天灾突至，本将军有办法吗？第四场略阳攻防战，本将军只损失了三四千人！第五场下辨之战，你徐邈先中计失城，后致三千兵马全军覆没！这第六战，是本将军下令让他们追击的吗？嗯？”

    “还有你游楚，负责看守大军粮草，两个月竟然被羌人劫了三回！其罪当诛！”

    “我的命令都被你们当成了耳边风，在这种情况下让我如何取胜？”

    说到这里，张郃平复了一下激动的思绪，摆了摆手道：“结束了，这场建威之战结束了。”

    “但如果你们认为我会因此被清算的话，那你们就大错特错了！我会在被清算之前，先割下你们的脑袋！

    “想做什么就做什么去吧！”

    “你们最好祈祷大都督不会来清算我。”

    ……

    南陇口二十里外，蜀军大寨。

    马谡已经得知雅丹国师领着三万羌兵赶来支援的消息，遂与后者约定：翌日一早，双方便汇合一处，浩浩荡荡杀奔南陇口，击败张郃，夺取建威，立下不世之功。

    进而加官进爵、娶妻纳妾……算了，女人只会影响北伐大业，不要也罢。

    一想到自己在长期对魏艰苦作战中，终于成为了兵力优势的一方，马谡就激动到不能自持。

    优势在我啊。

    蜀汉人民军终于站起来了！

    正浮想联翩，系统忽然发出提示：

    【人逢喜事精神爽，何以慨慷？唯有抽奖！】

    【检测到宿主拥有大量稳健点（1610点），请问是否开启一次充满期待的十连抽？】

    “开启！立即开启！”

    “抽TMD！不差钱！”

    马谡大手一挥，定睛望向转盘。

