    七年前柳青儿的确去过商人之子合众国。

    那时她十六岁。

    但是柳青儿这样的人怎么可能会偷东西。

    杨庆渊挥了挥手。

    那些倒在地上的人都慢慢地沉下了地板，也不知道被他弄去哪里了。

    整个旋转餐厅的桌椅都被他清理掉，只留下一张三人沙发。

    他示意柳青儿和李姨坐下。

    柳青儿脾气有些犟，恶狠狠地瞪着杨庆渊不肯屈从。

    杨庆渊朝着柳青儿膝盖弹出一指。

    哪知道柳青儿身上又爆发出一圈光晕，抵挡了杨庆渊的这一指。

    这是柳青青送她的护身耳坠起了防护作用。

    杨庆渊有些意外，这个女人身上的护身法宝还真不少。

    李姨悄悄拉着柳青儿在沙发上坐下，现在形势是人家强，没必要与之硬顶。

    杨庆渊从自己的西服口袋里拿出一枚球形的播放器，扔到了两张沙发中间。

    球形播放器被打开，播放了一段三维立体的画面。

    画面中是一个亚裔女人。

    柳青儿一眼认出这个女人是七年前自己委托人找来帮助自己生下柳青青的女人。

    此时画面中这个女人面色苍白，满眼的恐惧之色，浑身瑟瑟发抖。

    画外有个声音问道：“是谁让你帮忙怀孩子的。”

    这个声音就是杨庆渊。

    “不……不知道，只记得当时是一个律师和一个医生找到的我，支付了20万刀的报酬。”

    杨庆渊又问道：“那个医生在这些人当中吗？”

    估计是杨庆渊展示了一些医生的画面，女人仔细辨认了一番后指认其中一人道：“是他。”

    “说说那个律师的具体身份。”

    三维立体视频到此就戛然而止了。

    不管那个女人有没有说出当初找她的律师是哪一个，这个视频给柳青儿带来的讯息就是：

    七年前她在商人之子合众国找人生下柳青青的事，出问题了！

    柳青儿疑惑。

    她跑去商人之子合众国做这件事，完全依照那边的法律行事，按理应该不会出问题啊！

    杨庆渊又拿出第二个球形播放器。

    这次出现在三维立体画面里的是一个姿势奇怪的人被装在透明的玻璃瓶中。

    这个人四肢关节都是反方向扭着，筋膜却没有一丝的断裂。

    两块膝盖骨因为腿骨的压迫而鼓出了一个奇怪的形状。

    画面镜头拉近，柳青儿认出这是当时负责技术的医生。

    杨庆渊的画外音问道：“为什么要偷走我的东西。”

    这个医生尽管姿势扭曲，却还能回答。

    或者不回答会遭受残酷的刑罚让他不得不回答。

    “当时在操作的时候不慎打翻了雇主提供的元阳……

    “医疗中心里存放的其它人的元阳资料都太齐全了，一旦失踪很容易被查出来……

    “只有你那份在中心存放已经超过二十年……而且资料语焉不详……

    “我以为元阳的主人早已不在了……”

    事情到这边其实很清楚了。

    七年前柳青儿跑到商人之子合众国找人帮助自己生柳青青，提供了自己的元阴和合法筛选出来的元阳。

    但是医疗中心的这名负责医生操作不到弄翻了柳青儿提供的元阳。

    他瞒着所有人在医疗中心的元阳库中拿走了杨庆渊的元阳替代。

    杨庆渊二十多年前存放的这份元阳也很有戏剧性。

    杨庆渊所在的家族是一个魔法师世家，每个家族子弟在二十五岁的时候会自动觉醒血脉成为魔法师。

    但是成为魔法师后身体获得改变，失去了繁殖能力。

    所以家族都会要求男丁在二十五岁之前完成生儿育女，或者保存自己的元阳。

    杨庆渊当时选择存放了这份元阳，以备今后延续子嗣时用。

    这元阳一放就是二十多年没用到。

    直到两年前上一代杨家族长病重。

    杨家有个家规是没有子嗣的杨家弟子只能获得一份固定份额，仅仅确保一世衣食无忧。

    而想要继承庞大的家族财产，当中涉及大量魔法师的施法资源，必须是本人有血脉子嗣。

    并且根据弟子自身实力及子嗣的血脉潜力来获取财产的继承资格。

    杨庆渊这个时候才发现自己存放了二十年的元阳失踪了。

    这事可非同小可，因为这不但涉及到杨庆渊身后家族庞大财产的继承问题。

    要知道在商人之子合众国可是有诅咒师什么的，在元阳上有很大的文章可以做。

    商人之子合众国的修仙体系自成一套。

    他们有各种职业上的细分，比如魔法师、诅咒师、药剂师、算命师、技战师、幻术师等等。

    他们被统称为能力者。

    与大夏朝修仙体系不一样，商人之子合众国的能力者力量获取是迅速的，想要提升却很难。

    这点和神兵管理局有些相像。

    杨庆渊花费了大量时间精力去寻找自己失踪的元阳。

    他这个时候已经没有精力去维系先前在家族中辛苦经营的各种良好关系。

    原本倒向他的一些家族子弟已经纷纷另投他人。

    毕竟没有子嗣的杨庆渊连继承资格都成了问题。

    这让他对失去元阳这件事怨念更加重了。

    经过一年的追查总算追查到了柳青儿的身上。

    发现了目标后杨庆渊不顾家族和“白色的房子”里同伴们的苦劝，执意来到大夏朝继续寻找自己的子嗣。

    也就是柳青青。

    杨庆渊盯着柳青儿：“所以，她在哪？”

    柳青儿心中闪过一阵莫名的惊慌，她不曾想会惹来这样的麻烦，柳青青是绝对不能被这个男人接走的。

    就算自己死了也不告诉他柳青青的下落。

    柳青儿猛然想到，自己刚刚砸碎了青玄宗的传讯玉符，如果青玄宗派人过来的话，那不是曝露了柳青青的位置了么！

    “哎呀！”

    柳青儿觉得自己太蠢了，后悔砸碎传讯玉符了。

    李姨捏了捏柳青儿的手，用眼神询问什么事。

    柳青儿摇摇头，坚决不能让那个男人知道自己的想法。

    “没，没事！”

    杨庆渊好整以暇地端坐在沙发上，似乎并不急于追问柳青青的下落。

    “你身上有大夏朝修仙的法宝，说明你也是大夏修仙宗门或者修仙家族的成员？

    “刚才那个是报信的传讯符吧，你身后势力的人应该很快会赶来。

    “我们就等着吧，我也想会会大夏的修仙者！”

