    刀域，

    “你们两个真是废物，居然不战而退！”刀帝于密室之中召见了刀皇与刀君，双袖一甩，掀起一股风起，在窄小密室中，踱着脚步，那粗短的胡须一抖一抖，看得出，他的确非常振怒。

    刀皇嘴唇动了动，一股暗劲从后方传来，刀皇瞥了一眼刀君独孤飘，终于还是闭上了嘴巴。

    “你们说说，啊，为什么不战而退，明明可以击杀战族一千多人，其锐气的？”刀帝的脚步声戛然而止，手指几乎戳着刀皇的鼻梁，终于，嘴唇嗫了嗫，刀皇还是开口道：“他们太强了，我们根本不是对手！”

    “不是对手，不是对手？！！你们还没有交手，就已经退了，我们刀域的脸都被你们丢光了！”刀帝恨声道，狠狠的盯着两人，那神情，恨不得将两人活吞。

    终于，一旁默然而立，面无表情的独孤飘开口了：“我们当时若是不撤退的话，只怕再想撤退，就是不可能的了！……我一刀伤了他们太多人，后来赶来的那人，我感觉得到，他的气息非常强大，但真正令我们觉得撤退的，却是那股从心底发出的危机感，以及远远传来的那股凝而不散的杀机！那人已然动怒。”

    “不错，”刀皇附和道：“陛下，只怕，我们得做好准备了，从以往几次情况来看，战族似乎都是将对手俘虏了，并没有杀死多少对手。这次，刀君出手重了些，只怕，对方震怒啊！”

    “哼，震怒又是如何！难道我刀域还能怕了他们不成！”刀帝一拂袖，冷声道：“你们退下去吧。”

    “是，陛下，”两人躬身退了出去。

    在门外，远远的的离了刀帝所居之处，刀君独孤飘以传音入密对刀皇说道：“你发现没有，陛下似乎变了一个人！”

    刀皇闻言一震，同样以传音入密回道：“不会吧，嗯，会不会是上次……”

    独孤飘闻言会意，上次，已然是很久以前的事情了，刀帝调动刀域的力量，与魔域的力量联合，一起进攻剑域，结果，不但束手被缚，而且被南升北斗剑派的掌门紫皇折磨人不人，鬼不鬼，似从刀帝产生的一切变化，都是从那之后的，再不复刀皇印象中，那个睿智的域主形像，如今的域主，似乎受到了过大的剌激，变得有些冲动，有些莽撞了。

    “或许，他急需找件事来发泄吧！”刀皇想道，随后和刀君分开，进入各自的寝宫之中。

    剑域。

    迟伤调动所有剑域的外驻弟子，打探着战族的动静。迟伤非常明白，按照目前的态势，由于地理位置的关系，战族首先撼动的，便是与之极为靠近的刀域。紧随其后，恐怕，不是魔域，便是剑域了。

    整个剑域的气氛都异常紧张，剑神风云无忌不在，独孤无伤闭关之中，只余一个西门依北，然而独木难支，战族隐忍数亿年之久，直到最近现诸天下，其心思，可见一斑。诸域之中，以剑域的实力为最弱，建域的时间也是最短，早在风云无忌还未分神之前，迟伤就曾听风云无忌谈到过：

    以刀域与魔域存在的悠长历史，绝对不可能只拥有这么一点实力，人类能在神魔之战的夹缝中生存下来，必有其道理，若是人族的高手，仅止于几域所展现来的那点实力，那么，人类早就灭亡了！

    迟伤并非蠢人，从一系列情况分析，迟伤得出了一个令自已震惊的结论：

    战族出现在雪域，四域的建域时间，也无法考证，但显然不止数亿年，以雪域的存在时间来看，不可能不知道座落之地，有另一个强大的战族坐落其旁，而且，根据雪域被雷电般征服，但剑域弟子却并没有发现雪域弟子有伤亡这一点来看，战族只怕是与雪域有着千丝万缕的关系。

    战族便是雪域隐藏的真正力量！

    迟伤更偏向于这个结论，如果按照这个结论，在战族的打压之下，其他几域，必定也需要露出各自的底牌了。一切，开始朝印证当初风云无忌的猜测走去。

    “这太古，这怕，是要变天了，而且，要比任何一次都在历害！”迟伤站在剑阁前，风云无忌以前常站立的那块半突出悬崖的山石上，抬头昂望着天空变幻的云气。

    最近，迟伤已然隐隐的感觉到了一些以前未曾感应到的东西，比如风云无忌剑体初成时，布下的五极剑阵！

    最近，迟伤已隐隐的感觉到到了体内的气机受到其中一柄磅礴剑意的牵引，遥相呼应，体内真气的流转也是加快了不少。

    一阵甲片的振动声从身后传来，迟伤

    头，神识扫处，已然发现是一名黄金甲士从身后走来

    在离迟伤二步处，脚步声戛然而止，那名黄金甲士拱手低头道：“少阁主，最新消息已然传至！”

    “报！”迟伤眉头一扬，道。

    “二日前，刀域域主之一，刀帝亲率五千刀域精锐弟子迎战战族弟子一千人！”

    “结果如何？”

    “战族出动一名叫做战古绝世强者。不知何故，战帝的刀始终没有拨出来，片刻之后，突然血水全身暴出，呈雾状，同时口吐鲜血，扑倒在地！”

    “啊！”迟伤闻言脸色惊色，虽然料到战族很强悍，但没想到，却是这般的强悍法，虽说战帝先是肉身被夺，其后又连连后辱，实力大降，最起码不能完全发挥出一个帝级强者的威力，但是，便这样，一招未递，便吐血重伤，生死未卦的情况，还是远远超出迟伤的预料。

    “其后情况如何？”

    “后面的情部便不知道了，战族与刀域弟子拼的非常激烈，刀域似乎有增援力量加入，大批的人将战场隔绝起来，我们的人无法进入探查。战族所练功法太过冰寒，所至之处，寒雾缭绕，即便远远观看，也无法察看清楚，其中详细！”

    “知道了，你下去吧！”

    “是！”在那铿锵的甲片撞击声中，那名黄金甲士很快消失在山下。

    迟伤迎风而立，一头长发随风飘拂，迎望着天空，迟伤叹息道：“师尊，到底，你还有多久才能出现啊！！”

    若有所思的低头看了一眼剑阁所在的地面，迟伤眼中掠过一抹黯然的神色。

    迟伤已然知道，在这剑域底下，另一名师尊正盘坐其中，进行着漫长的苦修，迟伤有幸曾见到过连西门依北嘴中，讳莫如深的剑神本尊，当时对于他们那种态度，迟伤觉得很难理解，直到当他亲自见过之后……

    迟伤的境界再次提升，便是由本尊交由他的一份口决开始的——冰冷无情，冷酷至极的银眸……好双眼睛，迟伤觉得自已永远难以忘记……

    知道了师尊三分神，一分在剑阁之下，一分在某处的地底，一分在魔界之后，迟伤心中百感交加，很难说清这是种什么感情。

    一个师尊，被划分为了三分，那会是什么感觉呢？

    迟伤觉得自已很难以说清这种感觉。

    “师尊，希望你能早一点醒来！”迟伤看着天边，心中默念道：“剑域需要你！”

    便快，另一个关于刀域的消息便再次传到了消失，听到这个消息，每个剑阁中人，都有一种晕眩的感觉：

    刀域在刀帝新败之后，将所有势力收缩回了刀域核心，面积不过数千平方时的一块区域，而战族则很快的完成了对刀域的包抄，同时随时准备进攻魔域。

    便在这时，刀域终于殿示了他存在漫长时间里，所积累的实力！

    三名神级高手，从刀域中央走出，联手挫败了战族对刀域的包围，三名神级高手产生的威慑力是无予伦比的。

    三名神级高手中，有一名便是刀域名义的上的主宰，刀神，而另两名神级高手，刀域中人，从却不知道这些人的存在。

    别说刀域外围弟子，便是刀皇称为刀域三域主之一，却也从来不知道这些人的存在。

    “离开，或者死！”其中一名刀域的神级高手开口道，面色极是冷漠。

    战古站立在战族众人的最前面，默然的看了一眼三人，随后冷然道：“我们不是对手，撤！”

    随后一言不发，所有战族弟子全部撤出！

    同时，一只白鹰从刀域上空飞起，疾若闪电般穿过云层，向战帝峰飞去，便是在那白鹰落到战帝峰不久，从战帝峰上，三名身着战袍，头系白色丝绦，上书一个古篆‘战’字的三名沉醒中的战族从战帝峰上走下，向刀域走去……

    这条消息，令得整个天下震动，圣殿曾有令：所有神级高手，皆不可参于太古的征战，这条命令是在何时生效的已不可知，但最起码在现在，神级高手是不应该出现的！

    战族的出现，不止挑战了各域，更挑战了圣殿的威严，这是真正令所有熟悉太古内幕的人震动的原因之一！

    另一个原因则是，面对随时可能出现的神级高手之间的战斗，圣殿居然保持了沉默！！！！