    无脸鬼音的脸色微微一变，眼神有些复杂地看着老余，试探性地叫了一声:“子渊？”

    “你不配叫我的名字，原以为我的死能让你回头，没想到这么久过去了，你还是这副德性。”

    老余语气冰冷，不带任何感情。

    听到这话，我心里的疑惑也随之解开了，老余应该是恢复了前世的记忆。

    看来，连老天都看不下去了，所以才会天降异象，让老余恢复记忆。

    听他这话的意思，看来我的猜测没有错，百脸鬼音和安子渊并非是两情相悦。

    郝露的脸色越发难看，深邃的眸子阴沉的有些吓人，然而下一秒，她却笑出了声，看着老余说道:“你恢复记忆了也好，那你应该还记得当年你说过我要娶我的，现在也该兑现承诺了。”

    “我当年之所以说要娶你，是不想让你再继续杀人。”

    老余语气冰冷地回应着。

    这话的言外之意，明眼人都听得出来。

    郝露不可思议地摇了摇头，“你的意思是你在骗我？”

    老余没有吱声，但是答案不言而喻。

    “我明白了。”郝露深吸了一口气，眨眼间便来到了老余的面前，二话不说，直接掐住了老余的脖子。

    “你应该知道欺骗我的下场，既然你不愿与我在一起，那我便杀了你，将你的魂魄永生永世囚禁在身边。”

    话落，郝露加重了力道，掐得老余面红耳赤。

    事情已经发展到这个地步，我也顾不了那么多了，立马冲到了郝露的身后，趁她的注意力都在老余身上，直接一掌打在了她的身上。

    郝露当即吐血，松开了老余。

    老余扑通一声摔在了地上，我立马去扶老余，对他说:“你先带斐然离开，这里的事情我来解决。”

    “今天你们谁都走不了。”

    郝露抹掉了嘴角的血迹，然后拍了拍手。

    刚拍完手，只听大门那边传来了一阵沉重而又整齐的步伐声。

    听到声音，我心里顿时涌出了一股不详的预感。

    她这是早就做了准备啊，看来不止我离不开了，连老余和斐然离开都有些困难了。

    郝露皮笑肉不笑地看着我们，“只要你们跪下求我，我一会会让你们死的舒服一些。”

    老余呸了一声说:“你做梦！”

    话落，大门突然被一股力道推开，随即我看到一队穿着黑色西服的男人走了进来。

    那些人身上都散着很重的妖气，显然不是普通人。

    “苏川，今天就把我们这百年恩怨一起算了吧！”

    郝露的语气十分认真，这次估计是来真的了。

    也好，省得我一直惦记着这事。

    我淡淡一笑:“李三严知道这事吗？”

    “这是我们之间的恩怨，要他知道做什么？”

    郝露不以为然地说了一句。

    看样子，李三严还不知道这件事，不过她说的也没错，这是我们之间的恩怨，既然决定了要解决，就算李三严知道也无济于事。

    我平复了一下情绪后，对老余说:“你一会找到机会，就把斐然从管家手里救出来。”

    老余点了点头，提醒我无脸鬼音不是善茬，让我一会千万要小心。

    我和无脸鬼音认识了这么久，自是清楚她是什么样的妖。

    话音刚落，那队黑衣人便冲了过来。

    随着郝露一声令下，那些黑衣人直接超我们冲了过来。

    我立马从身上拿出了一道神符，递给老余，“还记得神符的用法吧？”

    老余接过符，嗯了一声道:“我去对付管家。”

    说完，老余便朝着管家那边走去了。

    先前我和这个管家动过手，他的实力并不弱，老余虽然有神符，但不一定能打得过他。

    我本来想提醒老余一句，但是已经来不及了，那些黑衣人已经将我重重包围了。

    我大概看了一眼，总共有十一只妖，那些妖的道行虽然不及无脸鬼音，但也有几百年的道行了。

    郝露坐在沙发上，一脸淡然地看着我们，说:“只要杀了他，我便准备你们出去吸食人类的精气。”

    听到这话，这些妖物的眼中都露出了贪婪的目光。

    精气对他们来说是可以提升道行的一种途径，所以它们才会有如此大的反应。

    我运转身上的道气，然后拿出了随身携带的匕首。

    说起来，这把青铜匕首还是终一送给我的，以前我基本上用不着这匕首，没想到今天却派上用场了。

    我拔出青铜匕首的时候，那些妖物的眼中明显闪过一丝惊恐。

    因为这把青铜经过得道高人的炼化，有着很强的道气，而妖物最怕的就是这些了。

    我拿着青铜匕首，在妖物扑向我的瞬间，将匕首扔了出去。

    锋利的匕首瞬间刺穿了这只妖物的身体，他都还来不及出声，便化作了一团灰烬，散在了地上。

    见状，其他妖物都有些怕了，不敢再像刚才的妖物一样，直接上前了。

    “我不想杀你们，如果你们不想死，就给我让开。”

    我冷声道。

    话音刚落，坐在沙发上的郝露不慌不忙说了句:“一群蠢货，你们一起上不就好了，他就一把刀，难不成还能一下子把你们都杀死吗？”

    妖物们面面相觑，大概是觉得她说的话有道理。

    顿时，剩下的妖物，全都向我扑了过来，原本正常的样子，全都变成了张牙舞爪的模样。

    我也没有慌，轻轻踮了一下双脚，整个人跃到了半空，随即一个后空翻，一脚踢在了其中一个妖物的后背上。

    那妖物当即被我踢到在了地上。

    “啊……”

    随着妖物一声惨叫，其他妖物顿时像发了疯一样，一个接一个地朝我扑来。

    我再次挥动手中的匕首，动作迅速地对着其中两个妖物的脖子划了下去。

    顿时，鲜血喷涌而出，直接喷在了我的脸上。

    我深吸了一口气，拿出手帕，不慌不忙地擦着脸上的血迹。

    剩余的妖物，想要上前，却又不敢，在原地踌躇着。

    我擦掉脸上的血迹后，扫视了那些妖物一眼，“你们不是我的对手，还是赶紧退下吧。”

