
诉讼终于还是到来了。

沈光林早有预感，游戏机畅销的时候他就感觉到了。

任天堂的反应确实还是挺快的。

在游戏领域有两个有名的讼棍，排在前面是任天堂，排在后面的是鹅厂。

任天堂是他告别人几乎战无不胜，拿下了一个又一个高峰，啃了一个又一个硬骨头；

鹅厂则是别人告他总是告不赢，他告别人一告一个准。

眼看着一个又一个维护自己权益的人铩羽而归。

沈光林别的案例不知道，就知道鹅厂和泡泡堂的侵权官司，简直是旷日持久，堪称经典。

到最后，果然是鹅厂胜诉了。

原因是鹅厂的每一行代码都是自己敲打出来的，而游戏的玩法是不存在专利的，人家抄袭你的创意又没有抄袭你的代码。

哭去吧。

得嘞，那就再去香江一趟吧。

这件事估计还是需要沈光林亲自坐定指挥。

不然，他们心里没有底气。

人生就是有那么多无奈。

原本是想着出来安安静静自由自在的浪一个月呢，但人毕竟还是具有社会属性的人啊，总有躲不开的事情要做。

沈光林带着李莉又准备去香江。

李莉也没有什么可以不可以的，她只是说婚纱照怎么办，还没有洗出来呢。

到时候邮寄到扶桑去呗，还能怎么办。

在哪里度蜜月不是度啊，最重要的是看陪着的是什么人。

李莉同意了。

乘机手续想办理并不困难，他们回洛杉矶找领事馆重新办理了签证，然后去香江的机票很快就拿到了，有钱，一切就很顺利。

不过，他们这次过来并没有住进新买的那套别墅里，因为别墅那是李蓉的，即使是马赛克别墅也是李蓉的，沈光林不想带着李莉去住，这样不合适。

就住酒店其实也挺好的，主要是俩人都不具备做饭的技能，朱酒店就不用考虑做饭的问题，一切都简单一点的好。

而且，即使是开会也可以在酒店开啊，汇报工作或者遥控指挥什么的也都方便。

沈光林到了香江之后就让他们也过来，等开完会，自己就可以带着李莉四处游玩了。

很快，苏有朋，张鹏，甚至远在津门的黄广义，包括新加坡的林文伟都过来了。

但是他们都只是见到了沈光林一个人，并没有见到李莉，金屋藏娇嘛。

见人不方便。

这是他们这个团伙成立之后的第一场战斗，而且要用他们并不熟悉的法律武器，还要做好打持久战的准备。

因此，大家既紧张还有些期待。

紧张是因为这种事情大家都没有经历过。尤其官司的发生地点在花旗国，更是人生地不熟了。

期待是因为这件事其实也是小事，大家练练手也好，即使官司打输了也就那么回事而已。

大不了，咱不去花旗国销售了游戏机了嘛。

实在不行就换个品牌继续战斗也行啊，还能够是多大点事了。

人到齐了，会议开始。

大刘也列席了会议，因为一会还要有事要找他。

他们在酒店开了一间小会议室，沈光林示意会议开始，张鹏第一个说话，毕竟他负责这块业务。

“任天堂他们在国内投诉的这件事大家可以放心，没什么关系的。

国内关于《专利法》刚刚施行，我们是深城排名前三的创汇企业，各级政府对我们的关爱他们想都想不到，根本没有人会受理他们的诉讼。”

张鹏很自信的介绍着国内的情况，在这个方面他是有把握的。

张鹏在关系勾兑这一块确实是个好手，沈光林派他来深城，不知道是不是来对了，反正他觉得自己真的是如鱼得水了。

而且，张鹏来了之后颇为有点乐不思蜀的感觉，他都不知道自己老婆自力更生已经在京城卖羊汤做生意呢，而且是媳妇老娘齐上阵，一家幸福奔小康。

知道他有个漂亮的女秘书，就安排在了别的酒店里。

沈光林也没管他的私人情感状况，他觉得自己还是不要干涉别人的家庭为好，每个人都有自己要走的路。

嗯，真的不是五十步笑百步。

接着，张鹏又开始汇报了：

“现在最大的问题出在花旗国。任天堂公司在花旗国发起了诉讼。起诉的内容主要有两点，其中之一是他们认为我们侵犯了他们游戏手柄的的十字按键专利，其二则是他们认为我们抄袭了他们的游戏创意。我就是想知道，我们有没有这么做？从法律上怎么认定。”

不怪张鹏不自信，因为现在国内电器生产，包括长城电器在内，大家都是直接照搬扶桑的成熟产品。

即使有创新，也是在抄袭的基础上做改良，绝对不是去发明一款全新的产品。

时代特点嘛。

但是，关于游戏手柄这件事沈光林是早有准备的。

因为家庭学习机是他一手推动的，甚至怕把自己名声搞臭了，他还专门使用了新品牌“苹果”，他也是害怕有一天全社会骂游戏机害人不浅的时候不要连累到长城电器。

沈光林在做这个动议之初就有思想准备和行动准备的。

“这个不用担心，咱们先组建律师团队，这件事先应诉。

他们起诉的这几个事项我们都不用怕，咱们都申请了专利的。

虽然改进点可能很小，但依然是实用新型专利。既然在花旗国通过了他们认证，就不会是我们侵权。

所以，我们并不能简单的判断为长得像就是侵犯了他们的专利。”

沈光林还是在游戏手柄上做了不少改进的，其中就有设计了握把，把十字键改成了上下左右四个按键，而且功能键也做了微调。

估计，任天堂起诉他们，也是有枣没枣打一杆子吧。

沈光林继续强调：“我们不要被他们给吓怕了，现在我们最大的问题是没有公关团队，这个以后一定要成立。我们不能只追求法律上的胜利，更要在舆论上站住脚，不然在市场上是争抢不过他们的。”

这些事确实重在宣传。

因为这几项专利沈光林都已经提前申请了的，而且任天堂最新推出的游戏手柄也模仿了他们的专利。

这件事还要反诉！

谁怕谁，大家打官司就是了嘛，这点诉讼费，我们出的起。

安排完了这件事，沈光林问起了另一件事。

“股份卖的怎么样了？”

“出售的并不太理想，只完成了一半，大约6亿美元。很多人想要收回股票，手里却没钱，听说咱们在准备销售股票，他们还故意把股价给降低。”

其实大刘自己也不舍得把这么多董事席位放掉，但这是沈光林的指示，他不得不听。

“哪个公司不配合，直接悄悄吸筹，反向做空！宁可亏钱也要杀掉他们的嚣张气焰，这种事情没有绥靖可以讲的，你抓紧，你做不到我就让别人做，给你一个月时间，这笔钱我有急用。”

沈光林对香江商人并没有感情，这些人既然不吃敬酒，那就什么都不要吃了。

沈某人甚至不想让他们吃罚酒，他准备直接掀桌子了。

“你这样做，那些不愿意溢价回购股份的，你选出来收购一家公司，然后赶走创始人，让给他们点颜色看看。”

沈光林说这话的时候充满了戾气，他大约是在培养自己的气势了，因为他已经想好到扶桑去怎么操作了。

沈光林是知道未来要发生什么，但是大家不知道啊。

“沈老师，我们为什么样这么做呢？是有什么重大投资计划吗？”

大家主要是对这个不懂，他们跟不上沈光林的思路。

沈光林还是做了一点解释：“我得到消息，五国马上就要签署关于美元升值的协定了，我认为扶桑货币会在短时间内大幅度的升值，我们现在将手里的钱全部换成扶桑元，然后再从银行借一笔，等过段时间扶桑币升值之后再换回来。”

沈光林说着他的操作思路，但是大刘毕竟是有炒股头脑的，他对沈光林如此粗糙的动作表示了反对：“其实我们可以把股份抵押给银行，这样不用出售股份一样可以筹备不少钱”

有道理哈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69672932"  chaptername="第三九八章  会议">加入书签</a>
</div>
