    第301章顺我者昌逆我者亡

    双眸猩红，里头仿若岩浆喷发一般，燃着熊熊暗火，盯着眼前的男人，冷厉无比的道，“狗东西，你要是敢喂老娘吃药,老娘就杀了你！”

    凌厉无比的说着，因为长年握剑而微微带着薄茧小手，一把掐上了他的喉咙。

    夜锦辰：“……”

    “咳，咳咳……，沈飞，你发什么疯,睁大眼看看清楚,老子是谁！”

    “我管你老子是谁，顺我者昌逆我者亡，杀！”

    她冷厉一句，猛的用力，就要杀了狗男人，不想，她身受重伤，刚刚把人掀上榻压在身下已经用光了全身力气，此刻是半分力气都没有了，脑袋一栽，倒在了夜锦辰的身上。

    夜锦辰：“……”

    女人的身子软软的，又软又热，像一个小火炉似的，烫得人心肝一颤一颤。

    他把她的脑袋捧起来，低低的叫，“沈飞,沈飞……”

    沈飞又坠入了沉沉的梦境中，双眸紧闭,怎么都叫不醒了。

    夜锦辰深呼了一口气，抱着她的身子,想要将她掀开。

    不想才掀到半道呢，她一把抱住了他的身子，把脑袋埋进了他的怀里，哇哇哇的哭了起来。

    一边哭，一边喃喃道，“爹爹，爹爹别走，飞飞以后都听爹爹的话，再也不穿裙子，再也不荡秋千了，飞飞跟会跟师傅好好学武，以后跟着爹爹保家卫国，爹爹你别走，别丢下飞飞，呜呜呜，别丢下飞飞……”

    女人死死抱着他，一把眼泪一把鼻涕，全都蹭在了他的身上。

    夜锦辰听着她的哇哇哇大哭，心脏像是被利爪攥着，忽然一抽一抽的，隐隐作痛。

    她是他从地下武场带回来的，来他身边三年了，虽然是个女子，可是样样出色，没到两年的时间就成了暗卫首领。

    他猜测过她的身世，定是不简单，此刻看着，何止不简单，她的身上或许还藏着许多不为人知的秘密。

    一个小姑娘，到底是什么原因，把自己训练成了一个冷面如雪，杀人如魔的女杀手。

    他心头闷得慌，还有一种针扎一般细细的疼，也没管她的大逆不道了，轻轻拍着她的后背，低低安抚，“好，爹，爹爹不走，你乖乖，乖乖睡觉……”

    女人听得他说不走，整个人明显放松了下来，可是还是紧紧的抱着他不放，贴在他的身上，就像小时候趴在了爹爹的胸膛里。

    爹爹的胸膛，是全世界最安全的地方！

    哪怕四周枪林弹雨，刀光剑影，爹爹也会护她安全。

    她唇角微勾起了一抹淡淡的笑意，安心的再次睡了过去。

    夜锦辰不敢吵醒她，就这么做着人肉垫子躺在她的身下。

    刚刚她哇哇大哭，他心头着急，没觉得有什么不妥。

    此刻她安安静静的躺着，绵绵的身子起伏有致，紧紧的贴着他，他顿时身子一僵，觉得大不妥了！

    清晰的感觉冲击着他的脑子，他的脑子轰的一声，仿若有什么东西炸开了。

    (本章完)

