    不知不觉，三日已过。

    这一日刚到了傍晚，王野和阿吉就张罗着准备打烊。

    “慢些打烊！”

    就在此时，一声疾呼传来。

    寻声看去，却见赵捕头跑到了醉仙楼内，气喘吁吁的说道：“王掌柜，慢些打烊啊！”

    “哟，赵捕头！”

    看到赵捕头的模样，王野眉头一挑，开口道：“你这是怎么了？这气喘吁吁的，难不成你也让狗撵了？”

    说着，王野打量的赵捕头一眼。

    却见此时的赵捕头汗流浃背，气喘如牛，说不出的狼狈。

    “嗨，别提了！”

    听到了王野的言语，赵捕头喘了口气，开口道：“还不是因为神捕大人？”

    神捕！？

    此言一出，王野一旁的阿吉微微一怔，齐声道：“神捕到了？”

    “岂止是到了…”

    此时赵捕头终于喘匀了这口气。

    他擦了一把额头的汗水，开口道：“今天神捕大人卯时一刻就到了，我昨晚喝多了，今早正睡的迷迷糊糊就被叫起来去衙门讲解情况，了解完情况马上又被拉到义庄和神捕验尸…”

    “验过了尸体，又直接跑到了寒山寺后山查探现场”

    “我这一天下来水米未进，累的我是精疲力尽，直冒虚汗啊！”

    “好容易挨到现在，神捕终于想起来吃饭了，结果满大街的店铺都打了烊，只有你们这醉仙楼还开着门！”

    言语间，赵捕头一张脸拧成了苦瓜样。

    “太惨了…”

    闻言，王野摇了摇头，同时他对着阿吉说道：“阿吉，让陈冲下一碗肥肠面…”

    “等等！”

    不等王野把话说完，赵捕头竖起了两根手指：“下两碗，再上二斤羊肉，一碟花生米，一会神捕也要过来！”

    “神捕也要过来！？”

    此时王野微微一惊，显得有些意外。

    早知如此，就应该早点打烊…

    “王掌柜，你不用紧张”

    看着王野的神情，赵捕头笑着说道：“神捕大人虽然办案严苛了一些，但还是很好相处的，只要你们不犯法大可以放心！”

    “不错！”

    赵捕头此言一出，一个声音登时传来。

    寻声看去，却见一个身着黑色劲装，背负长剑，腰缠钢索的男子走了进来，开口道：“只要不犯律法，就不必畏惧本官！”

    ！！！

    看到这里，王野心头一惊。

    眼前这男子，果然是神捕无疑！

    虽然过去了多年，但神捕仍旧没有什么太大的变化。

    依旧是一袭黑衣，背负追魂剑，腰缠困龙索，四处追捕犯人。

    只是，容貌相比往昔沧桑了不少。

    “神捕大人！”

    听到这声音，赵捕头立刻站起了身来：“快快请坐，这里虽比不上京都的酒楼，但也相当的不错，尤其是这里的肥肠面更是别有一番滋味啊！”

    言语间，赵捕头的脸上满是谄笑，与方才叫苦不迭的模样形成了鲜明的对比。

    “对对对…”

    听到了赵捕头的言语，王野赶忙搭话道：“神捕大人光临，小店也是蓬荜生辉啊！”

    说着，王野给阿吉使了个眼色。

    登时间，阿吉反应了过来，赶忙朝着厨房跑去。

    “掌柜的客气了。”

    淡淡的扫了王野一眼，神捕开口道：“都是虚名而已，何足挂齿？”

    此言一出，众人微微一怔。

    并没有人向神捕介绍过王野的身份，神捕如何知道王野就是掌柜的？

    “呵呵”

    仿佛是看穿了众人心头的疑惑，神捕微微一笑，指着王野道：“这位言行老练油滑，却有没有跑堂的那份俏皮，再加上他袖口的墨迹，定然是记账时染上的…”

    “所以，这位必定是醉仙楼的掌柜”

    ！！！

    此言一出，王野微微一怔。

    他连忙抬起胳膊，正看到自己右手的袖口处有一点细不可查的墨迹。

    这墨迹极为细小，就连自己都没有发现。

    而神捕一眼扫去居然就能发现，由此可见其细致入微的洞察力。

    惊讶之余，王野暗叹一声。

    多年过去了，这厮的洞察力还是如此的可怕。

    看来，自己还是小心些微妙。

    想到这里，王野赶忙露出一丝谄笑：“神捕大人果然如传闻一般，明察秋毫，细致入微啊！”

    “不过雕虫小技罢了，何足挂齿？”

    闻言，神捕颇为得意的说道。

    “面来了！”

    就在此时，陈冲和阿吉分别将肥肠面和羊肉等食物一股脑的端了上来：“二位，趁热吃啊！”

    “神捕大人，快尝尝！”

    看到面被端了上来，赵捕头开口说道：“这味道可是相当的不错啊！”

    “嗯，这香气倒是酸香诱人，很是不错。”

    闻言，神捕点了点头：“正好我也饿了，让我尝尝味道如何！”

    说着，神捕拿起筷子嗦了一大口。

    “嗯！”

    一口面下去，神捕发出一声满足的声音：“这面酸辣可口，手艺正宗的很！”

    “尤其是这肥肠，每一块大小均匀，吃到嘴里那是满口留香”

    说着，神捕夹起一片羊肉，笑道：“还有这羊肉，切得如此之薄，入口细腻…”

    “只是不知道如此手艺，出自哪位厨师之手？”

    “是我！”

    听到了神捕的言语，陈冲上前一步：“多谢神捕大人的夸赞，您吃的好就行！”

    “你是这醉仙楼的厨子？”

    看着眼前的陈冲，神捕微微一笑，开口问道。

    “正是在下！”

    此时陈冲憨笑了两声，显得颇为老实。

    “嗯”

    闻言，神捕点了点头，目光打量了陈冲一眼，开口道：“我观你体型强壮，却不似寻常的厨子那般肥头大耳，反倒凝练的紧…”

    “还有，能把肥肠和羊肉切成这样，刀功可是一流啊”

    “就你这身板，如此的刀功，若是出去杀人，那可真是恐怖的紧啊！”

