    钟青鸾被开除出家族的消息以惊人的速度传遍了整个江城上流圈子。

    几乎所有人都惊呆了，难以置信。

    尤其是开除原因据说竟是因为公开了私生子钟鼎。

    人们上午中午还热议着钟青鸾和钟鼎的关系，羡慕钟氏世家人才辈出，没想到转眼间，连钟青鸾都被开除出钟氏世家了。

    钟氏世家是内斗太激烈，还是人才太多了？

    下午六点左右，钟鼎打车到谢妃雪家，接谢妃雪去酒楼开包厢，准备与他妈妈正式见面。

    钟鼎还没得到他妈妈被开除出钟氏世家的消息。

    在谢妃雪闺房内，谢妃雪换上一身优雅漂亮而不失端庄的连衣长裙，站在全身镜前左右侧身看了几下效果。

    “阿鼎，这裙子合适吗？”她问道。

    钟鼎打量着谢妃雪全身，含笑道：“非常漂亮。”

    “我说合适见阿姨吗？漂不漂亮。”谢妃雪道。

    她与钟青鸾正式见面算是见家长，不是穿得漂亮就可以的，有可能会适得其反。

    钟鼎只好认真道：“非常合适。漂亮优雅、清纯端庄，我妈见了肯定喜欢。”

    “真的？”谢妃雪高兴问道。

    钟鼎：“当然是真的，反正我就很喜欢。”

    “嘻嘻。”谢妃雪高兴地笑起来。

    带上精心准备的礼物，谢妃雪终于随钟鼎出发。

    十几分钟后，钟鼎和谢妃雪抵达提前预订好包厢的一家五星级海鲜酒楼

    。

    钟鼎给他妈妈钟青鸾打了电话：“妈，我们已经开好包厢了，您出门了吗？”

    “在路上。”钟青鸾应道。

    虽然她认为王若华最合适钟鼎，但钟鼎如此坚持，她就见上一见。

    至于自己刚被开除出家族，她情绪稳定，没什么激动或悲伤。

    这个家族早就伤透了她的心。

    结束通话，钟鼎对谢妃雪道：“我妈已经在路上了。”

    “嗯。”谢妃雪点头，然后捏着钟鼎衣角道，“阿鼎，我紧张。”

    钟鼎不由一笑，伸手搂住她的纤纤软腰，要亲一口谢妃雪，让她安心。

    没想到谢妃雪用玉手抵住他的胸口：“不许亲，会留下痕迹的。万一阿姨看看来就遭了。”

    钟鼎只好作罢，安慰道：“其实，我妈什么态度其实不重要。重要的是我爱你。”

    “嗯。”谢妃雪俏脸微红，纤长葱白的十指扣入钟鼎十指间，紧张的内心一下子缓和了不少。

    十几分钟后，钟青鸾到来。

    “阿姨，您好。”谢妃雪站在钟青鸾面前，紧张地叫道，绝美的俏脸微低，不敢与钟青鸾对视。

    钟青鸾打量着谢妃雪，只觉得这女生非常漂亮，眼睛圆大明亮清澈，而且气质清纯，眼神含羞紧张中带着纯真。

    她阅人无数，大概看出谢妃雪可能是个傻白甜。

    她收回目光，轻点螓首：“嗯，你好。”

    钟鼎笑道：“妈，她叫谢妃雪，人如其名吧？”

    “确实长得挺白净的。”钟青鸾道，然后对谢妃雪道，“你不用紧张，我们简单吃个饭聊个天而已。”

    本来就如此，钟鼎还没正式上大学呢，远没到谈婚论嫁的时候。

    小年轻谈个恋爱很正常，之前读高中担心早恋影响学习，但如今钟鼎马上要读大学了，她就没想太过干涉了。

    谈恋爱不等于结婚，尤其是还非常年轻的阶段。

    “我、我不紧张。谢谢阿姨。”谢妃雪脸微红，连忙道。

    三人入座后，钟鼎按铃叫来服务员，让她们开始上菜。

    谢妃雪拿起礼物送给钟青鸾，钟青鸾接过来，打开看。

    是她喜欢的东西，可见谢妃雪用心了：“谢谢，东西我喜欢。”

    然后，她转手把她准备的礼物回赠给谢妃雪。

    “谢谢阿姨。”谢妃雪高兴叫道。

    钟青鸾问道：“妃雪，你最近一直在江城玩吗？”

    “阿姨，我家就在江城。”谢妃雪答道。

    钟鼎解释道：“妃雪家在去年这时候就从青阳搬到江城了。”

    “哦。”钟青鸾明白过来。

    敲门声响起，服务员端着菜品鱼贯进来。

    上好菜后，三人开始吃饭。

    由于钟青鸾没有用挑儿媳妇的态度对待谢妃雪，所以整个吃饭气氛还算比较轻松。

    一个多小时，饭吃完，钟青鸾因为有事，所以直接走了。

    谢妃雪随钟鼎回到酒店，忍不住问钟鼎：“阿姨是不是不喜欢我？她为什么不问我家的情况？”

    钟鼎不由笑起来：“你们聊天不是有说有笑的吗？我妈应该不是笑里藏刀吧？”

    “我不是这个意思。”谢妃雪连忙辩解道。

    钟鼎思索一下，道：“我猜我妈觉得我们离谈婚论嫁还远，她见你估计就把你当我的朋友看待了。”

    谢妃雪既松了一口气，但又有些失落。

    明显，今晚正式见面的结果是不好不坏。

    “好了，别想那么多啦。”钟鼎正面搂住谢妃雪的软腰，笑道，“要我说，你的力气用错了方向。”

    谢妃雪抬起俏脸，疑惑看着钟鼎。

    后者坏笑道：“你的力气要用在我身上，比如说给我一个香香甜甜的吻。”

    谢妃雪俏脸微红：“今天不要。”

    “不嘛，我就想要。今晚你特别漂亮，我特别想亲你。”钟鼎坏笑道，然后就低头去吻谢妃雪娇红的小嘴。

    谢妃雪假装抗拒了一阵，然后无力反抗，让钟鼎遂了愿，最后和钟鼎热吻起来。

    晚上十点左右，钟鼎送谢妃雪回家了。

    钟鼎离开后，谢妃雪妈妈关心问道：“妃雪，钟鼎妈妈态度怎么样？”

    “我不太清楚。”谢妃雪有些忧愁道，“钟阿姨好像对我和钟鼎交往不怎么上心。”

    谢妃雪妈妈想了想，道：“傻孩子，你自信点。其实，应该是我和你爸挑钟鼎，而不是钟鼎妈妈挑你。”

    “妈，难道你们对钟鼎还不满意吗？”谢妃雪问道。

    谢妃雪妈妈道：“自然是满意。但满意是一件事，挑又是另外一回事，这是身份地位优势决定的。”

    “你好歹是你爸的女儿，以你爸的地位和财富，说你是豪门千金小姐一点也不过分。”

    “而且，你自己已经很优秀了，不比钟鼎差。”

    “至于钟鼎嘛，他除了才华横溢外，并没什么真正拿得出手的家庭背景。”

    “他妈妈已经被开除出钟氏世家了……”

    “啊，钟阿姨被开除出钟氏世家了？”谢妃雪不禁吃惊问道。

    谢妃雪妈妈道：“不错，下午的事。估计已经传得满城皆知了，毕竟他妈妈在江城很有名。”

    “妈，我打个电话。”谢妃雪说着，就往她卧室里跑。

    她觉得钟鼎应该还没知道。

    【作者有话说】

    呜呜，求好评啦。关于更新，我真的是因为去魔都参加七猫作者年会才不得已更新慢一些，恳请大家稍稍忍耐一下，等我这周参加完作者年会，一定恢复一天三更。

