    叶廷手中的东西突然就掉在了地上，他几乎是脱口而出，“不行，你还不能洗髓！”

    “为什么？”云音音困惑，“刚才白岩大夫明明说我已经可以了。”

    “那也不行！”叶廷说完发觉自己口气偏激了，只好又柔声劝道：“音音，洗髓相当于拆骨重组，这种疼一个正常男人都可能扛不住，更何况你现在还是个断腿的小姑娘。”

    云音音转头看向白岩，白岩点头。

    “他说的没错，曾经有好几个身穿者在洗髓中受不了疼直接放弃了，甚至还有误伤自己的，音音，如果你……”

    “我一定坚持到最后！”

    白岩见自己话没说完，云音音便态度坚决的保证，他也不好再劝，只能看向叶廷耸肩。

    叶廷闷声，“你这么着急，是因为担心轩辕覆是吗？”

    问完这话，叶廷自己都觉得可笑，自嘲的低声道，“看我真是傻了，除了因为他还能因为谁呢。”

    云音音杏眼转了转，想说点什么，却又觉得说什么都不合适，于是索性闭嘴不吭声。

    还是白岩看不下去了，抬脚踹了叶廷屁股一脚，“蹲着干什么？快推音音进来吃饭了。”

    说完白岩就进屋了，这种尴尬的事，他一点不想掺和。

    叶廷抬头，正好对上云音音为难的眼神，这才意识到自己刚才表现的太过直白了。

    “那个，我，我就是觉得洗髓风险大，为了一个男人，有点没必要。”

    “我知道，谢谢你的关心。”云音音顿了下，借机表态：“但你知道的，他对我来说，比命还重要，他要死了，我也活不成，这么算起来，和命相比，区区疼又算得了什么不是吗？”

    尽管早听她说过这话，可再听一次叶廷还是被扎心了。

    如果早知道修复古玉会失去你，那当时……

    “好了，我知道了，既然你不怕疼，那下午就洗髓吧。”叶廷笑了，走到她身后，松开轮椅刹车，一边推着她往屋内走一边忍不住叮嘱，“如果你实在受不了疼，放弃也没关系，到时候，我用内力帮你驯服万蛊王也一样。”

    “谢谢，不过，我一定能撑下去。”

    叶廷扯了下嘴角，不再说什么。

    只是吃饭的时候，将烧鸡上的两只腿全都放到了她碗里，此地无银三百两的开玩笑道：“祖宗，多吃点，要进行一半没力气可就丢人了。”

    “呵呵……”

    云音音回了个大白眼，不过还是听话的将两只大鸡腿全吃了，实际上，她心里也是担心的……

    终于，还是到了洗髓的时刻了。

    白岩指着月牙问了句，“要不要先把它弄晕？我怕一会它以为我们要害你，它这么壮，我可不一定能降得住它。”

    云音音揉了揉一直乖乖趴在自己脚边的月牙，犹豫了下还是答应了。

    “你药剂弄轻点。”

    “放心吧，我这点数没有还当什么医生。”

    白岩拿出早准备好的小麻针，趁着月牙睡觉快速扎了下去，月牙嗷呜一声，便继续昏睡。

    “好月牙，你先在这睡一会。”

    揉了揉月牙背上的毛后，云音音对白岩点头，“现在开始吧。”

    白岩看了眼叶廷，在叶廷点头后，便招手示意他将云音音推进旁边药房，那里，摆了张不算宽敞的简易木床。

    “将人抱上去吧。”

    留下这话，白岩便走到一旁，打开自己的质子空间，从里面拿出一些药剂，开始调配起来。

    叶廷还没伸手呢，云音音便已经自己撑着从轮椅上站起来了。

    “你别再摔着！”

    吐槽一句后，叶廷上前扶住了她的胳膊，看着她单脚蹦的样子，心中一片苦涩。

    真是的，就不能装作看不透吗？

    等云音音坐到木床上后，白岩也已经配好药水了。

    他提着发绿的药水走到云音音床前，将药水举到她面前最后询问，“真的要喝？”

    云音音没说话，而是伸手，直接拿过药水，没有一点犹豫，昂头便全部喝光。

    叶廷将空掉的杯子立马接到一旁，然后便走到白岩身边，和他一起看着云音音躺下。

    药效起的很快，躺下没一会，云音音便感受到全身骨头开始发酸，酸到她忍不住紧握双拳。

    渐渐的，她感觉到了疼，酸疼酸疼，她咬着牙，还没适应这种酸疼，突然碾压性的剧疼遍布全身。

    双手紧紧抓着床沿，牙齿咬紧下唇，豆大的汗珠从脸上滴下。

    叶廷急了，拿过一块毛巾放到她嘴巴，心疼又焦急的说道：“音音，咬这个，别咬自己。”

    云音音看向毛巾，最终还是没张口，为了保持清醒，她选择了咬自己，她怕如果自己失去意识，白岩他们会给自己终止洗髓。

    疼痛逐渐加剧，云音音觉得好像有一辆大卡车在自己身上慢慢开过。

    抓着床沿的手上青筋暴起，厚重的棉衣也已经浸湿，她脸色惨白，却还用力咬着下唇，鲜血染红了牙齿，从嘴角流出。

    看着她这个样子，白岩不忍心的转过头去。

    叶廷更是疯了，他一把夺过白岩手上的解药，冲到云音音面前，试图往她嘴里倒。

    可云音音死死咬着嘴唇，完全不张口。

    他急的怒吼，“云音音！你受不住的！听话，喝了它，喝了它！”

    云音音疼的全身都在抖，她松开一边床沿，用抖动的手费力的抓住叶廷手上的药水。

    叶廷以为她是要喝，于是高兴的松开手，可下一秒，药水就被云音音用尽全部扔在了地上。

    砰的一声，连瓶子都碎了。

    “云音音，你干什么！你疯了！”

    叶廷真是气红了眼，转身又要去拿药水却被白岩一把抓住，他看着不比云音音轻松多少的叶廷道：“别担心，她能抗下去。”

    又持续了半柱香时间，床上，云音音疼的已经没了求生意识了。

    她松开下唇，牙齿咬住舌头就要自残。

    白岩见状，对着她就喊了声：“云音音，你不想救轩辕覆了？”

    听到轩辕覆三个字，云音音的嘴巴又张开了，她弓起身子，举起一只手便送到了嘴巴，用尽全力的咬了下去。

    虎口位置顿时鲜血直流。

    意识恢复了一些，她开始重复想着一句话。

    我要救皇叔……我要救皇叔……

