    螺旋九影。连同本尊一起幻化出九个真假莫测的身影，既是身法变幻的极致，也是克敌制胜的法门。

    寻常人对付起这种情况，要么手足无措，要么盲人抓瞎。除非有什么辨别真假的招数，不然就只能使出最原始的一招——蒙。

    百分之十一的概率，运气好倒也不是不能蒙中。所以对于干尸居然找到了自己本尊这件事，周芷若虽然诧异，但也并非是不能接受。

    而既然都已经被找上门了。周芷若自然也不愿意再继续躲躲藏藏下去。

    手掌一撑，内力勃发之下，一式佛光普照直接正面相迎。

    这本就是峨眉武功中极为刚强的一招。取得是佛祖现世，普度众生，万众拜服之理。招数上不甚繁复，精妙之处全在内力驭使上。尤其是在周芷若十成内力的施展之下，这一掌的力道浑厚，几乎就是气势汹涌到几如泰山压顶而来一般。

    但干尸依旧是不避不让，拳头一拎，直接就硬怼了上去。而拳掌交接之下，一声气爆声响如同平地生雷。尔后不管是周芷若还是干尸，都是一个踉跄之下，齐齐倒飞了出去。

    周芷若还好些，毕竟有轻功打底。人在半空上稍微一个提气，就好比凌波仙子一般，踩着空气就落了下来。

    而相比之下，干尸笨重的身躯可做不来这样的操作。他只能一步步的后撤，一步一个脚印的同时，连带着脚踝和胫骨也是跟着发出了一声声的炸裂脆响。

    这是力量无处宣泄之下只能作用于他本身的结果。这个结果也让他两步一走的，就形同残疾一般一下子摔倒在了地上。

    本该是乘胜追击的时候，周芷若和曹玮都没有轻举妄动。而事实证明他们这样做的确明智。因为这干尸只是两手一撑，身子顺势坐起的瞬间，双脚那里便已经是自发的修正了过来。

    如此情形，只让曹玮忍不住搓起了牙花子。

    “不是吧，这家伙难不成是不死之身？这还怎么打？”

    周芷若目光森冷，稍微活动了一下有些酸疼的手掌之上，她也是直接一声冷哼的不忿了起来。

    “这妖孽倒是好大的力气。可恨，要是我倚天剑在手，哪还能让这妖孽倚此逞凶？”

    这话说的在理，虽然曹玮从来没见过所谓的倚天剑到底是个什么样，有没有吹得那么神乎其神。但这并不妨碍他做出同样的感慨。

    “对啊。早知道让阿龙他们准备两公斤C4或者干脆来一发反坦克地雷。我就不信了，这家伙连这都能吃得消！”

    两人虽然说的有些不大搭嘎，但意思是一致的。那就是他们都觉得这个家伙的能力有些赖皮，这么一个锤不烂打不扁的玩意摆在面前，实在是让人心里有些犯膈应。

    “怎么办？”

    曹玮给了周芷若一个眼神，却是有了使出三十六计第一计的意思。打不赢还不跑，难道留在这里虚度光阴？

    周芷若虽然一早就有了这个想法，但此刻却不好当着曹玮的面明说。不然，她这个师父的脸还往哪摆？

    她只能不动声色的往出口的方向一瞄，而这一瞄，曹玮顿时也就明白了她的意思。

    行吧，看在你是师父的份上。这种掉份的话还是我来说吧。

    “俗话说三十六计走为上计，师父姐姐。这个妖孽看样子是治不了了，所以...我们先走为上？”

    “江湖儿女行侠仗义，岂能见难生畏，退缩不前？我平日教导你的东西都被你丢到哪去了？”

    “那我过去再跟他斗上个三百回合？你给我掠阵？”

    我都这么给你找台阶下了，你居然还在这里给我说场面话？那不好意思，我不惯着你了！

    曹玮白眼一翻，一点也不客气的就撩起了袖子，作势就要上去和那家伙斗上一斗。而明知道这家伙是个大坑，周芷若怎么可能还眼睁睁的看着他跳进去？

    只能是匆忙的一抓他的胳膊，她就在一阵没好气中甩了个白眼过来。

    “行了！我就是说说而已，这你也听不出来？你这样还怎么让我放心把峨眉交给你？”

    “你是说说，我可是当真了。没办法，我这人就是实诚，改不了！”

    曹玮一脸的耿直，嘴上说的话却是让周芷若连一个字都不愿意相信。

    你是实诚人？除非这天底下的实诚人都死光了，那怕也是轮不到你的头上。不过这份厚颜无耻，却多少有了一点一派掌门的风范。

    周芷若在心里点了点头，正要说话。却不想对面那个干尸变成的家伙这个时候却是突然呵了一声的，蓦然长大了嘴巴。

    一股子灼热的烟气从嗓子眼里冒出来，就好像他身体里装得是个蒸汽机一样。而这么一口气喘出来之后，他嘎嘎几声的抖动了几下下巴，就对着曹玮两人直接张开了口来。

    “大明....你们两个...是明人？”

    “我靠，这家伙居然真的说话了？我还以为他就是个死人来着...”

    他之前光是嚷嚷一句大明的时候还不觉得稀奇，毕竟连鹦鹉都会学两句舌，一个原本就是人变的家伙会残留有什么意识，念叨两句生前执念的也不足为奇。

    但他能以一个完整的语句对他们发出这种疑问，这个情况可就有些了不得了。

    往小了说，是他恢复了一个正常人该有的思维和理智。而往大了说，那更是能直接和长生不死挂上关系。

    尽管打死曹玮他也不相信，这就是所谓的长生不死。但赤裸裸的现实摆在面前，他就是不相信也不行了。

    曹玮震惊，周芷若心里也是不遑多让。眼看着一具四百年前的干尸一步步变成如今这幅模样，甚至还能跟正常人一样开口说话，这对于她来说当然是也会是一个巨大的冲击。

    不过和曹玮只会习惯性的吐槽不同。她倒是觉得，这未尝不是一个契机。

    之前只是对付一个怪物，他们在摸不清这个怪物跟脚的前提下，自然拿他没什么办法。可眼下，它既然能变得沟通，那么或许他们就可以从他嘴里试探出他的弱点呢...

    想到这，她不再犹豫，张嘴就是答道。

    “没错，我们是明人！”

    “严格来说应该是汉人，不过也没有什么区别就是了。”

    “明人？汉人？都一样...都要死！”

    干尸嘴里发出嘶哑的低吼，下一刻，它一个箭步如飞，两步就跨到了曹玮他们跟前。铁拳挥舞如同钢鞭重锤，劈手就要砸向他们面门。

    而曹玮哪能让他这么欺辱，反身迎敌一蹿，一手格开对方拳脚的同时，却也是支起一肘，如同纵马驰骋的大枪一样，一肘子就顶在了对方的心窝上。

    干尸身形骤停，后心口处直接鼓起了老大的一个包。显然是曹玮这一记带着降龙劲的近战肘击起了功效。

    但曹玮面上没有任何的得色，因为他不确定这一招能够击败眼前的这个对手。并且他这一下，自己也是挨得不轻。

    手肘上一阵酥麻，肩胛腰背一块也是阵阵撕裂般的痛楚。

    这是降龙劲的反噬。降龙十八掌刚猛无俦，虽是遇强则强，但也是难免刚极易折。尤其是在这种硬碰硬的情况下，降龙劲固然是能一口气爆发出无俦的破坏力，但这力道碰撞的反噬之下，他这躯体到底也难免受到伤害。

    好在，还能忍受。顺手摆出了白虎拳势的拳架，曹玮决定先和这个鬼东西斗上一斗，压一压他的嚣张气焰。而在拿定了这样的主意之后，他头也不回的就对着周芷若喊了一句。

    “师父姐姐，你先走一步。等我教训一下这个东西，马上就追上你！”

    “胡闹，这个时候你逞什么强？”

    周芷若一声训斥，显然不同意曹玮的这个主意。可曹玮却也是有着他的理由。

    “这可不是胡闹，光看这家伙的样子就不像是能任由我们离开这里的。而且...刚刚我就觉得奇怪，现在就更是确信无疑了。这家伙的招数居然还有当年戚家拳的影子。单凭这一点，我就要和他好好的唠一唠了！”

    “戚家拳？”

    周芷若这边还在奇怪，怎么曹玮要跟这么一门拳法闹别扭。另一边，刚刚被曹玮一肘子顶的心瓣估计都裂成了几瓣，眼睛里都淌出血浆来的干尸却是骤然的咧着嘴，露出满嘴利齿的嗬嗬一笑，也是直接对曹玮露出了一脸狞色。

    “青龙追影破阵枪...你是鲁全真的后人！”

    鲁全真，北辰观上溯的第五代真人，也就是那位投了戚家军的先人。

    他道号无咎子，但既然投军，那肯定也不能用道家的名讳。所以取了俗家的名姓和门派的跟脚，他在军中就有了鲁全真的这个名字。

    这名字一般人怕是不知晓的。而一听对方念叨出这么个名字，曹玮立马就猜到，他这怕是碰上宿怨了。

    算一算，祖师爷当年在在军中应该是万历年间，而眼前这家伙正好是万历年造反的叛军后人。所以他们之间有瓜葛，好像还真是能说得通的事情。

    但究竟是真是假，他也不能妄自揣测。正好这家伙能开口说话，所以他干脆就是扯着嗓子问了一句。

    “没错，在下北辰观第十九代传人。阁下哪位，报上名来！”

