    瞧着伏航盛气凌人的模样，伏俊熙暗啐一口，“狗仗人势的东西，稍微有了一点得势就嚣张成这样，下一次我们教训他的时候可绝对不能放过他！”

    现如今想想，以前他们对付伏航的手段实在是太温柔了，以至于让他如此猖狂。

    伏炫明看着伏航的背景，那双一直含笑的眸子此刻已经覆上了冷色。

    “出来混总是要还的。”

    今天这件事，他记在心里了，伏航最好不要栽到他的手上，否则他会让他知道后悔两个字怎么写！

    直到伏航离开了，几人对视了一眼，这才流露出了无奈之色。

    “这一顿可不便宜，一会我们两个也帮你平摊一下。”伏俊熙道。

    伏冠玉点了点头，这要是真的让伏炫明一个人全出了，那他接下来的考核就真的是没戏了。

    经过这一次的事情，家族中的额子弟原本就一直盯着伏炫明，若是这一次的考核没有考好，这些家伙免不了又要多言，无疑是很麻烦的。

    听言，的伏炫明摆了摆手道：“你们两个这一次的考核也不乐观，原本就要抓紧时间加油，竟然还将资源分给我，那你们两个怎么办？”

    “我们两个反正平日里的成绩也没多好，就算是这一次的成绩不出挑，那也没关系，但要是你，那就麻烦了。”

    其实这就是天才的压力了，平日里太过出挑，所有人的视线都会集中在他的身上，就盼着有朝一日能够抓住他的把柄。

    正是因此，伏炫明在这修炼上也是从来不敢松懈，否则稍一不慎就会被人加以利用了。

    松娆此刻已经彻底陷入了沉默，想到自己竟然给炫明惹了这么多的麻烦，她就觉得过意不去。

    平日里在分家的时候倒是过得悠闲自在，也没有人会来找麻烦，却没想到炫明在主家这里过得如此不容易。

    他用自己的实力征服了很多人，却还有更多人就盼着有朝一日能够将他打倒。

    在这结账的的时候，伏炫明正准备拿出自己的修炼资源，却发现百里红妆已经直接结账了。

    瞧见这一幕，众人不由得一愣，再度错愕地看着她。

    “依萱，你结账了？”

    百里红妆微微点头，“嗯，已经好了，我们可以走了。”

    “那怎么能行？”

    伏炫明震惊地看着百里红妆，他忽然觉得自己好像一直都低估了依萱啊！

    其实也不是低估，从刚认识到现在，依萱总是不断地刷新着他们的认知。

    这昨天能买这裙子就已经很超出了他们的预料了，今天又结账了？

    “依萱，这可使不得，我还给你。”

    今天这件事，伏航他们原本就都是冲着他来的，这每一次都让依萱大出血，就算是脸皮再厚，那也做不到啊。

    百里红妆摆了摆手，道：“没关系的，你们即将要考核了，这会儿修炼资源何等重要？

    反正我现在也用不上，事情总有轻重缓急嘛！”

    听言，伏炫明陷入了迟疑，其实现在这修炼资源的确是挺重要的，只不过这样的做法也的确是有些太说不过去了。

