    “造谣？我靠！你还真的是无耻啊！场上的人哪一个不知道你没下限？”黄少天说。

    “得，你爱咋说咋说，懒得跟你瞎扯。”

    宁子琛自知理亏，也不愿多言，翻了个白眼，起身接杯热水，轻抿两口，关闭了游戏。

    “老宁，你不玩了？”叶修见帝血弑天下线，随口问道。

    “不了，我去搞装备。”

    宁子琛摇了摇头，从钱包里抽出一张账号卡，不知道是不是由于时间太过久远，这张账号卡微微有些泛黄。

    插卡，上线，一气呵成。

    加载页面很快。

    宁子琛迅速操控着角色回到主城，第一件事就是打开仓库。

    几件银装静静地躺在角落。

    琳琅满目的材料显得极其诱人，从数量上来看，是一笔不菲的小财富。

    “这么多稀有材料？身家挺丰厚的嘛，你看着分我一点，怎么样？”

    叶修不知道什么时候把脑袋探了过来，看着宁子琛的仓库，心中一阵感慨，不争气的泪水从嘴角滑落。

    人比人，气死人。

    “你在想桃子？去去去，一边玩去。”宁子琛无语。

    “别这么小气嘛，心胸放开一点，这叫长远投资。”叶修乐呵着一张脸。

    “长远投资？我看怕是肉包子打狗，一去不返。”

    宁子琛淡淡地说道。

    “你这么说话，我很伤心啊。”

    “呵呵，这些材料我都有需求，而且就算现在给你，你能有什么用？千机伞等级升上去，你还玩不玩了？”

    “啧，这倒也是，不过你小子真跟开了挂一样，造个银装那么简单。”

    叶修一脸唏嘘。

    在荣耀的设定中，银装不是拥有稀有材料就可以打造，这其中必然少不了图纸和反复不断地实验！

    对于俱乐部来说，一张图纸所需要耗费的经历、物力、财力都是非常庞大的！

    要不然那些豪门战队，岂不是每个队员身上都是一套银装了？

    反观宁子琛，身上最有价值的，不是那些琳琅满目的稀有材料，而是那一张张银武、银装的设计图纸。

    “也不简单吧？最起码收集这些材料，就花了我很长一段时间。”宁子琛说。

    “害，正常，其实你要是愿意出售图纸，来和各家俱乐部换材料，我相信他们是非常乐意的。”叶修笑笑。

    “如果是你，你愿意换吗？”宁子琛问。

    “暂时不愿意。”叶修说。

    事实上两人都明白，宁子琛这种思路的银武，最好一时半会不能暴露出去，因为这是他们进军荣耀职业圈的一大杀手锏。

    夜已深沉，凉的如水一般，寒意袭人，月色皎洁，星光稀疏不明。

    一个宽敞的卧室内，隐约传出微弱暗黄的灯光。

    一个娇柔细小的身影正坐在发光的荧幕前，只见她纤细白皙的手指不断敲击着键盘，发出一阵富有节奏般的“啪嗒”声。

    四周一片寂静。

    半晌过后，安若素抬手揉了揉朦胧的睡眼，一阵连绵不绝的困意向她席卷而来。

    “终于七十级了！”她松了一口气，抽出账号卡，脑海里浮现一道身影。

    “也不知道那家伙和小贱贱怎么样了？”

    安若素再三确认屏幕角色的等级，良久，她的嘴角抿出一抹弧度。

    另一边，已经接连打败斩楼兰五人的黄少天终于可以如愿以偿。

    “少废话！快接招！吃我一记大拔刀！”

    黄少天叫嚷着，迫不及待的率先出招。

    叶修摇了摇头，控制君莫笑一个后跳，反手抡起千机伞，超前刺去。

    “变形？！！”

    围观的职业选手都是倒吸一口凉气。

    没错！千机伞一个翻起，瞬切换矛形态！

    虽然君莫笑手中的银武，他们多多少少也听说了一些，但现在亲眼看见它的变形，众人还是忍不住惊呼。

    这种前所未有的功能，吸引着大家的目光，至于这把银武的数值属性，并没有太多人在意，大家目前最想知道的是这把武器究竟是采用什么原理，来变化形态。

    变形速度怎么样？

    有没有冷却？

    这才是大家最关心的。

    长矛激荡起一阵流光朝着夜雨声烦捅出。

    “哎呦呦！不错嘛！”

    黄少天躲闪，嘴里不断的念叨着：“喂喂喂！你这玩意坏掉了吗？谁要和你的战斗法师打？早都打的想吐了！其他形态呢？其他职业技能呢？快让我见识见识你的散人！”

    叶修不语，回答他的是一记龙牙！

    “从伞到矛，只是瞬息之间，如果不了解这武器，一定会吃大亏！”江波涛沉吟片刻说道。

    周泽楷闻言，点了点头：“嗯！好快！”

    当然，此时不止他们，在场的所有职业选手都是这个想法。

    这把银武有点变态啊！

    “拜托！能不能说话啊？就我一个人说话好没意思的！”黄少天继续说着垃圾话。

    不过面对他的嘴炮，叶修没有丝毫反应，不断用着战法的低阶技能。

    龙牙！

    天击！

    连突！

    落花掌！

    “靠！这货肯定是把耳机摘了！算了……”

    黄少天郁闷的想着，双手加快了操作节奏，一剑快过一剑，剑光划过一丝优美的弧度。

    上挑！

    “既然你不用，那我就逼你使出来！”

    这一记斜边上挑直接将君莫笑挑向了半空，黄少天这样的机会者，肯定是不会错过这样的良机。

    一个箭步，一发直劈！

    “呵呵。”

    叶修笑了笑，千机伞再次变化形态。

    “砰砰！”

    “靠靠靠！你玩阴的啊！该死！你个老男人！要不要这么脏啊？”

    黄少天的反应很快，自知已经中了君莫笑的圈套，刚听见枪声，立马做出了闪避。

    但是，如此近的距离，不是他说躲就能躲的过去，也只能凭借运气罢了。

    一声闷响，子弹击中，血花四溅！

    看来，他的运气不怎么好。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    接连不断的枪响，黄少天连忙走位。

    千机伞的枪形态是步枪，一般来说攻击因武器而异，要么是一发，要么是两发，要么就是三发。

    很显然，千机伞的枪形态就是一个两发的步枪，不像左轮或者自动步枪一样，一出手就是数枚子弹连发。

