    ……

    青神灵舟从外面看就是一根粗过三丈，长九丈的青色巨木。

    但它里面确是蕴含着一个百亩大小的空间。

    而且繁花瑶草，锦木藤萝，仿佛置身于仙山妙境。

    最中间，一个小山拔地而起，山顶一片小湖，旁边是一座两层木屋。木屋后面的竹林里，一个梳着道髻的少年，一个奇丑无比的少女，侍立在一边。

    中间石桌，左侧坐着一位身绣着竹叶的青色道袍的中年男子，右侧坐着一位身穿锦群，头插玉钗的美妇。

    两人都是一头白发。

    正是枯竹老人和卢妪，不过比起徐君明上次见时，两人形貌大变，而且看向彼此的眼神中已经没有了疏离，反而透着三分暧昧。

    显然是已经冰释前嫌，而且更近了一步。

    在两人中间，坐着一个身材高大，身穿藏青色道袍，一头黑色长发随意用藤条束缚，垂在脑后。

    右手中，一根长九尺的黑色木杖格外显眼。

    三人中间，悬浮一面足有丈许大小的水镜，外面的一切都通过水镜清晰的显现在眼前。

    “没想到来了这么多人。”卢妪惊讶道。

    “峨眉和崇山如今是修行界最顶级的正道宗门，一个传道千年，根基深厚；一个高手如云，弟子千万。天下人都想看看，它们到底谁更胜一筹。”

    枯竹说完后，转过头。

    “巨木道友，当年你在上界可曾听过崇山书院这个门派？”

    “赤县神州广有两亿里，亿万万众生，修士多如过江之卿，门派之多更是难以计数。只是我曾经所在的青帝仙域，类似崇山书院这样的门派就有近百家之多。”

    “若是算上赤帝仙域、黑帝仙域、白帝仙域、黄帝仙域，四大海，空明山等地，怕是有数千个。”

    “所以，我也不知道他们到底是不是来自赤县神州。”

    一般蜀山世界的人都习惯性的把上界称作灵空仙界，但灵空仙界的土著，却喜欢把自己称作‘赤县神州’。

    作为宇宙六怪中的大荒二老，卢妪和枯竹成名千年，对于灵空仙界的了解，自然非普通地仙可比，他们也知道巨木神君所言非虚。

    “他们肯定是来自灵空仙界，否则短短三十年内，怎么可能创下如此大的基业？！尤其那崇山真君徐君明，一身修为能压服尊胜、天蒙和白眉三僧，可见他已经是玄仙中人。”

    “以下界的灵气浓度，想要修成玄仙，根本不可能！”卢妪道。

    虽然上次被徐君明擒拿，成了她跟枯竹关系的转折点，但素来心高气傲的她，至今想起仍然满心郁闷。

    报仇她不敢想，人家连尊胜、天蒙和白眉联手都能压服，更何况她。

    所以才坚定的认为徐君明是灵空仙界中人，这样想起码心里能好受些。

    不是我不够强，而是对方欺负人。

    略作沉吟，巨木神君眼中闪过一丝精光。

    “也许吧，不过也有可能他不是来自赤县神州。”

    枯竹神色微动。

    “道友之意是…？”

    巨木神君淡淡一笑，并未多说。

    事实上，整个宇宙中并非只有赤县神州和蜀山世界，在外面还有其它世界存在。而且他还见过其它世界飞升到赤县神州的修士。

    枯竹是聪明人，并没有多问。

    而且恰巧在这时。

    “峨眉的人来了！”

    不知道是谁那么大嗓门，洪亮的声音，瞬间让所有人下意识的抬头朝南方看去。

    很快，一艘长百丈，宽数十丈，楼高七重的金色大船，伴随着早上耀眼的朝阳，‘踩’着浑厚的云气，带着万千霞彩，从远处飞来。

    华丽的金色大船，夺人眼球！

    一瞬间把巨木神君的灵舟比了下去。

    “峨眉的人还真是俗气！”卢妪道。

    “大劫主角吗，自然跟我们这些隐士不一样。”

    枯竹因为跟峨眉不少人交往密切的关系，难得为他们解释了一句。

    不过巨木神君脸上看不出喜怒，也不知道心中到底怎么想的。

    事实上，三人能凑到一起纯碎是巧合。

    双方离开大荒山，赶赴中土的时候，恰巧碰到，巨木神君开口邀请，他们就来了。

    数道遁光从金船中飞了出去，很显然峨眉的人拉关系去了。

    时间不长，浩荡的佛光从西南方飞来。

    眨眼间，漫天都是檀香气，金色的霞光，占满半天。

    浓郁的法云上托着十几个僧尼。

    而且每一个的气息都强悍无比，显然都是成就阿罗汉境界的大能。

    “尊胜、天蒙、智公、白眉、空陀、芬陀、优昙、独指、忍大师、无名，好家伙，佛门这是全部出动了吗？”

    卢妪惊讶道。

    看着占据半天的佛光云气，一直冷静无比的巨木神君也为之动容。

    其它人也就罢了，尊胜、天蒙和智公三僧，都是相当于道门真仙的佛门‘阿那含罗汉’。

    随便拿出一个，实力就不必他差。

    佛门的整体出动，瞬间在现场引起了轰动！

    太强大了！

    无论谁看到那几乎占据半边天空，浩瀚的佛光连阳光都要压下去的佛门众僧，都会咋舌不已。

    “没想到佛门一下子出动了这么多高手，徐真君和他的崇山书院有难了。”一座山峰顶端，身穿紫袍的天痴上人，有几分忧虑道。

    “十几位阿罗汉境界的高手，再加上尊胜、天蒙、智公…。”

    对面身穿黑袍的陷空老祖也跟着摇了摇头。

    “呵呵，我们就别瞎操心了。相信以徐道友和崇山一门的能力，足以应付。”

    中间仿若天上金童的李静虚笑道。

    “真人好像对崇山书院赢得此次斗剑很有信心？”天痴上人好奇道。

    李静虚眼底多了一抹复杂。

    就在半年前，他接到了自己那便宜弟子陆敏的飞剑传书，后者用难以置信的语气跟他说了一件事。

    诸葛卧龙度过天劫，证就道门真仙！

    李静虚刚刚拿到信的时候，还以为自己便宜徒弟喝多了，或者没睡醒，说了胡话。

    但想想陆敏的性格，也不是这样的人。

    为了弄清楚结果，他直接飞去了苍莽山。

    然后又去拜访了跟陆敏当邻居的诸葛卧龙，后者正在闭关，没能见着。

    但空中那仍然残留的雷霆余韵告诉李静虚，陆敏所言并非虚假。

    真仙！

    这可是真仙！

    他修道千年，也就在五年前才好不容易渡过真仙劫，迈入这个不可思议的境界。

    如今诸葛卧龙一个后辈小子，居然也紧跟在他身后，达到了这个境界！

    实在是让李静虚难以置信。

    很快他就想到了广成金丹。

    只有能补充千年修为的广成金丹，才能让人快速进阶。

    但只有法力还不行，境界不到，绝对过不去五九天劫，尤其是心魔劫。

    但诸葛卧龙渡劫成功，就意味着他不管法力，还是境界，肯定够格了。

    为了求得最后的结果，他生生在陆敏那里住了半年，直到诸葛卧龙出关为止。

    再次见到他，感受到人家身上夯实无比的根基后，李静虚心中震撼，非笔墨能够形容。

    但冷静下来后，他又想了很多。

    诸葛卧龙在崇山第二代弟子中，排行第六。

    在他前面，还有空桑仙子乔守心，扎髯剑圣燕赤霞和冰凰仙子徐凰，这三位修为明显更高的师兄和师姐。

    没道理，诸葛卧龙能够成就真仙，他们就不行。

    如果一切如他所料，崇山一脉第二代至少有五位真仙。

    包括实力更强的五德真君。

    至于徐君明，在李静虚心里，能够压服尊胜、天蒙和白眉联手，至少是玄仙的修为。

    一尊玄仙，五尊真仙，再加上十几位地仙，有此实力的崇山书院，足以抗衡峨眉和佛门联手。

    这也是他对崇山书院赢得终南山天柱峰两派比剑，如此信心满满的原因所在。

    看着天痴上人和陷空老祖，以及周围众人询问的眼神，李静虚笑了笑。

    “等崇山书院的弟子到了，你们就知道了。”

    “真人怎么也打起哑谜来了。”天痴上人道。

    “快看，又有人来了。”

    大家齐朝对方手指的方向看去。

    旦见，西方飞来一朵黑色的云朵。

    这云朵初看时还在远处，眨眼间便到了眼前。

    很快，整个西方天空都被云朵染成了黑色，浓郁之极的魔气，横亘半天。

    与旁边的佛光云气分庭礼抗。

    双方好像水火不容，刹那间，空中仿佛炸开无数烟花。

    无穷的佛光和魔气，相互挤压，彼此涅灭。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着洪亮的法号，佛光大盛，一尊三头六臂，各持法器的罗汉，伴随着千万丈佛光，出现在半空。

    “大自在天魔！”

    同样一声洪亮的魔吼，黑云翻腾，无穷魔光暴涨，一尊四头八臂的白骨天魔，从魔云中站了起来。

    ‘吼’！

    无声却有质的吼啸，横扫千万里。

    两尊近万丈的法相，彼此争锋，无形的气势，让周围绝大部分修士都觉得心中压抑。

    很快，一个身穿莲花短衣，赤着白皙的脚裸，头戴玉冠，跟李静虚一样，都是童子身，但气息却强横无边的孩童，突兀的出现在天魔法相头顶。

