    第140章舍不得追究她的小娇娇

    一桩桩，一件件，十几份奏疏上写的事，全是太后与温锦兰做的恶。

    自己不过暂时离宫，她们就把他的话当做耳旁风，欺凌他的宠妃，在后宫为非作歹。

    分明就是要把后宫搅得与当年的侯府一样混乱不堪，没有规矩。

    “母后，朕是皇帝，一国之君，这里也不是侯府，是皇宫。”他负手而立，颀长的身影挺拔英武：“皇权至上四个字，还请母后谨记。”

    太后看着他，头一次战战兢兢的仰视他。

    “皇...不，骁儿...”太后第一次这般温柔的称呼他，别扭的称呼，连她自己都不习惯。

    她还想再求求情，当年定远侯再怎么厌恶她，只要她肯低头认错，定远侯都不会计较的。

    温骁是她生的，也一定会的。

    “明日，母后就移出宫到温邵府中安享晚年吧。”温骁并不吃服软祈求这一套。

    他甩袖离去，太后脸色苍白的呆坐着，被他一通怒火惊得脑中空白。

    此时此刻，她恐惧，后悔，对自己痛恨至极。

    夜里，温骁歇在了长定殿，傅炎又被唤了过来。

    温骁斜倚在小榻上，身上已经沾染了几分酒气，桌上的酒壶空了三四个，阴沉的脸色仍旧不见好转半分。

    “皇上，心气郁结时饮酒有伤身体。”傅炎坐在一旁，一边说着，一边替自己斟满酒水，然后一饮而尽。

    王淳进来，看了一眼傅炎，得了温骁的示意后才敢说话：“皇上，善桐交代了，太后是在仇夫人提醒后才换掉了贵媛娘娘的坐胎药，也是仇夫人提醒长公主去确认贵媛娘娘是否有喜，就连她撞翻落胎药，也是仇夫人催促的。”

    “这位仇夫人还真是好手段。”傅炎说道：“几句挑拨，就闹得后宫不宁。”

    温骁满脸冷色：“她一向有手段。”

    “这是何故呢？”傅炎明知故问。

    方家是外戚，但以温骁的性子，绝对不会允许外戚掣肘，这是个机会。

    相交多年，他自然要推上一把。

    “何故？自然是为自己的女儿铺路。”语气一凛，温骁心中杀意浓烈。

    “那布局者...”傅炎大胆的提了一句。

    事情闹得这么大，关乎皇家颜面，全因贵媛姜氏而起，温骁总要表个态才是。

    提及心上人，温骁眉目温和了两分：“朕并不觉得引蛇出洞防患于未然是过错。”

    傅炎懂了。

    皇上根本舍不得追究贵媛娘娘半分责任。

    也是，一个娇气的弱女子，如何舍得去怪罪？

    大清早，姜容鹤还在梳妆，陈嬷嬷就匆匆忙忙的进来，伏在她耳边说了几句。

    “当真？”姜容鹤大吃一惊。

    陈嬷嬷点点头：“长信宫正在收拾东西呢，对外说的是临昌侯突患恶疾，太后牵挂，要到侯府暂住，善桐也说是暴毙，奴婢特意去瞧过，是被勒死的。”

    “还有呢？”姜容鹤心惊不已。

    深宫之中，这样的事并不新奇，只是善桐到底也是太后从府邸带来的亲信。

    温骁把她都除掉了，可见此次是动了大怒。

    (本章完)

