    从刚一进来开始，卫然就一直觉得别扭，一直有一种冲动想用红莲之眼扫一下陈清焰，但是那样太无礼了，陈清焰也是有身份的人，所以必须等一个适当的机会。

    幸好陈清焰无礼在先，卫然就有理由无礼在后了！他抓住这个机会，使用红莲之眼扫视陈清焰。

    然而结果让他感到十分意外。

    座上的空桑楼主，确实是陈清焰无疑。

    没有人假扮……

    于是气氛变得十分尴尬，最终还是钱婆婆出来解围：“我们楼主是不好意思拒绝玄星阁，也不好意思拒绝玉京剑派，这乱世之中纷纷扰扰如何说得清楚呢？不如就用修行者最古老的方式，你们两位使者对战一场，谁赢了，谁就留下来谈判。”

    卫然立即道：“行，玄星阁也不是那种得理不饶人的，我们尊重空桑楼的决定。”

    陈清焰望向玉京剑派弟子，她能看得出来，坐上这位玉京剑派弟子，实力是比不上卫然的，想必会反对吧，理由无非是不必看使者实力，而应该看门派综合实力。

    “卫然，我觉得你答应的太早了。”

    卫然微微一笑：“何早之有？空桑楼主做出这个决定，实在是深明大义！我们玄星阁当然答应。毕竟是别人的地盘，如果你不答应空桑楼主的建议，不如趁早请回。”

    刚刚还在对陈清焰出言不逊的卫然，一见风向转向玄星阁，立马就成了空桑楼主的忠实拥护者。

    那玉京剑派弟子露出诡异的笑容：“既然如此，我也答应空桑楼主的意见。”

    陈清焰和卫然都没料到，那玉京剑派弟子竟然同意了！

    卫然紧紧盯着对方，对方答应的如此轻松，想必是有什么花招。

    “实不相瞒，玉京剑派的使者其实不是我，而是大师兄萧剑阁！我只是来打头阵，探听探听风向的！”

    萧剑阁！

    卫然心中猛的一揪。

    那玉京剑派的弟子露出嘲弄的神色：“所以我说卫然，你答应的太早了！”

    卫然沉声道：“我不后悔，你叫萧剑阁来！”

    玉京剑派弟子嗤笑道：“既然你要打肿脸充胖子，我就成全你，大师兄就在附近，接到剑讯很快就会到。”他当着众人的面写了一道剑讯，一松手，那剑讯好似河底的水藻一般，柔柔的在空中游走了。

    卫然道：“既然你不是使者，那么可以滚了。”

    那玉京剑派弟子大怒：“卫然！你说话小心点！还当你们玄星阁是五大门派之一吗？”

    卫然脸色平静：“我说，你可以滚了，听不明白吗？”

    玉京剑派弟子禁不住怒火，“呛啷”拔剑出鞘，一剑斩向卫然！

    这一剑挟怒而发，气势犹如大江涌潮，扑的卫然发丝根根飞扬。

    卫然并没有出剑，而是双手一合，夹住了对方的剑。

    剑如同在卫然手掌中生了根一般，那玉京剑派弟子全力拉拽剑柄，然而那剑却在卫然掌中纹丝不动。

    玉京剑派弟子脸涨得通红，又拉拽了几次，依然无法将剑夺回来。

    他虽知道自己和卫然存在差距，却没想到差距有这么大，于是只得羞愤弃剑离去，最后无力的撂下一句话：

    “你虽战胜了我，却绝不是大师兄的对手！”

    空桑楼女弟子们见卫然露了这一手，眼中纷纷闪过异彩。然而卫然的下一个动作，又让她们无言以对。

    在她们的猜测中，卫然应该一脸傲然的丢掉那把剑，如弃敝履，然后和楼主谈笑自若。

    事实上，卫然却是一脸喜滋滋的把那把剑收入了乾坤袋中……

    众女弟子皆无语。

    卫然面色平静的等待萧剑阁的到来，一边与陈清焰说些闲话。

    陈清焰一边应答着，心中却有些忐忑。

    卫然已经拿了火纹花回来，所以她在道理上是对不住玄星阁的，因此才同意使者相斗这个有利于卫然的方法，没想到玉京剑派的计划一环套一环，反而把卫然套了进去。

    陈清焰并不认为卫然能够战胜萧剑阁。

    萧剑阁是大长老的弟子，在凝神境已经多年，距离金丹境仅一步之遥，最近又获得了青莲剑典，简直如虎添翼。

    就算萧剑阁没有得到青莲剑典，就凭他本身的实力和大长老的传授，压卫然这个凝神境初阶已经是稳稳的，更何况得了青莲剑典？

    其实卫然心中也没有底，他深知萧剑阁不是一般的凝神境。

    以卫然的实力，打一个普通的凝神境大圆满都有些吃力，更何况像萧剑阁这样非凡的凝神境大圆满？

    但是没有选择，萧剑阁是他心中的一个坎，没有遇上也就罢了，一旦遇上了，就不能避战。

    否则可能会落下心魔，对以后的观星境有较大的影响。

    也许有人会嘲笑，说你金丹境都没到，就想着观星境的事情。但卫然坚信自己以后绝对会达到观星境。

    就算不考虑这些，于情于理与萧剑阁这一战都势不可免！

    总结为两个字：不怂。

    虽然还没准备好，虽然不是最好的时机，虽然整体实力有差距，但是不怂！

    终于，在卫然和陈清焰的言谈声中，楼外空中一道赤色的剑光带着破空的厉啸穿过窗户，直取卫然！

    萧剑阁人未至，剑先至！

    这一剑虽然是突袭，却打出了煌煌正正的威势，楼中的凝神境女弟子皆变了颜色，自忖绝对接不住这一剑。

    卫然双手一合，去夹那剑。

    陈清焰眼皮子一跳：这卫然，胆子也太大了！

    卫然合掌，竟真的夹住了萧剑阁的剑！剑在掌中发出剧烈的摩擦，火星四溅，刺耳的摩擦声向所有人昭示着这一剑的威力。

    卫然掌中的火星越来越亮，照得附近陈清焰的脸微微发红，甚至照得这一层竹楼都亮了。

    萧剑阁的飞剑继续颤动着，嗡嗡有声，似乎随时要脱离卫然的手掌，刺进卫然的胸膛。

    卫然眼睛骤然一亮，宛如星辰，随着一声轰鸣，飞剑与他手掌之间摩擦的火星瞬间熄灭，竹楼中激起一阵狂风。

    卫然手掌一抬，飞剑脱手而走，终于还是没能刺中目标，在半空中打了个转，落入它的主人手中。

    萧剑阁来了！

