    李欣妍离开没多久，便抱着一张古琴返回。

    古琴琴首微圆，颈部有一半月形弯入，腰部两弯，造型非常浑厚美观。

    李欣妍盘腿坐在地上，将古琴架在腿上道：“《太古遗音》有言，‘伏羲见凤集于桐，乃象其形’。”

    “古琴样式多达五十余种，最常见的是仲尼、伏羲、落霞、连珠、蕉叶等等，其中以这伏羲古琴最受推崇。这张伏羲古琴极为古朴，想必存世已久。”

    赵云杉一眼就认出来了：“这是老奶奶的古琴，她常随身携带，爱之如命。你这是要故意激怒她，乱了她的阵脚，给道哥制造机会？”

    李欣妍点头道：“被你一眼看出来了。这样虽然危险，但效果可能也是最好的。”

    “那我陪你。”

    “这种事自然也少不了我！”

    赵云香十分坚定地站在姐姐身旁，跟她一起给李欣妍当起了左右护法。

    “铮铮……”

    李欣妍拨弄琴弦，试了一下音道：“你们想听什么？”

    赵云香连忙道：“此情此景必须《刀剑如梦》啊！只是咱们这样做，会不会帮倒忙？”

    “不会！”

    李欣妍美眸如山，坚毅又饱含万千风景。

    她以纤长的玉指按住琴弦，轻轻地拨弄起来。

    一道空灵悠远的声音随之响起。

    而在其响起的瞬间，老奶奶投来了凶戾的目光。

    那目光很有穿透力，让赵云杉和赵云香两姐妹都为之一颤。

    李欣妍在咬了咬银牙后，舒展歌喉唱了起来。

    “我剑，何去何从，爱与恨，情难独钟；我刀，划破长空，是与非，懂也不懂；我醉，一片朦胧，恩和怨，是幻是空；我醒，一场春梦，生与死，一切成空。”

    “来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢；爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风。狂笑一声，长叹一声，快活一生，悲哀一生，谁与我生死与共……”

    她是弹得好，唱得也好。

    听得刘虎体内的热血都爆燃了起来。

    拳脚的威力也更大了。

    然而，眼见自己的宝贝被别人沾染，还当着她的面弹奏高唱，老奶奶暴走了。

    “啪啦！”

    她一脚踹断一株毛竹，徒手掰取一截，以其为剑，一剑又一剑地杀向刘虎。

    刹那间，映入刘虎眼帘的全然不是竹子，而是刀光剑影了。

    他的道袍都因闪躲不及，而被削开了几个长长的口子。

    插在混元髻上的发簪也险些被挑飞。

    他被逼得一退再退。

    一时间竟毫无还手之力。

    赵云香攥紧拳头道：“完了，她这是要拼命了！”

    李欣妍其实也看得心惊肉跳。

    但她还是相信自己的判断，继续弹奏高唱。

    很快，刘虎已经退到距离她们不到二十米的地方了。

    她们都感受到了迎面扑来的肃杀之气！

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    ……

    就在这紧要关头，老奶奶的另外一个心爱之物，白猫出现了。

    它慢悠悠地走到赵云香的身旁，不停地叫唤。

    刘虎转头看了一眼道：“把它抱起来！”

    “啊！”

    看到老奶奶手中的竹子趁机从刘虎的脖子间划过，赵云香两腿一软，叫出了声。

    “我去！”

    刘虎抹了把似乎冒出血腥味，其实并没有流血的脖子，倒吸了一口凉气，大声道：“抱！”

    “不管了，信道哥，得永生！”

    赵云香略微犹豫了一下，也豁出去了，蹲下身把白猫给抱了起来。

    白猫毛茸茸的，全身雪白，一点儿杂色都没有。

    被她抱起来后，出奇乖顺，不停地用脑袋蹭着她的胸脯。

    看得刘虎都觉得自己顶着流氓的标签，但从未像这样真正流氓过了……

    老奶奶可接受不了别人碰她的东西。

    她怒吼一声，手中竹子仿佛化成了无数剑影，直接攻向李欣妍和赵云香。

    刘虎再次横在她面前，左闪右躲。

    道袍被划的口子是越来越多。

    这么下去，他肯定会受伤。

    赵云杉左右看了看，立即跑到院子里拿出一根短竹道：“你也需要一件兵器！”

    “不需要。”

    刘虎抽了下鼻子，看了眼裹挟着气流的竹子向他劈来，也不躲了，而是猛然抬起右掌。

    他的手掌好像和竹子接触了，好像又没接触，但竹子却被削成了五六段，散落于地……

    别说赵云杉、赵云香和李欣妍了，就是老奶奶都僵住了。

    刘虎见缝插针，一针刺入她的印堂穴。

    她闷哼一声，向后倒去。

    刘虎也没扶。

    任由她摔在地上，像个死人一样一动不动后，他取出了银针。

    老奶奶逐渐回了神，喃喃地道：“你是怎么看出我有病的？”

    刘虎道：“你身上有一股似有若无的气味，不同寻常。”

    “气味？”

    “你最近可有什么不适？”

    “没有，我也不知道自己为何突然间这么狂躁。”

    “这是量变积累到质变的表现，应该是中毒了。”

    说着，他走到李欣妍面前，拿起古琴道：“古人斫琴上取桐木（阳），下取梓木（阴），以桐木之柔配梓木之刚，以材之阴阳相合得音之刚柔相济。”

    “你这古琴古朴大气，想来年成很久了。可曾经过他人之手？”

    老奶奶强撑着身体站起身，看向李欣妍道：“除了这位姑娘，从未有外人碰过。”

    刘虎低头闻了一会儿道：“咱们华夏古琴的奥妙在于生漆属阴，性坚质硬，配以一定的底漆料，成琴后按之难成凹槽，音质音量更好。”

    “你的这张古琴漆色上佳，是不是重新上过漆或者补过漆？”

    老奶奶似有所悟道：“年初的时候它有点掉色，我便找了一位调漆大师给补了一下，在左下方的位置。”

    “那就是漆料被动手脚了，生漆本就属阴，如果再添加阴邪之物，时间久了就会让你中毒。”

    “阴邪之物？”

    “我也不知道是什么，但是我能治。”

    听他这么说，又见他身姿挺拔，气宇轩昂，老奶奶诚挚道歉道：“道长心怀仁义，在我那样对你的情况下，你还愿出手相救。这份恩德，老婆子没齿难忘。”

    刘虎歪头看了看道：“你的牙齿保护得比绝大多数年轻人都要好，看来这份恩德不用担心你一两年就给忘了。”

    “扑哧！”

    三个大美女直接笑出声。

    老奶奶轻咳一声，拧着头道：“道长说笑了。只要你愿意帮我解毒，我也愿意助你修行。”

    “另外，这位姑娘心境通透，抚琴的天赋又很高，她要愿意，我也可以教她抚琴。”

    李欣妍莞尔一笑道：“班门弄斧了，我愿意学！”

    赵云香赶紧道：“那我今后可以抱它了吧？”

    “它叫小白。”

    老奶奶微微一笑道：“咱们这也算是不打不相识了，今后可以多走动。”

    赵云香轻咳一声道：“奶奶，有个误会我必须得解释一下，昨天我们在厨房里讨论的是米饭的软硬。”

    此话一出，场间的尴尬瞬间将肃杀之气一扫而尽……

    老奶奶迅速看向刘虎，转移话题道：“小道长，恭喜了！”

    小道长？

    刚刚她还一直喊道长来着。

    赵云香解释误会后，她怎么就改口了？

    刘虎忽然觉得这人脱俗的外表下藏着老不正经的心，但目前的证据又不足以支持他的判断……

