    这时间，425团所在的位置，互相之间早都已经很熟悉的新兵们，正集体错愕地看着站在本团各小队队长和副队长行列里的某个人。

    劳简，他们后半程的劳总教官，现在一个人孤零零站在那里。

    “为什么劳教官也会在那，是752小队要补充队员吗？”

    “不是，你不会自己看啊，是新建的小队，编号1777。”

    “啊？所以劳教官他不回原小队了吗？他平时不是总说等咱们训练结束他就回去的么？”

    “回不去了，我刚听到有人说，劳教官因为在原小队丢失金属块，来团里接受审查后，就一直没放回去，好像说是军里的意思，觉得把他和原先那批队员分开比较好，然后那边的代队长现在也做得很好，就这样了。”

    新兵们互相传话，都说是听说。

    这些话自然都是从团里别的小队队长或副队长嘴里传出来的，毕竟他们今天互相之间存在竞争，而且这些基本也都是实话。

    劳简弄丢金属块接受审查是事实，不过他被开出原小队这个说法，有点过了。劳队之所以留下来苦逼兮兮地组建新队，在这里被人围观议论，其实还有另一个重要原因，就是因为之前米拉的队长任命被否了。

    新建小队的组建可以在团内自己联系十名老兵，再全军范围内联系十个，然后加一个副队，再一批新兵，总的来说是一件其实很折腾人（折腾自己也折腾别人）的事。

    所以新建名额的审批，一向都很难弄，425先前好不容易批下来了，自然不肯因为米拉被否就放弃。

    所以，这大概也算血葫芦娃和韩青禹之间的一种因果报应：你坑我来这里，我坑你回不去。

    “1777小队，第一轮双向选择……请举手……有人选择1777小队吗？”参谋长喊了两句，见没人举手，只好又反复做介绍，说明劳简的实力和战绩。

    但是，现场还是没有反应。

    因为那是一个新建小队，新建小队确实可以拉进来一些老兵，但是，它至少一半是新兵啊，过往的新建小队一开始，大多都是跟旁边区域搭伙，慢慢才熬过来的……基本上来说，那就是个坑。

    所以，哪怕劳简做了一段时间的总教官，新兵中仍然没人愿意做这第一个选择他的人。

    “1777小队……”参谋长神情无奈，又一次重复。

    劳简依然孤零零站在那里，努力装着没事的样子，但心里，其实都已经快哭出来了。要这样下去，他就只能等到最后，把各小队挑剩下的全部一起捡走了。

    终于，“我。”一个声音说：“我，劳教官你要吗？”

    当场许多人一齐扭头看去，跟着笑起来。

    说话的人是刘世亨。

    其实他D级的融合度并不算很差，在425内部，绝大部分小队都应该欢迎才对，可是问题，他是整个新兵营最出名不愿意上阵的那个人啊。

    一阵不算恶意的嬉笑声中。

    “来吧。”劳简招了招手，等刘世亨走到身边，苦笑着小声说：“至少以后咱们还可以一起聊聊韩青禹，毕竟都是他的熟人，聊一聊不会闷。”

    惊呼声突然响起来。

    劳简抬头，错愕地发现……米拉，以副队长的身份，走到了他旁边。

    “你，米拉小姐？”劳简有些紧张，他当初因为傻不拉几直接跑去尝试收人家当干女儿，其实是得罪过米拉的，同时考虑米拉最近的心情，也肯定好不了，所以她怎么回愿意当我的副队长啊？耍我的吧？

    他这一犹疑的工夫。

    “不欢迎吗？”米拉了看他一眼，冷漠问。

    “欢，欢欢欢欢迎！谢谢，谢谢你肯来，米拉小姐……咱这样，咱以后名义上我是队长，实际上，你也是。”

    怕人一扭头走了，劳简连忙狗腿地小声而快速地说道。

    他还没有联系副队长呢，而作为副队长，不论战场辅助还是日常工作，米拉无疑都是很优秀的人选，这一点她已经用五年时间去证明过了。

    同时，她手上应该还有原先为自己联系预备的老兵资源。

    劳简这么想着，看见米拉虽然没吱声，但是站下了，终于松了一口气。

    正这时候，“啪啪啪啪啪”，突然一阵鼓掌的声音传来。

    一名中年军官一边鼓着掌，一边笑着朝425团这边走过来。

    人走到李王强团长面前，俯下身……开始对着他鼓掌。

    “恭喜啊，老李，恭喜你今年一次性就为军里输送了两位优秀新兵，做出了卓越的贡献，哈哈哈。”那人说着大笑起来。

    李王强扭头看他一眼，不吭声。

    “尤其那个韩青禹啊，以后肯定是大出息，对吧？”那人继续道：“只不过不知道到时候还有没有人记得他是你们425出来的啊，哈哈哈，这东西你也知道的，以后提起，一般都只说是从哪个小队出来的。”

    终于，李王强憋不住了，抬头，“杨武东你想死是吧？！”

    那人也不恼，还是笑着，做作说：“怎么说话呢老李，咱这么好的关系，我这可是真心实意来恭喜你的啊。”

    两人这一对话，一折腾，425的新兵双向选择工作就暂停了，大伙都停下来议论。

    “这人谁啊，这么过分，当这么多人面故意戳咱团长伤口？”

    “439的团长，杨武东啊，你忘了？”

    “……忘了。”

    “就咱们九月份去源能场回来的路上，跟咱抢道，跟李团长吵架那个……还有，就是他第一个爆出来青子是A级的，当场他还踢了青子一脚。”

    “哦，想起来了……李团长的老情敌。”

    “对，双双失败的老情敌。”

    “那就难怪了，当时他们就互相挤兑……哎哟，团长站起来了，这会不会打起来啊？”

    “打呗，打起来也好，团长正郁闷着呢，就当是发泄一下。”

    425这边已经乱套了。

    …………

    “金色板擦新兵招募开始，金色板擦，双向选择开始……”

    主席台上的，广播的声音突然响起。

    霎时间，一大批有自信的或是准备碰运气的新兵，集体奔跑涌向司令台下，去竞争那个预想中仅剩的一个名额。

    至于另一个名额，那肯定是韩青禹的啊。

    “对了，韩青禹呢？”

    “是哦，他人呢？”

    “没看见啊……”

    就算是板上钉钉，程序还是要走的吧？大伙一边互相询问，一边找了一圈，才最终确定：韩青禹并没有过来！

    有着急的转头踮脚去看，结果发现他仍站在不远处，那个原先的方阵里。

    现在那里剩下的人，已经不多了。

    “青子，你确定不去金色吗？！”到这个时候了，贺堂堂才终于敢直接问，他是打定主意想要跟着韩青禹的，但是如果韩青禹去金色板擦，对方要不要他，就不确定了。

    他这一问，当场还停留在方阵里的人，一下全都都围过来听。

    “嗯。”韩青禹点一下头。

    就这样……

    “哗~”巨大的哗然声突然炸开，很快传播司令台附近整一圈。

    消息传到司令台前。

    “韩青禹不来金色。”

    “啊？真的？！”

    “真的，刚亲口说的，而且你看这，他不就真的没来嘛！”

    “……疯了，我是说，我疯了。”

    