
一众道观的头头脑脑都聚集在一起，还专门搭了一个看台。按照层次落座，中间的两位便是袁真人和天师府的张真人，袁真人的旁边坐着吕真人，张真人的旁边是空出来的，摆明是留给张禹。其他的人，依次就坐。

大家伙互相瞧瞧，张禹人还没来。

吕祖阁的周真人故意说道：“张道友这当了国家道教协会的常务理事，加授了正一教的大法师之后，人马上就不一样了，这个点竟然还没来。看这派头，有点把自己当成道教协会会长的意思。”

这话一落定，马上又有一个正一教道观的住持说道：“不会是自知不敌，不敢来了吧。”

“怎么可能呢，人家张道友现在是正一教的无当大法师，哪里会不敢来。就是这谱，现在比较大，不能跟以前同日而语。”这次开口的是阳春观的吕真人。

谁都知道，这是全真教的人故意挑拨，但是听了这话，袁真人的脸色多少也有点难看。

你张禹虽然是加授了正一教的无当大法师，又是国家道教协会的常务理事，也不用这么摆谱吧。你是大法师，我也是大法师，你是常务理事，我也是常务理事，而且我还是镇海市道教协会的正牌会长，你至于比我来的还晚么。

正一教各派的人，不少人也都是如此，觉得张禹太能摆谱了。天师府的张真人一句不说，他带来的人，都在后面，现在不禁也有人等的着急。

张银玲站在视线比较好的位置，她撇了撇嘴，小声嘀咕道：“什么人呀，昨天才加授的大法师，今天就摆谱了。”

李如轩站在她的旁边，生怕师妹的话被人听到，赶紧说道：“还没到点呢，咱们又不是镇海市道教协会的，轮也轮不到咱们发表意见。”

“咱们不是镇海市的不假，可咱们都是正一教的，他张禹也是代表咱们......”张银玲马上顶撞起师兄来。

可不等他的话说完，远处的山道那边，就响起了喧嚣的声音，“来了来了。”“无当道观来了。”“好大的阵势啊。”......

听到这些人的声音，台上的人一起看了过去。

很快就见从山道下走上来四个年轻道士，前头左右两边的旗帜，各写着“道”字；后面的两面，分别画着偌大的八卦图案。

前面的四个旗手过去，又是一片旌旗，分别是青龙旗、白虎旗、朱雀旗、玄武旗。

随着一片旌旗走过，又是一面偌大的杏黄旗，需要两名旗手一左一右的举着。旗上四个大字——无当道观。

在这面大旗之下，走着一个青年道士，道士穿着一身八卦仙衣，头戴道冠，行走端正之中透着一股飘逸，端是仙风道骨，不是张禹，又是何人。

在张禹的身后，左右两侧是四大弟子，张清风、李明月、王春丽、赵秋菊。四个弟子手中，有的端着托盘，有的怀抱法器。

再往后，清一色的弟子背着桃木剑，抱着拂尘或者葫芦，分为两排，是浩浩荡荡。

海华山顶的众人一看到这个架势，不少人都是一愣。要知道，这个牌面一般都是白眉宫和阳春观摆出来的，张禹今天也摆出这个牌面，分明是告诉各派，无当道观现在已经可以和白眉宫、阳春观并驾齐驱了。

当然，若说无当道观赛过白眉宫，现在还不够资格。若非比肩阳春观，也无不可。论身份和地位，张禹在镇海市是道教协会的副会长，在国家道教协会是常务理事，又是正一教的大法师，丝毫不在阳春观之下。只是两派不同罢了。

不过阳春观也有一个特权，那就是跟白眉宫一样。白眉宫有在镇海市授纂的权力，阳春观有在镇海市授戒的权力。

张禹的无当道观，自然没这个能力。

如此高调前来，也是有原因的。接连的两次道教大会，张禹可没少被各家道派挤兑，明摆着是欺负人。若说有钱，白眉宫、阳春观都有钱，怎么不找他们要。

所以这次张禹到来，就是显示出无当道观的实力。老子今天一来是正一教的大法师，二来是国家道教协会的常务理事，岂容你们这些小鱼小虾造次。

他的队列直奔看台而去，看台上的各家道派看到这个阵势，也不禁暗自咂舌。

要知道，无当道观是今年才注册的，才短短多长时间，就有今天的牌面了。门下弟子众多，镇海大学宫观管理专业的毕业生，除了去白眉宫和阳春观，基本上都去他那边了。眼下来了，最少有一百七八十人。

同样是修道的，张禹二十出来就是大法师了，实力超群，还有各种头衔。说实话，没有人羡慕嫉妒恨，那是假的。

上官宁作为白眉宫的掌门弟子，现在有资格站在台上。看到张禹如此派头，心头不由得乱颤，“这就是爷爷给我选的人......他也是道士......无当道观......无当道观为什么在他的手里，短短几个月的时间，就能如此兴盛......”

她是在心中嘀咕，张银玲看到张禹这般派头，忍不住说道：“哇！这么帅！”

旁边的李如轩见师妹来了这么一句，皱眉说道：“你刚刚不是还说他摆谱吗？”

“二十来岁，就已经是大法师了，除了我太太爷爷能做到之外，也就是他了。摆摆谱怎么了，你要是二十来岁也能成为大法师，那你也摆谱。”张银玲撅着小嘴说道。

“我......”李如轩委屈啊，还带这样的。

“他也姓张，我们天师府都姓张......也许五百年前是一家也说不定......”张银玲又嘀咕了一句。

李如轩这个汗，忍不住小声来了一句，“张三丰还姓张呢，你怎么不说跟天师府也是一家。”

他的话，自然逃不过张银玲的耳朵，张银玲马上斜了他一眼，撇嘴说道：“我们姓张的适合修道，你们姓李的就不行。”

“拉倒把，老子就姓李，叫李耳。”李如轩不以为然地撇了撇嘴。

“你......”张银玲差点被李如轩这一句话给顶的背过气去。她见说不过李如轩，恨的跺了下脚，“以后不理你了！”

再说张禹，他姗姗来迟，在万众瞩目之下，终于来到观看台下。

他先打了个揖手，客气地说道：“诸位道友有礼，我无当道观因为路途稍远，赶上塞车，故而有点迟了，还请诸位道友莫要见怪。”

“张道友严重了。”“道友客气了。”“道友快请上座。”......

台上的各派道士纷纷跟张禹客气，心中却是暗说，你要是想早点来，那也早到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367095"  chaptername="第1495章  姗姗来迟">加入书签</a>
</div>
