    “啊。”

    很快的，第三位长老被沈天给斩杀了，太康剑从他的背后杀了过来，直接将他的心脏给刺穿了，要了他的命。

    “秋风。”

    看着这位长老睁大的眼睛，带着恐怖的死亡之力，剩下的四名长老都是恐惧了，害怕了，这个沈天的实力太强了，手段也是太诡异了，要是再等下去，恐怕他们也是会遭其毒手。

    “放肆。”

    就在四人惊恐之际，突然，一个雷霆般的喝声响了起来。

    “苍松长老，苍松长老出来了。”

    听到这个声音，四人又惊又喜，这一个长老，可不是什么一般的长老啊，而是一名法相境的强者，在他们青木宗之中，有着绝对崇高的地位，几乎是仅次于圣子、宗主和太上长老的，地位超然，实力强大，不可估量。

    很快的，一名白发老者显现了出来，在这一位老者的身上，有着超级强大的气势，骇人至极，远远的超过了血宇境的强者。

    “法相境的强者，终于忍不住出手了吗？”

    沈天的身影显现了出来，遇上这样的强者，他就没有再出手的必要了，因为他完全不是对手，他现在的实力，顶多就只能对付那些没有领悟相级意境的法相境之下的强者，对付领悟了相级意境的法相境强者，他就无法做到了，除非他的修为能够更进一步，达到意元境，如此才有希望战胜这种级别的强者。

    苍松看了沈天一眼，道：“小子，究竟是什么人让你们来杀我们青木宗的人，是不是沧澜宗？”

    在这沧澜州之中，以沧澜宗的实力最为强悍，而且还跟他们青木宗有仇，前些日子，他们青木宗杀了沧澜宗不少的人，而眼前的这个人呢，非常的年轻，却有着超人的实力，除了沧澜宗的人之外，其他基本上没有人能有如此强大的实力了。

    沈天淡淡道：“我的存在，与沧澜宗没有半点儿的瓜葛，你们青木宗来我们沧澜州，干了多少的坏事，掠夺了我们多少的资源，杀了我们多少的人，自己心中有数。”

    苍松的脸色沉了下来，他原本以为，是沧澜宗在捣鬼，不过现在看来，是他猜错了，沈天的存在，与沧澜宗并无多大的关系。

    不过，不管是有还是没有关系，都不重要了，重要的是这小子杀了他们青木宗的人，这他就是必死无疑了。

    “小子，你还是给我死吧。”

    苍松暴喝一声，抬起手掌，强大的力量迸发了出来，形成了一座小型的山岳，带着震天之威，这一击下去，只要砸中了沈天，他就是必死无疑。

    “轰。”

    然而，就在这个时候，突然异变发生了，一道绚烂的光芒，从幽魂林的深处冲了出来，五彩艳丽，给人一种惊心动魄之感。

    “这是什么？”

    突如其来的光芒，引起了无数人的关注，不要说幽魂林之中的人了，就算是幽魂林之外的人，也都纷纷的投来了关注的目光，一时之间，议论纷纷。

    “怎么会有这么强烈的光芒呢，难道是有异宝出世了吗？”

    “即便不是异宝，那也是某种了不得的东西。”

    “走，赶紧过去看看。”

    ……

    无数人惊动了，纷纷是朝着幽魂林这里赶了过来，一探究竟，看看究竟是发生了什么样的事情。

    “这是？”

    苍松他们也是注意到了这光芒的存在，露出了疑惑，这究竟是怎么回事。

    “苍松长老，我们要不要过去看看，这光芒，太盛了，很有可能是某样了不得的东西出现了。”

    四大长老看向了苍松，他们是很想过去瞧一瞧的，看看究竟出了什么事情。

    苍松沉吟片刻，点头道：“好，我们都过去看看吧，不过，在过去之前，得先把这个小子给解决了。”

    随即，他转身看了看沈天，想将他给震杀，但是他却惊愕了。

    “人呢，跑哪里去了？”

    苍松发现，眼前早已经没有了沈天的身影。

    “苍松长老，肯定是这小子趁着刚才光芒出现，分散了我们的注意力，所以逃了。”

    苍松勃然大怒，暴喝道：“那你们还等什么，还不快给我去追。”

    四人你看我，我看你，他们根本就没有看清楚沈天是怎么跑的，追，怎么追，往什么地方去追呢。

    “苍松，不必去追那小子了。”

    就在这时，又一位白发老者出来了，这人和苍松一样，都是法相境的强者，实力非同一般，超级的恐怖。

    “青阳，你怎么出来了？”苍松问。

    青阳看了看幽魂林深处的绚烂光芒，道：“我是被这光芒给吸引出来的，现在，这光芒的出现，已经引起了极大的关注，不知道有多少的强者正从四面八方赶过来，我们必须要尽快的过去看看，如果真是什么宝贝，那是肯定要想方设法的获得的，至于那个小子，先搁置一边，等我们获得了宝贝，再去收拾那小子也不迟，俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙。”

    “好，我们走。”

    几人立即朝着幽魂林的深处冲进去了。

    ……

    “这究竟是什么东西？”

    丛林之中，沈天化作剑光，正在极速飞驰，他也是冲着这光芒去的。

    “九师傅，你能不能感应到，这究竟是什么东西？”沈天询问九师傅了。

    唐诗忆漫不经心地道：“你去看看不就明白了吗，这种事情还用问我。”

    “好吧。”

    沈天也不再问了，九师傅说得对，究竟是什么东西，去看看就一清二楚了。

    约莫十分钟之后，沈天到了光芒冲出的地方，却是一呆。

    “这是什么，一个光团？”

    沈天看着眼前闪耀着绚烂光芒的东西，这个东西，就是一个光团，其他的什么也没有。

    当他把力量浸入光团之中，想要看得更清楚的时候，却是发现，在这里面有一股神秘而强大的能量正在涌动，将他的力量都给完全的吞噬了，根本就探不出这东西究竟是什么。

    “这究竟是什么东西啊？”

    沈天迷惑了，搞不懂这究竟是个啥东西。

