    因为滑滑蜥蜴是昨天才进阶的。

    易青还没有来得及告诉他们几个。

    但是这个反应有些夸张了吧?

    易青看着自己的滑滑蜥蜴。

    滑滑蜥蜴的进阶其实就是水到渠成的事情。

    在技巧训练之前，滑滑蜥蜴的实力成长已经停了下来。

    滑滑蜥蜴的训练量是非常恐怖的。

    在技巧训练的时候，滑滑蜥蜴对自身的了解又上升了一个层次。

    自然而然就进化，嗯，自然而然。

    易青想起了昨天滑滑蜥蜴进化的时候身上鳞片暴碎的样子的。

    把光头老师和段主任吓了一跳。

    ......

    秘境中，垒边坐着土云兽径直朝着远离路径的方向前进，一进入秘境他就马上脱离了他的那个小队。

    让他和一群乡巴佬一起行动？

    别开玩笑了, 而且垒边根本不在乎小组赛的输赢，他只想要打赢易青！

    好的云石只有在云朵密集的地方才能够看到。

    垒边决定到云岚秘境的无尽云海那里去找找看！

    无尽云海，在云岚秘境的边境了，再过去就是一片云海，当年有一个七阶的御兽师，曾经想要横穿那片云海看看云海的对面是什么，在云海里整整走了七天, 七天时间仍然看不到云海的尽头，最后他被迫放弃, 无尽云海因此得名。

    垒边坐在土云兽身上，他已经迫不及待的想要复仇了！

    .....

    易青走在队伍中间，看着身边一动不动的一朵朵白云。

    他想要找一块云石，拿回去作为第一次秘境的纪念品。

    突然走在最前面的虞晰停了下来。

    “我听到风咆哮的声音！！”

    “全员停下！现在立刻找石头隐蔽！”

    “出现了！云岚大风！！”

    “注意！不要散开！！”

    米思雨对着易青他们喊道。

    易青他们刚刚躲在一块大石头后面，就看到远处一动不动的云团突然动了起来。

    然后就产生了连锁反应，旷野上所有的云团全部都动了起来。

    如同万马奔腾，所有的云团不论是小山那般大小还是汽车那般大小的全部朝着一个方向行动了起来！在狂风的呼啸声中！！

    朝着易青这边直直的冲了过来。

    这是易青从来没有看过的景象，呼！！狂风从石头上面吹过。

    一团团云朵快速的经过了易青他们的身边。

    大概过了一刻钟，狂风停了下来，云朵也停了下来。

    突然旷野之上多了很多的凶兽！

    身体由云和石头构成的云兽！

    大小不一！

    云兽的特性就是轻身！

    云兽

    岩石属性

    特性，轻身！

    明明是岩石组成的身体却可以轻松的漂浮起来。

    生活在云岚秘境的特有凶兽！

    以云岚秘境内的云朵为食物，一旦被带出云岚秘境身上的云朵就会很快消散死亡。

    云兽是云岚秘境最常见的一种凶兽。

    也是云岚秘境特有的凶兽！

    这种凶兽没有成为御兽的价值，因为一旦带出秘境，身上的云就会不受控制的开始消散。

    如果你想要契约这种云兽，你就只能一辈子待在要云岚秘境内了。

    云兽会在云岚秘境的狂风之后出现，平时它们躲藏在云朵内，以云朵为食，基本不会出来, 只有云岚秘境的狂风会将它们吹出来！

    云兽按照体型来确定只有一枚石头组成的是一阶，三枚以上是二阶，五枚以上是三阶！

    如果出现十枚以上的扭头就跑！

    米思雨说道。

    “现在马上动手！这些云兽很快就会重新躲回云团内！”

    “来了积分来了！！”

    “上吧，滑滑蜥蜴！！”

    “哇丘！！”

    如同一枚出膛炮弹！

    滑滑蜥蜴直接朝着那群云兽碾了过去！

    现在滑滑蜥蜴已经彻底的配得上小型坦克的称号！

    如果之前滑滑蜥蜴的动作让人看上去感觉有些笨重的话，现在的滑滑蜥蜴冲刺的样子给人一种行云流水的感觉！

    这就是特训的成果！！

    轰！！滑滑蜥蜴直接一拳击碎了云兽的石头部分！

    滴的一声！

    易青胸口的勋章响了一下。

    然后就是滴滴滴滴，密密麻麻的声音！

    “哇丘！哇丘！哇丘！！”

    现在滑滑蜥蜴的战斗时间！！

    此刻直播室！！

    一群老师正在看着屏幕中的直播和边上的积分板。

    云岚秘境第一阵狂风已经刮起。

    “不少小队已经开始动起来了啊！”

    “第一名已经有十八分了，这个效率很恐怖啊！！”

    “按照以往的经验，第一名的分数差不多在一百三十左右。”

    “看来这个小队有冠军的相貌啊。”

    一个老师感叹的说道。

    “你是不是忘了，一个小队？”

    “岚风高中那支小队你不会忘了吧？”

    “不不不，秘境之中更加看中的还是小队之间的配合！”

    “个人的实力在这种赛制之下会被压制！”

    “一个配合默契的小队，是绝对不会输给一个人的！”

    “一个老师说道，你看时间已经过了这么久，他们小队的分数还是没有动这不就是证明!”

    “一个兽宠再强也是有限的，没有办法面面俱到！”

    老师指着最下面的五人缺一人战队说道。

    老师的话音刚刚落下。

    五人缺一人战队的边上的数字就跳了一下。

    一分！

    “靠着个人实力获得分数哪有小队一起获得分数快！”

    “你看第一名已经二十三分了！”

    突然五人缺一人小队边上的数字开始急速变化。

    一分，三分，十分，十五分.....

    名次也开始急速上升！

    十九名, 十一名，九名, 四名, 登顶！

    然后分数还在快速的上升！！

    和第二名的差距开始快速拉大

    那个老师的脸一阵发红。

    “这.....”

    “要不要这么离谱。”

    “是不是计数器坏掉了？？”

    “这是刷分吧？？这一定是用了什么手段在刷分吧？？”

    “作弊了啊！实在是太明显了！！”

    一群老师带着莫名的笑容看着那个脸色通红的老师。

    要不要看看那边的直播？

    徽章除了定位之外还能够提供直播的功能。

    不过为了照顾学生的隐私一般不会看的。

    “看！！绝对是作弊！！”

    老师脸色发红！

    大屏幕在糊了一下之后切到了易青的视角。

    在易青的视角中一头魔龙正在旷野肆虐。

    一阶，二阶，一击。

    三阶？两击！

    “确实的是在刷分，靠着实力正在无情刷分。”

    “我记得他的兽宠好像是滑滑蜥蜴吧？”

    “这东西是什么？”

