    直播间里。

    收到了苏御通风报信的观众们也立刻展开了行动。

    “什么，我就去上个厕所的功夫老女人就进房间了？”

    “之前那些要狙击老女人的兄弟们呢？上哪儿去了，快出来干活了！”

    “等等，等等，急什么啊，我正在找房间呢。”

    “直接找十万欢乐豆场次的，别找错了！”

    “艹！我刚进一个房间结果房主就开始游戏了！妈的，不是老女人！”

    “可恶啊，兄弟们加快进度啊，不然房间的最后一个位置就被别人给占了。”

    “好家伙，我进了一个十万欢乐豆的房，不过好像id也不是呆小妹。”

    ……

    正躺在床上跃跃欲试的呆小妹压根不知道，此时的她已经被一大群狙击手们给盯上了。

    她一边哼着小曲儿，一边打开了一袋薯片。

    “怎么半天都没人进来啊？”

    “要不先退出去，重新换一个房间？”

    呆小妹见到半天没有进入房间，不禁开始着急起来。

    时间就是金钱！

    排队的时间浪费一分钟，说不定呆会儿别人就已经打完了一局了。

    正当她准备换房间退出的时候，左边的空位上终于出现了一位玩家。

    因为呆小妹和房主之前已经提前准备的原因，所以当这位新玩家进入房间，点击准备开始后，机器人就自动开始了发牌。

    片刻之后，所有牌全部分法完毕。

    呆小妹看着手中的牌，眉宇间闪过一丝欣喜。看样子今天自己运气不错，第一把就拿到了地主！

    而且牌型非常好，是个可以叫地主的牌！

    呆小妹兴冲冲的按下了选项。

    “叫地主！”

    不过还没有等她开始高兴，另外两道不适宜的声音也随之响起。

    “抢地主！”

    “我抢！”

    游戏界面显示，另外两家并没有因为呆小妹是第一位叫地主的玩家而选择放弃。

    纷纷也选择了抢地主。

    见状，呆小妹心里有些发怵，这些家伙的牌这么好吗？

    怎么第一轮就直接把倍率翻了四倍！

    不过看了看自己手中的牌，她犹豫了片刻，最终还是选择了继续抢地主！

    怕是心头怕！

    胆子要放大！

    反正也是第一把比赛而已，自己就当拿个地主，来个开门红！

    底牌展示！

    j，k，2.

    看着手中多出的三张牌，呆小妹的脸上笑开了花。

    哈哈哈哈，这三张牌来的简直完美！

    刚好可以组成一个连对和4个k的炸弹！

    这把稳了！

    节目直播间。

    当观众们看到呆小妹手中的第一幅牌时，都忍不住吐槽起来。

    “呸呸呸，真晦气！怎么第一轮就让老女人拿到这种好牌！”

    “这运气真是服了，感觉呆呆闭着眼睛打都输不了啊。”

    “果然老女人不愧是气运之子！赢游戏纯靠运气！”

    “可惜了，牌局已经开始了吗，我刚刚才找到老女人的房间。”

    “看样子只等一会儿牌局结束了，再看有没有机会进行狙击了。”

    ……

    很快。

    第一场牌局在地主婆逆天的运气下，对两位农民进行了碾压。

    虽然呆小妹最后没能以春天取胜，但是依旧毫无悬念的拿下了第一场比赛！并且成功炸出了手里的炸弹。

    此时的场面的倍率已经来到了十六倍！

    在底分为十万欢乐豆的基础下，呆小妹这场比赛成功的收获三百二十万欢乐豆！

    “哈哈哈哈哈，果然赢豆子就是这么简单！”

    “只要给本姑娘一直来这样的好牌，今晚拿下排名前十不是轻轻松松的事情吗？”

    呆小妹看着成功进账的欢乐豆，笑得合不拢嘴。

    开门红，开门红！

    看样子，今天晚上就是自己一雪前耻的机会！

    谁说本姑娘斗地主赢不了欢乐豆的？

    之前那些输的局，那都是被发牌系统给针对了！

    在心里美滋滋的同时，呆小妹点下了继续游戏的选项。

    不过游戏却显示，房间玩家不足，不能开启游戏，请等待片刻。

    ？？？

    怎么回事？

    自己不就才小赢三百万欢乐豆吗？怎么刚才那两个气势汹汹，想要抢自己地主的家伙就被吓跑了吗？

    呆小妹错愕的张开小嘴，眨了眨眼睛。

    原来弄了半天，那两个家伙只是两个银样蜡枪头，中看不中用啊。

    还以为多厉害来着，结果被自己一把就打跑了！

    明白过来的呆小妹，心里莫名的更加自信起来。

    哼！

    都是些虚张声势的家伙！

    看今天本姑娘怎么大杀四方，拿下比赛的第一名！

    半分钟之后。

    房间里再次集齐了三人。

    这次组队的等待时间比呆小妹预想的要快许多。

    她寻思着，应该是有越来越多的玩家开始加入了比赛，所以配对的时间也缩短了不少。

    两位游戏玩家的游戏id分别叫做“时光大盗”和“醉月”。

    呆小妹觉得，这种平平无奇的id名字在自己“超级无敌小仙女”的震慑之下根本就不可能有获胜的机会！

    所以，最后的胜利肯定是自己的！

    不过这一次，她却失算了。

    ……

    官方直播间，转播室。

    苏小柒脸上带着一丝坏笑，“哈哈哈哈，老板，我刚才好像看到观众的弹幕里有人说成功挤进呆小妹选手的比赛房间！”

    叶寒点了点头。

    “我也看见了，而且这次进入房间的还不止一位观众。”

    “这两位玩家，应该都是咱们直播间里的正在看观众们。”

    苏小柒有些兴奋了起来。“这下有好戏看了！”

    “之前我还以为大家只是说着玩呢，没想到竟然真的能和呆小妹进入同一个比赛房间。”

    “这样一来，比赛的三个人，岂不是相当于直接明牌了？”

    叶寒摆了摆手，“不，不是三个人明牌，而是两个人明牌。”

    “呆小妹可不知道其他两人手里拿的什么牌。”

    另一边。

    苏御看着直播间的画面，此时也搓了搓手，期待起来。

    呆小妹这家伙总算被观众们给逮住了。

    他已经预料到了接下来牌局的结果。

    被看光了所有牌的呆小妹已经完全失去了赢欢乐豆的希望。

    如果她手中的牌不好，那么两位观众就会毫不犹豫的抢下地主。

    反之，如果她手里的牌非常好，那两位观众则会直接选择放弃，将损失降低到最小！

