    唐池池看完短信后，眼眸中满是惊讶，没想到来厉美凌的速度竟然这么快……

    她立马兴奋了起来，从席梦思上跳了起来，如果今天晚上顺利的话，就可以拿到了投资了！！！

    唐池池一看时间，已经八点多了。

    她不能搞砸这次投资，于是连忙开始收拾了起来，用最快的速度赶了过去。

    终于在八点五十的时候，到达了饭店包间。

    唐池池站在门口，深呼了口气，象征性的敲了两下门，然后推了进去。

    空气在这刻静了几秒钟，所有的声音戛然而止。

    包间里面有很多人，围坐了一桌，差不多都四十岁左右的中年男人，不是发福，就是秃头，看起来有些油腻。

    唐池池走进来，霎然吸引了无数人的目光。

    看到这样漂亮的女孩，这些中年男人开始有些蠢蠢喻动起来，眼神都停留在她的身材上，露出意味深长的目光。

    “你好，你就是厉美凌小姐介绍过来的吗？”主位上中年男人率先开口。

    唐池池愣了一下，点了点头，回复说道：“是的，我叫唐池池。”

    那人笑了笑：“您可以叫我王总。”

    唐池池弯起嘴角，礼貌性的笑了笑：“好的王总，我是代表唐氏公司来和您谈方案的。”

    她从包里掏出了计划书，递了过去：“王总，您要不然先看看。”

    此话一出，饭局上半数人脸色微变。

    王总的脸色也有些奇妙，尴尬笑了笑说道：“小唐，可能你不懂我们的规矩，在饭局上，是不可以谈论这些的。”

    唐池池有些第一次接触这样的事情，有些懵了。

    那，不谈生意，谈什么？

    她第一次弄这些，一切规矩都有些不太熟悉，她问：“好，那方案的事情咱们什么时候说？”

    旁边的人开始起哄，笑眯眯说道：“那肯定是你先让王总开心了才行。”

    让他开心了？

    唐池池皱紧了眉，总感觉有些不对劲的样子：“可是……”

    她的话还没有说完，就被人给打断。

    “没有什么好可是的，来，咱们喝酒，只要你陪着王总喝开心了，王总不是自然就给你的方案投资了吗？”

    唐池池也知道商场有酒桌文化，想要拿下项目，就得要会喝酒。

    既然自己想要拿到投资，这些规则，她自然也要遵守。

    为了投资，她豁出去了。

    唐池池直接倒了杯白酒，朝另一个方向敬酒说道：“王总，这杯酒我敬您，算是第一次见面。”

    王总眼中露出一抹精儿光，笑呵呵说道：“美女敬的酒，自然是要喝完的。”

    话落，便拿起面前的酒杯，一饮而尽。

    唐池池自然也不能落下，喝了个精儿光。

    辛辣的液儿体划过喉咙，整个食管和胃都是灼儿热的。

    可是，这才只是一个开始。

    接下来，所有的人开始轮流灌起了酒：“唐小姐，这杯我敬你，希望我们也可以有合作的机会。”

    “来喝！！”

    “唐小姐，你喝慢了，得要罚酒，再来喝三杯！”

    在坐的都是A市有头有脸的大人物，唐池池也不敢得罪，只能一杯接着一杯下肚喝下去。

    不一会儿，头脑便开始发懵，眼前开始转圈，整个脑袋都昏昏沉沉的。

    唐池池实在有些受不住，站了起来说道：“王总，你们先聊，我去卫生间一趟。”

    王总没有多想，答应了下来：“好，那就快点回来。”

    “嗯。”唐池池踩着高跟鞋，摇摇晃晃走了出去。

    唐池池一出去，包间内的气氛又活跃了起来。

    “刚刚这个妞可是正点啊，长的漂亮，关键是身材也长的不错，王总，你可是真有福气啊。”

    王总喝了酒，满是横肉的脸上泛着红，啐了一口说道：“有个屁的福气，那可是厉大小姐介绍过来的人，灌下酒吃吃豆腐也就罢了，哪敢玩真的。”

    “王总，这可就是你的不对了，俗话说牡丹花下死做鬼也风儿流，你堂堂正阳集团的老总，还怕帝皇国际不成？”

    王总当然怕帝皇国际，整个A市有谁不怕？

    可是，被这样一激，他脸上有些挂不住：“不是怕，总得要给厉家大小姐几分面子不成。”

    “这王总你就更不用担心了，只不过睡了一个女人而已，你家大业大，厉大小姐还能不卖你这个面子吗？”

    王总被这样一鼓动，也有些心动起来。

    这个唐池池和厉家大小姐的关系肯定一般，否则的话，帝皇国际肯定会投资的，哪还轮的到他？

    再加上，他此时喝了点酒，想起唐池池漂亮的脸，心也跟着痒痒了起来：“好，不就是个女人吗？我相信厉大小姐不会因小失大，因为这件小事和我翻脸的！”

    旁边的人起了兴趣，露出恶心的目光。

    “王总你吃肉，我们总得喝点汤吧。”

    “放心。”王总挺着大肚子，色眯眯的笑了笑：“保证忘不了你们的。”

    几人哄堂大笑了起来。

    ……

    唐池池胃里面难受的厉害，冲进洗手间吐了又吐，感觉胆汁都要被吐出来了。

    她真的太难受了，连眼眶都红了。

    她在洗漱台面前，给自己洗了把脸，这才清醒了一点。

    唐池池咬了下牙，给自己打起说道：“加油，今天晚上一定能够拿到投资的！！！”

    她重新给自己补了下妆容，走出了洗手间，正准备走回包间的时候。

    突然，从后面传来一道声音：“小保姆？”

    唐池池怔愣了一下，隐隐觉得这声音有些耳熟。

    可是，却又一时想不起在哪里听过……

    她眸间滑过一丝疑惑，转过了身去，然后看见一个身穿是深墨色西装，英俊帅气的男人朝她这边走来过来，十分的眼熟。

    她半眯了眼睛，想了半天，才记起这人是谁。

    “韩……韩先生，你怎么会在这里？”唐池池有些讶异的问道。

    韩子铭觉得有些好笑，嘴角挂着抹戏谑笑容。

    “我还想问你，你怎么会在这里？”他顿了一下，左右看了看，问道：“你是和阿琛一起来的吗？”

    唐池池摇了摇头，迷迷糊糊回答说道：“不是，我是来和王总谈投资的。”

