    第二天的重头，便是嘉奖功臣了，大理寺卿因为护主有功，进入了内阁，接替了顾章的位子，他做梦都没想到，这么快便实现了理想，心里对曼卿是感恩不尽。

    后日曼芙嫁到刘府，日子不要太好过了，就连大嫂对她都非常好，要是没有弟妹的姐姐，他们刘家哪有这么好呀？

    定王和侯爷的加封就耐人寻味了，定王加了忠勇两字，而侯爷只加了双俸，说起来都没有惠及儿女，底下立刻开始议论，这次可全靠着他俩，皇上才脱的险啊，怎么没给实惠呢？

    而礼官接下来的话，直接震惊了众人，明慧郡主的封地扩至耀城范围，税收不用上交国库！这是自成王国了呀，原来功劳最大的是她！

    这个决定是司徒修和三皇子一起定的，人家说了，自己的功劳全给曼卿，也算是一种弥补吧。

    别人不知道，三皇子非常清楚他们的关系，这小子没少拿人家的好处，既然他迟早要走，那功劳就全给小丫头吧。

    曼卿一听便愣住了，原想着给点金银珠宝啥的，竟然给了她一座城！后面开始公布文官武将的升迁贬责了，竟然没提司徒修？

    一座城啊，周围看她的眼神全都热烈起来，就算定王这样的，也没有如此丰厚的封地，这个郡主可是个香饽饽啊。

    地位相仿又有适龄儿子的，开始猛打主意，其中就有太上皇的弟弟谦王爷，他的儿子正好十八，最最幸运的是，还没娶亲呢，

    谦王妃看曼卿的眼神，跟看一块肥肉似的，这个儿子可是她高龄生下来的，平时宠成了金蛋蛋，觉得谁都配不上，这才耽搁到十八岁了，明慧郡主身世差点，可封地大呀，马马虎虎也能弥补了。

    临散场时，邀请老夫人去她家做客，看着谦王妃矜持的邀请，老夫人心里也很诧异，侯爷这次虽然有嘉奖，可没有升官啊，不过是俸禄多了一倍，一向眼高于顶的谦王妃，干嘛要套近乎？她真没往曼卿那想。

    当下也客气的答应了，这可是正牌皇家，是得罪不得的。

    三皇子正式登上了皇位，朝代也从建武十六年，改为了兴武元年，大典过后，司徒修就跟皇帝告辞，

    “我还有一件大事，得尽快赶回去，这些丹药给你，吃了可延年益寿，祖父母和妹妹就拜托你照顾了。”

    “你这么快要走啊，那妖女再回来，我可怎么办呢？”皇帝带上了哭音，他明显成了挡箭牌啊。

    “不会，我回到师门，会将此事报给师祖，她绝对不敢再来，对了，不是还有明慧郡主吗？她多少也能抵挡的，我一会送她点东西。”

    皇帝小眼睛闪着，送啥好东西啊？不是说都忘了人家嘛！

    “这东西给你没用，她要是勤奋点，修为也能赶上阿美美吧。”呃，一提到修为，皇帝就蔫了，

    当天晚上，司徒修熟门熟路的来到了漓雨轩，到了房顶自己也愣了，这一路没人领啊，怎么这么熟悉，难道腿脚自个还认路吗？

    没等他多想，阿霜便射了一箭，司徒修挥手抄在了手里，

    “小丫头，不知道来者是客吗？”

    “是恶客吧，大晚上的来干嘛？”

    随着凉凉的声音，曼卿走了出来，司徒修现今不同往日，她怕阿霜吃亏。

    “谁说的？我是来送……啊，你，你怎么筑基了？”这一看，一下解了白天的困惑，小丫头竟然筑基了！曼卿使劲看了下他，可还是白茫茫一片，人家的修为还是比她高啊。

    “筑基很稀奇吗？你不是也筑基了？来找我干嘛？”一副不熟的表情，

    “那个，想送些补气丹给你，你什么时候筑基的？上次还差得远呢，难道你有奇遇吗？”师父曾说过，有些大拿临终前，会将修为送给小辈，

    “也算是吧，谢谢你惦记着，那补气丹你留着吧，我师父留了很多，暂时也不缺。”既然他说奇遇，就给自己先按个师父吧，免得被他怀疑。

    一听这话，司徒修深信不疑，忙仔细询问起来，她师父的属性等等，因为曼卿是五灵根，理论上什么属性的都能接受，至此，曼卿才明白他说的是啥奇遇，自己瞎掰的师父，还真是说到了点子上。

    “你既然也筑基了，那我告诉你一件事，天雪城外有个密林，再过十天会出现一个古迹，里面有些机遇，你要不要去？”

    “呃，你是自己去？还是跟着师门？”自己的秘密太多，暂时不想跟修士打交道，万一被谁看出来，那可不是好事，以自己目前的实力，怕是很危险啊。

    “当然和师兄弟一起去，放心，他们人都挺好的，有我带着，你担心什么？”

    “我看不见得吧，阿美美也是你师门的人，有啥好的？我就不去了，待在大安多稳当。”

    司徒修大感遗憾，这是一个多好的机会啊，既能见世面，还能修复他们之间的关系，祖母虽然不念叨了，可那幽怨的眼神还是叫他难过，不管怎么说，这个姑娘他一点都不排斥。

    曼卿打了个哈欠，暗示他该走了，司徒修万般无奈，

    “你真的不再考虑了吗？我现在就要走了，若是你改主意……”话没说完，小姑娘赶紧打断了，

    “不会改主意，好走不送。”然后转身回去，态度很是坚决。

    阿霜一直站在边上，看着人消失不见，回到房里不解地问，

    “姑娘，要是跟他一起，不是安全一些吗？您为啥拒绝了呢？”人多势众啊。

    “真正可怕的是人心，并不是未知的危险，尤其是重宝当前，人家要是暗算你，连躲都躲不过去。”司徒修她了解，可别人呢？

    阿霜似懂非懂，不过，主子的话一定对，过了今晚，他们也要出发了。

    今天从皇宫回来，侯府便发生了一场争吵，苏开城提出，他要去耀城做知府，既然税收都归女儿，知府人选可以由她指定，在耀城她就是主子。

    “爹，皇上刚刚将封地给我，您就要干涉官员的任命，这是想害我呢？还是想害侯府？您可别忘了，顺王有例子在前呢。”

