    第126章 难搞   

    贺悠悠那是一点也没有客气，直接给小雅安排了个寸头，在此过程中，还在她脑袋上发现了不少的虱子，这让两个人更加肯定小雅不是装的了。

    

    清洗完毕之后，小雅似乎也感觉到自己清爽了许多，脸上出了一个纯洁无瑕的笑容，拉着贺悠悠亲了一口，然后又亲了白雯雯一口，逗的两个人咯咯直笑。

    

    “呀，你们都在呢！”

    

    任甜甜一边说着，一边抱着一些新衣服走了进来。

    

    “好在之前给大家做衣服的时候，还剩了一些料子，来来来，试一下合不合适，大了还能改。”

    

    话说着，把衣服往床上一放。

    

    小雅咧嘴一笑，兴奋的在原地转圈，抱着衣服吻了又闻，在任甜甜的脸上狠狠地亲了一口，然后直接当着所有人的面，脱了衣服换上了新的。

    

    这个时候，一阵“咕噜噜”的声音响了起来。

    

    众人这才想起来小雅还没吃东西，七手八脚的给她准备了好多。

    

    小雅明显是饿急了，可看着一桌子的东西，她却没有要吃的欲望。

    

    最后实在没办法，贺悠悠煮了一碗粥过来。

    

    “这可是现在咱营地里最珍贵的东西了，要是连这都不吃，那我可没什么办法了。”

    

    小雅不过也有些难过，伸长了脖子闻了闻，最后还是把头缩了回去，可怜巴巴的望着众人。

    

    白雯雯观察了一会儿。

    

    “她是不是不敢在咱们面前吃东西？”

    

    一句话，让众人幡然醒悟。

    

    “对呀！小雅在这之前一直都生活在野外，她肯定早就已经习惯了野兽的生活方式，这样也是正常的，咱们走吧。”

    

    路上。

    

    白雯雯忍不住叹了一口气。

    

    “小雅看上去年纪和我们差不多，可是她的心思却跟个小孩子似的，真不知道在这之前她都经历了些什么。”

    

    “是啊，现在她到了咱们营地，日子会好起来的。”

    

    “时间不早了，大家都回去休息吧，有什么事明天再说。”

    

    夜里。

    

    一个身影一闪而过。

    

    “吱呀……”   

    门被推开了。

    

    张龙感觉一阵温润从脚底传来，软软的，很温暖，紧接着，那股温暖一直顺着小腿往上。

    

    紧接着，一股香气钻进了他的鼻子。

    

    白雯雯？

    

    她什么时候学会玩这出了？

    

    张龙有些按捺不住内心的激动，但还是决定装睡，先看看她接下来要干什么。

    

    嘿嘿，想不到自己一个穷屌丝，有朝一日也会被女神伺候，这牛能吹一辈子了！   

    下一秒，那人的动作越发大胆。

    

    不行，忍不住了！   

    张龙像个弹簧一样的，瞬间坐起！   

    那人条件反射的抬头去看他。

    

    二人四目相对。

    

    张龙脑子里嗡的一声。

    

    “小雅？

    怎么是你？”

    

    张龙喉结动了动，回想起刚才发生的一系列的事情，好像确实不是白雯雯能做出的事……   

    该死！   

    这tnd整的还有点尴尬。

    

    “你……你别这样。”

    

    张龙说着，赶紧别过头去不看她。

    

    之前在温泉里的时候一方面是他没有反应过来，另一方面是他实在是控制不住，但不管怎么说，这都是不对的。

    

    小雅似乎是全然没听进去他说的话，转而去舔张龙的腿。

    

    张龙忍不住浑身一哆嗦，连忙捧着小雅的脸，把她的脑袋给抬了起来。

    

    “你……你再这样我就要生气了！”

    

    张龙的脸一直红到了耳根子。

    

    这谁顶得住啊？

    

    要是这事儿再早个三五年，他早就一个翻身，让这小妮子知道知道上天是啥滋味。

    

    如今也只能咬牙推开。

    

    “哎呀我的姑奶奶哟，算我求你了，行不行？”

    

    小雅歪着头，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着他。

    

    这眼神看的张龙感觉自己有了罪恶感。

    

    “怎么搞的好像是我欺负了你似的……”   

    一股莫名的委屈感油然而生。

    

    张龙有的时候真搞不明白，为什么往往是这些看上去单纯可爱人畜无害的女的，疯狂起来简直让人怀疑人生。

    

    任甜甜是，苏媛媛也是，现在又多了个小雅。

    

    以前总是羡慕古代的皇帝，坐拥后宫佳丽三千人，就算是一晚上一个，不带重样的，都能整个几年。

    

    现在自己有了这条件，他怎么就那么煎熬呢？

    

    小雅眨了眨眼睛。

    

    张龙总觉得这家伙就是故意的！她不是听不见也不是听不明白，就是在这儿找他开心的！   

    两人对视着，一时间僵持不下。

    

    最后张龙实在是受不了了，胡乱的抓着头发。

    

    “哎呀，你不走我走，行了吧。”

    

    张龙一边说着，一边快速套上衣服，推门而出。

    

    现在外面天还没有亮，他也没有地方去，干脆爬上瞭望台借着站岗的名义等着天亮吧。

    

    没想到的是，彭海居然也在这里。

    

    看他脸上的愁容和那扣错了地方的扣子就知道，准是又在贺悠悠那边碰了一鼻子灰。

    

    彭海抬头看了他一眼，给他挪了个位置。

    

    两个人默契的谁都没有说话，同时抬头看着天空那一弯皎洁的明月，发出一声叹息。

    

    这女人啊，啧，难搞哦。

    

    

    

