    

    
                这已经很明显了，说自己身后有靠山！

    
                “看来，我们之所以这般，都是因为这个靠山宗了！”刘光谱脸色极为难看道。

    
                “那.....那我们怎么办？”刘正滔苦涩道。

    
                刘光谱沉吟了一下，道：“既然和天尊楼调解不了，我们只能从根源出发了！你这就去准备一份大礼，两日后，带上那不肖子孙，登门道歉！！”

    
                .......

    
                在大陆不同地方。

    
                其实都在发生着同样的一幕。

    
                特别是某些大势力。

    
                在知道了靠山宗的事情后，都把高层聚集在一起，商量着事情。

    
                得出的答案是，那个势力开宗之时，好好登门拜访。

    
                书山仙院。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                一座阁楼式的书房里面。

    
                甄诞滕知道这事后，也怔了好一会。

    
                因为他们势力，就是拥有强大护院阵的势力！

    
                “黑蛟护山，大乘巅峰阵法，而这宗门，离轻缘镇不远？！”

    
                “答案已经呼之欲出，肯定和前辈有关系了！”

    
                甄诞滕深吸一口气，随后拿出传音玉简。

    
                “去准备一份超级大礼。”

    
                传音玉简对面很快传来声音：“院长，什么级别的大礼？”

    
                想都没想，甄诞滕便道：“大陆顶级势力诞生时所需要的礼物！一日之内带到我面前！”

    
                “好！”

    
                .......

    
                轻缘镇，一间院子里面。

    
                陈平安和苏灵正玩着游戏。

    
                但就在这时，系统竟然提醒他，完成了建造宗门的任务。

    
                “没想到慕容宫的速度够快的啊，这才半天就搞定了！”

    
                陈平安就等下一个收徒任务完成了。

    
                而他这次没有再存着抽奖机会，直接开始抽奖。

    
                “系统，随便抽奖吧。”

    
                其实从系统里面抽出来的东西还是挺好用的。

    
                虽然没有什么特殊的作用。

    
                但质量可谓是杠杠的。

    
                菜刀用了五年没有钝不说，甚至生锈都没有。

    
                锄头也没有坏。

    
                茶壶怎么摔都摔不碎。

    
                特别是那衣服，好得很，他特别喜欢。

    
                不过也就质量好而已，其他作用就没有了。

    
                至少五年来，他就没发现有什么强大的作用。

    
                其实一开始，他挺不信这些东西没啥作用的。

    
                甚至还做了很多实验。

    
                但很可惜，量他怎么做试验，就试出了一个特殊的地方，质量好到爆，其他的就没啥作用了。

    
                他甚至还想过，这也许是什么仙器。

    
                但听说仙器会说话，他就打消这念头了。

    
                那些东西动都不会自己动，比那把金色长剑还垃圾。

    
                至少那金色长剑有时候还会无故颤动一下。

    
                要是那些东西是强大的东西，总不能五年没有一点动静。

    
                很快的，系统提示抽奖完毕。

    
                物品放在了系统空间里面。

    
                陈平安看去。

    
                眼眸睁大了一些。

    
                “呦呵！好东西啊！”

    
                他发现，这竟然是一蛇皮袋的肥料。

    
                他刚好想在院子里面种点东西。

    
                现在就来了这么一袋肥料，很是好运啊。

    
                支开苏灵，陈平安把肥料拿出。

    
                这蛇皮袋有他半个人高，很大一袋。

    
                “超级肥料？”

    
                没听过。

    
                不过加个超级二字，这肥料应该挺牛批的吧。

    
                而且系统抽的东西质量都很好，这肥料应该也不差。

    
                可能给种下的东西施加一点，不久后就能茁壮成长，缩短一些成长周期。

    
                有这想法后，陈平安吃力地拖着肥料往开垦好的土地行去。

    
                他把肥料放在靠近土地的屋檐下。

    
                然后拿一个小盆子，盛了一盆，往土地那里行去。

    
                这些肥料是棕色颗粒，摸起来质感像是沙子一样。

    
                陈平安随意抓起，朝着土地撒去。

    
                肥料如雨滴一般落在土地上。

    
                陈平安给整块土地都撒了一点后，开始走到种下西瓜籽的小坑坑里仔细添加。

    
                施肥完毕后，陈平安又拿桶水浇了浇。

    
                搞定后，他回去找苏灵了。

    
                而在看不到的泥土下，肥料沾水，融化入土后，埋在土地里面的西瓜籽，竟然突然蠕动了起来。

    
                不久后。

    
                一道细小的幼芽，破壳而出.......

    
                陈平安趁着有肥料，朝着屋内的苏灵喊道：“小灵儿，我出去买点种子，你想自己待着，还是出去走走？”

    
                苏灵听后，一溜烟跑了出来，道：“我也要一起！”

    
                陈平安逗弄了一下她的鼻子，便带着她往外走去。

    
                两人很快走到了市场里面。

    
                整个镇子的人都认识陈平安，见到就打招呼。

    
                而他们看到苏灵，很多人都是眼热得很。

    
                年轻一些的青年，甚至拉着自己妻子往家里走，急不可耐的模样。

    
                可能是趁着天热，造个孩子吧。

    
                卖种子的店铺前。

    
                一个老人家笑看着蹲在面前的陈平安两人。

    
                “陈先生，你这是想买什么种子？我这里什么种子都有。”

    
                陈平安微笑道：“老人家，你们这里有没有草莓种子和凤梨种子？”

    
                凤梨就是菠萝，加上草莓这些现摘现吃的水果，陈平安觉得以后可以拿来招待客人。

    
                自从在慕容宫他们那里完成一些系统任务，并且求龙傲天帮忙后，他觉得和这些修炼者必须打好交道。

    
                关系好点以后请求帮忙对方也利索点。

    
                而且他总不能经常用饭和茶水招待。

    
                弄点水果之类的来招待就很完美了。

    
                老者点头，拿了两包给陈平安。

    
                随后陈平安还买了一些蔬菜种子。

    
                买完后，陈平安又和苏灵逛了一下市场。

    
                最后，陈平安拉着苏灵往院子行去。

    
                而他不知道的是。

    
                在一个角落，一个穿着锦衣，看起来很是高贵小男孩，正目瞪口呆，嘴巴能塞入一个拳头地看着他们。

    
                表情极为夸张。

    
                这小孩年纪看起来和苏灵一样，大也大不过一岁。

    
                但身上却有一股修为气息。

    
                正是辟谷期！

    
                小小年纪便这般，在大陆里面，绝对可以用骇人二字来形容。

    
                然而。

    
                这小男孩此刻却是被刚才看到的一幕，震得头皮发麻，双脚打颤。

    
                他怀疑自己看错了。

    
                一个男子身上有道则韵理萦绕。

    
                一个看起来和他一样大的小女孩，身上却拥有让他看上一眼，差点就要跪下的恐怖气机！

    
                他刚才还发现，这女孩在他偷偷盯着他们的时候，瞥了他一眼。

    
                就是这一眼，他发现自己的裤子有点湿润了！

    
                他都忘记自己多久没有这种感觉了！

