    在萧云的目光注视下。

    随着神秘强者意念一动，领域内所有怪物身躯开始以肉眼可见速度迅速衰老，直至彻底化为一堆枯骨。

    就像是在短短数秒钟，历经了无数岁月侵蚀一般。

    其中最令萧云震惊的是。

    领域中的所有花草树木，还有鱼儿，却是完全没有受到影响。

    对方已然将领域运用到了极致，能够自由精准操控力量，即使发动攻击也不会产生半点外泄。

    就在萧云对此感到不可思议的时候，画面再次颤动。

    等重新稳定下来后。

    发现又有无数头怪物再一次攻向神秘强者，结果漫天而来，足以毁天灭地的恐怖攻击轰在身上后。

    神秘强者没有半点事情，苍穹上的怪物们却都被自己攻击打的骨断筋折，鲜血狂涌。

    在这一刻，萧云在对方身上感受到了一股因果祖龙的气息。

    以他对于因果规则的认知。

    无法想象神秘强者如何在一瞬间连接所有怪物，与之建立因果关系。

    要知道当初的自己，仅是要连接伊雪一人就那般费力。

    反观神秘强者只是意念一动，便连接上了数十万怪物因果！

    这时画面再一次颤动。

    下一刻萧云瞳孔突然一缩，英俊的脸上露出一抹难以置信神情。

    这一次画面中，那一名神秘强者已然消失不见。

    只留下满地疮痍，像是刚刚经历了一场大战。

    地面上有着一堆金色金属碎片。

    虽碎片非常小而且根本不规则，但萧云依然一眼就认出来了，这些乃是金色铠甲所化碎片。

    就在他想继续从画面中寻找到更多有用信息时。

    这一段残破记忆碎片，突然毫无征兆的崩碎开来。

    萧云脑海中的画面随之消失不见。

    在这之后，他连忙开始尝试再连接黄金铠甲，想要寻找到其他记忆碎片。

    看一看中间缺失的那一段画面中，到底发生了什么。

    那名强大到逆天的神秘强者到底去哪里了？

    他身上的黄金铠甲为什么会崩碎？

    究竟是何等恐怖强大的存在，才能够击碎其身上的黄金铠甲？

    莫非是之前那些不知名怪物的王，亦或是背后操纵者不成？

    还有就是，已经崩碎的黄金铠甲又怎么恢复如初的？

    按照萧云通过城池百科了解到的信息，即使是强大如神阶法宝，损坏到这种程度也绝对不可能修复！

    然而无论萧云如何努力。

    也无没能在黄金铠甲上，再寻找到一枚记忆碎片，

    这一幕让萧云脸上忍不住露出一抹浓浓遗憾之色。

    原本他以为这一次能够借此，解开一些有关十大祖龙的事情，结果不仅没有解开反而是引发了更多谜团。

    “之前在画面中出现的，无数不知名怪物究竟为何？”

    它们虽然在神秘强者面前显得弱小如蝼蚁，不堪一击。

    但是萧云感觉其肉身强度和攻击力，完全不弱于同阶神龙，并且还不是一头两头，而是所有怪物全部如此。

    按理说如此强大的生物绝不可能寂寂无名，就算已经灭绝，在历史上应该也能留下一点传闻才对。

    但是萧云却是连听都没有听过。

    不知道究竟是灭绝了，还是生活在与这个世界不一样的空间，就如同自己穿越蓝星之前的世界一般！

    此次他进入神秘强者记忆碎片中，收获非常大。

    除了了解到了这一段不为人知的历史以外。

    萧云还通过近距离观察对方施展祖龙规则之力，受到了非常大的感悟和启发。

    对于日后领悟祖龙后续技能，可以说有着非常大帮助。

    于是他赶紧趁着那些感悟处于最清晰阶段，开始进入到修炼中。

    ......

    梦幻级主宇宙

    时光飞逝日月如梭

    转眼间的工夫，已然来到了30天后。

    在此期间，万界战场上迎来了一段久违的和平时期。

    没有一支世界发生过对决。

    因为所有万界强者心中都非常清楚，此刻开战的话，交战双方中不存在赢家。

    即使是获胜的一方，也会因此损失大量强者，届时定然会影响到接下来即将开启的秘境试炼。

    与之丰厚机缘相比，世界对决那点奖励根本不值一提！

    此刻的萧云，已然是早早结束了修炼。

    在这30天中，几乎一直呆在时间大殿中，其他万界强者最多修炼准备了30天，反观他则是修炼了整整300天！

    如此长时间的修炼。

    让萧云的实力相较于之前，发生了天翻地覆变化。

    甚至不仅实力境界暴涨，就连三大祖龙规则领悟都深厚了很多，同时还自时间长河中获得了第四头祖龙精血。

    并且已成功融合到体内。

    唯一让萧云感到十分遗憾的是。

    在这300余天中。

    每当他修炼结束便尝试着沟通黄金铠甲，想要再寻找到一段记忆碎片，但却犹如石沉大海。

    根本没有半点反应。

    就在这时

    随着萧云意念一动，早已晋级为神阶法宝的——遮天镜凭空出现在他手中。

    【遮天镜】神阶法宝

    1.能够自动遮盖住佩戴者气息，遮掩天机，干扰所有针对佩戴者的卜算类法术探查。

    2.当输入灵力启动遮天镜后。

    能够同时遮盖住最多十名友军气息，同时遮掩干扰所有针对他们的卜算类法术探查。

    持续时间为十个小时

    3.可以将佩戴者的气息，转化为触碰到人的气息，能够达到以假乱真的级别。

    注：即使中途动用力量，也不会被自动解除模拟气息状态。

    4.专属技能——逆转追寻

    当佩戴者主动解除遮天效果后，可以自动逆转追寻到所有正在搜索佩戴者的人位置，无视距离限制。

    神阶遮天镜最后一个技能，让萧云感到眼前一亮。

    虽然一般情况下没有太大作用。

    但是有些时候，却能够发挥出奇效。

    完全可以自己充当鱼饵，来钓取所以企图对他不利的敌人位置。

    直到此刻

    萧云还是不知道黄金铠甲真正名字为何，同时也没有研究出它拥有何种特殊能力。

    目前只能发挥出一个作用，那便是为佩戴者提供超强的免伤。

    只要他穿上黄金铠甲后。

    就算是同为神阶法宝的诛仙剑，都很难攻破它的防御！

    萧云曾经用城池百科查询过黄金铠甲来历。

    结果却根本查到半点有关信息，这还是有史以来第一次出现这样情况。

    平常无论何种法宝。

    只要自己获得其所属权后，城池百科都能瞬间查询其所有相关信息！

