    ？

    美纳斯似乎隐隐感觉到一阵困倦，但是很快就被它甩出脑海。

    兰螳花的飞叶快刀速度极快，竟是后发先至，在冲浪降临之前便击中了美纳斯。

    不过，没有增幅过攻击的飞叶快刀，并没有造成明显的伤害。

    冠军级与馆主级之间的差距，远比精英级与馆主级更加可怕。

    就算是有属性克制的优势，兰螳花想要真正伤害到美纳斯也不容易。

    反过来，美纳斯的冲浪简直就像凭空搬过来一片海洋一般，威势恐怖至极！

    “奇鲁！”

    一发催眠术不出所料的失败之后，奇鲁莉安连忙拉着兰螳花使用瞬间移动。

    在冲浪降临之前，两只宝可梦已经来到了半空中。

    “兰兰！”

    飞叶风暴！

    虽然明知道美纳斯的特防极高，但眼下的情况，实在不适合使用蛮力叠加物理攻击力的BUFF。

    另外，因为不知道美纳斯的特性，所以在开战之前林浅特意叮嘱了自家两只宝可梦，如非必要不要进行进战，不要使用DEBUDD技能。

    如果只是神奇鳞片的特性还好，只不过是受到异常状态提升百分之五十的防御。

    虽然麻烦了一点，但却不至于造成决定胜负的差距。

    但……

    如果是好胜或者梦特迷人之躯……

    以美纳斯的攻击力，要是提升两级的话，兰螳花大概连一发水枪都抗不下。

    至于奇鲁莉安……

    林浅始终没有弄明白奇鲁莉安的极限在哪里，或许看上去羸弱的小家伙，比兰螳花还要更抗揍一些？

    不过若是普通的奇鲁莉安，八成美纳斯随便用尾巴拍飞的水花就能秒杀，甚至不需要使用技能。

    场上，面对兰螳花的飞叶风暴，美纳斯毫不客气的回首就是一发水枪。

    嗯……不应该说毫不客气，至少它没有直接使用水炮。

    水枪之下，威力高达130的飞叶风暴竟是直接破碎！

    甚至，击碎飞叶风暴之后，水枪还能继续想兰螳花和奇鲁莉安飞去。

    看到这一幕，林浅也不由有些心惊。

    要知道，水枪的威力只有40点！

    就算加上本属性加成也只有60的威力，而飞叶风暴加上本属性加成，足有195点的威力！

    “差距竟然这么悬殊吗……”

    本来心中还有几分把握的林浅，忽然感觉有些没底了。

    想了想，他拍了拍身下的钢铠鸦，示意靠近战场一些。

    在他身边还有一起观战的闪焰王牌，而小火龙和熊徒弟等宝可梦，则是蹲在暴鲤龙的身上。

    平日里总是凶巴巴的暴鲤龙此时也顾不得身上的两只宝可梦，而是紧紧盯着远处的战场个。

    它可还记着当初被美纳斯直接秒杀的事情，要不是美纳斯，它也不会被林浅收服。

    不过……被自家训练家收服好像也不是什么太糟糕的事情？

    虽然这么说，但是有机会的话，暴鲤龙还是希望能找回上次的场子。

    但很可惜的是，即使有林浅的帮助，暴鲤龙依旧没有丝毫信心能够追上美纳斯。

    两者之间的差距太大了！

    如今的暴鲤龙也不过才48级，接近49级。

    虽然提升很大，但实际上没有数据化的它，在林浅诸多宝可梦当中，属于进步最小的一批。

    轻轻地叹了口气，暴鲤龙看了一眼不远处聚精会神的林浅，微微摇了摇头。

    算了，反正……总会有机会的。

    只要一直变强下去，实在不行，就试试去追求那只美纳斯？

    至于美纳斯能不能逃过林浅的魔爪，暴鲤龙对此却丝毫没有怀疑。

    随着林浅的靠近，兰螳花已经将特攻逐渐叠加到极致。

    水枪已经无法撕碎飞叶风暴，但在美纳斯的水炮面前，飞叶风暴依旧略显无力。

    瞬间移动搭配唱反调的确可以让兰螳花化身无解的移动炮台。

    但很可惜，它的对手，却是另一座更加让人绝望的炮台。

    “芙呜？”

    感知到林浅的靠近，美纳斯停下对兰螳花的追击，疑惑地看向林浅。

    这就是你的底气吗？训练家？

    如果是这样的话，可带不走我哦！

    “美纳斯，既然是对战的话，我这个训练家应该也是可以介入战斗的吧？”

    “芙呜？”

    美纳斯歪了歪好看的脑袋，然后轻轻点了点头。

    训练家当然可以介入对战，只不过通常都是一些言语上的指挥罢了。

    总不可能有训练家跑到场地上和宝可梦正面交战吧？

    “那就可以了！奇鲁莉安！就是现在！”

    纯净的精神力瞬间爆发，通过一种不可知的方式注入到奇鲁莉安体内。

    “嘤……”

    奇鲁莉安发出一道有些微妙的声音，精巧的小脸瞬间变得有些晕红。

    同时，一股可怕的精神力在她身上爆发出来！

    精神系大招！预知未来！

    另外……

    在不知不觉间，她竟是已经通过冥想，叠满了身上的buff！

    再加上林浅全力灌输的精神力……

    这一招的威力，绝对强得可怕！

    “芙呜！？”

    美纳斯微微一怔，随即面色严肃的抬头看了一眼。

    被预知未来锁定的感觉很糟，就好像头顶悬浮着一柄达摩克里斯之剑，随时都可能坠落下来。

    就算是实力强横的美纳斯，此时也感受到一抹不自在。

    而另一边，奇鲁莉安的面色瞬间变得苍白起来。

    大部分宝可梦在施展技能的时候，威力都是恒定的。

    但偶尔也会有一些宝可梦可以做到对自身力量进一步的掌控，从而通过控制能量的输出来决定招式威力的大小。

    虽然，想要提升一分威力，可能消耗就要提升三分、五分甚至一倍，颇有一些得不偿失的味道。

    但对于想要拼命一波的宝可梦来说，这的确是个不错的能力。

    “芙呜！”

    甩了甩脑袋，美纳斯先是看了一眼面色同样有些苍白的林浅，然后才转头看向兰螳花和奇鲁莉安。

    只要让奇鲁莉安失去战斗力，预知未来自然会被打断！

    “兰兰……”

    然而，兰螳花却一脸认真的站在了奇鲁莉安身前。

    真正的战斗，现在才刚刚开始。

    （大号雷神池寄了啊……璃月雷神……）

