    第174章我觉得纪沉比你聪明一点

    曲诚很高兴。

    莫素竟然没有拒绝。

    虽然她也没有直接答应，但这和答应来说，相差也不大。

    他们总还会再见面的。

    等两个人离开之后，曲诚的表情冷下来。

    他的手机还有其它东西暂时不在，还是要快点能走路才行啊。

    两个人从医院里出来，莫素整个人有些轻松。

    谢清然疑惑的看她，“我怎么觉得你还挺高兴的？”

    莫素弯着眸子，“我本来还以为我运气不好，才会发生这样的事情，两家都不要我，没想到竟然是有原因的。”

    谢清然有些不明白，“为什么这样就开心了？”

    “好歹不是我运气不好！”

    谢清然满脸茫然，不明白这样难道就是运气好了？

    她看着莫素有些轻松的模样，在心里说她傻。

    “我现在想要去查查当初的事情，清然，你要和我一起去吗？”

    谢清然本来想要答应她的，可是想起来家里的纪沉，她还是说，“我还是回家吧，有人等我。”

    “也好。”两个人就在医院门口分开，谢清然之后还要去洛扶鸾那里，想趁这个时间陪陪纪沉。

    纪沉虽然口中不说什么，但是谢清然也不会真的把他当成一个摆设。

    既然纪沉是来找她的，那她怎么也要多陪陪他。

    她也不会觉得这样就算自己很喜欢纪沉，所以才会想陪陪他。

    只不过是她应该做的事情。

    就算是她的朋友来，她也会在忙碌之中抽出时间来的。

    纪沉正在家里和晏霖一起看题。

    晏霖的学习并不差，他只是有时候不会好好学习。

    总是在年级中名列前茅，而且从小还有谢清然指导他学习，晏霖很聪明，纪沉教导他的时候，也不用费多少力气。

    两个人这个时候的相处最不错了。

    可能是因为纪沉和谢清然指导人学习都是差不多的，晏霖并不会因为换了人就觉得吃力，而且纪沉还不会因为他粗心做错题就罚他，让晏霖觉得更加舒适。

    不过他心里还是更想谢清然来教他的。

    正想着，谢清然就敲门进来了。

    “姐，你回来了。”晏霖看过来，朝她笑。

    “清然。”纪沉的声音温柔，看过来的眼睛里面满满的都是。

    谢清然随口应了一声，走了过来，“还在学习啊。”

    “对啊，姐，沉哥和你教我的时候一样，我觉得学的很轻松。”

    晏霖一脸轻松的朝她笑。

    “那挺好。”谢清然坐下来，看了看他们正在看的那张卷子，还有半张。

    这是谢清然给他的题，对于晏霖来说，还是不太简单。

    “纪沉，等这半张卷子教完之后，咱们两个出去玩一会儿？”

    “好。”纪沉没想到还能有这样的好事，恨不得下一秒就把这半张卷子的答案写上，再把思路全部塞到晏霖的脑子里。

    晏霖有些慌。

    “姐，你们出去玩儿就出去玩儿，怎么还和我有关系了呢？”

    “因为姐姐想让你好好学习啊。”谢清然挑了挑眉，“快点写，别浪费时间，我晚点还要做别的事情。”

    “……”晏霖很委屈。

    “快一点做，不会的先放下，做完了我一起教你。”纪沉在旁边催促道。

    “……”

    晏霖苦哈哈的开始做题，还为了不被催，尽量做的又快又准。

    毕竟不快的话纪沉会催他。

    但是不好好写，应该对的做错了，谢清然就会惩罚他了。

    晏霖一边写，一边想着自己好惨。

    他写作业的时候，谢清然和纪沉就到了一旁，他们没怎么说话，给晏霖写作业提供一个安静的环境。

    晏母很快端着一盘水果过来，“先吃点儿水果……”

    “妈，我和纪沉出去吃。”谢清然拉上纪沉，带着他出去，随手把晏霖的门给关上。

    晏霖哀怨的看了一紧闭着的房门，又快速的开始写作业。

    “怎么了这是？”晏母有些意外。

    “让他好好写作业。”谢清然松开纪沉的手，拿了小叉子吃水果。

    纪沉握了一下自己的手又松开，无端的透露出一点委屈的模样。

    谢清然抬头，“纪沉，你不吃水果吗？”

    “我吃。”纪沉坐到谢清然旁边，拿着小叉子吃了一小块苹果，朝着谢清然笑。

    “好傻。”谢清然目露嫌弃。

    纪沉有些委屈的看她。

    “你这孩子，怎么莫名其妙的就说人家傻，好像你不傻一样。”晏母拍了她一下。

    谢清然很不满，“妈你变了，你怎么对纪沉这么好？”

    “我不是你最喜欢的然然了吗？”

    “还有，我一点也不傻。”

    晏母想了想，“我觉得纪沉比你聪明一点。”

    “……”

    很好，只要她说纪沉傻，那她就要比纪沉还傻。

    纪沉弯了弯眸子，继续吃水果。

    谢清然给了他一胳膊肘。

    力道不重，但是也说不上轻。

    纪沉的身子都被她撞的动了很大的弧度。

    “你这孩子，怎么还欺负人呢？”晏母教育道，“你们两个人应该好好的相处，不是你整天欺负人，然然，不要这样对纪沉。”

    “我……”谢清然想反驳，又看了纪沉一眼。

    纪沉无辜的看着她，似乎忍着疼。

    谢清然觉得自己的力度不重，并不是能让纪沉做出这么大动作的力道。

    只是看纪沉现在的模样，她又有些怀疑了。

    难道是她真的太大力了？

    她轻轻拍了两下自己刚才撞到的地方，和纪沉道歉，“我错了。”

    纪沉的手放在她的肩膀上，被谢清然碰到的地方有些僵硬，“我没事。”

    谢清然看向晏母。

    “妈……”

    “然然，以后不要总是这样欺负纪沉，知道吗？”

    谢清然乖乖的点头，准备接受来自晏母的批评教育。

    “阿姨，我没事。”纪沉拉着谢清然的手，“您别怪她。”

    晏母刚想说什么，又忍不住想笑。

    她轻咳一声，“说她两句又不疼。”

    纪沉有些不赞同的拉着谢清然的手，“我喜欢被她欺负。”

    晏母忍着笑，“行，你们两个的事情就你们自己来吧。”

    她想自己真的是老了吗？现在的小年轻都这样了吗？

    她平时也会欺负晏父，不过这个时候显然是给忘了。

    (本章完)

