    　　“怎么可能……这样的查克拉……”一名砂忍跪倒在地绝望道。他的悲鸣感染了其余砂忍，一个个脸色煞白，颓然泄气。

    　　不愧是日后七代火影发家致富的拿手忍术，轻易就让敌人丧失了斗志。

    　　密密麻麻不计其数，入眼四方全是胸，砂忍们已然泪奔。曾几何时，作为纯爷们，他们一直很期待有一日被欧派环绕，就在今天这个梦想成真了！

    　　“不打算逃走了吗？”杜克捏了捏拳头，骨节几声脆响。影分身平摊自身的查克拉，这些分身并没有多强，可是砂忍们已经精神崩溃，提不起战意了。如果他们试着突围，说不定能跑出一大半，可惜现在不过是一群待宰的羔羊罢了。至于那位很有见识的砂忍头目，在杜克成片成片的影分身出现后，就吐出一口老血，抽了过去。

    　　没有斗志的忍者和咸鱼有什么区别，给一头红发和轮回眼，也翻不了身。短短十几秒，这群砂忍就被波涛汹涌淹没，或是死于重拳、或是死于同伴的失手、又或是被毫无目的的起爆符炸死。总之，杜克没有遇到一点象征意义的抵抗，就像杀鸡一样将这群砂忍屠了个一干二净。

    　　见战斗结束，蛞蝓吐出了被护在身体里的木叶忍者，这群忍者陷入麻痹中，部分陷入昏迷，少数清醒的相互搀扶撑着爬了起来。入眼是遍地狼烟和大坑，以及死状凄惨的砂忍，也不全是死尸，还有一个活口——砂忍头目，他还有一口气。双目灰白空洞，似乎是被玩坏了……

    　　在狼藉的战场上，只有一张纲手脸屹立在那里，身上的衣服微微破损，沾满了砂忍的鲜血，平添了一分肃杀之气，清冷的面庞让人望而生畏。

    　　“纲手…大人！”一名木叶上忍强撑着身躯，走上前拜倒，看他衣着打扮，是山中一族的忍者。

    　　杜克侧身躲开了他推金山倒玉柱的一拜，他又不是真的纲手，而且对方年龄比紫霄还大，这一拜他可受不起，会折寿的。

    　　“纲手大人，现在前线情势非常紧张，我们缺少强大的医疗忍者坐镇……我知道纲手大人非常痛恨战争，但眼下……还请您看在初代和二代大人的份上……”山中家的上忍苦口良心劝说道，纲手离开木叶的原因在木叶上忍圈中不是秘密，山中家的上忍自是有所耳闻，哀莫大于心死，说的就是这位。

    　　山中家的上忍吧啦吧啦、吧啦吧啦，晓之以情动之以理说了一堆。缩略一下，大概意思就是：木叶不能没有你，我们需要你的奶…啊呸，我们需要你的医疗忍术。

    　　砂忍千代的到来给前线造成了成吨伤害，倒不是说她的毒无人能解，而是每当战地医院研发出解药后，老妖婆总能拿出一种谁都没见过的新型毒药。战地医院破解一个，她就再拿出一个，层出不穷的毒药让战地医院的医疗忍者医术突飞猛进。

    　　他们倒是突飞猛进了，但前线的木叶忍者吃不消啊！每天不停在一线和战地医院来回奔波，比顺丰快递还准点，兵力捉襟见肘，这仗还怎么打？

    　　指挥部拿不出应对方案，自来也大人头发都愁白了！想到这，山中家的上忍觉得肩上的担子更重了，如果能说服纲手大人，势必能改善现在的窘境。

    　　至于能不能成功，这不是废话吗？纲手她老人家不计前嫌，出现在战场拯救了这么多忍者，这是一个好兆头，表明对方还是那个心系木叶的蛞蝓公主。

    　　只要我嘴皮子再利索点，这事能成！山中家的上忍信心大增，不由喜上眉梢，要是办妥了，功勋簿上怎么滴也得有我一笔。

    　　嘭！

    　　变身术解除，杜克和山中家的上忍大眼对小眼，场面一度寂静。杜克挠了挠头，被对方灼热的视线看得有些羞射。大叔，虽然你长得很帅，但是先说好，我不搅基！

    　　你丫谁啊？

    　　山中家的忍者一口老血喷出五米开外，强撑着说道：“纲手大人，这个玩笑并不好笑！”

    　　“抱歉，这位上忍，我并不是纲手大人。事出紧急，刚才只不过是借纲手大人的脸用用。”杜克说道，还好刚才没受你一拜，不然这口血铁定糊我一脸。

    　　山中家的上忍闻言，捂着心脏两眼一翻，晕了。

    　　喂，有没有人啊！你们都看到了，是他自己昏倒的，和我没关系。一定是砂忍的毒导致的，没错，就是这样。

    　　“杜克！？”日差的心理素质显然要高于山中家的上忍，一脸见了鬼的模样。说好自来也大人的弟子呢？说好的癞蛤蟆呢？哪怕是蝌蚪我也能接受……但蛞蝓是什么鬼！

    　　杜克见日差脸色苍白，急忙朝他走去，然后……绕过对方，来到阿斯玛和红面前。这两人查克拉和身体素质抗力不达标，陷入中毒昏迷状态。

    　　“是砂忍的毒……我们的解毒剂没有起效。”日差嘴角抽了抽说道，在中毒的时候，木叶这边的忍者补血丸、止血丸、解毒药全部嗑了一遍，但效果并不理想。

    　　杜克点点头赞同，再中毒的一瞬间他就冰封了体内的部分机体功能，的确是最新式的毒药，木叶现有的通用型解毒剂对这种高级货一点办法也没有。

    　　“要尽快联系指挥部……”

    　　“来不及了，上忍或许能撑到医疗忍者赶来，但其他人恐怕凶多吉少。”杜克看了看蛞蝓，要不是对方延缓了毒发，现在木叶前线已经全灭。

    　　“蛞蝓大姐，这毒你能解吗？”杜克仰起头问道。

    　　“如果纲手大人在的话，应该不是问题。”蛞蝓朝杜克摆摆头，她可以在短时间内能压制毒素，但要完全剥离毒素，需要一些时间。

    　　“可恶，难道就没有办法了吗？”

    　　“虽然我比不上纲手大人，但也是一个医疗忍者，让我试试看吧！”杜克单手结印，解开了体内的冰封，毒素重新活跃，顺着血管淌遍全身。他闭上眼睛，细细感悟体内的变化，分析毒药的致毒机理。

    　　这种新的毒药杜克前所未闻，毒素入体的瞬间融入血液，走遍全身，能腐蚀肌体组织，使机体细胞结构脱水，破坏蛋白质结构，从而引起一系列病症。例如肺水肿，水在肺中积聚，损坏了肺组织，使之不能吸氧，致使受害者窒息。

    　　制毒者花了不少心思，除了不知名的腐蚀性毒素，还含有别的成分。一种微量的代谢性毒素，这种毒素的存在，干扰重要的生物化学历程，使其停止或阻碍其有效地进行，从而引起疾病或死亡。

    　　总而言之，这是一种非常棘手的毒素，还是混合的，分急性和慢性两种，几乎不存在研制解药的可能性。当然，给杜克两天时间，他也许能配出药方，但眼下他最多只有两分钟时间。

    　　这是不打算留活口啊！

    　　制毒者的手法高超，对毒性成分的拿捏让人叹为观止，杜克自觉没办法配置解药，但阿斯玛和红已经等不起了。他们缺氧的时间太长，再过几分钟，他们的脑细胞就会造成永久性的损伤，就算蛞蝓能帮他们续命，但最理想的结果也是脑死亡。

    　　“怎么样，你能解决吗？”日差问道，他见过杜克很轻松就分析出了砂忍的毒药成分，拯救了好几名暗部，期待起来。

    　　“不，制毒者的医疗忍术水平很高，我完全不是对手……非常遗憾，我做不出解药。”杜克眉头拧成一团，从刃具包里掏出一个封印卷轴，摊开后铺在地上，空白的卷轴上只写了一个‘药’字。

    　　“封印·解！”

    　　擦了点嘴边的血渍，杜克在卷轴上画上解封术式，输入查克拉解开了封印。顿时扎堆扎堆的药材和试管、点滴瓶出现在空地上。这是临行前从战地医院偷偷借来的……嘛，以后会还的！

    　　上一次营地遇袭，杜克就打上了战地医院的主意，在没人的时候，借了些库存来用。当然，他留了借条，借款人写着自来也的名字。不写自来也写谁，蛇叔吗？别逗了，作为老师，这个锅自来也必须背。

    　　“难道就没办法了吗？”日差绝望了。这个据点没有配备专业的医疗忍者，杜克是这里医术水准最高的人，连他都束手无策，大家只能等死了。

    　　“我虽然做不出解药，但毒药可以勉强一试！”杜克飞快碾碎药材，按照体内的毒药解析，配制出一种新型毒药。

    　　“毒药，什么意思？”日差看着杜克手里绿幽幽的试管，不解道。难不成为了减少痛苦，来个安乐死？那也不用二次中毒吧？掏苦无抹脖子不是更快！或者大家团团坐，点燃起爆符取暖……至少壮烈一点。

    　　“解药我做不出来，但是以毒攻毒的毒药就不在话下了。”杜克看了眼试管里的毒药，绿幽幽的还在冒着气泡，一口干了下去。

    　　味道还不错，比苹果味的芬达给劲多了。

    　　“日差队长，要不要来一口！”

    　　“……”

    ?　?感谢书友‘畅游大海2’、‘魘嘯’的打赏，求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

