    赢了比赛，大伙都很开心。

    收拾起东西来都欢声笑语，只有坐在饮水机旁的onion闷闷不乐。

    他原本想着首秀打好点，争取转轮换和龙哥（loong）竞争上岗。

    没想到首秀就闹笑话，还成了林佑的陪衬。

    他甚至感觉耳边隐隐有某华强的台词在萦绕…给你机会你不中用啊！

    另一边，

    小段听林佑的手机响了，便识趣地找侯爷有说有笑去了。

    林佑掏出手机一看，是老姐发来了微信消息。

    “恭喜拿下开门红，出来一起吃个饭庆祝一下吧。”

    林佑这姐名叫姜半夏，两人实际是青梅竹马。

    姜半夏出身单亲家庭；她妈妈和林佑养父合伙在乡上开了个养猪厂，算是生意伙伴。

    姜妈和林父都是单亲带娃，考虑到两个孩子的童年，索性搭伙过起了日子。

    可以说林佑、姜半夏是不幸的，都有不好的身世；但两人也是幸运的，成长环境并不缺爱。

    “好，我去你小区，到了给你语音。”林佑第一时间回了消息。

    vg这会儿还没有自建主场，只是在松江大学城租了别墅当基地。

    姜半夏则是上海外国语大学的朝鲜语专业学生，毕业后想留在上海发展，就近在松江大学城租了房。

    姐弟俩恰好离得很近，出来一起吃个饭是很方便的。

    林佑迅速收拾好东西，等笨鸡和金领队接受完采访回来，vg一行人便分乘两辆商务车回了基地。

    抵达之后林佑没进门，而是扭头向金领队说明晚上要外出，便打车前往姜半夏的小区。

    刚到大门口，就瞅见姜半夏在保安亭旁边站着，林佑赶紧付钱下车，一路小跑了过去。

    “等多久了…不是说好我到了给你语音么，大冬天的，外面多冷啊…”

    说着关心的话，林佑倒不担心老姐真冻着了。

    姜半夏今天可是“全副武装”，套着白色长款羽绒服和黑色厚绒紧身裤，围着千鸟格羊绒围巾，戴着雪白毛绒大耳罩，连长发都塞在围巾里面。

    “我不冷的，倒是你，穿个秋外套就出来了。”姜半夏一边说着，一边摘下耳罩给林佑戴上，又顺手捋了捋头发。

    “我也不冷。”林佑把袖口扯开了一点，露出了贴在内壁的暖宝宝，接着在身前身后都拍了拍，示意贴了很多。

    在lpl上场要穿队服，各队队服都不算厚，职业选手大多会贴暖宝宝御寒。

    “不冷就好，去吃饭吧。”

    林佑和姜半夏走在路上，来往的路人回头率很高。

    姐弟俩颜值都高，凑在一起愈加引人注意。

    一般来说，长久生活在一起，容易产生一种debuff——颜值大减。

    不少漂亮姑娘的弟弟感觉不出自家姐姐有多好看，也有不少帅比的姐姐感觉自家弟弟还穿着兜尿裤。

    但顶着这种debuff，林佑和姜半夏依然互相认为对方非常好看。

    姐弟俩很快就找到了一家平价餐馆，不为别的，就为这家做菜放辣椒。

    林佑和姜半夏是江西人，都比较喜欢吃辣。

    青椒肉丝、辣子鸡丁、清油炒菜、紫菜蛋花汤…两荤一素一汤，菜品很快上齐。

    “味道很不错诶，店里怎么没什么人…”

    “可能是上海这边的人不爱吃辣吧…味道确实很好。”

    闲聊了两句后，姜半夏面色一正，“你的比赛我看了，没抢到票在家里看的…你那手泰坦很厉害，特别是那背后出钩，跟姐说说怎么回事呗。”

    姜半夏想留在上海发展，自然要考虑就业，朝鲜语专业在上海的就业方向还是蛮广的。

    就比如lpl赛事，其中的很多俱乐部都有韩援，朝鲜语专业去应聘翻译就是不错的选择。

    ps：热知识，国内没有韩语专业，只有朝鲜语专业。

    姜半夏最心仪的就业目标，便是lpl赛事的各大俱乐部，而且不仅仅满足于翻译这个职位。

    为了提升竞争力，她努力了解着lol，甚至抽空去考了经纪人双证。

    原身林佑之所以想打职业，多少也受了点姜半夏的影响。

    “那是利用了机制，”林佑咽下嘴里的青菜，“用泰坦被动后摇隐藏q技能前摇。”

    说完，林佑猛然意识到…这会儿是s7赛季，自己成了第一个用泰坦被动接q的玩家，不能没有发现过程。

    现编一个吧…林佑让姜半夏拿出手机录音，然后迅速进入状态。

    “就是有一局用泰坦对线亚索，每次我补兵敲出被动他都e上来，等被动后摇结束想定他，他又e回去了。

    “被戏耍当然感觉很不爽，我就开始想：有什么办法让泰坦不那么笨重？怎么解决被动后摇的僵直？

    “然后我把目光投向了因为前摇总被躲的q技能…经过尝试后，我发现被动后摇居然能取消q技能前摇！

    “被动僵直的优先级也出乎意外的高，无论往哪个方向出q，泰坦总会朝向敲出被动的方向。

    “我愿称之为泰坦甩狙q！”

    完成录音后，姜半夏露出一抹迷人的微笑，“我就知道我弟只是没把天赋点在念书上，本质还是天才。”

    “嘿嘿，”林佑厚着脸皮承下了自家老姐的赞美，“对了姐，有空也教我点韩语呗，够简单交流就行。”

    姜半夏没问为什么，直接点头应下，她知道林佑有韩援队友。

    愉快的氛围下，姐弟俩吃完了庆祝晚餐。

    林佑把姜半夏送回租房后，打车回了vg基地。

    这天夜晚。

    在深海泰坦吧里，

    id为【半个夏天】的萌新吧友发表了首个主题帖。

    【为泰坦正名，我们泰坦不是憨憨英雄，也可以非常灵动！】

    “推荐大家去看看今天vg对战edg的bo3第二局，vg那个新人上单玩泰坦贼猛，第一次知道泰坦还能甩狙q！”

    帖内附有比赛链接，以及泰坦背后出q钩中瑞兹的动图，并标明了动图在比赛中的对应时间点。

    【半个夏天】还在建楼区详细讲解了泰坦甩狙q的原理，明里暗里表示这是从笨重迈入灵动的关键。

    而早些时间的vg贴吧里，

    有吧友突然发帖自称是工作人员，并放出了新人上单longshu发现泰坦甩狙q的心路历程。

    这“工作人员”还在建楼区称赞了longshu一番，并表示希望lpl这样的新人越来越多。

    

