    两个想要解救罗马市民的医生死掉了，被人用火烧死了，还是文火……他们死后，罗马城就爆发了天花。

    情况非常严重。

    每天染病的人都在成倍增加，还有人走着走着，就倒在了地上，再也爬不起来。

    甚至有一家数口，全都感染，他们躲在自家的房子里，等若干天之后，人们打开了房门，看到的居然是腐烂的尸体。

    恶臭的味道，缭绕着这座城市。

    教堂顶上，醒目的十字架并不能保佑他们远离病痛。

    越来越严重的死亡，把活着的人也逼疯了。

    他们迫切想要知道瘟疫的来源……很可惜，这帮家伙是不会接受死去医生的说法，他们认为是女巫带来了瘟疫，她们出卖自己的灵魂，勾结魔鬼，用这种东西，摧毁上帝的子民……所以，猎巫行动开始了。

    相比于猎巫行动，其实如何认定女巫，才是更值得一说的事情。

    毕竟没有谁脑袋上贴着女巫两个字，那到底谁才是女巫？或许就要大家伙发挥想象力了。

    首先，长得好看的，热衷交际的，毫无疑问，这是女巫。

    其次，性格孤僻的，离群索居的，那更是女巫了。

    最最重要的，那些很有钱，又死了丈夫的寡妇，一定是女巫无疑！她们连丈夫都杀了，还有什么干不出来的？

    烧！

    必须用火烧！

    罗马城，还有周围的许多城市，都先后出现了猎巫行动。

    人们戴着奇怪的鸟嘴帽子，拿着驱邪法器，从一个个人家里，揪出女巫，严刑拷打，然后再放火烧死，至于女巫的家产，自然是要归猎巫的功臣处置了。

    ……

    “疯了，全都疯了！”

    萧塔不烟坐镇君士坦丁堡，对于西方的消息还算灵通，当她看到了这些情况，简直目瞪口呆，继而颇为惊喜，或许一个天赐良机又到了，没有人会拒绝开疆拓土，她已经把目光放在了更远的西方。

    不过眼下辽国名将凋敝，真正能依靠的就是岳飞。

    所以萧塔不烟请来了燕王岳飞，储君赵谌，还有张宪，杨再兴等人，齐集一堂，共商下一步的行动。

    “西夷自乱阵脚，此时正是最好的机会，我以为应该用兵，不说吊民伐罪的那些空话，开辟疆土，攻灭西夷，报十字军之仇，总是没错的。”

    萧塔不烟环视其他众人。

    岳飞低垂眼皮，并没有话说，似乎是在思考着什么。太子赵谌想了想，低声道：“眼下虽然是个机会，但是落井下石，总归是不妥的。”

    萧塔不烟猛地瞪圆眼珠，怒视着自己的女婿，随后又是一笑，“到底是大宋太子，到底是学会了仁义良善啊！”

    赵谌眨巴了一下眼睛，不管是在鹰堡，还是在巴格达，显然他都不是心慈手软的之人……到了这时候，他却这么说，不免让人觉得言不由衷。

    当然了，赵谌也的确没心思给辽国火中取栗。

    气氛一下子又凝重起来。

    过了许久，岳飞突然开口，“所谓知己知彼百战百胜，如果只是觉得天花流行，西夷乱成一团，就有了机会，恐怕没有这么简单，似乎应该好好权衡，弄清楚到底该怎么打才对！”

    萧塔不烟怔了怔，就反问道：“燕王有什么高见？”

    岳飞淡然道：“高见谈不上，只是唯恐事与愿违罢了。”

    岳飞的语气也不客气，似乎他一直没有多客气，就事论事，咱说的是事实……西夷也不是一直都是一盘散沙，曾经的罗马帝国也曾经疆域辽阔，国势鼎盛来的。

    罗马帝国晚于秦汉，大略的经历还真能拿来对比……前期也是国力爆炸，改革出了一套很好的制度，随后迅速扩张，囊括了已知的疆域。

    然后继续发展，武德爆棚，期间虽然有起起伏伏，但总体都算是盛世。

    可几百年之后，国家的统治上层腐朽萎靡，罗马出现了蛮族入侵，两汉之后，魏晋南北朝，五胡十六国，也是大分裂，大乱战的时期。

    历史走到这里，似乎还是类似的。

    可接下来的剧情就神展开了，东方在一片混乱之中，找出了出路，隋朝短暂统一，唐朝开创出前所未有的盛世，东方迎来了新的巅峰。

    而西方呢……不但没有重新统一，相反，国家更加细碎，封建割据，战乱不休，瘟疫横行，污浊遍地，陷入了无穷无尽的黑暗之中。

    毛病出现在哪里呢？

    这个问题很难解释清楚，就犹如东方的条件那么好，为什么没有提前进入工业社会一样，属于福祸相依。

    东方比起西方多了什么？

    一个传承有序，有着高度共识的儒家集团，或许是一切的关键。

    两汉灭亡之后，且不说魏晋三国，哪怕是胡人建立的国家，也都有志一统天下。

    前秦天王苻坚，北魏太武帝拓跋焘，西魏宇文泰……虽然族群不同，国情不同，但基本上都重用儒家文臣，励精图治，不断在汉化的路上往前走，最终走出了一条盛世之路。

    反观西方，罗马灭亡了，并没有什么有体系的文明传承下来，国家灭亡了，一切都消失了，连罗马人都不知道去哪了。

    没有一个有着共同意识的利益集团，西欧不但没法统一，还会变得更加细碎，就跟压路机碾过的乐事薯片似的，那叫一个碎啊！

    只不过这种细碎也不是没有好处，他们在黑暗中跌跌撞撞一千年，在实验了无数种错误之后，终于走出了大航海这一步。

    随后千年征战，磨砺出来的杀人利器，变成了对外征服的杀手锏，也算是因祸得福。

    紧接着更是因为庞大的海外市场，催生出工业革命，瞬间横霸天下。

    只不过走到了这一步的西欧，再也不可能真正统一，虽然掌握了工业能力，傲世天下，但是却因为内部问题，彼此征战，拱手将世界霸主送了出去，在可预见的未来，都不会变好了。

    说到底，还是根基不牢的结果。

    再看看东方，虽然靠着统一的儒家集团，避免了四分五裂的下场，但是面对变化，根深蒂固的观念，又成了进步的阻碍，所谓积重难返，在三千年未有的大变局之下，失去了先手。

    当然了，随着整个国家意识到问题所在，奋起直追，又展现出前所未有的态势……大约要恢复历史常态，也就是隋唐盛世，对应黑暗中世纪的水平。

    所以说发展不是直线的，而是螺旋的……初始参数的选择，往往会决定后世几千年的走向。

    岳飞自然没有赵桓那种超越千年的眼光，但是他文武双全，又跟着赵桓多年，也沾染了一些唯物史观，有着过人的见解。

    当下的欧洲，一团乱麻，封建割据，彼此攻伐不休。

    在所有的黑暗之中，欧洲最大的问题，就是秩序的缺乏。

    非要说民生如何如何，中原大地也有灾荒，流民遍地，易子而食。

    东方的民生或许会好一些，但也不至于像某些游记写得那么夸张，毕竟中原太大了，土生土长的人，也未必能说清楚国家的全貌。

    但是有一件事，却是西方完全没法相比的，那就是相对稳定的局势，统一的法度，完备的官僚体系。

    或许清官不多，或许未必公正，但是对于多数老百姓来说，遇到了事情，还是可以寄希望那个未必公平的衙门的。

    可是放在西方，完全不可想象。

    封地不过是领主的私产，彼此争斗不休，又不断联姻……往往会出现前一秒还打生打死，签署合约之后，敌人的王子跑到了本国，接任国王。

    家族联姻，领地争夺，完全没有任何道理可言。

    老百姓茫然无措，只不过是一群可怜的工具人。

    在官僚体系不完备的情况下，弱智君主，胡乱联姻，阶级固化，上层完全不在乎百姓生死。

    还有可怕的宗教战争，数以百万计的死亡。

    没有任何道理，没有任何逻辑，理性缺失，每个人都像是疯子一般……说是黑暗的中世纪，真的一点不为过。

    “西夷的朝廷不在，没法如大宋一般，励精图治。阴差阳错，才让教廷做大，拥有了号令天下的权力。让大相国寺和灵隐寺在大宋说了算，那是不可能的。偏偏在西夷，却是理所当然。毕竟相比那些昏君，僧人的道德水平还要高一些！”

    萧塔不烟面色阴沉，“燕王，赵官家不在眼前，你还给他拍马屁？”

    岳飞正色，“某并非拍马屁，只是说了一个事实。”

    “事实？事实又怎么样？”萧塔不烟声音提高。

    “事实就是大辽可以对症下药！”

    “对症下药？”萧塔不烟似有所悟，却也不能了然。

    这时候赵谌突然开口，“燕王，你是说给西夷一个朝廷？”

    岳飞微微点头，笑容可掬，不愧是大宋的太子，思路很清晰。

    赵谌沉吟片刻，终于有了思路……像西夷这种情况，内部已经乱透了，根本不可能解决问题。

    不打他们，他们都会想办法对外用兵，化解矛盾。

    要是对他们用兵，岂不是顺了这帮东西的心愿……打赢了大赚，打输了也不亏。

    “看起来要教给西夷，一个朝廷该做什么事情了！”

    赵谌自言自语，果不其然，半个月之后，就在君士坦丁堡，张贴出了告示，开科举，考试选官，不拘出身，量才录用！

