    薛鹏见事不好，连忙拽出自己腰间的尼泊尔军刀进行招架！

    由于这名男子身强体壮力大无穷，这一刀将薛鹏震得连连后退，他感觉自己的这条胳膊已经不是自己的了。

    “杀了他……”

    “杀了他……”

    “杀了他……”

    ……

    场外的这些围观人员，看着节节败退的薛鹏，不断地欢呼，不断地喝喊。

    有些人按捺不住，恨不得上去将薛鹏一刀给宰了，那样来得才痛快。

    在他们看来，薛鹏只不过是他们用来换取金钱的一种方式。

    “秦先生，看来小家伙支撑不了多长时间了！”

    泰勒·史密斯看着场中的情况，心中不禁有些遗憾。

    可是他发现，站在自己身旁的这位年轻人，似乎对自己刚才所说的话并没有多大的兴趣。

    而且从他的眼中，泰勒·史密斯并没有发现一点点的紧张，或者是着急。

    这个小家伙到底在搞什么鬼，按照自己对他们之间的了解，他不可能袖手旁观的。

    可是为什么，他一点都不着急呢。

    正在泰勒·史密斯思索之际，他突然感觉一股凉意瞬间席卷全身。

    这种感觉他实在是太熟悉了，当时自己和这个年轻人比试的时候。

    就是这种感觉，他十分确定。

    难道这个小家伙想自己动手不成？

    泰勒·史密斯刚想开口劝说，不想场中那雷鸣的喧哗声突然戛然而止。

    当他回头看去的时候，薛鹏手中的尼泊尔军刀已经深深刺进了男子的心脏。

    这……

    这怎么可能？刚才到底发生了什么事情？

    那个男子怎么会死在薛鹏的手里呢？

    以自己对薛鹏的了解，他不可能战胜眼前这名男子的。

    这到底是怎么回事？

    难道是？

    泰勒·史密斯想到这里，眼睛不由再次看向了身边的秦铭。

    难道是他？

    可是他到底是怎么做到的呢？为什么自己一点察觉都没有？

    这个结果就连场中参赛的薛鹏也没有想到，刚才男子那一刀自己根本无法躲过。

    可是他不知道为什么，就在男子的刀将要刺进自己咽喉的那一刻突然不动了。

    与此同时，他的瞳孔也在不断慢慢地扩散，薛鹏心里清楚，这是人死之前的征兆。

    可是他为什么突然会死呢？难道是突发疾病死的？

    可是这个时候，时间根本不允许自己考虑那么多。

    抬手一刀扎进了男子的心脏，随即一脚将男子的尸体踹翻在地。

    薛鹏本想立即转身离开，可是这个时候，他突然想起了秦铭事先交代的事情。

    吃掉他的心脏！

    薛鹏看了一眼场外的秦铭，伸手举起自己手中的尼泊尔军刀，很快，便将男子的心脏给挖了出来。

    看着还有一些微微跳动的心脏，薛鹏顿时感觉无比的恶心。

    有心不吃，可是事先秦铭有过交代。

    没有办法，薛鹏只能硬着头皮一口咬了下去。

    他丫的，这真不是人干的事情。

    可是当它咬到了第三口的时候，突然发现自己的牙齿咬到了一个异物。

    从嘴里拿出来一看，竟然是一根三寸多长的牙签！

    我靠！这是什么鬼？这个家伙心脏里怎么会有一根牙签？

    看着手里三寸多长的牙签，脑子里不断回想着刚才所发生的一切。

    对！这就对了。

    原来，这家伙并不是突发疾病而死，而是被人暗中下了毒手。

    怨不得秦铭事先交代，让自己杀掉这个男子后，吃掉他的心脏。

    原来是怕别人查出，男子心脏里的这根牙签。

    爷爷的，秦铭这小子果然是个妖孽！

    薛鹏想到这里，一把丢掉手里那颗血淋淋的心脏，随即又拿起自己的尼泊尔军刀对准男子的胸腔就是一顿乱砍。

    眨眼的工夫，男子的胸膛已经被砍得七零八落。

    鲜血、碎肉、破碎的白骨混在一起，已经分不清它们原先所在的位置。

    看得差不多了，薛鹏这才将自己的尼泊尔军刀擦拭干净，插回刀鞘，转身来到秦铭、泰勒·史密斯两人面前。

    当泰勒·史密斯看见薛鹏嘴中叼的那根牙签时，他才彻底地明白，刚才到底发生了什么事情。

    这小子果然不简单，竟然想出这个办法。

    看来他从帐篷里便有了计划！

    这场狩猎游戏越来越有意思了。

    正如泰勒·史密斯猜测的那样，薛鹏口中的这支牙签，正是先前秦铭嘴中叼的那支。

    先前在帐篷里，秦铭本想向这名男子发起挑战，这样一来，就可以将薛鹏替换下来。

    可是泰勒·史密斯的话，令自己不得不打消这个念头。

    在没有救出陈锋之前，自己绝对不能与天使团发生正面冲突。

    正在秦铭迅速思索解决的办法时，眼睛无意中看到了泰勒·史密斯所坐的那张桌子上，竟然放着一盒崭新的牙签。

    这令他不禁眼前一亮，想出了解决的办法。

    这也是为什么，在比赛刚刚开始的时候，秦铭告诉参加比赛中的薛鹏，杀掉对方后，吃掉他心脏的原因。

    而他的目的很简单，秦铭是怕有人发现男子并非死于正常，因而再次牵连到薛鹏。

    在薛鹏与中年人交手的时候，秦铭之所以没有下手，完全是因为没有找到一个合适的机会。

    因为这种机会只有一次，成功了，薛鹏万事大吉。失败了，薛鹏必死无疑。

    所以秦铭没有十足的把握，他是绝对不允许自己轻易出手的。

    而就在刚才，鬼使神差一般，那名男子正好面对自己，这令秦铭心中不由一阵暗喜。

    更可笑的还在后面，这名男子为了展示自己，双手高高将自己手中的匕首举起，打算狠狠刺进薛鹏的咽喉。

    可是他不知道，他的这个动作正好成全了秦铭，双臂离开胸前，失去双臂的遮挡，这名男子的胸膛瞬间暴露无遗。

    秦铭瞅准这个机会，瞬间将自己的修为提到了极致。

    这也是为什么泰勒·史密斯突然感觉一股冰冷的寒意席卷全身的缘故。

    不但是他，站在秦铭三步之内的人全部都是这种感觉。

    就在这名男子准备，将自己手中的匕首刺进薛鹏的咽喉时，突然感觉自己的胸前一疼，紧接着整个人像是泄了气的皮球，顿时失去了所有的力量。

    他到死也想不明白，眼看就要成功了，为什么自己会突然发生这种情况。

    “大哥，看看我叼牙签的姿势，帅不帅？”薛鹏叼着血淋淋的牙签，来到秦铭和泰勒·史密斯面前傻呵呵地笑着。

    刚才的比试，他已经对自己完全不抱希望了，可是没想到事情会突然变成这个样子。

    唉！看来这次又多亏了秦铭，没有他在，想必被挖出心脏的人不是那名男子，而是自己。

    可是对于薛鹏的话，秦铭并没有理会，而是迈步推开人群来到场地中央。

    “我向你们发起挑战！”

    突如其来的变故，是在场所有的人都没有想到的。

    刚刚一场比试结束，没想到又来一场。

    而且看那意思还是一挑多。

    看来今天的比试越来越有意思了。

    “好，刚才经过一场激烈的比试，但比赛结果出乎我们所有人的预料。很多人因此输掉了很多的钱。那么接下来，各位就可以利用这次机会重新选择，将我们刚才失去的金钱赢回来。现在我宣……”

    “滚！”

    不等这名自封主持人把话说完，秦铭冰冷的声音在场中如同炸雷一般，突然响起。

    这名自封主持人的武装人员，闻言心中十分懊恼，他一个堂堂的天使团的人，竟然被一个参赛选手如此呵斥，真是岂有此理。

    可是，当这名自封主持人的武装人员转头看向秦铭的时候，不禁下意识地低下了头。

    刚才在他与秦铭对视的那一瞬间，自己整个人仿佛一下子掉进了万丈寒洞，刹那凝固。

    确切地说，应该是灵魂被那股寒意瞬间凝固。

    这种感觉是他从来没有遇到过的，实在是太可怕了。

    在如此强势的压迫下，这名武装人员很快，便做出了反应。

    在面子与性命当中选择，他当然不会为了面子舍去自己的生命。

    面子没了，可以再往回找。可是自己的命没了那可就找不回来了。

    所以这名武装人员，只是看了一眼秦铭，转身便退出了当场。

    赶走这个令人厌烦的东西，秦铭的眼神再次看向了刚才的位置。

    在这个位置上，此时正站着四男三女。

    而这四男三女正是与刚刚死去的那名高个子男人一起的。

    这一点，秦铭清晰地记得。

    正常来说，秦铭本打算等薛鹏比试完之后，立即带着他离开这个是非之地。

    可是他发现，这四男三女凑在一起低声地议论了一会。他们时不时看向刚刚从场中退下来的薛鹏，眼中尽是歹毒之色。

    他们的目的对薛鹏显而易见，只要不瞎，都能看出他们是什么意思！

    所以秦铭这才果断出场，他可不想像先前那样将自己置于被动的地位。

    秦铭虽然第一次能救了薛鹏，可是他不敢保证第二次也能救了薛鹏。

    无论是杀人还是骗人，所有的招数只能使用一次，第二次就不灵了。

    这是一个很简单的道理！

    四男三女中，一个上了年纪的中年人，见场中的年轻人向自己等人发起挑战，心中不由一阵冷笑。

    在他看来，就算场中的这个年轻人再有本事，那又能如何？

    年轻毕竟年轻，就算本事再高，那也无法跟自己的经验相比。

    中年人想到这里，跟自己的队友打了一声招呼，迈步来到秦铭面前。

    “小杂碎，刚才你是在向我发起挑战吗？”

    “不是，不是你一个，是你们七个。”

