    光芒散尽，露出尸巫尼尔森的身影。

    身高足有1米8多，身形有些佝偻，好似一个年迈的老者。

    他并非像普通骷髅士卒那般光溜溜的出现，骨头架子外面，套着卖相不错的长袍，手中拄着一根法杖。

    方浩在观察他，尼尔森也在观察着方浩。

    他怎么也没想到，将他从虚无中唤醒的，居然是一名人类。

    这貌似不符合规矩吧。

    接下来怎么办？

    自己为一个人类服务？

    可貌似自己的能力，并不适合一名人类。

    【尸巫-尼尔森对你的忠诚度降低10点，当前忠诚度60。】

    系统提示，让方浩瞬间惊醒。

    心中暗道，我靠，我啥也没干呢，怎么就降低了。

    咳咳！

    轻咳两声，方浩说道：“我是领主方浩，欢迎尼尔森先生的加入。”

    尼尔森也急忙躬身，“见过领主大人。”

    “恩。”方浩微微点了点头。

    尼尔森直起身，打量了下领地四周，好奇的问道：“领主大人见到我不感觉害怕？”

    指的便是自己这具骷髅身躯。

    要知道，这个世界，大多数生物都不愿意与亡灵打交道。

    方浩如此年轻，见到自己的出现，也是出奇的镇定。

    方浩微微一笑，“亡灵之神，接受所有信徒的信仰。”

    这句话是他从骷髅商人那里听到的，当时只是感觉挺酷的，便记在了心里。

    尼尔森神情一动，重新行礼，“尼尔森见过领主，愿您强大不朽。”

    【尸巫-尼尔森对你的忠诚度提高20，当前忠诚度80。】

    “哈哈，尼尔森不用如此，领地还在发展阶段，日后还多要依仗你的能力。”方浩微笑说道。

    同时心中窃喜，这套说辞果然有用。

    以后有其他亡灵加入，就先来这么一句，免得忠诚度降了升，升了降的。

    方浩也借此机会，查看尼尔森的属性。

    【尸巫-尼尔森（橙色七阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：金色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【军团天赋：魔力风暴，远程统率，法师指挥官。】

    【技能：皇家葬仪，脏器收集者，脏器博物馆学士，欺诈死神，厚葬，魔力焕发。】

    【固有能力：领域暗黑精通，高级魔力精通，高级战术精通，高级指挥精通。】

    【魔力风暴】：指挥兵种，增加35%魔力总量，增加15%魔力回复。

    【远程统率】：远程兵种攻击力提高15%。

    【法师指挥官】：法师兵种攻击力提高25%。

    【皇家葬仪】：转生秘密的持有者，来自葬仪祭团的学士们，可以熟练的将你的遗体，清理脏器，脱水，整形，施咒，以及防腐。

    【脏器收集者】：封印脏器罐将不受数量限制。

    【脏器博物馆学士】：自带脏器博物馆建筑图纸，招募到英雄，便自动解锁建筑图纸。

    【欺诈死神】：只要他愿意，死亡的生灵，将成为不朽。

    【厚葬】：土系魔法，狂暴的泥土将敌人全身包裹禁锢，挤压成泥。

    【魔力焕发】：随时补充魔力值。

    （描述：古老学识的持有者，不朽秘密的守护者。）

    与方浩最初的想法有些不同。

    他想招募一名武力强大的英雄，却没想到招募到了一个尸巫。

    看属性还是一个文职。

    曾经负责给皇室进行殡葬的官员。

    说实话，方浩感觉自己跟活人的距离越来越远了。

    亡灵这条路，却越走越广。

    当然，文职也并不代表不强大。

    只是更加体现在发展或者内政方面。

    尼尔森便属于葬仪类英雄，外加会一个简单的土系法术。

    看起来【厚葬】这个法术，更像是方便最后入土而学习的。

    “尼尔森，脏器博物馆是一个什么类型的建筑？”方浩再次问道。

    尼尔森所有的属性都很清晰，只剩下脏器博物馆这个自带的图纸，并没有详细的介绍。

    “博物馆是皇家葬仪十分重要的一种建筑，配合着储存各种能量的脏器罐，可以让部队拥有强大的能力，葬仪祭团也可以在此处制作强大独特的物品。”尼尔森随口答道。

    方浩点了点头，有些听懂了，但又没完全听懂。

    “那先把博物馆建造起来。”方浩说着，便直接打开了领主之书。

    按照介绍。

    尼尔森自带图纸，也可以在领主之书上查看。

    【脏器博物馆：木材12000，石料10000，麻绳4200，皮革800，暗影石10，死亡的痕迹5。】

    材料的消耗属实不少。

    基础材料已经过万，而暗影石和死亡的痕迹，也是勉强足够。

    他还暗影石还等着给兵营升级呢，现在看来也只能先用在这里了。

    “尼尔森学士，你感觉建在哪里比较合适？”方浩轻声问道。

    “我感觉靠近那里，就不错。”尼尔森指向不远处。

    那里是埋骨地，骷髅转化场的聚集地，散发着死亡的气息。

    “那好，就先建在这个位置。”方浩选择了紧挨着骷髅转化场的位置，选择了建造。

    很快，一道占地较广的建筑虚影凭空浮现，建造时间却需要半个小时。

    这一点让方浩属实有些惊讶。

    要知道之前的建筑，最慢的也只是五分钟左右。

    最快的，一眨眼便已经完成。

    就在二人闲聊，等待建筑完成的时候。

    咣当！

    一声轻响，从一旁响起。

    二人望去，便见伊儿提着木桶，瞪大眼睛看着尼尔森。

    对于这个打扮古怪，可以说话的骷髅，满脸的惊疑不定。

    “伊儿过来。”方浩轻声唤道。

    伊儿有些害怕，但依旧硬着头皮走了过去。

    “伊儿，这位是尼尔森学士，是刚加入咱们领地的学者。”方浩是毫不吝惜自己的言语，一句一个学士，一个学者。

    “学、学士大人好。”伊儿依旧低着头，不敢看尼尔森的面容。

    或者说，谁也不愿意看一个闪着鬼火的骷髅架子。

    尼尔森也有些好奇，这怎么又出现一个兽人族，还是十分弱小的兔人。

    “尼尔森学士，这位是我的女仆伊儿，起居有什么需要，跟我说，或者跟她说都可以。”方浩继续介绍。

    尼尔森倒也展现了足够的尊重，“伊儿小姐，很荣幸见到你。”

    领地内的全部居民，算是都见了面，彼此认识了。

    兵种数量足够，但领地的人数还是太少了。

    方浩继续与尼尔森闲聊着，了解一些对方的过往。

    尼尔森保留着许多本职技能，但以往的记忆却十分模糊。

    博物馆也在不知不觉中，慢慢建造完成。

    【脏器博物馆】

    【收录脏器罐：0/20】

    （备注：将储存了各种能量的脏器罐安置其中，可以让部队拥有强大的能力，以及制作特殊的武器。）

    【升级所需材料：木材25000，石料20000，石砖12000，麻绳8500，皮革1600，暗影石20，死亡的痕迹15。（领主大厅达到石屋）】

