    “美洲那边进展顺利跟在英国建立中转站有什么关系？”安度因有些不解的看向阿塞莉雅。

    “那是因为英国距离美洲最近啊。”阿塞莉雅想都没想就说道，“目前俱乐部跨洲运输基本上还是得依靠海运、陆运或空运这种比较原始的运输方式，这也是俱乐部这么重视斯卡曼德家那个手提箱的原因。”

    “由于美洲距离欧洲大陆实在太远了，必须找到一个距离比较近的登陆点才行，毕竟那些合作者对待神奇动物的手段比较残忍，很多神奇动物都是带伤运输，想要隐蔽行动必须是海运，可运输距离过远的话，很容易在半途出现损失。”

    “所以我们一开始在英国挑选的登陆点就是在爱尔兰岛上，从那里登陆，可以有充足的休整时间。”

    “当然我认为其实有另一个原因，据我在俱乐部中偶然得到的消息来看，银色长矛对北欧那边的控制力在减弱，‘净土会’的巫师已经控制了欧洲北部沿海区域，我们跟他们有很大的矛盾，如果从那边登陆的话，风险实在是太高了。”

    “净土会？”安度因闻言每天一挑，他倒是听说过这个组织，它跟美洲‘肃清者’类似，内部不是崇尚纯血至上，就是仇视麻瓜，拒绝与麻瓜进行任何接触，性质都是跟食死徒类似的恐怖分子。

    “不错，他们都是一帮整天喊着净化巫师血统的疯子，热衷于研究黑魔法和诅咒，对待人员成分复杂，并且不排斥麻瓜巫师的银色长矛非常仇视。”

    “我们在那边的业务推进比英国这边还难，毕竟在英国被抓住也不过是坐牢，但在‘净土会’的管辖范围里被发现，能落个全尸都算是好下场了。”阿塞莉雅当初差点被分派到北欧去执行任务，所以对那边的环境算是比较了解。

    “这么说起来，你们银色长矛在犯罪组织里居然还算是比较温和的咯？”安度因有些好笑的看向阿塞莉雅，果然横的怕愣的，愣的怕不要命的，对付这些银矛枪，还是用纯粹的暴力最为有效。

    “如果从危险程度来看的话，这倒是事实，银色长矛在执行任务时，我们会尽量减少流血冲突，当然像‘雷鸟’那样的疯狗也不是没有。”

    “不过由于我们主要目的还是做生意，所以在欧洲大部分分部都奉行着以和为贵的准则，有的分部做的还是正当生意，甚至与当地魔法部有合作。”

    “而且银色长矛内基本没有巫师血统方面的隔阂，无论是纯血巫师还是混血巫师，只要加入进去都会一视同仁，当然这可能与成员相互之间不认识也有关系。”阿塞莉雅叹了口气道，这也算是她对银色长矛没有完全排斥的原因吧。

    “哦？听你这么一说，难道银色长矛在不同地方的行为准则还有区别不成，怎么每个地方的分部诧异会这么大？”安度因倒是对这个银色长矛越来越好奇了。

    “可以这么说。”阿塞莉雅点点头道，“银色长矛分为‘银矛’和‘银枪’两个部分，‘银枪’只负责总部事务，内部有严格清晰的规定和纪律，他们维持着整个总部的运转。”

    “但基本上没有人见过他们，所谓的总部也只流传在传闻当中，反正我在加入进俱乐部后也没进入过所谓的总部。”

    “至于银枪，我也只是在领取自己的银矛……也就是领取山杨木魔杖和面具时见过一位银枪一面，对方是在一个大型分部中接见审查的我，并且现场给的我装备，我甚至不知道他们具体有多少人，平时在哪活动。”

    “总之‘银枪’是一帮神秘的群体，他们只在发放装备，审查，和兑现奖励时会出现。”阿塞莉雅对此也没什么头绪，只能将自己所知道的都告诉安度因。

    安度因闻言点点头，看来这个所谓的总部比想象中还要难找啊，纽特居然还妄图靠他与雷鸟之间的精神联系挖出对方，但从现在得到的信息看，情况可能没那么简单。

    阿塞莉雅没在意安度因在想啥，自顾自的说道，“而相对应的，‘银矛’就是进行外部开拓的队伍了，我也是其中一员，像是在欧洲大陆，就被分成多个‘银矛分部’处理业务。”

    “基本按照相对应的国家来进行划分，当然也有一个分部负责多个国家业务的情况，而每个分部的基本都是由一名长矛和多名短矛负责，由于银色长矛走的是精英路线，所以人数都不会太多。”

    “短矛基本都是一到两名，就像在英国就只有‘雷鸟’和我一样，日常业务我们一般都是交给黑市的合作者，他们算是我们的外围成员。”

    “成员比较多的，据我所知也就是分管埃及的‘斯芬克斯’了，他除了统领自己本地的一名短矛外，还有专门的潜入小队，不过这个部队虽然是他平时在训练，但很多任务都得听从总部的调配，当然也有各个‘长矛’间凭关系借调的情况。”

    “不过这次斯卡曼德家的任务由于目标十分重要，据说是总部安排的，结果没想到在这边被全灭了，估计总部那边可能都没搞清楚状况呢。”

    阿塞莉雅再次叹了口气，她发现今天叹气的此时格外的多，自从俱乐部跟安度因粘上关系后，他们这些银矛算是倒了八辈子霉了，平时几年都不会出现一次减员的情况，现在不到一个月的时间就死了五个，自己这条命她都不知道能不能保下来。

    想到这她发现自己想远了，于是又继续说道：

    “对于各个分部，总部那边的管辖力度并不严格，甚至可以说是完全不管，总部只要结果，从来不问过程，所以各个分部基本可以按照不同‘长矛’的风格来建设。”

    “所以有的分部，由于总部没有神奇动物方面的需求，甚至完全不插手走私生意，直接做起了正当商人。”阿塞莉雅解释道。

