
　　“加速生长、应该相当于我们心无旁骛的闭关修炼，但看样子它们的效果似乎更好些”

　　‘神女’解释道：“如果本姑娘没猜错、刚才那只应该是才出生不久不足一年的、因为一些细节方面还保持着最初的稚嫩，但是力量却已经不算弱，我们人族除了像我们这样的和少数有大机缘的，否则恐怕没几个能做到这一步吧？现在只希望它不是像我猜测的这样、繁衍速度也慢一些，否则这两年下来原本数量就不少的这种怪物恐怕数量更多了。”

　　一年不到……

　　‘江白’和楚问心沉默，这种小怪兽对他们这个修为的人来说不是什么威胁、和玩具也差不多，但对其余的普通武者和百姓毫无疑问是致命的，若是数量多繁衍快还有这等快速提升力量秘法、一旦爆发绝对是一场十分恐怖的浩劫，更何况这些怪物钻地能力一流攻击可以神出鬼没让人防不胜防、可谓战场利器。

　　联想到这些怪物爆发时候的大致景象，接下来的路三人都是沉默、气氛显得略有有些压抑！

　　……

　　……

　　接下来的路上越是深入所见异兽便越多、间接的证明了之前大家的猜测并无错误的确是离异兽的中心越来越近。

　　因为刚才那只异兽的异常，下潜中的他们一边下潜一边观察这些异兽、甚至‘神女’还特意施展出秘法隔绝动静再次对几只异兽进行了如第一只那般的切割、逐渐胆子放大加深伤害、甚至到了最后还割得直接致残。

　　这些异兽果然和第一只一样此处沉睡并非一般的睡眠、不但睡得深沉而且毫无知觉、哪怕他们暗中弄残了两只也没有什么异状发生。

　　如此情况弄得‘江白’三个都想趁着这个时候大肆击杀这些异兽给未来的神州减轻一些危害了、可惜因为不知道土族之主会不会因为秘法核心的异兽与之血脉相连死亡后会有异常反应而警觉这才作罢。

　　随着越是深入下方异兽越多，期间他们也再次见到了以前见过的那种不能飞天但刀枪不入力大无穷的半人形强大异兽。

　　同样的，即使是这样的异兽此时也和其余异兽一样陷入了沉睡，整个地下几乎没有一只清醒的异兽！

　　……

　　不知道为什么，此次再遇整个土族上下都透露出明显的异常，外围动用了霹雳弹、毒荆棘、毒针、甚至毒蒺藜这些东西防备得严密，内中异兽分散却没有如上次天允山的时候那么的有规律、异兽密集的地方一大堆、空旷之处则足以容纳二三十人并肩而过、潜藏土中的‘江白’三人在‘神女’施法下下潜到一定深度就开始通过这些通道往里潜入一路没有遇到任何的阻碍，甚至连迷宫都没出现，居然比两年前的那一次还要顺利。天籁小说网

　　顺利的路程按理说深入内中的速度应该快不少，但因为此地的异常和对土族之主的忌惮、以及比以前更多的潜伏在土中修养的异兽规模，‘江白’三个足足用了将近两个多时辰才又一次潜伏到沉睡中隐隐露出强大气息和某种与其余所有的异兽相同相连的神秘气息。

　　来到这里后，他们终于明白为什么土族表面防御严密内中却很宽松的缘故了！

　　土族之主这次弄了个大大的防御圈，防御圈大到即使强如天人合一一二道的高手在地下都难以一次性对其造成任何伤害到地步！

　　……

　　……

　　这是由接近百万个异兽相互连接组成的一个大球，数目众多相互拥挤镶嵌在土里的百万异兽相互依偎致使大球光是直径就有十几里长，因为‘神女’所说的那种秘法的缘故、最中心的处的坤元尊王的气息很明显、四周所有除了生命气息外修为不外显的其余异兽安静的模样反倒衬托出其位置所在并不难找。

　　不过即使准确知道其位置，这种状态下想要攻击到坤元尊王也不容易，大量把众多异兽连接起来的大地足以化消招式的一部分力量、众多的异兽挡在前面身亡也能抵消部分伤害，如此情况即使出手的人修为超越了天人合一一二道、在突破重重阻碍后剩下的招式力量还能攻击到内中的坤元尊王的力量微乎其微。

　　“江白……如果是少部分我用八卦移山诀可以移动，但这么多……根本没办法，你们呢？”

　　毫无风险的来到这里看到这无解的一幕，‘神女’看向身边的‘江白’和楚问心想询问他们有什么办法。

　　“看看再说……”

　　“……”

　　楚问心没说话，江白微微摇头暂时也想不到能够直接攻击到兽王本体的办法，隔着这么多的异兽他倒是还有一定的把握以玄刃天斩之招针对兽王造成一定伤害，可问题是隔着这么多异兽和这么长的距离即使攻击到土族之主他也没把握能够给其造成重伤。

　　大家此来为何？可不就是以尽可能重创的方式重创兽王和土族重创菱族分支的嘛？

　　如果不能趁此机会打出战果等兽王发现不对醒来，区区轻伤根本不足以降低其威胁、等其回过神那可就是一场好战了。

　　现在的情况，对方两年后的今天具体什么修为大家不知道、这里面有没有大战士军团的高手在大家也不知道，如果不能直接偷袭在第一时间就对坤元尊王造成重创、此后大家都胜算都将降低一到两成、这里没有菱族大战士还好、若是有一旦动手大家将更加被动。

　　……

　　还真是……就这个土族麻烦！！

　　地下术法空间内的三人都有些无语，兽王这一出着实有些让人无奈、以众多异兽的身躯做防护看似不惜属下性命、但不得不说这一招的确很有效。

　　他们自然可以无视这些异兽的性命出手，但强招经过重重抵消消耗后偷袭能不能对兽王造成降低战力的伤害可就难说了，在没有万全的把握的情况下他们还是不好出手的、毕竟机会就只有一次！

　　老实说此时的土族现状着实出乎他们预料之外、不但诡异而且安静，表面上似乎也没有菱族核心种族的痕迹，只是面对这种几乎无解的防御着实令他们头疼，一时间三人都强迫自己冷静各自想着解决的办法。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1877章 坤元尊王的绝对防御免费阅读。https://xs.23sk.com 