    第556章自己立的flag，自己推

    秦媛其实很觊觎A组这边每个人的实力，但最终还是选了B组，就是因为A组这些人，她自认为自己比对方强，奈何对方不认为，所以她压根降不住。

    下课之后，其他小组都在讨论论文主题。

    最为不耐烦的袁欣然正要起身，一个身影却比她更快，嗖的一下闪不见了。

    不是别人，正是盛漾，她是第一个冲出教室的，如此行色匆匆。

    袁欣然看到她的背影，不由得摸了摸耳钉，有点意思。

    **

    下了课以后，盛漾走到教学楼出口处，此时因为刚下课，所以人并不多，一辆黑车早已停在那儿了。

    看到她，高峰毕恭毕敬地拉开车门，“盛小姐，爷让我来接您的。”

    盛漾点点头，而后上了车。

    易隽承还算听话，上次跟他说了以后，现在就没赶高峰走了。

    到了易隽承的住处，他亲自来开的门，很随意的家居服穿在他身上却有了不同寻常的气场，看到盛漾的那一刻，他脸上挂着璀然的笑，气色明显好了不少，上次盛漾让他吃的草药还是有很大帮助的，当然心情好也是很重要的一方面。

    盛漾这次是带着专门治疗他的草药前来的，那天脱衣服她便看到了，难怪他会病，新伤加旧患，再加上一直那么操劳，所以她专程准备了一些草药慢慢给他调理。

    一边煎草药的时候，另一边她还在煮粥，她发现易隽承似乎很喜欢吃她上次做的那种小碗粥，细糯香滑，口感极好，又养身体。

    她做饭的时候，易隽承就在那笑眯眯地看着她，高峰则是看着爷，一脸见鬼的表情。

    爷对盛小姐真的是有无限的耐心啊，看做饭都能看这么久。

    盛漾刚做完，正要把这些粥端过去，“我来。”一颀长挺拔的身影率先探了过来，手长脚长自然要比她快很多，端了过去。

    高峰一瞧见这满桌的粥，眼睛眨了又眨，嘴唇抽动不停。

    就在一个多月前，爷胃不舒服的时候，他也是准备了同样的粥，命人去上好的酒楼让人大厨专门做的。

    结果呢？爷不喝，还说这玩意儿不是给人喝的……

    高峰看着盛漾，想说些什么，但又欲言又止。

    而后易隽承坐下了，自己端过一小碗，都不用盛漾盯着，一口一口喝得正香。

    高峰：“……”

    他觉得自己的思想被颠覆了。

    好吧，爷自己立的flag，自己推。

    不消一会儿，高峰自己找了个借口遁了，他觉得自己现在变聪明了，都不用看爷的眼神就懂了。

    时间尚还早，盛漾也就仔仔细细地给易隽承诊了下脉，易隽承的手指若有似无地放在衣服下摆，微微游移。

    盛漾盯着他的手，有点走神，不自觉就神经敏感了，“不用脱衣服。”

    易隽承勾了勾唇，“所以那天衣服是你帮我脱的？”

    他发现偶尔逗逗小怪物，相当有趣。

    盛漾不说话了，就算是事实，她也拒绝承认。

    “满意你看到的吗？”易隽承又神情懒懒散散地说了句。

    (本章完)

