    很快，苏白就走到了脚下大圆阵的中心区。

    这阵的中心区域，在感应到苏白踏入之后，就升起了一团光球。

    而这光球，就是让苏白得以和一一交流的方法。

    “大人将手掌虚悬光球之上，心里默念呼唤即可。”门狮在一边和苏白解释。

    “好。”

    苏白点点头，按着门狮所说的去做。

    伸手虚悬光球之上，心中呼唤一一。

    “嗡！”

    下一刻，光球就的光芒就嗡颤了下。

    “大人，稍等片刻，等讯息传达过去。”门狮继续解释。

    “嗯。”苏白点头，也就等着。

    其他几女也跟了过来，好奇的看着。

    小洛樱化成了人形，抱着苏白的腿，非常好奇的东张西望，打量这层塔。

    约莫过了半分钟时间，苏白总算等来了回应。

    “咩啊？”

    光球一亮，苏白心里就响起了一一那活泼的声音。

    苏白直接说道：“一一，塔我已经是打通了，交接任务吧。”

    这次就不用等了，光球里直接传来了一一稍带震撼的声音，“这么快？！”

    “还成。”

    半小时打通，确实是还成而已，苏白说道：“你过来说下一阶段的任务吧，正好我也有些问题问你。”

    “唔……那白白等我一下。”

    一一说完之后，光球更亮几分，且一直持续不暗淡。

    “尊上正在赶来，大人稍等片刻，我就退下了。”

    “行，多谢了。”苏白点点头，表示谢意。

    “大人不必客气，告退。”

    门狮在柱子上隐没。

    然后，就是干等了。

    一一应该是在很远很远的地方，过来的时间，耗的比较久。

    之前出现得那么快，估计是一直在塔顶这里。

    足足几分钟过去，光球里才飞出了一道青叶光芒。

    “呼呼！”

    青叶飞出之后，在空中滴溜溜一转，就化成了人形。

    一一出现！

    “哈？？？”

    才出现，一一就表示满脸问号。

    她立刻就看到了跟在苏白身边的那些妹子。

    有小到几岁样子的，也有大到能闷死人的。

    顿时，一一就呆了，傻愣愣的看着她们。

    而此时，跟在苏白边上的几女们，自然也是看到了一一。

    就拿外表大小来说，一一看起来真的非常幼。

    也就比小洛樱大一点点的样子。

    嗯……

    然后，看着苏白的眼神都有些怪怪起来。

    尤其是二货慕奕暖，正拿着一种看怪叔叔的眼神看苏白。

    “……”

    “咳咳！”

    干咳两声，苏白直接转移话题和注意力，说道：“一一，那个人是什么人？”

    他指着远处的人在西天已经嫖到失联。

    任务奖励什么的等会儿再说，他现在很好奇这个事儿。

    “咦？”

    一一顺着看过去之后，咦了一声，注意力也被这人吸引了过去。

    嗖的一下，一一飘到了人在西天已经嫖到失联边上，“白白，没想到你杀了他呀，真厉害呐！”

    “这个不重要。”

    苏白调转方向，看着她，说道：“我想知道，这人是谁？从哪儿来的？为什么在这里？”

    “唔……”

    一一慢悠悠的飘了回来，没有回答苏白的话。

    过了几秒后，一一看着苏白边上的大小美女，说道：“白白，我还不知道这些小丫头的名字呢。”

    小丫头……

    苏白没觉得有什么，但夏茶、沐沐、沐夙心、慕奕暖、云辞雪们，那都是有些怪怪的。

    竟然被这么一个小孩，叫做小丫头……

    唯有梦神兮，神情比较淡。

    她只是看着一一，有些发怔的样子，眼中有浅浅的困惑。

    至于小洛樱，无感于此。

    她抱着苏白的腿，偷偷的看着一一，眼中有些亲近之意。

    小洛樱觉得，这个小姐姐的气息，很让人亲切。

    说回正题。

    “好吧……那我介绍一下。”

    于是，苏白又一个个的介绍过去，“这是夏茶，我妹妹。这是沐沐……”

    “这是……”

    “这是洛樱，嗯……她是……咳，平时喜欢叫我爸爸。”

    半晌，就将几个妹子都介绍完了。

    说起来，这错综复杂的关系线，介绍起来真是难搞。

    “哇哦！”

    一一飘下一点，看着跑着苏白腿的小洛樱，哇哦一声后，说道：“好可爱的小孩儿！唔，还是朱雀血脉呢！”

    “白白你运气不错呀，竟然能在凡间里碰到朱雀一族！”

    “就是在灵界，这种级别的，也是很难很难遇到的哦！”

    她说完话之后，苏白还没说话呢，小洛樱眨了眨朱红晶莹的眼眸，奶声奶气地道：“爸爸，能不能让这个小姐姐做我的小麻麻呀？我感觉小姐姐好亲切呀！”

    苏白：“？？？”

    众女：“哈？？？”

    一一：“？？？”

    小洛樱可谓为是语出惊人啊！

    几人全都震住了！

    就连趴在苏白肩膀上打盹的小雪，都是睁开了眼睛。

    都是愣愣的看着小洛樱。

    一一，做小麻麻？

    她从外表来看，也就比你大一点点的好吧？！

    “呃……呃呵呵……”

    在一片寂静中，一一突然捧脸，傻呵呵的笑了起来，“哎呀，小樱樱……”

    她的脸上有点点的红霞生出来，在空中瞎飞。

    苏白：“……”

    “咳嗯！”

    干咳一声，苏白说道：“嗯，这个不重要，我们说回正题。”

    “一一，可以告诉我刚刚的问题了吧？”

    “呃呵呵……呵呵呵……”

    一一仿佛还沉浸在什么幻想之中，傻兮兮的诡笑。

    “啊哈，哥哥的魅力真大呐！”

    “公子，和小女孩成亲要坐牢的！”

    看着一一的异状，夏茶和慕奕暖来了两句。

    苏白恶狠狠地瞪向慕奕暖，伸手敲了一下她玉润的脑门，“再皮我就打死你！”

    “呜呀！”

    痛呼一声后，慕奕暖捂着脑门，去地上画小圈圈了。

    顺便嘟囔几句苏白偏心。

    “嘻嘻嘻……”沐沐在边上看的嘻嘻直笑。

    “一一！！！”

    而后，苏白加重声音，总算将瞎飘的一一唤回神了。

    “嗯？”

    嗯了一声后，一一清醒。

    再之，红着脸，飘了回来。

    苏白也不说话，就等她说话。

    过几秒时间，一一冷静了一些。

    “咳嗯！”

    也学着苏白，轻咳一声，然后才说道：“这个人啊，是吸收了污浊力量，神志遭受影响了的人。”

    “其本身嘛，从灵界到这里来的。”

    “然后，就被封锁到了这第一百层，当个隐藏性质的通关条件。”

