    第848章

    刘关张三人同时走出大营，脚步飞快，神情严肃。

    初春的风里仍有寒意，连绵大营处处点着篝火，注视着静谧的大营，一眼望过去，能从风中嗅到不安的躁动。

    三人第一个去寻的是李行哉，李行哉也正脚步急切的从辕门走出，双方撞个正着。

    从彼此眼神里都看出不安。

    “得到消息了？”李行哉。

    关鱼点头：“有何打算？”

    各路诸侯也并是一群凑在一起的猪，在过去的时日里，大家也不是每天争吵，一点事情没有做。

    从扎下大营的那一日算起，各自便派出探子，在战区附近活动，监视戎族与长安的动向，但有风吹草动，便立刻回报。

    关鱼得到的情报足够早，可其他诸侯知道消息也不算晚。

    “消息能确认么？”李行哉问。

    “不得不防，不知王爷有如何打算？”刘悲。

    没办法将探子安插在戎族大营，只能根据戎族外显的动向判断。戎族大军调动，如果暂缓攻打长安城，选择攻击联军大营，也并不是没有可能。

    关键在于长安不好打，戎族若花死力气攻打并不是打不下来，只是所需的代价太大。而粮草始终是戎族的软肋，偏偏联军大营中多有粮草，他们未必不会过来抢一笔。

    可消息依旧令众人震惊，联军尚未决定好下一步战略，戎族竟然率先过来挑衅。

    四处开战，当真是戎族的风格呐。

    李行哉与刘关张三人去往联军主营，李星处已经乱成一锅粥。

    各路诸侯差不多已经到齐，大家正商议着如何撤退。哪路兵先走，哪路兵负责阻击，该撤离到何地，如何避让戎族锋芒……

    大家正在为这些事争执，毕竟谁也不愿阻击戎族，想着第一个撤离。

    关鱼脸上神色变幻，肌肉紧绷。在他想来，诸人聚在一起该是思量如何对抗戎族，或退或战。没想到大家直接跳过了这个阶段，已经到思考如何撤退这个环节。

    “不可退。”关鱼终于压不住性子，跨出一步，抬高声音。

    几乎没人搭理他，大家依旧在争吵。

    李星现在有些焦头烂额，虽然是联军盟主，但刚争来这位置，便碰到这样状况。虽说联军以他为主，但这时节谁肯听他的。

    偏偏是他注意到关鱼的话，摆摆手压下周围纷乱的声音，道：“关将军有话要讲？”

    “不可退，退必败，败必死。”关鱼近前一步，站在所有人视线当中。

    “黄口小儿，说话要三思，戎族直扑过来，锋芒正锐，暂且避其锋芒，方是上策。”兖州王雷天音不屑道。

    关鱼没有理睬他，迈步走到帅案前。手摁着那幅作战图，朗声道：“联军与戎族相距大约百二十里，以戎族的行军速度，如果急行军，天亮之前便能赶到。而我军多有辎重，如果退兵，天亮之前又能撤多远。若是被戎族咬住尾巴，大军会被戎族一点点蚕食干净。”

    众人倒抽一口凉气，豫州王林涛道：“若安下一路兵阻敌，为大军撤退争取时间，关将军觉得是否可行？”

    关鱼摇摇头：“十万大军仍见戎则退，一路兵又能挡敌几时。”

    “关将军可有退敌之策？”李星问道。

    “不可退，正面迎敌。”关鱼缓缓道：“甲兵在前，弓兵在后，投石机在弓兵之后，骑兵游击扰敌。这是一场突袭战，戎族调动的兵马不会太多。只要我军能挡过第一阵，敌军士气必弱，趁胜反扑，定能将这支戎兵绞杀得干干净净。”

    说到最后一句，关鱼圆睁双目，脸上已有几分狰狞。

    诸人心底咯噔一下，方才意识到，关鱼的战术目的并非是简单的自保，并非是求安。他想获胜，他想让敌人全军覆没。

    一时间大帐内没人说话，都震惊这个年轻人的野心。

    其实，关鱼还是为他们考虑了。知道联军虽然人多势众，却是人心不齐，如果是他的鱼字军在此，关鱼早就主动出击，结结实实与戎族来一场遭遇战。

    啪啪。

    大帐内响起清脆掌声，雷天音拍手道：“年轻人说得有道理，但我只问你一句，若是挡不住呢？”

    关鱼抬起头，与他目光相撞。

    雷天音跨出一步，道：“若是挡不住，便是全军覆没的下场，年轻人，你是拿十万人的性命来赌？”

    众人一怔，心中均想，雷天音的话并非没有道理。此战就算获胜，必也是损兵折将严重。可一旦失败，就是全军覆没的下场。相比之下，还是麻溜快撤退更安全些。

    关鱼攥紧拳头，若是在凉州，单凭雷天音这一句话，就被关鱼以祸乱军心推出去斩了。可此地不是凉州，天时地利人和都不在自己手中，自己也是有心杀贼无力回天。

    多多少少，关鱼能体会到李乐天的难处。

    “此战我军为先锋。”李行哉突然开口：“你们可以暂做壁上观，瞧我们打得怎么样，再做打算。”

    关鱼抬起头，感激得看了李行哉一眼。他虽然心高气傲，但并非不知好歹。

    李行哉双手送上令牌，道：“关将军，我麾下一万三千人马凭你一人调动，有违令不从者，斩立决。”

    关鱼双手接过，口中道：“王爷信得过关某，关某就送王爷一场胜利。”

    李行哉笑笑，一笑如冰水初融，打破了大帐内的严肃。

    “你们在蛤蟆寨闷的太久，如今，也该让天下人知道你们的名字。”

    程大雷一门心思做他的山大王，安心过自己的小日子，不愿轻启战火。这样做，的确给凉州带来一段太平日子。但无形之中，也埋没了许多英雄人物。

    如关鱼、张肥这样的人，在这个纷乱的世道，本该扬名赫赫，立下不世功业。在这个世道浓墨重彩的留下一笔……

    然而，直到现在，他们这些人却仍是籍籍无名。

    军令在手，关鱼顿显飞扬跋扈之态。时间紧急，他也无有时间和这些诸侯磨嘴皮，需要尽量节省时间布防。