    “当初不曾想过，棉花的作用竟如此大。”李成器还记得棉花种子是他给弄到的。

    大唐有钱人把棉花当花养，同时又知道白叠子是由棉花制作而成，却没人种。

    一者不会种，二者是占用用粮田，二觉得不如养蚕和种麻，习惯了。

    直到现在，百姓终于明白棉花能够用来做什么了。

    棉布倒是其次，最好用的是拿棉花当保暖填充物和制作棉线缝衣服。

    皮衣暖和，皮少，衣服贵，又是军械制作的材料。

    “尤其是盖的被，比丝绸沉，但比皮子轻，又保暖。”

    李成器提到被褥，夏天他也盖一个薄的棉被。

    “今年收获之后，把棉花种子带到西北地区，当地种植、收获、纺织，那里有百姓。”

    李易不想在大唐好的地推广棉花种植，一旦放出去，大家保证会觉得粮价变低了，不如种棉花。

    粮食价钱再低，也得让百姓种，或者种植其他经济作物，不包括棉花。

    如甘蔗、油菜、芝麻，取糖、取油。

    “可耽误种粮？”李成器担忧那边的地方种多了棉花，粮食不够吃，那里打仗，后面运送粮草成本高。

    “收拢外部部族的人，给开高价，让他们补充，他们放牧过程中有空闲时间。”

    李易对此早有准备，大唐的边关乱，一些部族当墙头草，随时可以叛变，随时又能归顺。

    主要原因在于他们的叛和降是形势所迫，不管是那一种，他们始终按照自己的方式生活。

    只在于打不打仗的问题，有的小部族不想打仗，给人家当炮灰死了不值得。

    沙陀族是其中的代表，他们原来距离吐蕃近，吐蕃要求他们打大唐。

    他们一看情况不妙，赶紧跑，归顺大唐，然后在一个角落里呆着繁衍生息。

    历史上他们繁衍着就变成国家了，别人都打废了。

    欲让各部族真心归附，必须改变他们的生活方式。

    牲畜可以继续养，再有土地种作物，作物的收入稳定，有了地和房子，他们不需要叛。

    还有处在李易那时蒙古地方的各族，他们整天就吃肉、喝奶、喝茶、喝奶酿制的酒。

    根本不种田，逐草而徙，然后跟大唐换茶叶，有时候也换点米回去煮着吃。

    整天这样生活，指望他们安稳下来，呆在一个地方不动，不现实。

    不与大唐人在一起生活，哪有归属感？

    “大哥，一同农耕，才是推动民族融合的最好措施。不能是继续放任，必须引导。”

    李易提到居住地稳定和民族融合的关系。

    不然生活习惯不一样，对方今天跑过来猫个冻儿。

    等春天有带着牲畜去好几百里之外，许多个月不回来。

    对于那些人来说，猫冬的地方不是家，他们的家是帐篷和亲人。

    “若他们不愿，该如何？”李成器觉得李易说的话有道理。

    可是就跟京兆府百姓种大棚一样，最初没有人种。

    哪怕李家庄子种了之后赚许多钱，百姓依旧观望。

    直到在各县里建了试点，百姓真正拿到了收入，其他人才跟风。

    今年收了种子送过去，按照京兆府百姓的办法，需要耽误好几年时间。

    李易点下头：“想到了，给钱，雇他们种，一天给个二十钱，他们就愿意。

    或者用发酵茶、烧烤的调料与他们折算钱交换。

    然后咱们去收，收的价钱高，他们就会琢磨，我种的地里出产的东西能卖那么多的钱？

    第二年不用说，他们自己就愿意种了。头两年给的价钱高点，等种的人多了，价格自然下降，但还是有很多利润。”

    李易针对那边的人采取的是另一种方法，诱。

    一旦种上了，种习惯了，觉得比较稳定，哪怕之后的价钱低了许多，看到比自己放牧容易，他们还是会坚持。

    能种棉花，自然也会尝试着种蔬菜吃。

    外面草地中的野菜，哪有经过多年栽培出来的蔬菜好吃？

    至少没有黄瓜和白菜、茄子、豇豆什么的。

    李成器认真地听，决定回头跟三弟说一下，有利于大唐统治。

    ……

    京兆府的百姓在努力干活，豆虫出来了，不，蛾子出来产卵了。

    同时报纸上说了战争的情况，苏禄带着突厥施叛变了，引白衣大食和吐蕃去打大唐的地方。

    不过咱们大唐也跟着出兵了，一定不会叫敌人得逞。

    前方的将士在保护大唐不受欺凌，大家应该努力工作，种出更多的粮食，给前线的将士们送去。

    以前边关打仗，朝廷不跟百姓说，百姓不知道。

    只有大唐打胜仗了，有了战报回来，报喜的人一路骑马冲，一路喊，百姓才了解。

    现在变了，报纸上会说，还很煽情的那种，培养民众拥军的思想。

    豆天蛾出来，百姓开始盼，不去打扰，等豆天蛾产卵，再根据报纸上介绍的方法养。

    种葡萄的人家也等着，等别人家豆地里的蛾子飞古来产卵。

    不能让豆虫把葡萄叶子全吃了，却可以选择性地养一些。

    报纸上介绍，葡萄种植要打尖，又叫抹芽，等坐果时要掐尖，掐下来的尖扔嘴里吃了就行，酸酸的。

    人不吃，用来喂豆虫，豆虫都说了，和吃鸡蛋一样。

    “大家现在能就是看着，在蛾子没有产卵之前不要驱赶和捕捉，即便蛾子也能吃。”

    小兰的庄子，有二十亩大豆地，永穆公主今天没去闻恬兰香阁，休息。

    闻恬兰香阁送完了婴儿背带后，每旬营业两天，百姓们都知道了。

    越是如此，越显得闻恬兰香阁尊贵，人家不需要天天营业。

    永穆公主最近生活得很快乐，她自由了，不用呆在宫里。

    有时在自己庄子教孩子，有时去店中，有时跑到李家庄子。

    她不愁赚钱，把过日子当成了玩儿。

    别的未出阁的女子会幻想自己未来的夫君是什么样的，万一嫁错了郎怎么办。

    她不想了，知道是谁。

    现在她教邻居们如何养虫子，邻居边听边问，不怕错了。

    邻居已经知道这个美女邻居是谁的人，李东主。

    李东主的女人一定是得到真传了，不会差。

    “等产完卵，能够看到一只只小虫子的时候，摘豆叶喂，要摘背阴一面的，向阳一面的摘了影响大豆生长。”

    永穆公主继续说，脸上是甜甜的笑容。

