    王宁安回到了宁桃枝的小别墅。

    本来他还对两女单独相处十分担心。

    但他回来后看到，宁桃枝和阿田她俩一人躺在一个懒人沙发上，脸上都敷着精致的面膜，在大客厅里十分享受的看电影。

    没想到两女相处的这么融洽，看来之前是白担心了。

    王宁安觉得要不是她俩都有伤在身，估计就不是躺在懒人沙发上了，是享受着温泉看电影了。

    宁桃枝小别墅的后院的游泳池不知道什么时候加了一个玻璃顶，由原先的游泳池改成了温泉。

    听见了进门声，宁桃枝和阿田才知道王宁安回来了，两女都想起身迎接，但奈何身子都有伤。

    “快躺着吧，别起来了。”王宁安赶忙让她俩赶紧躺好。

    “你父亲带你去见了谁啊？”阿田取下了面膜，脸上肤如凝脂，水光透亮的。

    “一个你意想不到的人。”王宁安快步走到客厅，往沙发上一躺，加入了享受的队伍。

    “别卖关子啦！”阿田靠近王宁安，挽着他的手臂，娇嗔道。

    王宁安便将赵霜双的身份一五一十的告诉了阿田，因为不管是樱花骑士团还是西南赵家，都和阿田有着莫大的关系。

    “原来那个女人就是赵霜双......”阿田得知这个消息，也半天没缓过来。

    “我是说在赵家那么多年，唯独没有见过那位神龙见尾不见首的赵家嫡女......原来她这么多年都在岛国......”

    “听你的意思是说，这个赵霜双是仰慕你的父亲？所以救下了他？”宁桃枝不知何时也挽上王宁安的另一只胳膊。

    “他们都话里，是这样的......”王宁安也不知道当年到底是发生了什么，毕竟这些都是从当事人口中知道的。

    父亲告诉自己的又有多少是真话或者是......善意的谎言......

    “那岂不是照这样下去，赵霜双很有可能会成为你的后妈啊！或者说......在岛国已经十余年了，已经是你的后妈了......”宁桃枝立刻想到了这一点，讲了出来。

    阿田听到后双眼放光，八卦之魂在燃烧。

    女人果然天性是八卦的，在这方面想象力也是十足的......

    两女估计已经脑补了一段上一辈人的爱恨情仇了吧。

    “你刚才提到，他俩在川麻协会的时候就一起共事，那是先认识的你娘还是先认识的赵霜双啊？”

    “会不会当时你娘和赵霜双都在追求你爹？”

    “你爹没看出来这么有魅力啊！”

    “王文阳不会脚踏两只船吧？伯伯也不像那样的人啊......”

    “就是就是，伯伯不像那样的人，可是他儿子是那样的人啊......”

    王宁安脸色越来越黑，看我今晚上让你们知道知道，什么叫脚踏两只船！

    什么叫......两头用......

    嗯，两手抓，两手都要有！

    她们还有伤在身，我是不是太禽兽了？

    桃枝她腹部有伤确实不便，不过阿田这小妮子看起来已经生龙活虎了嘛，嘿嘿。

    当晚，整个小别墅那么多房间，可是有一个房间里的床一直摇曳着......直到半夜......

    ............

    寒冬腊月。

    南方的冬天一般是不会下雪的，更不会有雪人的，可今年却下了一场大雪。

    王宁安陪阿田和宁桃枝在院子里堆了一个大大的雪人，还插了根胡萝卜当雪人的鼻子，贴了两个纽扣当眼睛，看起来像模像样的。

    阿田的伤势早就恢复了，已无了大碍。

    宁桃枝由于体质弱，恢复的较慢，好好的补了半个月的身子，现在终于可以下地活动了，但是不能有太过剧烈的运动。

    虽然宁桃枝也很是向往每晚隔壁房间的摇曳声......

    咔嚓一声。

    拍立得相机的声音。

    三人跟雪人合了一张影，王宁安带着阳光的笑容，不过相貌看起来依然平平无奇，阿田则做着怪异可爱的小表情，宁桃枝露出了大家闺秀般的含蓄笑容，两女的绝佳姿色让王宁安更显绿叶了，身后的背景就是那个大大的雪人脑袋。

    “好了，我和父亲去看看老杨头了，你们在家里待着吧！”王宁安满意的看着手中的照片，脸上带着春风和煦的笑容。

    这段时间日日琴瑟和鸣，整个人都精神了百倍。

    “好，等你晚上回来吃饭。”宁桃枝和阿田应道。

    “今晚上估计咱爷仨自己在外面解决了。”王宁安摇头说道。

    “好，少喝点酒。”宁桃枝如贤惠良母一般。

    “有什么好吃的不准恰独食哦！”阿田则是古灵精怪的说道。

    “好。”王宁安一个好字便同时回答了两女。

    “看完老杨头后还得去一趟六爷那......过几天就是除夕夜了......说了要去六爷家吃饭的......”王宁安嘀咕道。

    这段时间他都待在小别墅中，让他出门还真有点舍不得。

    王宁安到了门口处换上了鞋，揽过两女，轻揉了揉她们的小脑袋，分别在她们的额头上吻了一口，说道：

    “我走了噢。”

    在两女依依不舍的眼神中，王宁安拉开了房门，走了出去。

    一阵寒风袭来，从脖子处灌了进去，冻得王宁安打了个哆嗦，他赶忙紧了紧衣领，关好房门，大步向小区外走去。

    【作者题外话】：第二更！为今日份的车求银票~

