    一场宴请，宾客尽欢。

    但也造成不太美妙的后果，一向饮食清淡的崔维桢，因为吃火锅上火，额头冒了一颗痘痘，着实破坏自己的形象，叶蓁蓁不得不调配一款祛痘膏替他治疗。

    证明疗效后，祛痘膏在满庭芳上架售卖，因为价格适中，迅速被青春少女疯狂抢购。

    满庭芳非但没有受不久前的风波影响，反而是口碑和生意都更上一层楼，有前车之鉴在，大家都意识到买仿制品有可能会毁容，宁可攒着钱，也要买正品的。

    另一个后续影响就是，县令李勋道亲自登门道歉了。

    当天刚好是休沐，崔维桢不用去县学，叶伯山和叶世明从叶大勇那儿得知崔家地址，父子两人登门拜访，来意也很简单，叶世明要继续上学，请崔维桢介绍可靠的夫子。

    叶世明之前师从县上的邵秀才，他的儿子大家也很熟悉，就是那位吓得失了禁并在后来把叶世明打断腿的邵某人。

    昔日的恩师和好友成了仇人，叶世明忘恩又负义的名声已经传遍读书人圈子，再加上邵秀才的面子在，根本没人愿意收他，这就求到崔维桢这儿了。

    叶伯山和叶世明厚脸皮，是甩不掉的牛皮糖，崔维桢和叶蓁蓁都烦的不行，还在苦恼怎么推脱掉这件事呢，李勋道登门了。

    “原来崔公子有亲戚来访，是本官打扰了。”

    “没关系，没关系，都是一家人，县尊大人太客气了，您不必与我们见外。”

    别误会，这般谄媚巴结的话不是崔维桢说的，而是二皮子脸叶世明抢答的。

    李勋道似乎当真了，笑容愈发和缓，“这位兄台看着面善，难道是叶娘子的家人？”

    叶世明受宠若惊地拱了拱手，“劳县尊大人垂问，学生叶世明，是大丫的二叔。”

    “原来叶娘子的二叔，也是家学渊源，才能和崔公子结亲。”

    李勋道一副焕然大了悟的样子，仿佛不经意地问道，“不知叶兄弟师承何处？”

    叶世明一脸为难，“学生暂无师承，正想与桢哥儿请教，该拜哪位夫子才好。”

    “县城的私塾再好也比不过私塾，叶兄弟若是不嫌弃，本官给你一封举荐信，你去县学求学便是了。”

    叶世明被突如其来的惊喜砸晕了，一时愣在原地，还是叶伯山清醒，悄悄掐了他一把，他才如梦初醒，欣喜若狂地跪了下来，连连道谢。

    “学生多谢县尊大人抬爱，您的恩德，学生没齿难忘。”

    什么叫做柳暗花明又一村，说的就是他叶世明了，现在他再也不用烦恼去哪里求学了，更不用求崔维桢了。

    以前眼巴巴地要当崔维桢的书童还被嫌弃，现在怎么着，人家县尊对他青眼有加，特许他进县学了。

    叶世明得意张狂的劲儿都要从眼神里飞出来，差点没把叶蓁蓁膈应得隔夜饭都吐出来。

    这人自大又愚蠢，还真以为自己杰克苏光环天下无敌了，也不想想自己是什么德性，李县令凭什么给他这个恩准。

    归根结底，还是落在前几天的“通缉令”上。

    这不，李勋道这就说了，“崔公子，叶娘子，前阵子的风波本官已经听说了，都怪本官治家不严，家中下人被对家收买，暗中设计谋害叶娘子的产业和名声，本官已经把罪奴辞退，但仍有失察之责，还请你们原谅。”

    他堂堂县令都登门道谢了，崔维桢和叶蓁蓁还能说什么？

    “县尊客气了，清官难断家务事，下人背叛也是无法预料的事，内子莽撞，一心追查真凶，让你为难了。”

    李勋道连道无妨，颇具深意地看了叶蓁蓁一眼，“本官没有猜错的话，满庭芳最近大受欢迎的脂粉都是叶娘子研发出来的吧？本官夫人对你这些脂粉喜爱得很呢，叶娘子真是天纵奇才啊。”

    叶伯山和叶世明眼神都变了，他们才刚进县城，不知道满庭芳如日中天的名声，但是县令话中意味已经足够他们深思了。

    所以说，大丫现在发达了，有银子了！

    这一套组合拳打下来，叶蓁蓁终于看清李勋道的来意——就像她用风言风语恶心他一样，他今日也是来恶心他的。

    李勋道当日在王学政面前犯了错，事后肯定仔细调查过崔维桢的背景，他的妻族更不可能落下，叶家分家的消息他不一定知道，但大房和二房不和的消息，肯定是清楚的。

    他故意让叶伯山进县学，纯粹是为了恶心他们的。

    毕竟明面上，这个名额是他道歉的赔礼，情分上挑不出半点错处，顺道还挑拨一下叶家父子，给叶蓁蓁招来吸血虫，以牙还牙，真真是好计谋。

    叶蓁蓁皮笑肉不笑地回应了，“县尊过奖了，书中自有黄金屋，不过是偶然从书上学来几个方子而已，当不得夸奖。”

    “叶娘子过谦了，书中有黄金屋，但唯独你有这份识金之才，可不仅仅是幸运这么简单了。”

    既然是书中有的，为什么别人没看到，就独独你看到了呢。

    叶蓁蓁仿佛没听出李勋道的试探，一脸庆幸地说道，“说不准还真是幸运呢，偏让我遇上孤本了。”

    李勋道脸色有一瞬间的阴沉，估计是意识到他堂堂县令，与女子谈论脂粉生意有失了身份，又或者说，为了掩饰他不是觊觎别人的商机，很快就重整脸色，恢复一贯温和威严的容色。

    他以长者姿态，谆谆告诫，“维桢，本官已经问过县学的教授，他们一致称赞你功课不错，有望在明年考中举人，日后的日子，希望你勤学不辍，莫要辜负王学政的期望。”

    崔维桢客套地回道，“多谢县尊教诲，学生不敢有丝毫懈怠。”

    李勋道这才满意地点头，完成了今日来访的目的，他自称府衙还有公务要忙，放下茶水就离开了。

    送走李勋道，叶家父子还赖着不走，直接和叶蓁蓁打探起满庭芳来。

    毕竟能让县尊亲口垂问的产业，肯定小不了，若是能得到一两分好处，那就再好不过了。

