    第61章待我金银满贯富甲一方时

    听到两人争执声音的芸娘忙从厨房走出来，对祁玉道：

    “玉儿，这木头是我让端木少爷劈的，你要怪就怪我吧。”

    祁玉……

    “算了，我另外再去找一根。”祁玉转身就去另外找木头。

    端木晔放下斧子，推着轮椅跟在她身后，“小玉儿，你找木头做什么？”

    祁玉倐地转身，她先是抬眼看芸娘进了厨房没有，然后才压低声音对端木晔道，“你能不能别再叫我小玉儿了？”

    端木晔那双桃花眸仿佛在笑，“小玉儿不好听吗？”

    祁玉……小玉儿谐音小鱼儿，这一听就是男孩子的名字，哪儿好听了？

    祁玉深吸一口气，“你叫我祁玉或者阿玉都成，就是不准再叫小玉儿！”

    端木晔点头，“好的，小玉儿。”

    祁玉……信不信我揍你！

    见她双目开始喷火，端木晔赶紧转移话题，“你找木头做什么？要不要我让陆济去山上砍一棵树回来？”

    正蹲在房顶上铺瓦的陆济……少爷，听我说谢谢你！

    祁玉摇头，走到堆放边角料的地方翻找，“我只是想找几块木头来做个小木箱。”

    小木箱？

    已经把榫卯结构研究得差不多了的端木晔觉得这个活儿他能接，“你想要多小的木箱？我帮你做。”

    祁玉在圆顶山见过端木晔做的机括，知道他现在用木头做东西比她还厉害。因此也不矫情，直接用双手比了比木箱的大小。

    “就做这么宽这么高这么长就行了。”

    端木晔在脑海里过了一遍她比划的大小，颔首道，“行，我记住了。”

    祁玉杏眼一弯，“那就多谢了！”

    “不用谢。”端木晔很喜欢看祁玉眉眼弯弯的笑，像春天一样明媚。

    傍晚，新柴房彻底完工，为了感谢陆济跟端木晔这几天的辛苦帮忙，芸娘做了满满一桌子的荤菜，吃得几人一抹的油嘴。

    用过晚饭，陆济推着端木晔就要离开，芸娘又把一个提篮递给他们。

    “我瞅着你们都挺喜欢吃我做的酱肉，便放了两块在这篮子里，你们可别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”陆济连忙双手接过提篮。

    端木晔也笑容温润的对芸娘道。“多谢芸姨。”

    芸娘含笑道，“该是我们母女多谢你们才是，这几日多亏了你们帮忙。”

    陆济得了两块酱肉，心情很是美滋滋，听了芸娘的话，他咧着嘴谦虚道，“也没帮什么忙。”

    没帮什么忙的端木晔……突然就挺心虚。

    半路上，坐轮椅上的端木晔突然发出一声轻叹。

    推着轮椅往前走的陆济疑惑问道，“少爷，你咋了？”

    端木晔看着远方橘黄色的天空，无比惋惜道，“夕阳无限好，只是近黄昏呐。”

    不知为何，脑子不会转弯的陆济一下子就理解了端木晔这句话的意思。

    ——原来少爷也觉得这七天过得太快了。

    陆济：“就是啊，唉——”

    端木晔……你听懂了吗？你就跟着唉？

    新建的柴房里，祁玉正拿着一把大扫帚在里面打扫。芸娘洗好碗筷进来，看着宽敞了许多的柴房，笑着道，“现在这个柴房，再圈个猪圈养两头猪都没问题。”

    祁玉也笑着回道，“娘要是想养猪，等王婶家的母猪生了小猪崽，咱们就去她家买两头回来喂。”

    芸娘却又摇头道，“还是算了，我一个人养那么多牲口做什么。”

    祁玉停下打扫的动作，看向她，“娘怎么会是一个人？还有我呢？”

    芸娘半垂眼睑，“可你马上就要去皇城了。”

    “……我不去了。”祁玉低头，继续打扫屋内。

    芸娘猛地抬头，一脸愕然，“你不去皇城了？”

    “嗯。”祁玉把垃圾扫到一堆，又去角落拿了一个铲子过来铲垃圾，“我仔细想了想，决定暂时不去皇城。”

    芸娘其实一直都不太赞成祁玉现下就去皇城，如今她自己想通了自然再好不过。

    “那你打算什么时候再去皇城？”

    祁玉把垃圾铲进铲子里，一双杏眼里有着某种坚定，“待我金银满贯，富甲一方之时。”

    到那时，她便用银子去把枢密阁砸出来。

    芸娘听完她这句话，却又开始犯愁了——金银满贯，富甲一方？

    那得等到什么时候去了？

    村东头，老里长陆祈安家里，一大家子正围在一张桌子上吃饭。

    院门突然被人一阵猛拍，“里长，老里长，出事儿了！”

    陆祈安的小儿子陆生连忙起身，出去开门。

    拍门的是陆兴，见开门的是里长的小儿子，便急问，“阿生，老里长呢？”

    “我爹在屋里吃饭呢，陆兴哥什么事把你急成这样？”陆生推开一扇门让陆兴进来。

    陆兴直接奔去了堂屋找陆祈安，“里长，南边出事了。”

    陆祈安一听说是南边出事了，立马放下碗筷，起身跟着陆兴一起离开。

    “南边出什么事了？是不是那东西又出来了？”陆祈安边走边问陆兴。

    陆兴摇头，“不是，是陆七在挖坑的时候被蛇咬了。”

    他们挖了几日也没把那天的东西挖出来，大伙就都想着，反正那东西也没害人，相反还救了人，挖不出来就挖不出来吧，把那块地挖成蓄水池就算了。

    谁知陆七那小子，也不知道怎么想的，竟趁大伙都走了后，又一个人偷溜溜地返回去继续挖。

    结果，一不小心挖出来一条头有三岁孩童拳头大小的蟒蛇。

    这条蟒蛇被陆七一锄头下去切了一小截尾巴，它痛得当下一个神龙摆尾就把陆七给扇飞了。

    被吓得魂不附体的陆七正想要逃跑，那蟒蛇却张着血盆大口追过来，一口含住了他的左手。

    后来村里人听到陆七在喊救命，才纷纷拿着家伙什跑去救人。

    “这个陆七……”听完陆兴的讲述，陆祈安气哼哼的哼了一声，“他现在怎么样了？”

    陆兴亦步亦趋地跟在他身后，“那蟒蛇的头已经被砍下来了，陆七的手也取出来了，受了点伤，人被吓得不轻。”

    “可有让他家里人去请陈老伯来给他瞧瞧？”

    “他弟弟已经去请了，陈老伯应该就快到了。”

    说着说着，两人便来到了陆七的家门口。

    (本章完)

