    孙管家只当他是客套话，不管如何，如今的乔斯年性格变化还是挺大的。

    “乔先生，外面还在下雨，您慢走，小柚子没事，您不用在意。您夫人也快生了吧，应该也是个很好看的小女孩。”孙管家说的都是真心话。

    乔斯年本就生的好看，从乘帆小少爷和小柚子就能看出来了。

    江瑶长得也不差，他们俩的孩子还是混血，肯定也很好看。

    乔斯年没做声，一双眼睛只看着电梯键。

    电梯键不停地闪烁，数字一直在跳动着，他的双眸里是清冷的微光，如秋夜的白霜。

    “乔先生，您的外套……”

    “不用还我了。”

    “哦，好，我知道了。”孙管家也没再多说什么。

    正好，电梯下来。

    乔斯年走进去，电梯门合上。

    门关上的一刹，孙管家长长叹了一口气。

    眼前，乔斯年的影子仿佛还在，可等她定下神来看时，却只剩下空空荡荡的电梯。

    孙管家重新回病房。

    小柚子还在睡觉，叶佳期也睡得正香。

    孙管家坐在病房里，安安静静守着她们。

    这一觉，叶佳期足足睡了三个多小时。

    她醒来时动了动身子，一惊，身上怎么会有一件男人的衣服？衣服上带着她熟悉的气息和烟草味……

    “孙管家，孙管家。”她喊道。

    “叶小姐，你醒了？”孙管家推开门。

    “嗯。”叶佳期揉了揉眼睛，“谁来过？”

    “这……”

    “是他吧。”叶佳期脱下衣服，神情略有几分清冷，“他来干什么？”

    “没做什么，说是去公司的时候顺路，就看看小柚子，没做别的。”

    “小柚子好点了吗？醒来没有？”

    “还没有醒，医生来过，说是没有大碍，让在医院住几天。”

    “我知道了。”叶佳期扶着桌子站起身，身体软绵绵的，提不起劲。

    “叶小姐，你回家换件衣服吧，这儿有我。”孙管家道，“我会照顾好小柚子的。”

    “孙管家，麻烦您了。”

    “不麻烦，只是以后……我不在你身边，要是再发生这样的事，你可怎么办才好。小孩子体弱多病，很容易生病的，你一个人，怕是不太好办。”孙管家叹息。

    “有些路看着难走，一步步走过来就好了。”叶佳期笑了笑，“没事的，不用替我担心。”

    孙管家点点头，终究没有再多说什么。

    她知道叶佳期也是个倔脾气，决定了的事不会轻易改变。

    只是，她到现在都不知道叶佳期想去什么地方……叶佳期也不会再告诉她。

    虽然走的日子还没有定，但她看出来，不会太远。

    叶佳期把小柚子交给孙管家，一个人回家收拾衣服和必备品，准备在医院住几天，陪着可怜的小柚子。

    雨，还在下。

    家里头冷冷清清，甚至有点寒意。

    她讪笑，活泼可爱的小柚子生病了，连家里都冷清了呢。

    地上还堆着小柚子的玩具、衣服、积木，零零星星一大堆，空气里都是小奶娃身上的奶香味。

    叶佳期先换了一身衣服。

