
原来，落花生脚下踩着的不是光滑陡峭的崖壁，而是平稳的阶梯。

在落花生的下方，小高小矮正在艰难地给落花生搭阶梯，先前他们拿出七七八八的东西，全都是搭建楼梯用的。

小高还道：“老板，麻烦你站下来一点，我们才好继续往上搭建阶梯。”

落花生让开位置，让小高和小矮两人上来一点继续搭建。

他看见了白雾眼底的惊讶，得意道：“我的这两个跟班不赖吧。不久前我发现，他们除了拍马屁的本事，还学了生活技能，早早便成了建筑宗师。若不是我那天多提了一嘴，还不知道他们的本事呢。”

小高听后憨笑着：“我和小矮在现实中就是学建筑这方面的，在游戏里能成为建筑宗师不算什么本事。既然老板需要我们，我和小矮一定全力以赴。”说话之时，他的双手仍在不断地搭建阶梯，务必要让落花生走得舒适顺畅。

小矮两手不停地动作着，跟在小高的后面道：“小高这话说得对，我们要全心全意为老板服务。”

几个眨眼的功夫，落花生前方的阶梯又多了几个，落花生朝白雾伸出手：“在峭壁上爬多累啊，你要不要试试走阶梯？”

白雾看着还在不断动作的小高和小矮，有些无语。

请来两位宗师级别的建筑师，只是为了在峭壁上走得更顺畅些，这种行为除了落花生，白雾还没见哪个人这么做过。此处峭壁不同寻常，小高小矮所用的搭建阶梯之物必定珍贵非常，现在白雾的眼里看到的不是阶梯，那是白花花的钱呐。

落花生还真的是时时不忘彰显他的土豪本质。

至于他邀请她走阶梯……白雾点了点头，小心翼翼地靠近落花生，然后稳稳地踩住了阶梯。因为先前是落花生一人通过，这阶梯做得有些狭窄，两个人挤在一块难免碰触到。

当肩膀碰触到了落花生的手臂时，白雾有些不自然，她抬头对着小高小矮道：“小高小矮，你们建的阶梯太小了，麻烦你们待会建宽敞些。”

“为何要建宽敞些？”

落花生倾下头来，嘴角噙着笑，他的额头就快要碰上她的额头。

白雾没好气地道：“你不觉得很挤么？”

落花生笑道：“我觉得这样正好。阶梯不用拓宽，小高小矮，就这样很好，不用改动。最近赚得有点少啊，勤俭节约是美德，还是节省些建筑原料吧。”

去你的勤俭节约！

白雾差点就爆了粗口，整个游戏里最没有资格说赚得少的人就是他落花生。他要是能学会勤俭节约，她的名字就倒过来写！

“我最近吃得比较多，要是把你挤下去了怎么办？”白雾咬牙，一字一句道，她觉得自己话语里的威胁之意已经很明显了。如果落花生不将阶梯拓宽一点，那么她很有可能会将他给挤下去的。

落花生却仿佛没有听出其中的意思，一脸严肃地道：“你放心，我就在你旁边，会一直看着你的，不会让你我出事。”

“把阶梯拓宽一点不好吗？”白雾有些无力吐槽。

“不是不好，只是我怕阶梯太宽了，你会掉下去。”落花生说得一本正经。

好吧，白雾得承认，耍嘴皮子她就玩不过落花生，她保持静默，只是特意往边上挪了些，尽量不让两人肢体接触，能保持多大的距离就保持多大的距离。

谁知，落花生又道：“白雾，你故意离我这么远，难道是想避嫌？这儿就我们几个人，小高小矮都知道你是我的小妾了，不用这么拘谨的。靠近一点，放心我不会让你掉下去的。”

顿时，白雾内心抓狂了。谁是你小妾，你才是小妾！

落花生，你到底是想闹哪样啊啊啊啊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051076"  chaptername="277落花生的调戏">加入书签</a>
</div>
