        刘长青在院子里练到五百遍的时候，崔金花回来了。

        谁说滚刀肉不会做人？

        白玉从别人枪口中救下儿子，崔金花自然要表示表示，这不，下午是去采购去了，一篮子的鸡蛋，两只鸡，两只鸭，还准备了一个大红包，里面包了8888……之前刘长青救下唐芸的表弟，送来一万块钱正好在她手中，这次派上用场了。

        准备归准备，滚刀肉还是心疼，看见刘长青嘴里念叨着：“小兔崽子，你看看你惹的祸事，李爱花送来的钱都还没焐热呢，这就要给出去了……”

        刘长青正要安慰两句，滚刀肉却又说了：“但是，这钱花的值，听说那白玉不仅是军人，还是个大官，咱们这礼尚往来的，多巴结巴结，以后碰到难办的事情，求求人家，兴许有条路走。”

        果然，滚刀肉还是挺会来事。

        只是说着说着，听见房里有什么声音：“里面谁啊？”

        刘长青笑道：“没谁。”

        崔金花道：“没谁哪来的声音？还是个女人……”

        她说着轻手轻脚过去一看，当然没看见夏青薇，但是看见刚买的大电视机了，当即哎哟一声：“小兔崽子，你不会是个败家仔吧？这么大一个电视机，得花多少钱哦？哎哟我这心脏啊，都快疼死了。”

        看得夏青薇乐不可支。

        刘长青跑进来道：“娘，不就买个电视机吗？你说村里谁家没电视啊？家里电视都没有，会被人说的，咱们老刘家现在不同了，娘，你放心，有我在，家里肯定越来越好，以后我还给你住大房子，大洋楼，看大电视机，每天大鱼大肉，抱大胖孙子。”

        “呵呵呵……”

        崔金花听的满脑子幻想，眉开眼笑，然后说，“二狗子，你今年也算成年了，既然不读书，那就早点结婚生子，倒也差不多了，赶明儿，娘去找你小舅妈，让她给你张罗张罗。”

        刘长青的小舅妈叫潘虹，就是个专门说媒拉纤的。

        刘长青赶紧阻止：“娘，这你就别费心了，你儿子我好歹也是……五好青年，将来要做大富翁的，现在就做媒，能有什么好姑娘？等着，等咱家发达了，保证姑娘自动送上门来。”

        “呃，对哦……那天晚上，你跟咱新村长，不是……”崔金花伸出两根大拇指，做了个配对那啥的动作，“要是怀上了，这事也就成了，村长可是大学生，还有个官朋友……哎，就是有点门不当户不对，我合计着她家可能不同意，但是她如果死心塌地的给你生娃儿……”

        刘长青越听越汗：“停停停，娘你说什么胡话呢，我跟苗村长……八竿子打不到一块，跟你说吧，现在的大学生村官，那等于以前的知青下乡，知青还能呆个三五年，现在的村官，就是感受生活的，指不定哪天就回去了，再说了，人家苗村长比我大好多了。”

        崔金花听了也有道理，然后又说，你干姐姐李含阳也不错，胸大屁股圆，将来会生儿子。

        再然后，又说到唐芸了，说：“唐芸那丫头，我也喜欢，就是她娘太势利眼，眼珠长在了脑门上，就不怕走路摔个跟斗，我看啊，李爱花是真铁了心要给唐芸找个大户人家了。”

        正说着，门外响起一个声音来：“好你个老金花，背后骂人，说我是势利眼，你就不怕屁股出脓，舌头长疮？我家唐芸，那是娇滴滴的美人花，嫁大户人家怎么了？当然不会嫁给你儿子，你也不看看你家啥样，就这破瓦房，还想娶儿媳妇，你做梦！”

        来人，正是李爱花。

        后面还跟着唐芸。

        本来是唐芸缠着李爱花过来的，说是一起去比较好，刘长青手里还有两个花篮呢，没想到正好听见崔金花在背后编排她，一下子火冒三丈。

        “小芸，我们走……哦，那个什么花篮，一个是我家小芸的，老金花，你给我拿出来。”

        崔金花气的要拿扫把。

        最后还是刘长青把那花篮拎出去给李爱花，李爱花拿了就走，还拖着唐芸，可怜两个小家伙，四目相对，就好像梁山伯与祝英台，好生委屈。

        结果，李爱花刚出门口，脚下忽然一滑，呯的一屁股坐倒在地，一篮子花全洒了。

        “哈哈哈哈，李爱花，我说你眼珠子长错了方向，人家都是朝前看，你偏偏朝天看，这下摔跟斗了吧！这可已经走出了我家，你想赖都赖不上我。”崔金花大笑着说道。

        但李爱花这跟斗还真摔的冤枉，摔的莫名其妙。

        刚才好像是有阴风突然刺骨，膝盖一软，这才摔倒。

        那当然是夏青薇的杰作。

        好在没什么事，就是屁股有点疼，刘长青出去扶她，却被骂开了；那花篮也没啥事，捡起来就好，唐芸只好扶着李爱花，两母女一起走向刘家老宅，去给白玉送礼。

        崔金花这时一拍大腿：“不能让李爱花抢了先，二狗子，带上东西，我们也去送礼。”

        “啊——，这也要抢？”

        “那必须啊！”

        然后滚刀肉提着东西，风风火火赶去苗晓曼和白玉住的刘家老宅，还一个劲催刘长青快点快点；可怜李爱花摔了个屁墩，就算屁股肉多，也是疼的，走路一顿一顿，被崔金花赶过去了。

        “哼，唐芸，我们也快点，超过她，不能让她领先。”

        “势利眼，你还是走慢点吧，小心又摔跟斗。”

        “快快快，气死我了。”

        有旁边的村民们看见，无不惊讶，笑呵呵的看着两家人，指指点点。

        很快到了刘家老宅，结果铁将军把门，进不去。

        这下轮到李爱花笑了：“老金花，你走那么快有什么用，还不是被关在门外？你就算腿上长个风火轮也是白搭，有本事，你飞进去啊！”

        崔金花道：“这是我们老刘家的老宅子，我就喜欢在这站着，亲切。”

        两个妇女，针尖对麦芒，刘长青和唐芸在旁边，只能叹气，而这个时候，苗晓曼和白玉正好从外面回来，看见门口的情况，都是一愣。

        但是，刘长青更愣了。

        他直勾勾看着白玉，瞳孔猛的收缩，整个人寒毛倒竖，冷汗都冒出来了，因为他看见白玉的背后，竟然趴着一个浑身是血的女人。

        哦不，应该说，是个女鬼。

