    第三通道口处，汇集了大量的逆系生灵，其中不乏被侵染的古神氏族强者，这些强者虽然保存了意识，但却已经沦为逆系生灵的爪牙了。

    笛奴已经快撑不住了。

    瑟奴和琴奴，还有箫奴掠出，通道发生了七拐八弯的变化，与此同时，四奴结阵，将第三通道口处的逆系生灵全部阻隔开来。

    林墨有意尝试一下七圣琴的力量，当即心念一动。

    锵！

    七圣琴发出一阵悦耳的声响。

    只见圣骨颤动，蕴含在内中的琴弦发出恐怖的音波，震得那些逆系生灵口鼻溢血，有些修为低的甚至当场被震倒在地上。

    好强……

    林墨倒吸了一口冷气，虽然早已知晓七圣琴不凡，但却没想到会强到如此恐怖的程度，仅仅心念一动，散发出来的音波威力就如此恐怖了，要是释放出力量的话，威力更是难以想象。

    当手掌握住化剑的七圣琴的时候，林墨顿时动容了，只见七圣琴内恐怖的力量狂涌而出，这股力量之强，连林墨都感到心悸。

    还好，这七圣琴力量不是一次性释放出来的，不然就算是林墨拥有太初至尊体也承受不住。

    源源不绝的力量狂涌而入，林墨没敢停下来，因为充斥的力量越来越多了，身躯已经开始发出清脆的声响，随着力量不断冲入体内，若是再不释放的话，很容易会爆体。

    林墨终于明白了，为何重黎圣人会将此物给自己。

    此物就算落入别人的手里，也没办法用。

    圣人那边，七圣琴必然不适合用，而且一般圣人也不敢用啊，谁会去得罪一个斩杀七位圣人的恐怖人物？至于圣人之下的话，能像林墨这般拥有如此强横体魄者，极为罕见。一般同等层次的修炼者，就算持有七圣琴，也无法承受七圣琴的力量。

    七圣琴力量霸道而暴躁，林墨浑身被力量充斥得圆鼓鼓的，青筋不断绽露，连眼睛都变成了深红色。

    杀！

    林墨挥剑斩下。

    整个通道四壁猛然遍布裂痕，恐怖的力量席卷而过，琴奴等四奴察觉到危险后，纷纷钻入到墙壁内部。紧接着，只见那些逆系生灵和被侵染的修炼者瞬间就气化了，彻彻底底的形神俱灭，根本连反应的机会都没有，他们就全部被震杀了。

    顿时间，第三通道寂静至极。

    林墨怔住了，虽然早已知晓七圣琴不凡，但却没想到力量会强到如此程度……要知道，他刚刚只是开启了三根琴弦的力量而已。

    七圣琴有七根琴弦，每多开启一根，威力就完全不同。

    至于开启全部……

    林墨觉得有些悬，以自己现在的状态，开启到第五根琴弦应该是极限了，至于第六根和第七根，暂时是别想了。没有继续想下去，林墨收起了那些降临结晶。

    数量不多，只有三百多颗，但每一颗都不小，至少有拇指以上，甚至其中还有十三颗半个拳头大小的降临结晶，这些已经算是比较顶尖的了。

    “琴奴。”林墨喊了一声。

    “大人有何吩咐。”琴奴从四壁飘出，虽然她们乃是力量所化，但早已滋生些许意识，也算是一种独特的生灵了。

    “直接开启第四通道口吧。”林墨说道。

    “大人不需要隔开他们么？”琴奴问道。

    “不用了。”林墨回道。

    七圣琴的力量有多强，林墨已经体会到了，根本没必要浪费太多时间。

    当即，琴奴打开了通道口，林墨跟着一同掠了进去。

    ……

    第四通道口处。

    钟奴面对着三个侵染者的联手，音波不断被击碎，身形已经被打的越加朦胧。

    “别杀死她，我有话要问。”为首的伏异沉声说道。

    被侵染之后的修炼者和逆系生灵的区别在于身上的逆纹，前者的逆纹是赤红色的，而后者是碧绿色的，二者有着本质上的区别。

    但不可否认的是，侵染后的修炼者战力会大幅度提升，因为他们动用的不仅仅是自身原本的力量，还可以动用逆纹的力量。

    原本是伏羲首席弟子的伏异，能耐本就强绝，被侵染后，战力更是达到了以往未有的层次。

    三名侵染者压制之下，钟奴已经快抵挡不住了。

    伏异漠然的看着，从始至终他都没出手的打算，因为没这个必要。

    这个时候，钟奴已经乏力了，身形一动，就要逃入通道内，被三名侵染者直接堵住了，没路可逃之下，钟奴面露惶恐和惧怕。

    “你也会怕？”伏异哼了一声。

    “她是生灵，自然会怕。”

    一道声音突兀传出，伏异等人顺着声音望去，只见对面的通道口处走出了一个黑发黑眸的年轻男子，除此之外还有琴奴相伴。

    见到此人，伏异挥了挥手，三名侵染者停了下来。

    “重黎大人竟亲自出来，伏异等人有所得罪，还望大人见谅。”伏异开口说道：“在下师尊伏羲大人，欲邀请重黎大人前往伏羲城作客，还望重黎大人不要拒绝。”

    “你弄错了，我不是重黎。”林墨说道。

    “你不是重黎？那你又是谁？”伏异眉头一皱，神色透着一丝恼怒，原本他见到林墨和琴奴一起出来，所以才会认为林墨是重黎。

    毕竟，琴奴是重黎身边的仆从，不跟重黎还能跟谁？

    “我是谁不重要，重要的是，你们得回答我一些问题。特别是你，伏羲的首席弟子伏异。”林墨淡淡说道。

    “什么问题？”伏异神色透着凝重，因为无法确定林墨的来历和身份，所以他不会轻易妄动。

    “原本我以为侵染者会失去意识，被逆系生灵所控。现在看来，并非如此。既然这样，为何你们选择要加入逆系生灵那边？”林墨望向伏异。

    “你这个问题实在可笑。”

    伏异哼了一声，“每个人都有自己的选择，你选择站在正系生灵那边，那是你的事。我等加入逆系生灵这边，是我等的选择。再说了，加入逆系生灵这边又不是什么坏事。逆纹不但能让我们更强，而且只要逆纹存在，我们就可以永世不死。”说话间，他的眼中透着无比的狂热和坚定。

    察觉到伏异的神色后，再看其他人，也是差不多如此的神情，林墨无奈的摇了摇头，这些人明显已经病入膏肓，无药可救了。

    

