    作为一位半恒星级强者，往大了说，整个天才战域里都是顶端的战力，往小了说，他在自己的势力里，也是一位顶梁柱一般的存在。

    可就是这么一个地位崇高的存在，贾岩竟是在他的眼皮子底下杀死了他带来参加天才战的小辈！

    这位强者无法容忍这种行为，更为重要的是，对方只是一位尊者罢了，他这半恒星级强者，无法接受这种污辱。

    “贾岩，你背后保护的强者呢，让他出来吧。”

    长颈鹿怪物淡淡的望了望星空左右，然后目中有一丝忌惮的说道。

    没错，他对于贾岩本身的实力，并没有什么害怕的，可他怕的便是贾岩背后，很可能存在的‘高手’。

    作为一位半恒星级，他很明白在这天才战域之中，半恒星级之间的差距也是天与地一般的，他的实力对上一位真正的强大半恒星级，也不过是一招两招就会败亡，所以现在想到贾岩背后有可能的强者，还是感觉到忌惮。

    “背后的强者？”

    贾岩听闻对方的话语，一顿后便是微微一笑：“这位前辈，我背后可真的没有什么强者，不然我早就让他出来，直接杀了你了。”

    “果然没有强者保护？”

    对方听到贾岩的话语后，目中一抹喜色怎么也掩饰不了。

    之前他敢出现，就是判断了一路跟踪贾岩后，通过贾岩的行为判断出来的，毕竟有强者保护，和没有强者保护，表现出来的样子是不一样的，这也是他胆敢出现挑衅贾岩的真正底气。

    “没错，我没有强者保护，想要战，便战吧！”

    贾岩直接回复了这位强者，然后他也不说话，既然自己都是处于劣势的一方了，还不先动手，那是傻子。

    他不再隐藏实力，然后足部猛地一个窜动，进入了次空间之中。

    “居然敢先对我动手，你这尊者，大胆大了！”

    那长颈鹿怪物见到贾岩居然不由分说就动手了，顿时神态中有一些气愤之态浮现。

    之后他也没有太多的失神，直接对准宇宙空间中，某一个黑漆漆的方位攻击而去。

    整个星空中爆炸起一片的亮光，在这本不该出现火焰之地，爆出一个类似小太阳的对碰光芒。

    原来在那本空无一物的星空区域，果然是贾岩突出了那里，而他一出现，还来不及攻击对方，竟是直接被对手查觉到，反倒被当头一击！

    “好强！”

    贾岩前足与对方一碰后，蚊子头颅上就出现了一抹吃惊的表情。

    这长颈鹿怪物，果然是比比荒夫强大一截的，贾岩一碰之下，前足顿时感觉到了极大的压力，要不是湛蓝防御出现的及时，不然都要断掉。

    他的身体猛地倒飞了几个公里，而不等他卸去这股力道，却感觉到前方出现一道恐怖的力量感。

    原来是这长颈鹿怪物根本就不惊叹贾岩竟能够阻挡自己的一击，而是瞬间就进入了战斗状态，见贾岩一击之下后退后，直接追了过来，在半空中再度出一道攻击来。

    他的四足别看不长，可那是相对自己的身躯比例而言的，现在一只足部狠狠的击打而来，贾岩瞬间就感觉到这足部好像一条长长的棍子，抽向自己似的。

    “这怪物是一只**战的怪物，这种存在的肉身都比较强大。”

    贾岩通过这一次的对攻，很快就分析出了对方的实力方向，在这刹那，见到这足部的攻击后，也不敢硬碰硬，而是在空中用脑波力量控制自己被反震的身躯，直接横向移动而开！

    与一只**修炼系的半恒星级强者硬碰硬，就算贾岩有湛蓝防御作为底子，可都是无脑的行为。

    “咦？”

    这一次的躲避，竟又一次躲过了对方的攻击，长颈鹿怪物终于有些惊叹起来。

    “贾岩，你在之前的天才战里，竟还隐瞒了这么巨大的力量，一个尊者而已，竟能够躲过我的攻击？”

    他有些惊奇的又是一击而出，而这一击，贾岩直接进入了次空间，虽然有些被攻击的诡异力道影响，在次空间里半天被晃荡的有些不稳，却依旧躲过了这一击。

    贾岩并没有心思回答对方的问题了，而那长颈鹿强者则是还有一些心神能够动脑袋，没有几秒后，他顿时神态一震，尔后表情都是一抹惊骇的表情。

    “莫非？你你……你根本不是什么中等天才，而是一位高等级天才？这这这，我我我……”

    长颈鹿怪物此刻就像是刚刚想到这一点似的，有些惊骇的望着踉踉跄跄的从空间中跳跃到几十公里之外的贾岩，此刻表情满是不敢置信。

    他不敢置信自己的这个想法，贾岩是一位高等天才？

    他作为一位132星区的半恒星级强者，可到了天才战域这么久时间，还没有见过高等级天才的面，因为那种天才，都是在天才战域中央行动的，哪里会来到这偏僻的132星区？

    而现在想到了这一点，他望着贾岩的目光中，都变得整个神态都混乱起来。

    “这是高等级天才？搞不好坏真是，不然怎么可能击败那么多的次关强者，而且还隐瞒了实力，现在竟能够跟我对上两招的？”长颈鹿怪物几乎要魂飞魄散。

    惹了一位高等级天才，不说对方那注定能够晋阶恒星级的未来实力，只说对方背后一定有一个强大无比的势力，他就足够魂飞魄散的了。

    “不对！他背后搞不好真的没有强者保护，这种天才的自负心强大的，如果真的没有的话，我……”

    长颈鹿强者眼中一抹疯狂的狠色闪现。

    “得罪也都得罪了，现在不如一鼓作气，将他杀死！杀死以后，直接逃离这132星区，哪怕他背后有什么强大的势力，天才战域这么大，又怎么可能会找得到我！”

    想到这里，这位长颈鹿强者顿时有一股狠戾之态浮现，特别是想到贾岩很可能真正天赋是高等级天才，能够杀死这样一位绝世天才，他心底能种痛快之意闪现。

    星空之上，这长颈鹿怪物化为了一道光影，向着贾岩所在方向狠狠的撞击而至！

    “别想要动用空间之力，给我镇！”

    飞行途中，这怪物强者直接使用了自己的脑波力量，环境掌控之力使用而起后，一股半恒星级强者的实力，直接镇压向了贾岩。

    刚想踏入次空间的贾岩，整个身体直接一紧！

    “嗯？这强者的战斗经验果然不一般，他的虽然没有任何特殊的天赋，可环境掌控力量却也不容小觑。现在直接镇压到我的身上，竟能够令得我进入次空间的频率，直接被打断了。”

    贾岩震惊的看到自己的身体，从虚幻的样子，变为了现实，然后对方的攻击杀来。

    每一种能够达到强者地步的存在，都不是那么简单的，这长颈鹿怪物能够到达半恒星级，一定也是看过经历过许多天赋强者的，所以对于贾岩的次空间战法，能够破解。

    “哼！以为我不敢跟你对碰？”

    对方的足部狠狠的踢至，贾岩目中闪过一缕淡淡的精芒，之后他的身躯表层，猛地浮动了一股亮丽的湛蓝色光华！

    整个星空之上，顿时都是一片片的光影和爆炸的火焰。

    “贾岩，你竟能够跟我正面对战？！”

    长颈鹿怪物见到贾岩居然使用他的前足，与自己攻击出去的足部一次次碰撞，虽然每一次都后退，甚至有湛蓝色的碎片飞溅，可他挡下了自己的攻击，是不争的事实。

    这太令人震憾了，这半恒星级强者，原本以为有什么次关强者能够与自己对两招都算是强大的了，可没有想到，贾岩今天令他大开眼界了，一位比次关强者还要弱小的存在，竟能够在正面的战斗里，跟他这位精通肉身战半恒星级强者正面硬碰硬的！

    “天才啊，这才是天才啊！”这长颈鹿强者眼中狠色更为剧烈：“不过天才又怎么样，我今天一定要杀死你！”

    长颈鹿强者的攻击越的可怕，一次次的对撞，都能够令得贾岩出现前足湛蓝色物质碎裂一些。

    天空中尽是许多的蓝色碎片，他们还散着淡淡的光华，可谓是极为的绚烂。

    而这绚烂的背景之下，却是衬托着贾岩的劣势，可谓是极为的危险。

    可如今的贾岩，却复眼中越打越是兴奋！

    “哈哈，这才对嘛，这才是真正的战斗！跟一位半恒星级强者打斗，果然才是最痛快。也是最能提升实力的！”

    一直跟尊者和次关强者战斗的贾岩，此时才仿佛爆出了自己的潜力，不断与这半恒星强者战斗之下，之前吸收的知识，以及感悟到的战斗招式，一招一招的使用了出来。

    “这一招，应该是借力打力的方式就能够化解！”

    “这一招，反弹的脑波力量便能够化解！”

    越打，贾岩的反击次数越多起来。

    而那长颈鹿半恒星级强者，则是越想杀死贾岩，却现越来越难杀死了。

    感谢‘天气太美’书友的5oo起点币的打赏。另求大家的正版订阅啊，过年期间订阅掉了太多了~