    打完了尼克斯又可以休息三天，这赛程真的是太美好了，公牛的那群狗日的，似乎又好了伤疤忘了疼，继续的去夜店醉生梦死。

    对于别人的私生活，李雷没有兴趣关心，也不想去介入，自己打好就行了，至于队友，当欧皇附体的状态下，自己不需要队友。

    打尼克斯真的是太爽了，如果自己打的独一点，完全可以拿到一个超级高的分数，李雷有点懊恼，这种欧皇附体的机会可不多啊，而且队友们一个个的都是那么不争气。下次再有这个机会，坚决不能错过了。

    三天的休息时间，李雷又是疯狂的刷起熟练度来，而外面的新闻也是把话题都引到公牛这边来，本赛季的公牛，绝对是东部的骄傲，自从上一只公牛淡出大家的视线后，东部就成为了人见人欺的存在，而这个赛季东部的崛起，那崛起的因素又是公牛，芝加哥这个地方，再次的把全美的注意力都吸引了过来。

    这让洛杉矶和纽约心里很酸，尤其是洛杉矶，两连冠之后的湖人对胜利的渴望明显没有之前那么的强烈了，而且还传来了很多OK组合的负面新闻。甚至有的傻.逼小编还写什么用李雷和科比互换东家这种脑残文章，不说两人的实力对比，就说薪金他们也不对等啊，即使湖人愿意，公牛也不见得愿意吧。

    莱因斯多夫连真乔丹都可以无视的存在，更何况是被称呼为乔丹第二的科比呢，莱因斯多夫和杰里克劳斯并不认为在吸金能力和话题方面，科比比李雷强多少，虽然他比李雷早打了好几年，但湖人对李雷有想法，绝不是空穴来风。

    目前李雷场均分数并不是很高，但命中率和出手数可以秒杀联盟百分之九十的一号位，他真的是什么样战术的主教练都渴求的控卫。

    10-2的开局，绝对是公牛史上最佳开局之一，上赛季公牛一共才赢了几场比赛，大家都心知肚明，这个赛季有这么大变化，完全是因为李雷，他的得分不是公牛最高的，然而他却是最不可或缺的存在。

    布兰德在经过了经纪人大卫法尔克的劝解之后，没有再继续的作妖什么的，每场比赛都发挥的很正常，而杰里克劳斯那边已经是动了要交易对方的念头了，之前是想着在全明星赛期间，现在看到对方这么的老实，杰里克劳斯觉得还是在这个赛季结束之后看看吧，反正合同没有真的到期呢，

    杰里克劳斯的心情很轻松，而公牛下一场比赛的对手新泽西篮网的总经理索恩就没有那么轻松了。

    篮网的西部客场之旅，以两连败收尾，接连输给了国王和勇士，输给国王可以理解，但输给勇士是什么鬼，勇士可是西部出名的烂队，虽然他们没有彻底的烂透，不过也差不多了。

    而且输给勇士那场比赛阿里纳斯砍下了30分，完全打爆了对位的科瑞基德尔斯，后者在和阿里纳斯的对位里只拿到了10分，阿里纳斯在李雷的刺激以及克里斯穆林的指导下，以及开始练习投篮了，等到他的急停跳投练出来，就是大将军真正出山的时刻。

    篮网一波连败，让球迷们很失望，各种不利的舆论都是向着篮网就压过来，而下一场比赛是坐镇主场迎战公牛，索恩比斯科特都急，因为他很清楚，自己能不能拿最佳总经理，完全要看公牛那边的脸色，如果公牛一路输下去，那么自己就有机会，但公牛没有，自己就和那奖项彻底无缘了。

    索恩压力很大，而篮网还有一个人压力同样大，那个人就是篮网目前的核心——杰森基德，现在的基德已经由球霸毒瘤蜕变成了一名核心控卫，这其中是基德用整个菲尼克斯妇女协会的所有成员的臭鸡蛋换来的。

    虽然新泽西距离纽约很近，但是基德对篮网一点不喜欢，因为篮网的两个老板刘易斯卡茨和雷蒙德钱伯斯完全的把这个球队当成敛财的工具，悲哀的是因为新泽西距离曼哈顿只有一条河的距离，让篮网彻底的沦为了尼克斯的陪衬。

    其实在夏天的时候，基德第一选择是公牛这种大城市的球队，然而太阳根本不打算把自己交易给公牛，因为他们看不上公牛给出的价码，于是就把自己给送到了篮网。

    基德想到这里心里更加的烦躁，自己什么时候才能掌控命运呢，在这个联盟里，他就是一件商品，球队可以随意的处理，有的时候甚至都不需要经过同意。

    基德想到这里就更睡不着了，他起床到了私人训练场里去练球了。

    11月27号，这场扣人心弦的东部最强对决拉开了帷幕，这比赛也被媒体们评为是东部全明星首发之战，虽然李雷是个新秀，但没有人会认为，他不会进入全明星，虽然新秀赛季很少有人进全明星，但那个很少绝对不包括李雷，他本赛季在公牛什么表现，大家都是很清楚的，哪怕你再不喜欢他，你也不能否认他的带队能力。

    本场比赛篮网这边的两位解说是吉姆斯帕纳克和马特拉夫林，这个东部最强对决并不是全国直播，斯干爹那边对篮网也是心不在焉的，这就是姥姥不疼舅舅不爱的球队。

    大陆航空球馆是篮网的主场，本场比赛篮网这边来了很多的球迷，他们都是支持主队的。而两位解锁针对这场比赛也是开始了自己的表演。

    “吉姆，这场比赛你觉得我们的取胜之匙是什么？”

    马特拉夫林去问吉姆斯帕纳克，后者是球员转型当解说的，在某些观点上更深入直接。

    “防守。这场比赛对杰森是一个考验，他能否在布鲁斯面前证明，自己是联盟最好的一号位，在布鲁斯没有出现之前，他距离这个位置不是那么遥远，可布鲁斯出现之后，杰森距离联盟最佳一号位开始变远了，这是他的一场救赎之战。”

    