    昏迷十多日，霜兰儿终于醒来。正值清晨，雨淅淅沥沥下着。她起身坐在铜镜前，镜中倒映出一张苍白的容颜，脸已然消肿，恢复从前的容貌，只余额头一道浅粉色的疤痕。她不禁惊叹王府中伤药的奇效，若是民间，至少一个月才能消肿。

    宫女小夕上前替霜兰儿梳发。

    霜兰儿低低拒绝：“不用打扮，这样就好。”

    小夕面有难色，“可是，兰夫人您现在要去觐见王妃。”

    兰夫人？霜兰儿微微一叹，起身朝门口走去，“无妨，去打把伞来。”

    伴着一路淅沥的雨声，霜兰儿跟随小夕在硕大的王府中转过一弯又一弯，穿过一处又一处精致的园子。这里，层层叠叠的景色都被朦胧烟雨笼罩，一眼望不到尽头，像是个华丽又虚幻的牢笼。

    走了很久，她们来到一处青竹绿水环绕的雅致别院——可园。亭台楼阁建在小湖中央，走过九曲桥，便是王妃秋可吟平日宿塌之处。

    桂嬷嬷候在门前，见霜兰儿走来，轻蔑道：“你是个什么东西，也配让王妃等你，果然是下贱人家出生，不识好歹！”

    “桂嬷嬷，不得无礼。兰儿妹妹初来乍到，又不识路，迟了情有可原。”清雅的声音从屋中飘来，淡然高远，仿佛是宁静的山涧正流淌着的一汪清泉。

    霜兰儿跨入房中，落地时只觉脚下细腻无比，好似踩在棉花之上。她疑惑望去，当即怔在原地。地上铺满浅蓝色的西域地毯，蓝色缠枝纹，白莲花一朵接一朵盛开在她脚边，栩栩如生，仿佛置身莲塘花海。西域地毯，何其珍贵？整个房间都铺上，奢华到了极致。

    前方之人似注意到霜兰儿的惊叹，徐徐开口：“兰儿妹妹不必惊讶。我身子素来弱，王爷怕我走路会摔着，所以这些毯子，是他不辞辛苦从西域运回来的。来吧，兰儿妹妹请上座。”

    霜兰儿顺着声音抬头。目光的尽头，一名蓝衣女子横卧在素白的软榻上。虽只是远远瞧一眼，足以令她震撼。眼前女子若说是仙子下凡也不为过。细细的弯眉，像是浩瀚江水中两叶扁舟，意境飘摇。秀挺的鼻，若烟雨中的青山远黛直立。一点红唇轻动，仿佛花中之王牡丹缓缓盛开。美则美矣，只可惜面色苍白得近乎透明，异于常人。

    霜兰儿叹了口气，这样柔美的女子，难怪瑞王捧在掌心里呵护。

    此时，可园中的宫女丹青上前，领着霜兰儿入座。另一名宫女着墨捧着白玉托盘走来，盘中放着一盏清茶。

    霜兰儿立即明白，新人要给正妃敬茶请安。正待伸手去接，秋可吟却阻止道：“着墨，繁文缛节，我素来厌恶。自家姐妹，何必见外。”

    霜兰儿愣了愣。

    秋可吟微笑道：“兰儿妹妹，我叫秋可吟，人前你唤我声王妃，无人之时，叫我可吟便好，我只大你两岁。”

    霜兰儿表情僵硬，客气一笑。视线落在秋可吟华裳微立的领口，脖颈处系着一块五彩斑斓的琉璃，衬得秋可吟肌肤泛出蜜色光泽。奢侈华贵！她心底不屑。同人不同命，秋可吟的宠爱要用她的牺牲，用无辜之人的命来换取。造孽之深，即便换来性命，秋可吟受得起吗？

    秋可吟见霜兰儿一直瞧着自己衣裳出神，转头吩咐道：“丹青，将上次风老板送来的衣裳首饰都拿来，兰儿妹妹是王爷的人，怎能打扮得如此素净。”

    丹青皱眉“那是王爷特意为王妃订制的。”

    秋可吟素手拂过袖口绣花，垂眸叹息道：“兰儿妹妹与我身量差不多，都是身外之物，我这副破败的身子，能活多久，要那么衣裳首饰作何用……”

    丹青红了眼眶，道：“王妃，您可别说这种话，奴婢听得揪心。奴婢这就去取。”不多时，她从里间捧来衣物，撂在霜兰儿面前，冷道：“拿去，王妃赏你的。”

    霜兰儿不做声，心底却在冷笑。她若贪图富贵，何故逃跑？秋可吟明知她自毁处子之身，没了药引，为何厚待她？莫非自己还有别的利用价值？此刻她很想知道秋可吟葫芦里究竟装着什么药。

    秋可吟缓缓抬头，眼波将流，盈盈浅笑道：“丹青，挑上一套给兰儿妹妹换上，看看是否合身。”

    “是，王妃。”丹青应着，请霜兰儿入里间换衣裳。

    霜兰儿也不拒绝，大约过了一炷香。她换了身桃粉色宫装，自内堂走出。娇小的身躯裹在内外两层浅粉和深粉的宫纱中，好似一朵含苞待放的玉兰花。

    众人皆愣住，只觉一树一树桃花在眼前盛放。

    秋可吟亦是震惊，竟情不自禁走下软榻。久不着地的双脚落地时软了软，险些跌下去。丹青眼快，连忙上前扶稳她。她挥开丹青，踉跄两步终于站稳。

    谁说，人不靠衣装？此时的霜兰儿，已与刚才判若两人，莹白的肌肤透出淡淡的粉红，如朝霞映雪。飞扬的眉，晶亮的双眸，眸中光芒如月射寒江，慑人心魄。

    秋可吟不自觉地收拢双拳。这样的容颜，这样的气质，这样的蓬勃朝气，现下尚是素颜，若加以胭脂水粉精心描绘……她简直不敢想象，霜兰儿会有多么慑人夺目。她一直以为霜兰儿只是小家碧玉，不会对她构成威胁。可她没想到……霜兰儿与众不同，美的别致，好似冰天雪地里、石岩缝壁中，横生出一朵馨香兰花。孤傲迷离，不用攀比，转瞬间已靠自己独特的气质，艳冠群芳。

    天！她究竟将怎样危险的人弄进王府中。王爷此前差点就临幸了霜兰儿。万一日久生情，她该怎么办……

    此刻，天际陡然响起“轰隆”声，碾过可园屋顶，将瓦片都震得一同颤抖。

    雨下得更大，“嗒嗒”声不绝于耳。

    秋可吟极力克制着眸中“突突”窜起的火苗，面上保持着一贯的微笑。突然，她朝前奔了两步，握住霜兰儿双臂。因着全力，她一下子就将霜兰儿胸前衣襟扯开，露出里边丰满的轮廓。她眸中划过不甘之色。霜兰儿不止样貌独特，身材更是出奇得好。掩在罗裙中的双腿修长匀称，水蛇般的腰肢，不足一掌而握，胸前更是丰满妖娆。她是女人尚且惊叹，若是男人，瞧见怎能不热血上涌？最重要的是，霜兰儿身体健康。

    那一刻，秋可吟仿佛魔疯般，握住霜兰儿的手不停地颤抖。她要的就是朝气蓬勃的健康啊，没有身子，她空有美丽有何用？可是，霜兰儿竟自毁处子之身，不愿救她，教她怎能不恨？怎能不怨？

    霜兰儿低头望着瑟瑟发抖的秋可吟，见秋可吟将自己手臂都掐出浅紫色的痕迹，疑道：“王妃，怎么了？你能不能放开我？”

    秋可吟美眸涌起白雾，慢慢抬头，微笑道：“没什么，你真的很美丽，真的……”

    话音刚落，几乎在同一瞬，霜兰儿只觉秋可吟身子一软，直直倒向她怀中。突如其来的冲撞，令她与秋可吟一道向后倒去，摔在柔软的地毯上。

    也许是巧合，也许是不慎，秋可吟倒下时额头撞到了案几一角。

    霜兰儿倒地之后，迅速翻身坐起，目光瞥见秋可吟紧闭的双眸，流血的额头，惨白的唇色时，心底“咯噔”一下，她是跳进黄河也洗不清了……

    “王妃！”

    “王妃！”

    两声惊呼交错响起，是桂嬷嬷和丹青，没多久着墨也闻声跑来。

    桂嬷嬷几步上前，抱起秋可吟的同时，一脚便踹在霜兰儿脸上，用力之猛，霜兰儿好不容易才消肿的脸瞬间又肿胀起来。

    丹青亦是骂道：“贱人！你对王妃做了什么？王妃好心送你衣裳首饰，你恩将仇报！狼心狗肺！”说罢，她上前揪住霜兰儿长发，拳打脚踢。

    桂嬷嬷将秋可吟抱至软榻安顿后，一边吩咐着墨去唤太医，一边加入打骂霜兰儿。

    “你刚才对王妃做了什么？你快说啊，王妃为什么突然昏过去？”

    霜兰儿伏在地上，咬牙忍受她们恶劣的拳打脚踢。眼角余光瞥见秋可吟无力垂落在软榻边的手。她心念一动，右手悄悄缩回袖中，抽出一枚金针，捏在两指间。她是医女，总是习惯别一两枚金针在内衫袖口，以备应急时对病人施针。目光锁定在秋可吟手腕阳谷穴上，她一言不发忍受着疼痛，静静等待机会。如果秋可吟假装昏迷，那她只需扎下一针，就能令秋可吟立即醒来。

    此时身后传来一阵急切的脚步声。霜兰儿以为是太医到来，看准机会，猛地扑向秋可吟，眼看着手中金针就要刺入秋可吟手腕上的阳谷穴。哪知……

    “可吟！”

    男子的呼唤，夹杂着深情、急痛与隐忍。

    霜兰儿只觉眼前金光一闪，下一刻秋可吟已被男子打横抱起。这一次，瑞王爷留给她的依旧是一抹背影。他满心都惦着怀中女子，入来之后根本未瞧她一眼，大概也不屑瞧她。而她依旧只能瞧见他衣裳背后腾云欲飞的金龙。耀眼夺目的金龙是皇家象征，浅黄色的朝服也只有他这样高贵的身份才能穿。

    桂嬷嬷发现了霜兰儿刚才的小动作，上前将霜兰儿右手迅速反扣。

    霜兰儿手腕一酸，金针无声地没入柔软的地毯之中。

    桂嬷嬷上前捡起金针，双目瞪若铜铃，不可置信地吼着：“贱人，害王妃昏倒不算，竟还想谋害她？”

    丹青亦道：“王爷，王妃好心送霜兰儿衣裳珠宝，奴婢给霜兰儿换上后，霜兰儿先走出房间，奴婢只是整理下柜子的功夫，这贱人也不知说了什么，做了什么，等奴婢出来时，王妃就昏倒了。”

    桂嬷嬷附和道：“王爷，此贱人心术不正。王爷断不能心软，定要好好治理她！”

    男子望着怀中昏迷的人儿，惨白的容颜，羸弱的身子仿佛无根的浮萍在水中飘荡。他拧了拧眉，神情纠结。

    桂嬷嬷见状，立即怂恿道：“王爷，将她乱棍打死！”

    丹青亦想附和：“王爷……”

    不想男子低喝一声，“够了！本王做事何时轮到你们插嘴？都给本王滚！太医呢？还不去催！”语罢，他腾地立起，抱起秋可吟往内室奔去。

    当最后一抹金色即将消失在珠帘背后时，冷冷的声音再度传来。

    “至于兰夫人，罚她跪在门外，直至王妃醒来，弄清真相再行处置！”

    跪到王妃醒来……

    霜兰儿听罢，望着眼前消失的金色背影，轻哼一声，神情写满不屑。侯门之中，动辄私刑，她早有耳闻。眼下看来，果然如此。

    当霜兰儿跪在门口时，雨出奇般地停了，太阳很快露脸。一道弯弯的美丽彩虹，气势雄伟地横卧天际，仿佛在她身后的小湖之上搭起了一座七色绚烂的桥，一端在她身后，另一端却似绵延伸向了天边。

    迷蒙的彩色，辉映着湛蓝的天空，如梦如幻，遥遥望去，仿佛展开一条路，正指引着遗落凡间的仙子前往仙境一般。

    桂嬷嬷心思歹毒，让霜兰儿跪在鹅卵石小路上。霜兰儿并不是没有跪过，小的时候，她因着调皮，教导严厉的爹爹也罚过她。只是，跪在鹅卵石上这般歹毒的方式，她还是第一次领教。不下雨并不是老天眷顾她，雨后格外地热，日光灼烈逼人，热浪滚滚而来，鹅卵石都被晒得滚烫。她双腿已是麻木，汗水从脸庞上汩汩流下，衣裳湿了又干。

    她其实早就忍受不了了，疼痛如蛇一般四处游移蔓延。日光越来越烈，可她却觉得自己一阵一阵发冷。凭着医者直觉，她知道，此刻她一定是伤口发炎引起高烧了。

    她很想昏倒，只要倒下，一切痛苦就结束了，也不会有人在意。

    可她不愿意，不愿屈服在这些权贵的淫威之下。也许，在他们眼中，她的命若蝼蚁。可即便是死，她也要死得有尊严。

    渐渐，她身子更重，身体又酸又软，仿佛力气随着身体里的水分都渐渐蒸发了。

    她依旧不屈服，凭着坚强的意志挺住，她一定要挺住，直至秋可吟醒来。

    宫女小夕一直陪在一边，她担忧地望了霜兰儿几眼，渐渐局促不安，小声道：“夫人，奴婢去帮你拿些水来。”

    霜兰儿漠然跪着，一言不发，仿佛没有听到般。

    小夕更担忧，过了会果然端了一碗水来，刚想将碗递至霜兰儿唇边。哪知桂嬷嬷突然出现，一扬手将瓷碗打翻。

    小夕怯怯道：“桂嬷嬷，我……”

    桂嬷嬷刚想煽小夕一耳光。

    霜兰儿冷声喝道：“住手！”

    桂嬷嬷笑得猖狂，“你是在叫我住手？”

    霜兰儿骤然抬头，用力盯住桂嬷嬷笑意横生、满是皱纹的老脸。晶亮的眸中，似有熊熊火焰燃烧，如利刃直刺而去，想将人千刀万剐。

    桂嬷嬷被霜兰儿凌厉的目光震慑，竟有些害怕，一时愣住。很快她又懊恼地哼了一声，想她在宫中跌打滚爬几十年，怎会怕一个初出茅庐的贱人？她讥讽道：“你瞪着我干嘛，一会儿王妃醒来，有你好受的。”到底没敢打小夕，她小夕骂道：“小蹄子，才几天就忘了谁是你的主子！你想给她喝水？还不给我滚！”

    小夕惊惶跑开，桂嬷嬷亦是狂笑着离开，那笑声尖锐刺耳，在可园上空飘荡许久。

    霜兰儿依旧跪在鹅卵石地上，高烧的身子连带神经一同麻木。

    偶尔，三三两两的宫女经过，窃窃私语着。

    “那就是兰夫人？”

    “真可怜，脸肿成那样，肯定很痛吧，还要跪着。”

    “你还同情她？她可毒了，竟然想害我们温柔善良的王妃，只是罚跪太便宜她了。”

    “真的啊，王妃那样好的人，她怎么下得手去害，真是狼心狗肺。王妃要不要紧？我真的担心。”

    “我也很担心，王妃真是个好人，从不苛刻下人。真想不通，这样好的人，为何会得重病，也不知什么时候才能治好。”

    “上天保佑，但愿王妃能痊愈。”

    “喂，你说王爷这种时候怎会突然纳妾？我以为，王爷对王妃那么痴情，断断不会纳妾。实在看不出兰夫人哪点比得上王妃？难道……王爷真的变心了？”

    “去去，胡说八道！王爷才不会变心呢，王爷与王妃天作之和，神仙眷侣。听说王爷纳妾是为了给王妃治病。也许兰夫人身子有什么奇特之处吧。”

    “真的啊……不过就算有什么奇特之处，偷偷将她弄来不就行了，为什么非要正式纳为妾？”

    “你懂什么？眼下什么时候，太子重病卧床，王爷岂能有差错，落人把柄。”

    “哦……”

    两个小宫女越走越远，声音也渐渐听不清楚。

    霜兰儿跪在地上，在烈日暴晒、高烧不退双重折磨之下，本是昏沉的头脑骤然清醒。

    “太子重病卧床，王爷岂能有差错，落人把柄。”这句话，好似一枚巨石投在她心湖之上。是！如今她的命运被他人掌握，她看不到未来，也看不到希望。她没有了家，拜堂成亲的夫君连面都没见上就惨死崇武门。她什么都没了，唯一有的就是满腔热气与不屈。

    再难她也要试一试。

    她，定要再次逃出这个牢笼。

    过了很久，西天被落霞尽数覆盖。着墨从屋中走出，怜悯地瞧了霜兰儿一眼，上前将霜兰儿扶起，柔声道：“兰夫人起来吧。王妃醒了，已经和王爷说过，王妃只是突然晕倒，与你无关。兰夫人，你受苦了。”

    霜兰儿不着痕迹推开着墨，用尽全力撑住一旁九曲桥栏杆，勉强动了动，可惜两腿不听使唤，跌倒在地。

    着墨又欲上来相扶。

    霜兰儿依旧拒绝，一点一点挪动着，攀着栏杆爬起来，跌倒，又爬起。再跌倒，再爬起。反复十数次，直至完全站立起来。

    着墨素来心软，眸中覆上氤氲雾气，哽咽道：“兰夫人，王妃知你无端跪了大半日，心中过意不去，所以想请你进去……”

    霜兰儿冷冷打断，“我想早点回房休息，麻烦你跟王妃说一声，我改日再来拜访。”

    着墨注意到霜兰儿面色潮红，伸手探了探霜兰儿额头，惊呼道：“天啊，你发烧了，我去叫太医来看看。”

    霜兰儿摇摇头，转首望一望漫天绚烂霞光，喃喃道：“我本就是医女，会照料好自己的。”言罢，她一步一垮离开可园。

    着墨望着霜兰儿娇弱的身影渐渐消失在如血夕阳之中，一行带血的足迹留在地上，那是久跪在地膝盖磨出的血痕，想必此时伤口撕裂，鲜血一路渗至鞋底。

    那样的脚印，时而深，时而浅。突然，前方的霜兰儿踉跄了一大步，几乎跌倒，着墨的心亦是随之狠狠一揪。所幸霜兰儿又坚强地支持住了，身影终消失在转角处。

    数日后的夜晚，夜风吹散所有的云，明月如盘，瑞王府中格外静谧。

    偶有风吹过屋檐，铃铛轻响，伴随着有一下没一下的蝉鸣，寂静中听得竟有种毛骨悚然的感觉。

    “失火了！失火了！”

    突然，尖锐的喊声划破夜空，像是谁骤然打碎一整面镜子，碎片纷纷溅起，又落了满地。

    瑞王府中人全跑了出来。熙园上空黑烟直冲云霄，风助火势，整个熙园熊熊燃烧起来，空气之中皆是焦炭味混着尘土的气息。

    王府中顿时大乱，无数人惊叫奔走。此时，王府统领奉天指挥有序，一队卫队将装满清水的桶，一遍遍地往“突突”窜起的火舌上浇去，另一队卫队堵住火焰扩散的去处，避免其他园子跟着遭殃。

    所幸火势渐小，损失不大。

    一众宫女们松了口气，开始窃窃私语。

    “熙园？不是新来的兰夫人……”

    “咦，怎么没看见她人，该不会还在里面？”

    “听说兰夫人病了好久，只怕没力气逃出来。”

    “哎，谁让她想害王妃，你看这报应不是来了。活该！”

    奉天听到众宫女议论，剑眉拧成死结，大声喝道：“众军听令！继续灭火！园中可能还有人，我进去搜，你们原地候命！”说罢，他头顶一件湿衣，足尖一点，踏着浓烟飞身直入火焰中。

    就在瑞王府因救火乱作一团、大门敞开时，谁也没注意到一抹娇小的身影飞快地逃出王府。

    出了瑞王府，霜兰儿一路狂奔。清爽的夏风迎面扑来，她突觉连日来的高烧被这样的风一吹，当即热度全散了。原来，自由的感觉这般好，连呼吸都觉得特别顺畅。

    明月悬在天边，幽幽照亮前方。

    霜兰儿飞快地奔跑着，时间有限，一旦瑞王府中的人发现她不在熙园，很可能立即率兵出来寻她。而他们肯定知道她想要去哪里。纵是再危险，纵是很可能被他们再次抓回！她也一定要去那里！她要回家！她要回家！

    检校郎李知孝的家，是她的家。还有爹娘所在的大柳巷四方宅，都是她的家。

    瑞王府位于上阳城西北方，龙脊山脚下，是整个祥龙国权贵聚居地。而她爹娘所在的大柳巷位于城西柒金门处，相较李知孝的家更近些。

    她偷偷跑回大柳巷，与她预想的一样，家中空荡荡无人，一切摆设还是她出嫁那日离开时的模样。爹娘房中，剩下的两包药还在五斗柜上摆着，显然他们参加她的婚宴后就没回来过。

    此刻，她站在空无一人的家中，凝望四周，神情皆是茫然与无措。

    时过子时，夜风骤起，呼啸而过竟有一种刺入骨髓的痛感。皎洁的月光从破旧的窗缝间投射进来，寂寥地照在她身上，仿佛披霜戴雪。

    她十指紧扣，指甲深深陷入自己的血肉之中，犹觉得不够痛。突然，她转身跑开。

    夜风更大，她单薄的衣裳猎猎翻飞。耳垂之上，翡翠耳环在风中呖呖作响，珠玉相碰时发出刺耳的声音。她心头烦躁不已。有那么一刹那，她几乎只愿听见这样的声音，而不愿再听见周围的动静。

    她突然想起：有一日，爹爹拿着铲子，在院中树下挖出一个小坑，“兰儿，这坛杏子酒是你娘亲手所酿，爹爹今日埋下封存，来日等你出嫁再取出来。”

    爹娘温和的声音尚在耳畔回响，可如今他们身在何方？人间还是地狱？

    霜兰儿飞快地奔跑着，从城西柒金门跑至城南的尚终门，只用了一个多时辰。然而到达的那一刻，眼前的景象却令她彻底惊呆。

    这里还是她的家吗？若说是人间地狱也不为过。

    李知孝的家位于街口，平素最热闹，眼下变成一片焦木和破瓦，门窗全部烧掉，成了些黑洞。有一只黑猫在木梁上蹲着，看到霜兰儿来，立马“喵”一声，弓身跳开。

    废墟像坟墓一样安静。

    霜兰儿一直呆呆站立，夜风刮痛她的双眼，面颊上不断有温热的液体滚落，酸痛难言。叫她怎能相信，不到一个月前，花轿曾将她抬至这里，她记得门口热闹极了，围满了人，大家笑着，闹着，庆祝着。可现在呢？

    东方的天空撕开一道明亮的口子，太阳终于露出来，眼前的景象却更破了，狰狞无比。一名早起拖着空板车的老者经过，望了望立在废墟之上霜兰儿，叹息一声。

    “惨啊，真是惨！新婚却发生灭门惨案，全死了，一个都没能活……”

    胡子花白的老者摇摇头，拖着破旧的板车离开。他并没注意到，立在废墟上的女子，双肩猛地颤抖了下，旋即握紧双拳。

