    “就是这个人类，秋院大人。”凶面指着久南弥一道，“他不光抢走了我的鬼轮车，还对我出言不逊。一个人类，竟然如此嚣张，请你无比为我做主，好好教训他一顿。”

    果然是过来找场子的，久南弥一暗叹一声，参加这个宴会还真是麻烦多多。

    “大哥，你想对我老大做什么？”三太郎道。

    大哥？

    这个光头天狗是三太郎的大哥？

    久南弥一打量着光头天狗接近一米九的身高，壮硕的身材，再看看差不多四十公分高的三太郎，实在是找不出两者有何相似之处。

    刷。

    光头天狗秋院朝着久南弥一深深鞠了一躬，接着转身便是一把抓住凶面的脑袋，猛地一按。

    轰。

    凶面闷哼一声，整个脑袋深深嵌入地板之中。

    “久南先生，我听凶面组长说了他和你发生冲突的事，真是万分抱歉。你是我弟弟的救命恩人，没想到却让你遭遇这种事。”

    久南弥一看着撅着屁股，身体在不停抽搐的凶面，摆摆手道，“没事，凶面组长的鬼轮车我用起来很趁手，只要他将鬼轮车赠予我，我和他算是两清了。”

    瞬间制服凶面，三太郎的这个哥哥实力很强！

    久南弥一知道如果纠缠不放，秋院很可能会继续惩罚凶面，但这会影响天狗山妖怪对他的态度。

    这里毕竟是妖界，还是收敛一点为好。

    哗啦啦。

    光头天狗将凶面从地面拔出来。

    “既然先生不打算追究，那这件事就到此为止吧，至于那鬼轮车，以后便是先生的东西了。”

    凶面脸部全是血，本就丑的脸变得更加惨不忍睹，他牙齿掉了不少，张开漏风的嘴道：“是是是，都是我不好，鬼轮车就送给先生了。”

    “三太郎，这次你偷偷跑去人间界，结果失踪了这么久，让我们非常担心。以后绝对不能再这么做了！”那个有些肥胖天狗走过来训斥道，不过能听出话语中的担心。

    看来三太郎虽然实力弱，但他倒是蛮受宠爱。

    “二哥。”三太郎点头道，“我下次不敢了，不过谁叫你和大哥偷偷去人间界的时候，总是不带上我。”

    “嘘！”肥胖天狗脸色微变，急忙捂住三太郎的嘴。

    光头天狗也干笑两声。

    久南弥一了然，看来三太郎私自溜到人间界，是学了这两个哥哥。

    当当当当……

    大殿内突然响起了钟声。

    接着，一股强大的威压降下。

    久南弥一脸色微变，“这股威压……好强……”

    彭。

    旁边八坂撑不住威压，直接瘫坐在地上，像他这样的妖怪不在少数。

    大殿内突然间变得安静下来。

    “这算什么？下马威？”久南弥一心头疑惑。

    纷乱的羽毛在大殿内飘飞。

    他突然间转动脑袋，看到一道身影急速飞至，落在了大殿正中央。

    他就是释放威压的妖怪？

    身上的妖气比万斋队长还强，恐怕是上级大妖怪。

    “没想到光是一个天狗山，势力就如此之强。看来现如今，妖怪总体实力，恐怕仍然在人类之上。”久南弥一心道。

    “相摩大人！”

    “相摩大人！”

    相摩静静的站在那，视线扫视一圈，在河童万斋和久南弥一身上略作停留，然后说道：“这次召开天狗之宴所谓何事，你们都已经知道了吧，因为人间界邪物肆虐，第三机关向天狗山传达了合作的请求。”

    久南弥一眉头皱起，刚才相摩看他那一眼，让他微微有些不适。

    那绝不是友好的眼神。

    “现在，同意合作的妖怪站到我的右手边，不同意的站到我的左手边。”相摩说道。

    相摩的发言顿时让大殿内重新响起了议论声。

    “果然是这样，人间界被邪物入侵，那些通灵师挡不住，找我们帮忙来了。”

    “这种事让人类自己解决，我们没必要协助他们。”

    “没错。”

    妖怪们移动，有往右边走的，往左手边移动的有不少。

    久南弥一和河童万斋自然是走向右边，三太郎三兄弟也是一同到了右边。

    “三太郎，你不是说合作已经确定了吗？”河童万斋低头问道。

    三太郎摇头，“我也不知道，父亲是这么跟我说的。”

    久南弥一发现，往右手边移动的大多都是天狗，左手边都是天狗山麾下的其他妖怪。

    右手边大约是三分之一，左手边有三分之二。

    “万斋组长，这是不是意味着合作破裂了？”久南弥一忍不住问道。

    万斋说道：“奈良之主和天狗山，这是和人类走的最近的妖怪势力。其他妖怪对人类大多抱着敌视态度，这种情况倒是如我所料。不过天狗山终究还是由天狗说的算，计算天狗的数量的话，右手边占多数。这次合作，看样子应该可以达成了。”

    柳田右卫门混在右手边妖怪当中，他扫视一圈，眼睛微微眯起，露出狡诈之色。

    “这次合作，我绝对不会让它成功的……”

    他把手伸进衣袖，摸索到一个东西，摩挲了起来。“只要将这个东西偷偷交给相摩，想来他肯定会更改主意。”

    柳田右卫门看向万斋，“桀桀桀，我可不是为了促成合作而来的。万斋！”

    光头天狗大声道：“相摩叔，我父亲怎么没有跟你过来？”

    相摩看了他一眼，没有回答，而是说道：“接下来，我给你们看一样东西，然后，再次做一次选择。”

    说着，他拿出了那枚血色珠子，灌输妖力之后，扔到空中。

    刷。

    空中出现了人类男孩和乌鸦的画面。

    “竹云？”光头天狗轻声道。

    “咦？那不是竹云少主吗？”

    天狗们议论纷纷，认出了画面中的乌鸦。

    然而久南弥一和河童万斋目光却是死死盯着那个人类男孩。

    两人互相对视一眼。

    同时说出了一个名字，“菅原政人！”

    妖怪群中，柳田右卫门动作僵住了，他看着空中的血色珠子，眼睛瞪得滚圆。

    他低头看向自己的衣袖，右手抽出，手中赫然也有着一枚同样的血色珠子！

