    所以说白了，这就是官方揣着明白装糊涂。

    而玩家们也只是为了寻求一个心里安慰，双方玩的一场“你猜我知不知道你知道”的默契游戏。

    至于说玩家需要签署的《超自然事件保密协议》和《维护社会安全责任承诺书》，你不签？所以你准备干点啥？是准备上官方的重点关注名单么？

    “我就算了！”

    “我能有什么资格‘代表’其他外来者玩家？”

    所以赵千羿考虑了一下之后，摇头拒绝了：“再说我对这些也不感兴趣！”

    “诶！别啊！万羽老大？”

    “这个‘外管会’虽然没什么直接权利。”

    “但是最起码在外来者玩家群体中，以及官方那边都能具有一定的话语权。”

    “这个‘外管会’除了官方委派的一名监管委员之外，还有两名常任执行主管、副主管和十几名玩家代表等职务。”

    “到时候会从玩家代表中，投票选举出常任执行主管和副主管，咱们天马寨要是能拿下其中一个职位，到时候总好过在外来者群体里说不上话要强吧？”

    赵千羿不同意，大胡子反而急了，压低了声音挤眉弄眼的道：“要知道，已经有十几个小团伙开始在游戏中拉人了，少的只有十几个人，多的几十、上百人，到时候一旦他们联合起来，咱们很吃亏啊？”

    说白了，大胡子就是不希望这些小团伙，发展起来之后威胁到天马寨的地位。

    所以才借着“合伙人”的身份，想把赵千羿这个实力超强的打手，彻底绑在天马寨的战车上。

    毕竟八大寨集团名下的“赤壁旅游(控股)集团有限公司”，在CB市这个三线小城市里虽然算得上是一方诸侯。

    可是放到整个楚省范围内，却算不上什么有实力的大型集团。

    毕竟八大寨集团的前身只不过是一个从“农村合作社”的形式上转变过来的，主打旅游和当地特产的农家乐联盟。

    万一到时候有其它的什么资本力量插手进来，在背后支持这些外来者小团伙的话，大胡子还真有点担心竞争不过对方。

    可他不说这个还好，一说赵千羿就觉得更麻烦了。

    以他的性格，要是能接受这些勾心斗角的事情，也不至于宁愿宅在家里当一个码字工人了。

    所以正好老烟枪一脸“老夫真的一滴都没有了！”的表情扶着墙出来了。

    赵千羿当场甩锅的伸手一指他道：“这样吧，让老胡去给你站站台，我就算了！”

    见赵千羿这条“大腿”不愿意让人抱，大胡子也只好遗憾的盯上了老烟枪这条“大腿”的跟班，比“大腿”稍微细了点的“小腿”。

    可怜老烟枪连眼屎都还没来得及抠掉，就一脸懵哔的被大胡子给拽走了。

    不出意外话，到时候这个“外来者自我管理协会”的总部，将会被放在作为“试点”的天马寨。

    而委派的“监管委员”，估计也会由212特勤大队的后勤采购部主任，兼天马寨联络员李斌兼任。

    反正这位“国民好姐夫”身上兼任的职务也不少了，干脆一事不劳二主的让他在天马寨这边常驻就是了。

    安全区和黑市的消息，已经被大胡子他们在游戏里的外来者玩家群体之中宣扬开去了。

    再加上212特勤这个官方机构的背书，相信很快这些外来者就会从四面八方汇聚到天马寨来。

    不打算掺和这些麻烦事的赵千羿，自然是又叫上保安队的哥几个，直奔落羊坳而去了。

    现在这座坳谷，几乎都快成为赵千羿每天刷怪的起始点了。

    本来半兽人这种低级怪物，应该让给天马寨的低级玩家才对。

    但是由于这里最早被赵千羿他们发现，所以被祸祸的也最厉害。

    导致怪物的等级进化的也最高，甚至连半兽勇士都已经进化出“精英级”的个体了。

    结果大胡子手下的那些低级玩家，来清剿这些进化半兽人的时候一来比较危险，二来在缺少补给品的情况下打它们很不划算，三来很难承受经过一个晚上刷新后积攒起来的怪物数量，所以还是需要赵千羿先帮忙清剿一遍。

    赵千羿也乐得这么干，毕竟进化过的怪物不但经验增加了爆率也会随之提升，原本的小怪都变的跟BOSS一样，何乐而不为呢？

    只不过这一次，赵千羿不再是单纯的练级了，而是一边放火烧怪一边乱扔《诱惑之光》。

    他要想把这个技能练到3级，最少得使用好几千次才行。

    那怕释放《诱惑之光》的MP消耗很小，累计起来也需要好几十捆超级魔法药，又费钱又耗时。

    换了是兑换扩容功能之前，赵千羿还真不敢这么挥霍。

    所以当他再度出现在鹰钩涧的时候，身后已经跟着七只名字呈现出深蓝色的7级半兽勇士了。

    有这些大块头的保护，赵千羿甚至都不需要道士的随扈了，因为召唤兽们把他围在中间，怪物们连他的人都看不见。

    就在赵千羿准备开始清场的时候，忙活完了的大胡子和老烟枪，也带着天马寨麾下的一帮老成员赶到了鹰钩涧。

    大部分人身上还携带着头灯、安全索、强光手电、备用电池、手摇发电、荧光标识、应急干粮，以及随身救援信号发射器等探洞设备。

    “忙完了？”

    本来意气风发，颇有大佬出街的风范，得意洋洋走在天马寨成员拥簇中的老烟枪。

    见赵千羿似笑非笑的看着自己，不由讪笑了一声，赶紧屁颠屁颠的跑到他身后，讨好的给他刷了两个《神圣战甲术》和《幽灵盾》表示态度。

    “行了，准备清场、进洞！”

    赵千羿没好气的吩咐了一声，这会儿又没有进行战斗，给他加《神圣战甲术》和《幽灵盾》有个屁用，这不是浪费MP么？

    “(?￣? ￣?)好哒~！”

    打起精神来进入战斗状态的老烟枪，跟跳大神一样嘴里念念叨叨，

    手里比比划划，脚下还踩着七星步，做足了仪式感之后，探手抓出七张黄符纸“哗啦”一声漫天一撒！

