    

    这边的氛围极为热闹，坐着的人群不仅有秦川他们，还有秦问天和莫倾城的义父叶青云，叶凌霜自然也在。

    除此之外，青儿的师尊青魅仙子当然也到了，还有秦问天的老师莫伤，当年帝星学院的一些老人，都在这里，莫倾城的外公、秦问天的性感师姐若欢，好友欧阳狂生、姜婷、胖子凡乐以及玄心、楚莽、白鹿怡他们等等诸人，全部都在，这些老朋友，从未如此齐聚一堂，能够如此，是因为秦问天自己亲自降临粒子世界将那里的人都带了，同时仙域轰动，在仙域历练的人，也都陆续自己来了。

    “问天说了，稍后你们都要上去为他助威。”南凰女帝笑看着这边的诸人说道，远处旁边围观的人看到这边的情形都心中暗暗感叹，秦问天竟然还有这么多低修为境界的亲人好友，南凰女帝，亲自接待，整个仙域，恐怕也只有秦问天有这么大的面子了。

    那些人中不少连仙台境界都没有到，若是他们知道接待他们的人是什么身份，不知道会是什么感想。

    “好美，老大太牛了。”胖子凡乐眼睛都直了，看着南凰女帝和周围的美女，太多美女了，而且都是国色天香，南凰女帝身后跟着的南凰云曦、南凰笙歌、南凰孤鸿她们就都极漂亮。

    “啊，我错了！”胖子发出低沉的惨叫声，玄心的手放在他的腰上，那力道，胖子快哭了。

    “还看不看？”玄心扬这脑袋看着凡乐道。

    “不看了，我媳妇最美。”胖子直接认怂，旁边诸人都笑了起来，当然，玄心确实很漂亮，否则这胖子也不会下手那么快。

    “胖子，师姐不美吗？”只见若欢走上前来咯咯的笑着说道，胖子看了一眼气质越发出众且一如既往性感的若欢，虽然心中有些想法，但想到这女魔头往日怎么对待自己的，他便打了个冷颤，道：“师姐和我媳妇一样美。”

    “哟，胖子这么会说话了。”若欢咯咯的笑着道。

    “欧阳，你有没有想过有朝一日南凰女帝亲自接待我们啊？”胖子嘀咕一声，转移话题。

    “没，不敢想。”欧阳狂生摇头笑道，他说的是实话，以前的确是不敢想的，南凰女帝是什么身份，平日里遥不可及，高高在上的人物，南凰氏之主，莫说接待自己，他们这种境界，若非是今天，见都见不到。

    他们以前去南凰氏，门都别想进去，更遑论见女帝了。

    “这就叫世事无常，来的路途中我结交了不少朋友，我说问天是我老大他们都不相信，等下我上台亮瞎他们的眼。”凡乐胖子猥琐的笑了起来，若欢咯咯的笑看着他道：“死胖子，故意在路上结交狐朋狗友吹牛，就为了今天显摆一下吧。”

    凡乐颤颤的一笑，道：“师姐聪明，太高了，这都被你猜到了。”

    “就你这点心思？”若欢不屑的说道。

    秦府和莫家那边的人听到凡乐的话目光闪烁着，莫枫和莫雨不由得走向凡乐这边来，问道：“兄弟，你说那人是女帝？”

    “你不知道吗？”凡乐看着莫枫，笑着道：“仙域南凰氏至高无上的女帝，神女一般的人物，仙域最耀眼的女子之一。”

    “额……”莫枫一阵目瞪口呆，莫府和秦府的人都是从粒子世界来的，他们对很多事情并不知道，不像是仙域的人对秦问天的传奇早已耳熟能详，到了这里，也没有人和他们提及过，秦问天自然不会在他们面前吹嘘。

    “真的？”莫雨弱弱的问了声。

    “那当然，除了女帝还有很多超然人物到来，你看那边那群绝美仙子，看到没有？”凡乐开始显摆起来了。

    “恩，看到了。”莫雨点了点头。

    “那是瑶台仙宫的诸仙子，站在中间的是瑶台仙宫的宫主，你简直不敢想象那面纱之下的容颜能有多美，完美的化身，同样是仙域无双的人物。”

    “还有那边，射日仙国，皇子宫主都到了，北冥仙国看到没有，那威严中年是北冥大帝，北冥仙朝之主，还有那群魔修看到了吗，这气息，万魔岛魔山上的人，万魔岛至高无上的人物，都在那里呢……”凡乐胖子如数家珍，莫枫和莫雨早已经震得无言，眼睛都不会动了。

    这是真的？不是在做梦吧，听凡乐说，这些人，都是仙域最顶级的人物，他们，全部来参加姐夫的婚礼？

    听起来，怎么感觉这么梦幻？

    “还有那些人，你看到了没有，那边，对，外面那些……”凡乐手指指向远处的地方，莫枫和莫雨的眼睛朝着那边望去，看到了好几股浩浩荡荡的身影，也同样有着超凡的气度，像是大人物般，但却连这边都进不来，只能在外面候着。

    “你知道他们是谁吗？”胖子开始卖关子，明知故问道。

    “不知道。”莫枫自然摇头。

    “嘿嘿，我来告诉你，这些人，都是仙域最顶级的势力，雷神殿、飘雪圣教、蚀天圣教等等势力，而且，最前面的人就是他们的殿主和教主人物，颤一颤能够让仙域震动的强大存在，挥手间能够覆灭城池，移山倒海的人物，一方巨擘，掌控仙域无尽地域，强不强？”凡乐吹嘘着，当然，其实也不能算是吹嘘，他说的确实是实话。

    旁边许多知道的人都笑了起来，不过都没有打搅他，这样的人物都站在外面候着，连进来的资格都没有，他们却坐在这里，这是多么荣耀，他们何尝没有一点点虚荣心，只不过没有凡乐胖子这么炽热而已。

    “强。”莫枫呆呆的回答道。

    “荣耀吗？”凡乐猥琐的笑道：“再强又怎样，还不是站在外面候着，你再看看我们。”

    凡乐胖子双手抱在胸前笑嘻嘻的道，莫枫和莫雨都感觉有些凌乱了，秦府和莫家的人也都凌乱了，他们在想，这胖子是不是在吹牛呢？怎么感觉这么不真实，若是如同他所说的那样，秦问天得是什么身份，才能有这样的阵容？

    莫非，是看在青儿父亲长青大帝的面子上？

    长青大帝有这么厉害吗？他们对此不是很了解，但觉得这还是有可能的，毕竟都是仙域巨擘。

    “姐姐呢。”莫雨问道，她忽然间好想亲口问问姐姐。

    “姐夫今天既然将我们接来这里，自然不是单纯的观礼，你傻啊。”莫枫意味深长的一笑，莫雨美眸眨了眨，随即也笑了起来，希望，也能够看到姐姐的风华，这样的场合，多么完美。

    旁边，莫倾城的师尊药皇也在，被请来了，他听到这边的对话露出笑容。

    “秦师弟不愧是天下无双的人物。”林帅心中惊叹一声，如今，天下何人不识秦问天。

    “恩。”叶凌霜笑着点头，不知为何，她感觉鼻子有些酸酸的，有点想哭，心中的感想无法用言语来表达。

    秦川身后站着的秦瑶已经哭出来了，她相信凡乐的话，虽然胖子会吹牛，但也不至于说谎，况且她眼睛所看到的这一切，是如此的真实。

    如今，她的弟弟，从小和她一起长大玩耍的好弟弟，已经在这个仙域世界站稳了，而且，站的如此之高，他的婚礼，天下人都来朝贺，这真的仅仅会是因为青儿的父亲吗？她不信，若是如此，他们这些人，能有这等地位？一位女帝人物亲自来接待，这是何等的待遇？

    若是因为青儿父亲的缘故，女帝也应该高坐在宾客席位上吧。

    只见这时候，南凰女帝一步步走到高台之上，含笑而立，绝代风华，今日，身为女帝的她，扮演司仪的角色，主持这场婚礼。

    “女帝主持。”周围浩荡人群，看到这一幕心中何其感慨，这就是天帝的婚礼，女帝甘愿为他主持婚礼，普天之下，不再有第二人拥有如此待遇。

    “奏仙乐。”女帝轻声说道，刹那之间，她的声音传遍天地。

    伴随着她声音落下，一声嘹亮无比的声音传出，响彻于天地之间，随即天穹之上，有无尽霞光闪耀出现，化作最美的色彩，青鸾凤凰出现，她们的声音像是世间最美的喜乐，在天地间奏响。

    “鸾凤和鸣。”无数人望向虚空的霞光，都被这一幕震撼到了，还有什么比鸾凤和鸣更适合婚礼仙乐。

    就在此刻，天穹之上绽放更加璀璨的霞光，仿佛将天都捅破了，璀璨霞光之中，麒麟圣兽奔腾呼啸，风云变色，妖龙起舞，神龟现世，凤凰沐浴无上火焰，尽皆天地间的祥瑞圣兽，他们头颅向天，像是在迎接什么般，无上的光辉之中，秦问天脚踏金翅大鹏鸟的身影缓缓出现，那尊大鹏鸟乃是小混蛋所化。

    这一幕，是如此的绚丽，天地都失去了色彩，他以最完美的姿态出现，降临长青仙国，准备迎娶他的妻子，他说过，他要给青儿一场盛世婚礼！

    这一瞬间，又不知多少女子沦陷，看着那绝代身影！

    天帝，秦问天，也是今天的新郎！

    PS：太古神王电视剧男女主角演员都定了，定妆照也出了，有不满意的人找我，汗，我只负责写书，电视剧的事情都不是我能决定的，我和大家一样，保持期待，希望能拍好，大家想知道具体消息的微信搜索我公众号“净无痕”关注，查看历史消息！        

