    “你对五级妖皇（残缺）龙蛟施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，五级妖皇（残缺）龙蛟神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对五级妖皇（残缺）熊韵施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，五级妖皇（残缺）熊韵神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “……”

    “你对四级妖皇（残缺）凤遥施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，四级妖皇（残缺）凤遥神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在四级妖皇（残缺）凤遥的神魂本源之中留下一道奴役烙印，凤遥的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，一分钟！”

    “你对三级妖皇（残缺）熊辰施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功……”

    “……”

    在将现场所有的半皇大妖全都变成自己人之后，杨帆并没有直接罢休，而是紧接着又对这些“自己人”施展起了更为霸道的神魂烙印，成功地将其中修为稍弱的一部分半皇奴役成了自己神魂傀儡。

    虽然时效只有一分钟，但是如果是用来杀妖越货的话，也是足够足够了的呀。

    “大黑、小花、小美丽、小梅花，你们几个还傻楞着站在那里做什么，还不赶快给本主人杀？！”

    在意念指使着对面被他给成功奴役的三只半皇大妖向身边的同伴骤下杀手的同时，杨帆亦厉声向大黑它们传音厉喝。

    趁它病要它命啊。

    本主人费了这么大的劲儿好不容易才消除了这些半皇大妖的敌意，让它们暂时放下了心中的戒备与仇恨。

    现在正是它们心神松懈、防御能力最为薄弱的时候，你们这几只傻猫傻狗不赶紧趁机出手制敌，反而也跟个大傻叉似地站在一边呆看着，难道也都中了魅惑技能了不成？

    跟着本主人这么久，一个个的竟然还是get不到本主人的心思与G点，平时真是白培养它们了！

    听到主人粑粑发飙，大黑、小花等妖同时一个激灵，立马就恢复到了之前残暴凶戾的噬血状态，二话不说，同时朝着对面还在冲着它们微微笑的十余只半皇大妖扑去。

    “不是，这么好的机会，主人难道就没有一点儿想要把这些半皇大妖全都给收服成为宠兽的想法吗？”

    鳄美丽在向最近的一只半皇大妖发出最为凌厉的凶猛攻击的同时，亦有些不太理解地向旁边同样的发飙的几只同伴传音询问。

    “其它那些小鱼小虾也就罢了，可是龙蛟与熊韵这两个可是两条妥妥的大鱼啊！”

    “它们一个是妖圣岭的实际掌控者，一个是黑风谷的一把手，对两大圣地的掌控能力绝对不是盖的。”

    “只要主人能够完全掌握了它们，那就是相当于完全掌控了妖族的两大圣啊，难道之还不够牛逼的吗？为何主人却没有一点儿心动的意思？”

    这不科学啊！

    主人那么贪财惜命的一个人，面对这样可以直接掌控两大妖族圣地，甚至可以借机搬空妖圣岭与黑风谷所有资源宝库，或是间接统御两大圣地内所有半皇大妖为己用的机会，怎么可能就这么白白错过？

    这不符合主人粑粑贪财惜命的人设啊！

    虽然杨帆对自己的徒弟与亲朋素都是大方壕气得一批，炼魂丹与各类修炼资源都是整筐整筐地往外搬，一副视钱财如粪土的豪横形象。

    但是，只有一直跟在杨帆身边的这些宠兽们才最为清楚，杨帆每次在猎杀妖兽或是潜入妖族对地时那种雁过拔毛的贪财本性。

    想想看。

    一个搜刮妖族大妖尸体时，连人家的底裤与身上的毛发都不放过的家伙。

    一个接连潜入万妖山与黑风谷两大妖族圣地，直接搬空了人家族内的资源宝库，甚至连一滴灵液都舍不得给人家留下的家伙。

    他怎么可能会轻易放过搜刮妖圣岭与黑风谷两大圣地的机会？

    就算是黑风谷已经被杨帆给光顾过了一次，但是瘦死的骆驼比马大啊，再去搜巴搜巴，没准儿还能再搜巴出第二座甚至第三座资源宝库呢！

    “喵儿~！”

    “小妹儿啊，你还是太年轻啊。”

    小花在指使着自己的两只半皇傀儡，成功偷袭了三只距离它们最近的半皇大妖之后，轻声向向鳄美丽传音道：

    “再多跟主人一段时间你就会知道了，咱们的这个主人可不是什么货色都往回带的。”

    “粑粑！”

    大黑也接声言道：“这个狗爷最为清楚，主人粑粑有严重的心理洁癖，最是不能容忍自己的宠兽身上有半点儿吞食过人族血肉的气血印记。”

    “看看眼前这十几只半皇大妖，哪一个身上不是血煞冲天，它们吃过的人族至少都得以数以千记了，主人怎么可能会看得上它们？”

    眼前的四只宠兽之中，就数鳄美丽认主的时间最短，对于杨帆的秉性与习性，还没有一个更为清楚的认知。

    虽然之前杨帆也曾不止一次地警告过它们，没有他的允许不许肆意伤人，更不能以人族为食。

    但是鳄美丽却一直都没有太过放在心上。

    毕竟，它并没有以人为食的习惯，而且跟在杨帆的身边，它也没有太多的机会去与人族的武者厮杀对战，所以也从来都没有触及到过杨帆的底线。

    “竟有此事？”鳄美丽眨巴着一双鳄鱼眼，轻声叹道：“这么说的话，主人粑粑倒是还挺任性的呀！”

    “这么多半皇宠兽，包括两大圣地的掌控权，就因为一个小小的心理洁癖就全都给放弃了？”

    “这很稀罕吗？”鹿从容也从旁边插声道：“以后你跟在主人身边久了就会知道，更任性的事情咱们这个主人粑粑也能做得出来。”

    “别说是龙蛟与熊韵这两个圣地首脑，就算是有一天，主人有机会能够俘虏到妖族的五大妖皇，估计他也不会有任何犹豫地直接就给一刀宰掉！”

    五大妖皇，几乎每一个都是在灵力潮汐初始暴发的那几次，通过吞噬无尽的人族血肉才将自己身的修为情事提升起来的。

    按照杨帆的驯兽标准，这五大妖皇也都在他的必杀名单之上。

    鹿从容一点儿也不会怀疑，在杨帆有了那个能够与妖皇叫板的能力时，他必然会像是今天对付龙蛟与熊韵它们这些半皇一样，对五大妖皇也是手起刀落，毫不容情。

    “这么凶残的么？感觉很牛逼呀！”

    鳄美丽有些心悸地巴咂了两下嘴，似乎对主人杨帆的认知更为清晰了一些。

    在几只宠兽相互传音闲聊的空当，敌我双方第二弟更为激烈的战斗瞬时爆发。

    因为这一次是先下手为强，大黑、小花等四只宠兽从一开始就占据了绝对的优势。

    大黑的狗嘴一张，瞬时就将站在它面前的龙蛟、熊韵及另外两只黑白熊半皇给吞入了腹中。

    然后它的肚皮就犹如鼓击，震动轰鸣不止。

    很显然，被它吞入腹中的四只半皇大妖已然反应过来，开始在它的吞噬空间内大肆反击攻伐。

    小花带着它的两只白虎傀儡同时袭杀就近的三只半皇，一击将它们重伤半残，继而六妖便直接缠斗于一处。

    因为有杨帆重力领域与星力领域的加持增幅，小花三妖明显占据上风，只需片刻，就能顺利将这三只半皇拿下。

    鳄美丽与鹿从容这边也是一样，甚至更为顺利。

    它们袭杀的目标，正好是被杨帆给奴役的那三只半皇傀儡所攻击的对象，有了它们二妖的加入，直接就是五对三，击杀起来简直不要太简单。

    只用了短短二十余秒的时间，鳄美丽与鹿从容就各自收获了一只半皇脑袋，全都熟练地别在了腰间，等着一会儿去找主人粑粑表功献宝。

    而此时，杨帆对那三只半皇傀儡的奴役时间还剩下足足四十秒的时间。

    在它们熟悉地将剩下的那只半皇也击成重伤的空当，杨帆直接从大黑的顶头闪身而至，挥手就将这只重伤倒地的地蛟半皇给一刀削首。

    “你对三级妖皇（残缺）蛟飞翼施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击成功，三级妖皇（残缺）蛟飞翼的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+30。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只三级妖皇（残缺）蛟飞翼，对敌经验得到极大加强，气血强度+130000000，精神意志+10000，技能熟练度+100。”

    “你对三级妖皇（残缺）蛟飞翼的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，三级妖皇（残缺）蛟飞翼的神魂本源被成功截留……”

    “你对三级妖皇（残缺）蛟飞翼的尸体使用了高级采集术，采集成功，三级妖皇精肉+99，三级妖皇精血+99，三级妖皇妖核+1……”

    系统提示不断在杨帆的耳边响起，杨帆心情极为愉悦，斩杀、拘役、采集一条龙，终于给整圆满了！

    通畅！

