    “那可不一定。”

    灵墟洞天的太上长老听着这句话，本能要去反驳，不过当他想起说这句话的，是面前那个十分强大的前辈，于是他也不去反驳。

    只不过他不觉得荒古圣体能够在如今这样的岁月，再度强大起来。

    但是当他的目光看向那些其他男女时，脸上显现出了欢喜神情。

    这么多的好苗子，能有几个从灵墟洞天中走出来，也可以发展壮大灵墟洞天。

    “叶凡，庞博，你们跟在我身边修行，至于其他的人，或许在这里也不错。”

    苏离往前而去，叶凡与庞博跟随其后，剩下的一众男女面面相觑。

    他们也没有想到，在来到这个陌生的世界之后，居然这么快就和叶凡，庞博分离了。

    人与人的命运各不相同，那两个幸运儿得了仙尊重视，入了造化门，而他们入了灵墟洞天。

    未来究竟能不能闯出一番天地，这是一个问题。

    “就这么分开了，小叶子，我们是否还能再见？”

    “庞博，你们这就走了？”

    有男女打着招呼，目光一眨不眨地望着远去的两人，似乎有一种预感，这一次分别之后，各人的命运各不同。

    “你们放心，来到我们灵墟洞天，绝不会亏待你们，你们与那位前辈结有善缘，我们不会亏待你们的，一定会让你们好好修行，提升实力。”

    灵墟洞天的掌门脸上乐开了花，此时笑眯眯开口，一副和蔼的样子。

    “清风长老，等这些优秀弟子们洗漱吃饭之后，就告诉他们修行的基本常识，每一个现在都是良才，不能耽搁。”

    灵墟掌门再一次开口，他的旁边，那个名叫吴清风的长老点了点头。

    “你们先去洗漱吃饭吧，之后我会告诉你们修行的常识。”

    “是。”

    “天地之间有无尽尘埃，而每一粒尘埃都是一个世界，我们的身体也是一样，我们虽然看不到什么，但身体之中包含着许多的门，犹如天地之间无尽的尘埃。”

    在灵墟洞天的一处地方，苏离透过空间听着吴清风对一众男女讲最基础的修行道理，随手一拨，不远处的庞博与叶凡便也能够听到吴清风的授课。

    庞博与叶凡现在也已经见怪不怪，无论他们的师傅做出什么样的事，他们都不会觉得惊讶了。

    “修士体内之门众多，世间法门也众多，不过想要开启仙路，则必须由万物初生发始之地起，人体内有这样一个地方，是生命活力根本所在，蕴含全身精气，称为生命之轮。”

    “生命之轮在脐下，恰是身体上身与下身最完美的分割点。不过它不是一点，而是以脐下那点为中心，形成一个圆，足有巴掌那么大，是藏精之所。”

    叶凡与庞博听着吴清风讲起修道界的常识，目光看向苏离仙尊，却发现这位仙尊似乎也在津津有味地听着。

    “生命之轮，凡人以产子，道人以生身，是修士根本所在。凡人一生，生命之轮都在不断干涸，岁月每年都会在生命之轮上留下痕迹，当人体终老时，生命之轮也彻底崩碎。”

    吴清风长老又讲出这样一番常识，那处空间里，只有李小曼面上露出惶恐神情，岁月在她的生命之轮上留下的痕迹最多。

    她的寿元，没有了多少年，不过这都是她自找的。

    曾经有一份神果摆在她的面前，结果她拒绝了……

    “生命之轮是修士的根基，若是到达传说中的境界，保持生命之轮无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望。”

    “敢问前辈，这个世间是否有仙？”

    听着成仙的话语，一个少女开口问道，面上露出希冀神情。

    “敢问前辈，那位苏离仙尊是否为仙？”

    又有男子问道，那是一个戴着眼镜的男子。

    “尘世间说的仙，只是强大的修士而已，最多只能飞天遁地，而传说中的仙是否存在很难说得清楚，不过浩瀚如东荒，数千年来已经没有人成仙了，至于那位苏离仙尊……”

    吴清风沉吟了许久，点了点头，又摇了摇头。“纵然不是仙神之躯，只怕也距离不远了。我的境界太低，那位存在又太强，我所能认识的，只有他亿万神通中一碎片，燕雀又安知鲲鹏之广大。那位仙尊之强大，我远远看不出来。”

    “原来是这样。”

    “仙尊的确可怕。”

    “他的确拥有无量神通。”

    有人回忆起苏离仙尊的强大，尤其是那位存在竟然可以将他们的同学打成大老鼠，那种恐怖能力，已经是仙神的手段，远远超出了他们的预料。

    随意之间收妖圣，神光转化变老鼠，一步迈出百万里。

    苏离仙尊的强大，似乎比起传说中的那些存在强大的多。

    “苏离仙尊自然无比强大，不是我们可以议论的，请问长老，这苦海又是怎么回事。”

    林佳此时恭恭敬敬，开口问道。

    “苦海与生命之轮存在于同一处，但又是遮蔽生命之轮的无尽磨难，生命之轮虽巴掌大小，内里却蕴藏一片真正天地，而苦海与岁月，都是蚕食生命之轮的元凶，我等修士，必须要度尽苦海，将它化作生命甘泉。”

    “不过苦海难渡，所以要于苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头。若是到了这个地步，修士又可以通过神桥，连接人体其他秘境。这之后的事情，我也就不清楚了。”

    “原来修行是这个样子。”

    那处空间的男女终于明悟了修行道理，而在苏离面前，叶凡与庞博也明悟了修行之理。

    “要从生命之轮那里修行啊，一步步修上去，连通各种秘境，要修四肢，修五脏，修啊修，整个人就变成了一个人形猛兽。”

    庞博嘿嘿笑着，他发现自己似乎变聪明了，听明白了修行的过程。

    不过苏离的神情有些奇特。

    “庞博，你有没有兴趣试一试换个地方修，比如先修脑海。”

