    在众多武器中，这把【F级合金军刀】算是性价比最高的一件。

    当然，弩枪其实也还行，而且因为是远程武器，在荒野上猎杀怪物时，安全性相对来说更高一点。

    但关键这玩意还得配上合金弩箭，秦问了一下，十根一金，这又是一笔不小的投入。

    买完武器，秦接着看了看防具。

    【皮衣】

    强度：4

    重量：2kg

    售价：20金

    【皮靴】

    强度：3

    重量：1kg

    售价：25金

    【防护皮甲】

    强度：4

    重量：1kg

    售价：30金

    【F型战术头盔】

    强度：6

    重量：5kg

    售价：100金

    【F级合金盾牌】

    强度：10

    重量：30kg

    售价：200金

    【巨型蜗牛壳?盾】

    强度：20

    重量：10kg

    售价：2000金（限量款）

    嚯，好家伙，同比来看，比武器贵多了。

    当然，这其实也能理解，相比如何击杀怪物，在遇到怪物时保住自己性命自然更加重要。

    命都没了，就是给你个机关枪又有什么意义？

    看了看手上的剩余资金，秦最终选择先买下【皮衣】、【皮靴】【防护皮甲】

    没办法，【F型战术头盔】、【F级合金盾牌】实在是有点贵。

    至于那什么【巨型蜗牛壳?盾】，牛批是牛批，但估计也就是摆出来让人看看，谁?钱多了才会花2000金买个盾牌，我买个步枪它不香吗？

    “你们这有没有什么战斗辅助物品？”

    想在荒野上生存，装备固然重要，辅助物品自然也必不可少。

    “您好，物品类柜台在您的右手边。”

    “哦，好的，谢谢。”

    秦朝右边看了看，那里正站着一名身穿蓝色工作服的男人。

    “欢迎光临猎人工具店！”

    这位显然是看到秦刚从装备店过来，也就没有再去提醒查看物品清单的流程。

    “谢谢，我先自己看看。”

    秦点了点头，接着便点开面前的显示屏。

    【初级回复胶囊】：三分钟内，恢复10%生命力，只对轻伤有效。

    售价：10金

    【初级解毒剂】：可清除体内毒素，只对初级毒素有效。

    售价：10金

    【小型烟雾弹】：释放一个半径十米的烟雾圈，持续时间三分钟。

    售价：20金

    【小型手雷】：可对半径三米的区域形成有限杀伤，最中心处杀伤力可达30点

    售价：100金

    【小型燃烧瓶】：形成直径十米的燃烧区，中心区杀伤力15点，持续时间三分钟。

    售价：200金

    考虑良久，秦最终只买了一个手雷镇镇场面。

    这玩意最中心处杀伤力比自动步枪都要高出8个点，算是目前秦能接触到的最高杀伤性武器。

    一番大采购，秦现在身上是一分钱不剩了。

    好在秦有【多元基因编辑器】，通过吸收基因片段就能恢复伤势，而且效果比那什么【初级回复胶囊】牛批多了，不用再额外花钱买回复类药物。

    在猎杀怪物的过程中，受伤都是在所难免的，相比武器上的花费，回复品上面的消耗才是吃钱大户！

    “行了，一切准备就绪，该开始干活了。”

    打开官网，秦看了看官方发布的任务，最后选了以下这几项任务练练手。

    1、【清除巨蚁】：原本弱小的蚂蚁，因为核辐射的缘故导致基因突变，变得异常巨大和狂暴。最近镇子南边便有大量此类变异巨蚁出没，防止巨蚁大量聚集对镇子产生威胁，请尽快清理。

    【巨蚁属性】：生命值：50；攻击：5；防御：4；速度：5；生命恢复速度：1/分钟（重伤后无效）

    特性：暂未发现

    任务等级：F-

    任务奖励：积分：击杀数*2

    2、【清除杀人虫】：生化实验中失败的产物，外形如一滩烂泥，性格极其凶猛，遇到猎物毫不留情，请谨慎处理。

    【杀人虫属性】：生命值：120；攻击：7；防御：6；速度：4，生命恢复速度：1点/分钟（重伤后无效）

    特性：暂未发现

    任务等级：F

    任务奖励：积分：击杀数*4

    3、【清除火焰枪】：大破坏前一代人类用于破坏工事的小型机器人，后因诺亚而诞生了自我意识，成为机械生物，生性有些胆小，但喷出的火焰温度高达五百度，绝对不容小视。

    【火焰枪属性】：生命值：80；攻击：10；防御：8；速度：8，生命恢复速度：1点/分钟（重伤后无效）

    特性：火焰喷射

    任务等级：F+

    任务奖励：积分：击杀数*8

    4、【清除生物炮】：一代人类通过生化实验而诞生的机械仿生类怪物，口部分化出机枪，射速极快，对新晋猎人有一定的威胁性。

    【生物炮属性】：生命值：150；攻击：16；防御：8；速度：6，生命恢复速度：2点/分钟

    特性：远程攻击

    任务等级：E-

    任务奖励：积分：击杀数*100

    秦目前的猎人等级是F，最多只能查看E+级任务。

    以秦的肉身属性来说，接F级以上的任务就已经算是冒险了，但人嘛，总得挑战一下自我。

    至于其他猎人发布的悬赏类任务，秦也大概看了看，都是一些琐事，没有一点营养，也就懒得去接了。

    秦来到镇子的出口处，相比于其他地方的空旷，这里倒是人来人往的，显得颇为热闹。

    这些都是镇子里的猎人，与秦这个独行侠不同，其他猎人外出都会组个小队，人数不会太多，三五个人就够了，主要是为了相互之间有个照应。

    队伍人太多，动静就大，很容易招来大量怪物的围攻。

    有时候人多不一定就力量大，要是不小心遇到一两个猪队友，那简直就是团灭发动机。

    “等一下！”

    秦刚准备跨过镇子的大门，就被站在出口一旁的人叫住了。

    “就你一个人？”

    这人拿着一把步枪，穿着制式服装，应该就是守门人了，属于镇子上的官方部队。

    “对，就我一个。”

    秦点了点头。

    守门人皱了皱眉，不过没再说什么，示意秦可以走了。

    “那小子是谁？竟然敢一个人出去！”

    “可能是路过咱们镇的独行侠也说不定。”

    “笑话，敢一个人闯荡荒野的，那都是猎人排行榜上的顶尖人物，他们会来咱这小地方？”

    “行了，管别人干嘛！我打算去南边的地下洞穴看看，有没有要一起的？”说话的是一名浑身肌肉发达的大汉，大汉腰间配着两把手枪，还有两把合金战斧交叉在背后，浑身上下都散发着一股彪悍之气。

    “那地方跟个迷宫一样，怪物还贼多，你是有多想不开了，才会选择去那里猎杀怪物？”

    “这你就不懂了，那地方虽然危险，但物资也多呀，以前那里好像是个防空洞，储存了不少好东西。”

    “还有这回事？那算我一个！”

    “我也去！”

    最后，七八个人跟着大汉一起走了，有几支小队等大汉一行人走远，也悄咪咪地跟了上去。

