    交易所里已是沸腾了。

    市场里总会出现无数的消息。

    商贾们需敏锐的去甄别各种消息的真假。

    且不同的利好亦或者是利空消息，也需去分析对市场带来的影响。

    这是一个智者的游戏，因为这个世上，谁也看不到未来，绝大多数人甚至不会知道明日会是什么样子，任何一次错误，就意味着大量金银的损失。

    可同样的结果，一旦做出了准确的判断，就意味着日进金斗。

    此时……一个消息已经开始流传。

    陛下与齐国公至西山车站试车，新的蒸汽机车已经研制，并且大获成功，载货量可直接提升一倍有余。

    消息一出，无数人开始通过各种渠道去打探消息的真假。

    各大商行，亦有专门的人员进行分析。

    一时之间，流言蜚语漫天的飞，各种消息，更是传遍了半个京师。

    陛下又去研究所了。

    这就难怪了，难怪一个多月没有署理朝政。

    此前还一直称病，原来竟是去了那儿。

    什么……

    连太后也去了？

    这太胡闹了，这……这……

    有人开始痛心疾首了。

    对于他们而言……皇帝就该有皇帝的样子。

    从前是太子的时候，大家不想管，也不敢管。

    可现在……天子承载的，乃是万民的期待啊。

    陛下一个多月不思朝政，奈苍生而何？

    更可怕的是……

    张太后年纪大了，现在又被拉去了宫外头抛头露面，这算是怎么回事？

    于是……翰林院和都察院炸开了锅。

    这些年来，处处被打击，清流们犹如过街老鼠，再也没办法挺着胸脯做人了。

    上皇又带走了一批，留下的，大多都是明哲保身之辈。

    可这一次……没法忍了。

    有人将案牍前的砚台一摔，直接站起来，义正言辞道：“诸公，是可忍，孰不可忍啊，再这样下去，国家社稷安在？再装聋作哑下去，大明可就没了。不成，我等该去迎驾，去迎驾。”

    众人看去，心里满是钦佩，似这样震耳欲聋的话，是有许多日子不曾听说过了，就像恍如隔世一般。

    站出来的人，乃是御史陈彦。

    就是那位记录下新皇帝登基之后，生病多少次的仁兄。

    陈彦绷着脸道：“我已看不下去了，死便死，即便是死，也要死个明白。”

    其余人听罢，似乎受了他的感染，纷纷道：“走，一起去迎驾。”

    于是浩浩荡荡的人，朝着交易所去。

    说是迎驾，实则却是讲个明白，陛下这皇帝，到底还做不做了？

    这才刚登基呢，便如此，往后…………可怎么办。

    实在不成，就想办法给上皇帝上奏，我们治不了陛下，上皇帝若是知道皇帝不思朝政，难道还治不了陛下吗？

    陈彦带着几分悲壮。

    他的悲壮感染了许多人。

    大家都知道这样下去不是办法，因而，虽未必有直面陛下的勇气，却也有为陈彦摇旗助威，精神上支持的动力。

    百官至交易所的时候，圣驾已经到了。

    朱厚照看着西山建业挂出的牌子，价格果然已开始涨了。

    张太后第一次出宫，对这交易所也算是久闻大名，方知原来这里这般的热闹。

    他们是便装来的，人一到，立即便进了一个厢房，商贾们现在人声鼎沸，心思都在西山建业的股票上，所以也没人察觉到异样。

    朱厚照落座。

    便听刘瑾禀告道：“陛下，西山建业还有其他钢铁相关的股票，都已开始上扬了，许多人说，只怕要好许多日子呢。”

    朱厚照呷了口茶，笑吟吟的道：“好的很，好的很，继续去打探，朕现在什么都不缺，唯独缺的，就是银子。”

    刘瑾自是兴冲冲的去了。

    朱厚照兴致盎然，献宝似的和张太后说起此事，说穿了，什么是股票呢，就是要办一件事，可是银子不够，于是将股份拿出来，到市场上来卖，若是有人认为这个事有利可图，自然而然，拿出真金白银，投入这件事中去。

    朱厚照道：“母后，这天下最要紧的事，便是修铁路了，铁路修通了，便有天大的好处，到时，国库丰盈，百姓们，也可安居乐业，不只如此，将来儿臣……”

    他似乎觉得继续说下去，有些不妥，便又乐了，对张太后道：“总而言之，只需修通了，自太祖高皇到朕为止，这百多年的时间里，再没有任何功绩可和儿臣相比。”

    张太后见皇帝乐不可支的样子，也不禁为之露出喜色：“这便好，这便好，皇帝想着社稷，想着万民，这是好事。”

    正在此时，交易所里，却来了不速之客。

    却是一群大臣，气势汹汹的来了。

    以陈彦为首，他们一个个颐指气使，待进了这交易所，顿时觉得这里乌烟瘴气。

    陈彦腰杆子挺直，心里却只轻描淡写的扫视这里的商贾，难免生出鄙夷之心。

    这些人，真是眼睛掉进了钱眼里，俗不可耐。

    只是……他没心思顾着这些商贾，只高声道：“臣陈彦，闻陛下在此，在此恭迎圣驾！”

    说罢，掸了掸身上的官服，摘下乌纱帽，拜下。

    其他人有样学样，纷纷拜倒。

    商贾们没见过这样的驾驶，又惊又疑，却又嫌这些贸然进来的人碍事，要知道，此时此刻，大家一盏茶几十两银子上下呢，稍稍错漏了最新的讯息，不知损失几何。

    于是有人四处张望，有人却依旧眼睛直勾勾的盯着那挂牌的地方，不肯落错任何一个股票的涨跌。

    还有人拿着小簿子，小簿子上记录了密密麻麻的数据，还有许多自己的心得。

    交易所依旧还是闹哄哄的，分明是两个世界的人，却凑在了一起，彼此都觉得吵闹。

    过一会儿，却有人被拥簇着出来，只见朱厚照龙行虎步，他显得很不满，厉声道：“你们这是做什么？”

    他这一喝，才真正吸引了所有人的目光，此刻……交易所一下子安静下来。

    陈彦依旧跪着，道：“陛下，臣等来迎驾。”

    竟然……是皇上！

    太突然了，商贾们几乎沸腾，此时再顾不得其他的了，接二连三的拜倒。

    朱厚照背着手，怒气冲冲的。

    他万万料不到，百官追到了交易所里来，怎么，将朕当做囚犯了吗？做太子的时候，便成日让自己守规矩，现在做了天子，却还这般处处想管着。

    朱厚照冷着脸，恼怒的道：“迎什么驾，朕令你们迎驾了吗?”

    “陛下该回宫中了，陛下称病已有月余，陛下……臣有话不知当讲不当讲。”陈彦正色道。

    朱厚照看了方继藩一眼，方继藩会意，咳嗽一声：“陛下在办大事，尔等都且退下，有什么事，过一些日子到奉天殿说。”

    陈彦便仇恨的瞪着方继藩。

    陛下肯定是好的。

    如果陛下不好，一定是他身边有人出了问题。

    陈彦道：“齐国公，陛下根本没有病，而是和你一道在宫外嬉戏，齐国公乃是忠良之后，难道就不怕，如此引来大家对陛下的非议，陛下不理朝政，会是什么后果？这些后果，齐国公担待的起吗？”

    这话很不客气，甚至……

    方继藩虎躯一震。

    想不到……今日居然碰到了不怕死的。

    好多日子，不曾见过这么霸气的人了。

    方继藩佩服的看了陈彦一眼，心头忍不住的道：这样的人才，不把他全家老小送去黄金洲，我自己的失职啊。

    方继藩就冷笑道：“陛下在外嬉戏，你可看见，却在此胡言乱语。”

    “不是嬉戏，又是什么？”陈彦死死看着方继藩。

    朱厚照咳嗽一声：“朕在造车。”

    “造车也是嬉戏。”陈彦说的毫无顾忌。

    他现在已被推到了风口浪尖上，百官们都跟着自己来了，虽然只是精神上的鼓励，可现在若是自己战战兢兢的请罪，从今便没法做人了，因此大起了胆子：“这是不务正业，皇帝者，天下之表也。陛下统帅四海，臣民宾服，视为君父，多少人的身家性命，都维系在陛下的身上，每日从各州府送来的奏疏，都需陛下过问处置，陛下代天牧守天下，岂可荒于政务，这……陛下对得起列祖列宗，对的起上皇帝吗？”

    说到此处，陈彦觉得自己更有了底气，语气越来越激烈：“造车，自然有匠人去造，陛下是皇帝，怎么可以亲力亲为。”

    “因为这是天下最要紧的事！”方继藩也是忍不住了，反驳他：“朝中的政务，朝廷自有章程，该怎么处置，有内阁，有六部，有九卿，可造车关系重大。”

    “呵……那么……齐国公可知道，就在前日，岭南大荒，民大饥，这难道不是重要的事？”

    方继藩气定神闲：“朝廷拨付钱粮赈济即可。”

    “好一个即可。”陈彦的眼里似要喷出火来，他觉得方继藩不可理喻：“那么比之造车若何？”

    方继藩看着陈彦，不吭声了，脸色却更冷了。

    陈彦嘲弄的道：“齐国公乃是内阁大学士，此时也不敢做声了吗？”

    “不是。”方继藩却是脸一转，大声道：“刘瑾何在，查一查，现在市值几何了？”

    刘瑾已钻了出来，他眼睛也是冒着火苗，看着陈彦，只恨不得将陈彦撕了，这是自己的干爷爷，胜过自己的亲爹，自己的亲爹，还把自己阉了送来宫里，可自己的干爷爷对自己多亲？

    刘瑾安耐住心里的杀机，只老老实实的对着方继藩道：“干爷，涨了三成多了，市值增长一千七百万两纹银，接下来……可能还要涨呢。”

    当刘瑾开口说到两千七百万两，还是纹银的时候，骤然之间……交易所里鸦雀无声了。

    这时候，商贾们才想到，噢，对了，这事儿得赶紧过去，大家还要交易。

    而陈彦却是懵了。

    “……”

    方继藩露出微笑：“看来陛下造车，在你这狗东西眼里，是不起眼的事，来来来，这一千七百万两纹银，还有后续增长的数目，涉及到了朝廷修铁路的花销，你来补足，补不足，也不打紧，查一查他身价几何，这位御史如此忠心，满脑子想的都是朝廷和百姓，百姓们现在日盼夜盼，便是铁路贯通，这修路的银子，找这狗东西，不拿银子出来，便算是这狗东西对社稷不忠，对百姓不仁，抄他家，能凑多少是多少。”

    陈彦脸色已经变了，心顿时沉到了谷底。

    他回头看看自己的同僚。

    只见同僚们依旧拜着，却谁也没吭过一声，头垂得比之前更低了。

    他们只是来凑数的，毕竟是精神上的支持。

