
　　“嫣然，你说他们很快就会来找我？”

　　入住酒店后，林世杰有些不解的问道，就算他真的可以恣意妄为一些，把主动权转移到自己这边，但也不至于这么快吧？

　　“你想的是军方和政府，你把目标缩小点，放到这里的地方政府和军方将领身上试试。”顾嫣然笑着说道。

　　经过顾嫣然提醒，林世杰立刻也反应过来了，“你是说他们为了保住自己在这里的位置，还想获取更多的利益，就会尽快的来找我？”

　　“可能不止哦。”杨怀云笑着说道。

　　“哦？还有什么？”林世杰好奇道。

　　“他们一直僵持，或者说一直在扯皮的主要原因恐怕是希望我们能在这里加大投资力度，进一步的扩大ar项目的范围。”

　　陶德忠立刻点点头，“杨小姐说的是，他们双方可都不止找过我们一两次了，那几乎是天天都要来闹上一段的。”

　　“为了还不就是这里面的利益，那个将军甚至很直白的说过，干脆直接建两座ar城，他们一人一家。”

　　阮万楠也是附和道，“地方政府方面虽然隐晦，但意思也差不多。”

　　林世杰不由得笑了笑，“想的倒是挺美，不出钱干拿好处，做美梦呢吧！”

　　杨怀云接着说道，“他们就是这个打算，甚至国会估计都是这么想的，就算真不能建两个城，那扩大一下规模总没问题吧？”

　　林世杰撇撇嘴，不过脑子里却开始琢磨起来，想扩大也不是不可以啊。

　　“但林总您的到来，尤其是机场的下马威，肯定让他们慌了神，毕竟他们摸不准您的立场。”

　　“到底是单纯的商人呢，还是也要以官方的意见为主。”

　　林世杰不由得点点头，“明白了，我要是单纯的商人，那就搁置争端，赶紧让项目上马，以防我跑掉。”

　　“而要是我也以官方的意见为主，那他们不介意吵的再凶一点，让我忍不住的想要破费些，但赶紧把这里搞定好去下一个地方。”

　　“哼，这帮家伙想得美。”杨怀玉冷哼道。

　　不过林世杰却没有看杨怀玉，而是把目光看向了坐在一旁的陶德忠和阮万楠。

　　而紧接着，顾嫣然和杨怀云的目光也看了过来。

　　两人立刻就觉得好像气氛有点不对呢？

　　“那个，有事？”两人小心的问道。

　　“呵呵，没啥大事。”林世杰笑呵呵的说道，“想必两位也是很想项目能够顺利实施，尽快完成的吧？”

　　两人点点头，“这是自然，林总想？”

　　“哈哈，那就行了，请两位稍微配合一下哦。”林世杰笑眯眯的说道。

　　可陶德忠和阮万楠两人，怎么感觉林世杰的眼神中充满了幸灾乐祸，不，是不怀好意呢？

　　下一刻，两道人影直接被丢出了顶级套房的大门。

　　林世杰趾高气扬的站在门口，大声的呵斥道，“你们也真好意思，来了这么多天，连这点事都做不好。”

　　“我的时间宝贵的很，哪有功夫浪费在这里，后面有的是地方等我过去呢。”

　　“赶紧去联系，明早给我答复，要是还不能顺利敲定合同，那你们也不用来了，我们直接把人撤走，你们自己跟上面交代去。”

　　说完，林世杰直接转身回屋，而杨怀云和杨怀玉这一对姐妹花则是冷哼一声开始关门。

　　屋内还传来林世杰骂骂咧咧的声音，“老子来这破地方已经够屈尊降贵了，没有盛大的迎接也就罢了，还弄这破事。”

　　“真是晦气~”

　　随着大门的关闭，屋内的声音也消失不见。

　　陶德忠和阮万楠不由得相视苦笑，拍了拍身上的尘土，龇牙咧嘴的向外走去。

　　谁叫旁边那么多的侍应生和服务员正好奇的看向这里呢。

　　不过通过这一情况，两人倒也确定了，还真是有不少人在监视他们，想来消息也已经传递出去了吧。

　　希望林世杰他们判断的准确，否则自己这不白演戏了不是。

　　话说，那个小丫头哪来这么大的力气，还真有点疼。

　　顶级套房门前的一幕自然瞬间就被传递出去了。

　　地方政府官邸。

　　这些人其实在林世杰抵达之后，就想到了种种可能，抢先一步来机场也是想要试探下林世杰的态度的。

　　等到林世杰那奢华的行为被他们知道后，他们立刻就觉得这位一直高调的展示爱国情怀的家伙，可能不像传说中的样子。

　　毕竟如果真的以官方意见为主的话，应该是直奔项目部了解情况，然后召集自己和军方进行协调。

　　而不是直接先找个豪华的地方休息的。

　　当然，这里的政府也不是铁板一块，互相权衡利弊之下还是决定再试探一下。

　　这就不如将军那里，此刻已经决定要找他们和谈了。

　　也就是在这个时候，他们双方同时得到了林世杰竟然把官方负责人丢出来的消息。

　　这下政府方面立刻统一了意见，林世杰根本不在乎官方的意见，至少是不在乎这里官方的意见。

　　而将军也是急了起来，毕竟林世杰要是真的要走，那他可就真的有可能被丢到鸟不拉屎的地方去的。

　　所以双方一拍即合，赶紧协商，并且抓紧找林世杰敲定合作。

　　酒店门前这条最繁华的街道，很快就从两侧各开来了一溜的车队。

　　再加上之前等在这里的车队，双方的人马几乎将这里直接封锁，围了个水泄不通！

　　而将军和幕僚，政府首脑等人纷纷下车，聚集在了酒店门前。

　　将军看了看政府的众人，直接说道，“你们这帮政客，讨论的时候没有泄露消息吧？”

　　“你放心，讨论只在我们这些人之间，我们比你想的周到。”

　　“哼，我从来只相信实打实的手段和万无一失的布置。”将军冷冷的说道。

　　“来人，去政府大楼，封锁所有通讯，别让他们把一些猜测的消息瞎说出去。”

　　“顺便演演习，别让人跑出去。”

　　政府一方的人立刻大怒，“你想做什么？”

　　“我想做什么？我只想保住我在这里的权利，不让别有用心的人摘桃子而已。”

　　“你？”

　　政府一方人还待喝骂，市长却抬手制止，并且说道，“让秘书去配合演习！”

　　“毕竟，这可是很重要的事情。”

　　市长和将军互相看了看，都明白了在这一刻，他们反而是同一战线的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第302章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 