    此时正是中午，烈日炎炎，她站在室外停车场，有一种被烈日灼烧的感觉。

    然而那头迟迟不说话。

    “容少？”她迟疑地喊了一声。

    “你们这是约好了一起过来？看来我低估你了，你和他见过几次面了？”

    韩雨柔皱眉：“你说什么？”

    “你抬头看看二楼。”

    韩雨柔迎着刺目的阳光抬头，一抬头就正好看到二楼落地窗前容锦承那衣冠禽兽的模样。

    他穿着黑色条纹西装，系了一条灰色的领带，居高临下地站在窗口看向地面上的她。

    原来他一直在看着她。

    韩雨柔忽然明白了他的话，她略有些气恼地挂断了电话。

    这场招标会，她本来就是多余的人，她来不来都无所谓。

    她干脆重新打开车门，准备驾车离开。

    她跟了容锦承两年也捉摸不透他的脾气，有时候他就像是没长大的孩子，很孩子气，有时候他会又会化身恶魔，让人很恨他。

    而这个时候，她不懂他的想法。

    她甚至不知道乔斯年为什么会来这，乔斯年刚回京城就出手吗？

    就这样想着，她启动了车子，开出会场。

    明晃晃的日光很刺眼，晃得她很不舒服。

    她整个人还没有从早上医生的话里回过神来，或者说她到现在都有点恍恍惚惚，浑浑噩噩。

    对女人最残忍的惩罚……莫过于剥夺她做母亲的权力。

    两年前，她被迫跟着容锦承的时候，她以为那就是最坏的时光，以后不会再有比那时候更坏了。

    可她错了。

    她没有未来，一切都是暗无天日的。

    这样想着，她的情绪有些失控，差点没有能控制好方向盘。

    车子开得歪歪扭扭，就像是醉驾一样。

    心口氤氲着一股子情绪，没有地方可以发泄，也没有任何人可以倾诉。

    她的手紧紧握住方向盘，眼睛红了一圈，平视前方时，眼底是氤氲的水汽。

    日光依然很刺眼，方向盘上，她指节发白，整个人都有些抖。

    忽然，一声刺耳的跑车马达声在耳边响起，一辆黄色兰博基尼擦过她的车，方向盘一转，逼停韩雨柔的车！

    韩雨柔瞳孔放大，她赶忙踩下刹车。

    兰博基尼就横停在她的车前，霸道而嚣张。

    兰博基尼的敞篷开着，容锦承摘下墨镜，转头看向她。

    韩雨柔双手落下，默不作声看了他一眼，一时间，心口竟很平静。

    容锦承下了车，走到她的副驾驶位置，冷声敲门：“车门打开。”

    她挣扎了几秒，没有再反抗，打开车门，只是至始至终都没有转过头看他。

    容锦承坐上来，一把扣住她的手腕：“韩雨柔，反了你，跟小爷闹脾气？跟小爷较劲？哪里来的勇气？嗯？”

    韩雨柔嘴唇抖了抖，淡淡道：“我没跟你闹脾气，我只是觉得招标会多我一个不多，少我一个不少，想回家休息。”

    “休息？你就这么想休息？这几天不是跟我说想静静，就是说想休息？跟在我身边，有那么累吗？”容锦承态度挺不好。

