    第411章 龙傲天自称本公子，天道古碑震，唐三又搞事情了！

    此刻，李二、龙傲天相视一眼，嘴角一勾，露出淡淡的笑。

    李家有李秀儿。

    龙家有龙霜儿。

    两大家族从今以后和皇室一样，在地狱界横着走。

    李二恭敬的看向曹安，低声说道：“至尊大人，您舒服，在下先行告退。”

    龙傲天紧随其后，说道：“至尊大人，老夫也退了。”

    唰~！

    一瞬间，曹安和李二的目光同时集中在龙傲天身上。

    龙傲天一颤，弱弱的问道：“怎么了？”

    “老祖宗，您现在还老夫呢？比我都年轻。”李二苦笑一声。

    他羡慕的看着龙傲天。

    早知道，他当初就同意交换丹药了。

    金龙九转丹。

    不单单容光焕发，返老还童。

    重点是身体机能也是新生状态。

    肾之脏器，回归先天。

    这女人不就来了嘛！

    “老祖宗.....”李二酸涩的撇了撇嘴说道。

    现在他都有点后悔。

    “哈哈哈。”

    龙傲天大笑一声，下意识捋了捋那并不存在的胡须，说道：“好，以后老夫自称本公子。”

    “哈哈哈，爽，爽啊，这种感觉十万多年没有感受到了。”

    龙傲天激动的脸蛋有点白里透红，他对曹安抱了抱拳，说道：“至尊大人，本公子告退。”

    龙傲天、李二并肩走出大殿。

    此时，李二心里还是酸酸的。

    他一点没有精神气，看着龙傲天的目光中充满了羡慕。

    至尊大人给自己的是普通丹药。

    给老祖宗的才是真正的珍贵丹药。

    龙傲天看了李二一眼，得意的抬起目光说道：“别酸了，你的丹药也不弱，都是同一级别的，绝世罕见。”

    “真的？”

    李二目光一亮，拿出丹药，立马问道：“老祖宗，我这是什么丹药？我看着也没有金龙神韵呐！”

    “切，目光短浅。”龙傲天折扇一挥，瞬间二十岁的英姿浮现出来。

    这一刻，他就是天仙下凡，俊朗无比。

    比起曹安仅差了那么一丝丝。

    李二顿时着急了：“老祖宗，您就别秀了，我知道您帅，这是什么丹药？”

    “至尊神丹，一颗增加五万年寿命。”

    龙傲天说着，向前走了两步。

    可是他发现身边，李二的身影不见了，顿时回头看去。

    只见此时李二呆木在原地，一动不动。

    他一只脚悬浮在半空中，已经很长时间没有落下去了。

    “五万年，我靠。”

    李二瞬间爆喝一声，他看着手中平平无奇的丹药，内心无比惊骇。

    龙傲天撇了撇嘴，脸上升起两抹崇拜说道：“切，至尊大人给的东西，就没有弱的，我跟你说，别用你浅薄的知识，衡量至尊大人的底蕴。”

    “是，老祖宗。”李二笑着拱了拱拳。

    心里却暗暗嘀咕一声：“说不上谁，想用金龙九转丹跟他交换来着。”

    “李二小子，你回去吧，本公子泡妞去了，肾之脏器巅峰，可真爽。”龙傲天大笑，径直朝外面走去，直奔勾栏。

    李二看着手中的丹药，内心狂喜。

    这东西可比金龙九转丹对他的意义大多了。

    因为没有人会嫌弃自己命长。

    ……

    龙霜儿别院。

    李二、龙傲天走后，曹安回头看向龙霜儿。

    此时龙霜儿也看向他，两人目光交错。

    龙霜儿骄傲的小脑袋一仰：“我代老祖宗谢谢你，我上去了。”

    “徒儿，你还跟我走了吗？”曹安立马问了一声。

    如果龙霜儿不跟他走，说实话这密室计划还真有点难。

    龙霜儿顿时小鼻一皱，狠狠的说道：“你还有那么多曲子没有交给我呢，你休想甩开我，你去哪，我就去哪。”

    “哼，去怜惜你的小美人吧！”龙霜儿跺跺小脚丫，径直跑进自己暂时居住的房间。

    她转过身，眼睛都红了。

    她也不知道为什么，心里莫名的委屈烦躁。

    “好，等出发回去的时候，我叫你。”曹安呐喊一声。

    “知道了。”房间中传出龙霜儿略有气愤的声音。

    曹安舔了舔嘴唇，朝自己房间走去。

    这一刻，他彻底笑了。

    密室纯欲天护板。

    龙霜儿只要跟他走，她跑都跑不了。

    曹安回到自己房间中，第一眼就看见躺在床上、侧身等着他的李秀儿。

    她的秀发还是湿漉漉的，一阵阵清香飘来。

    李秀儿温柔一笑，儒儒的说道：“至尊大人，快来啊，玩啊~~”

    “来了。”

    曹安走到床边，一挥手，纱帘垂下。

    晚上，曹安才带着龙霜儿、李秀儿进入地狱界大门，回归主世界。

    ……

    教皇殿。

    比比东目光严肃，小脸冰寒的坐在皇位上。

    她站起身，握着权杖，一瞬间威压散发出来：“其余两大帝国还是不肯臣服吗？”

    “与现在的武魂帝国作对，他们真是有胆量。”

    比比东声音尖锐，漂亮的脸蛋上仿佛有火焰在燃烧。

    轰~！

    这时，地狱界之门，在大殿上空浮现。

    全体长老、执事纷纷跪在地上，齐声道：“恭迎陛下。”

    就连比比东目光中的愤怒也瞬间消失，微微低下头。

    “有趣，我刚回来，就听见东儿发火，怎么了？”曹安从地狱界大门中走出，双手附后，一脸淡然。

    “曹安.....”

    比比东眼神中浮现两抹委屈，她刚要说话，苍穹之上的声音，滚滚而来。

    【天道古碑震，唐三创九重极境，奖励修罗神位！】

    【天道古碑震，戴沐白创八重极境，奖励毁灭之神神位！】

    【天道古碑震，马红俊创八重极境，奖励火神神位！】

    【天道古碑震，奥斯卡创九重极境，奖励食神神位！】

    【天道古碑震，玉小刚创六重极境，奖励邪恶之神神位！】

    【天道古碑震，弗兰德创七重极境，奖励鸟神神位！】

    【神位已出，杀戮之都大门开启，一个时辰。】

    “有趣。”曹安眼睛一眯，又笑了。

    他转过身，恋恋不舍的看向龙霜儿。

    看来这个密室纯欲天花板，又得等些日子了。

    “东儿，帝国事情交给你，我去杀戮之都，会会天命主角。”

    说完，曹安就朝外面飞去。

    “等等。”

    比比东低喝一声，握着权杖的手一紧，沉声说道：“曹安，我拜托你一件事，带着玉小刚的头回来。”

    (本章完)

