    我和莫天邪刚走进门里面，身后的门突然关住了，然后头顶上的灯也一下子熄灭了。眼前顿时陷入了一片黑暗中。

    “怎么回事？”莫天邪惊声问道。

    突如其来的黑暗，让我也有点害怕。

    一个低沉尖细的音乐声缓缓地从前面传了出来，然后一个昏黄的光线也慢慢亮了起来。

    借着光亮，我看到前面不远处，竟然出现了一个舞台，上面有两个人正在低头密语说着什么，两人中间亮着一根白色的蜡烛。那个蜡烛正是眼前唯一的光亮。

    我和莫天邪慢慢走了过去。

    那两个人对话的声音开始响了起来，渐渐的清晰地，传了过来。

    “我准备给你们戏院上点新节目，要不然这样下去，肯定要关门了。”其中一个男人戴着一顶帽子，看不清样子，声音低沉。

    “你想上什么？这戏院是成老板的，本来就是以鬼戏为主的。我之前也跟他说过，试图上一下其他节目，但是他非常固执，根本都不听啊。”

    “那就得用点特别的手段了，要不然我们大家都得在这坐吃等死。尤其是莫老板投了那么多钱，总不会以为就是为了让成阿福他们天天演这鬼戏吧？”戴帽子的男人说道。

    “那你说怎么办？”另一个男人问道。

    “很简单，只要我们这么做，很多事情就可以顺理成章的做下去了。”戴帽子的人凑到了那个人的耳边轻声说了起来。

    这时候，白色的蜡烛忽然闪了几下，灭了。然后很快，蜡烛又亮了起来，只不过这次亮起来后，刚才那两个人已经没了踪影，舞台中间，只有一张桌子，上面点着一根蜡烛，风一吹，四处晃动，将舞台周边这些影影绰绰。

    莫天邪想要往前过去，但是我却一把拉住了他。

    “干什么？”莫天邪看了看我问道。

    “刚才那两个人的对话你听到了吗？那个戴帽子的男人是谁？这摆明是演给我们看的，可能会和我们离开这里的线索有关系。”我问道。

    “那个戴帽子的男人演的是我表弟莫正雄，因为我不在戏院，所以让他帮我盯着。可是我没想到他在背后会做这些事情。的确，之前他一直想让成记戏院改革，变成类似于夜总会那样。但是成阿福他们不同意。”莫天邪说道。

    “刚才台上说的那件事我知道，后来莫正雄找过我。他说他搞定了郑奎，郑奎是成阿福班的副班长，当时我还真以为戏院改造的计划可以实施了。”莫天邪皱着眉头回忆了一下当时的情况。

    “你们说的是什么计划？莫非是放火杀人计划？”我冷声问道。

    “没有，我怎么会想到杀人。我们只是求财的，当时莫正雄告诉我说计划可以实施了，我非常高兴。我甚至还去找一个朋友谈了个歌舞项目，想着回来了可以到戏院里上一下。可是，后来我才知道，郑奎根本就没有说服成阿福，成阿福还是和之前一样，根本不同意上其他节目，只要上他自己的节目。

    那天他们吵的很凶，晚上郑奎一个人在外面喝酒，正好我和莫正雄出来，于是便坐在一起聊了起来。那次郑奎给我讲了很多关于成阿福的事情，包括成阿福背着我做了很多自私自利的事情。

    最让我没想到当时，当年我和成阿福一起喜欢上了一个女戏子，后来不知道为什么那个女戏子离开了成记戏院，甚至离开了这个城市。原因竟然是成阿福他得不到那个女孩，便将她赶走。并且告诉那个女孩是我让他这么做的。”莫天邪气愤地回忆着之前的事情。

    “你去找了成阿福？”我脱口问道。

    “当然，我去找成阿福质问，可是没想到他竟然不承认，甚至老羞成怒地和我撕破了脸。我当场决定要收回成记戏院，成阿福和他的几个手下竟然对我下手，想要我的命？”莫天邪突然激动起来，生气地说道，“可惜他们两个太小看我了，我十五岁就跟着人当小混混，我能有今天的成就，全靠我的拳头一点一滴打下来的。只是没想到，我用力太猛，将他们全部打的没气了。”

    这时候，突然前面的舞台亮起了灯。

    舞台上齐刷刷的出现了四个人，他们穿着一模一样的衣服，仔细看去，那些衣服竟然全部是大格子的寿衣，他们四个人直直地站在那里，一动不动。

    “莫天邪，你终于承认自己是杀人凶手了？你终于承认这一切了，天理昭昭，你要受到报应的，杀人偿命，杀人偿命。”突然，周边像是有无数个声音在一起哭喊起来，然后台上的灯光开始明明灭灭闪烁起来，一时间，眼前仿佛变成了无间地狱，冤魂哀叫，暗光来回晃动。

    “这是怎么回事？”莫天邪脸色一变，往后退了两步。

    我也被眼前的阵势惊呆了。

    一明一灭的光线下，台上的四个人竟然下来了，然后他们很快来到了我们面前，将莫天邪围在了中间，四个人开始转圈，一边转圈一边嘴里哼着一个诡异的曲子，“一圈要你悔过往，听完过后见阎王。”

    “你们到底是人还是鬼？我去你们的。”莫天邪看着站在自己面前转圈的这些人，什么也不管，想要冲出去，但是却被对方一下子推到了中间。

    我被眼前这一幕搞得晕头转向，我试着走过去想要帮一下莫天邪，但是根本都近不了身。

    莫天邪在中间反复攻击了两次，最终都以失败告终。最后一次，他铆足了劲，结果没想到那四个人一下子松开了彼此的手，莫天邪的身体一下子冲了出去，他想要收回去都收不回去，然后整个人一下子撞到了前面的一个石柱上……

    “莫天邪。”我大声喊了一下，跑过去扶起了莫天邪，他的额头上全是血，整个人都在颤抖。

    “你们到底是人还是鬼？”我抬起头看了一下前面站着的四个人。

    灯光再次灭了。

    世界再次陷入到了黑暗中。

    我刚想站起来，身后突然有一双手一下子扼住了我的脖子，我想要挣扎，但是却根本使不上任何力气，最终晕了过去……

