    桦夜真人赵木胜并没有因为赵都的奉承而对这家伙有好脸色，“芊梦说得不错，那巽洪乃是冰火双系魔头，此魔乃是天纵之才，已经分别领悟到了一丝冰与火之真意，并且能交替贯通。因此之前方能以一敌五，严格来说应该是以一敌六尚且未落下风。这份实力老夫确实不及，若是有两三个老夫这样的人同时出手，或可与这巽洪斗上一斗。”

    “什么？这巽洪竟然强横到了如此地步？”眼前的人桦夜真人已经是大修士，乃是赵族中的强者。按桦夜真人的话说，岂不是那巽洪的战力两三倍于桦夜真人。想到这次对巽洪的暗算，几人顿时觉得背后一阵阵凉意。巽阴魔章一族可不是什么大气豁达的部族。此次他们脱离赵族大部，仅他们四人行动，而巽洪的部族单是出来的十阶以上强者便有是他们的好几倍，除了巽洪之外，还有一个十二阶的强者。无论是单体实力，还是整体，都远不是他们几个能比的。

    一旦巽洪伤好之后，找他们秋后算帐，也许桦夜真人想逃还有一线生机，他们几个生还的几率自是会大幅度降低。

    “是不是怕了？”桦夜真人赵木胜道。

    “真人既然知道其中道理，想必已有应对之法，不妨道来让大家安心。”赵芊梦道。

    “说来也简单，你们以为那一族修士打入巽洪身体内的金针是等闲货色。如果我没有看走眼，应该是一族中的在金针道人祭炼出来的裂空金针，那影针道人乃是金系修士中的跷楚，实力连巽洪也自愧不如，那裂空金针可不是简单的一道飞针，而是带着金针道人对金系的体悟。金针入体，有得那巽洪受的，凭巽洪现在的道行，想要驱逐这金针，没个三年五载根本办不到。现在巽洪实力大降，逼急了我们，将他受重伤的消息放出去，巽阴魔章部族中未尝没有想取而代之的家伙。”

    赵木胜冷笑道，“巽洪正是明白这点，哪怕是知道我们故意纵容那一族修士冒充混进来，也只能打落牙齿往肚里吞。不仅如此，还要调动其手下的部族供我们驱遣，借机消耗几个不是那么服贴的手下。”

    “真人好算计。”赵都几人顿时大为松了口气，“那一族女子伪装的手段也不甚高明，难怪真人不让我们点破，原来早就有所算计。”

    “若非如此，便是得到了瞬镜，巽洪会放任咱们带着瞬镜回族内？”赵芊梦此时也反应过来。

    “芊梦说得不错，咱们此次冒险而来，以巽洪的阅历，不可能看不出蹊跷，若是其全盛时期，老夫岂敢直接将瞬镜夺回，一旦被其发现，难免要被巽洪来个黄雀在后。现在其实力大损之下，不止信不过咱们，连其手下也未必能信得过。疑神疑鬼之下，能把咱们怎么样。”

    赵木胜脸上此时也禁不住露出几分得意的神情，能算计到巽洪这个实力超出他一截的魔族强者，确实是一件值得他自傲的事。

    “如此说来，咱们便能放心去夺回族中的传承之宝，幻道七镜中的瞬镜了。”赵芊梦，赵都，赵成虎等人均是神情一振，无论如何，没有了巽洪这座大山压在头上，几人顿觉身上一轻。

    “想不到族中宝物竟然流落到了一个寻常的人族修士手中，不过此次能意外被我们发现，也算是件喜事。无论如何，族中至宝绝不能流落于外人之手，此次勿必将其夺回。”

    赵都等人身上均是冒起一股惊人的杀意。

    “不对，那两个人族修士既然能找到这坠魔坛来，想必也熟悉了这一带的幻象禁制，想要离开，也是轻而易举，若是到了外面的世界，天高海阔，想要寻找这样一人，谈何容易。”赵芊梦，赵都顿时反应过来。

    “还用你们说，来之前，我便已经让族中长老调动了这大罗天幻阵，虽然无法大范围的改动，不过让部分地区的幻象出现变化却是足够了。面对这些变数，老夫已经作出足够的布署。只要他还未离开此地，便逃不脱老夫的手掌心。”

    赵木胜自信地一笑，连巽洪那等强者都中了他的算计，这家伙不过靠运气得到了族中幻道七镜中的瞬镜。难道还对付不了他？

    陆小天自然是不知道一个坠魔潭会引出如此多的变故，更不知晓这巽阴魔章部族与里面出来的人族中有这么多的龌龊。此时他确实遇到了困难，原本是沿着原路返回，起初他也没在意，待发现到不对劲，再次动用真幻冰瞳时，才觉察到已经偏离了原来返回的路线不少。

    “怎么了？”项倾城看了陆小天一眼道。

    “这幻象已经被人做过手脚，咱们已经偏离了回去的路，现在到了何处，我也不清楚。”陆小天皱眉道，若是给他足够的时间，无论是动用真幻冰瞳，或者是召唤出小白犬，离开此地都不会是问题。

    可问题是身后紧追而来的巽阴魔章部族中的元婴级强者并不会给他这个时间。

    “会不会是那白甲女子将追兵给招来的？”项倾城回头看卫眼一路紧跟着逃来的白甲女子，眼睛一眯。

    “也许是，也许不是，不过这白甲女子速度不慢，咱们两个短时间怕也甩不掉对方，后面追来的魔族一旦撵上来，想必也不介意顺手将咱们也一并除去。”陆小天并未有丝毫停滞，继续向前飞快掠进，

    “眼下只有走一步看一步了，最好离开这幻象之地，到了冥血洞其他地方，找机会甩开后面的追兵。”

    项倾城点头，暂时也没有更好的办法了。

    “此地乃是赵族人处心积虑布下的大罗天幻阵。幻象重生，既然他们已经作出调整，想必已经有了后手。你们若是没什么好去处，不妨跟我走。”陆小天与项倾城两人忽然听到后方面容秀丽的白甲女子道。

    “你是谁？为何要听你的？”项倾城不客气地道。

    “我是谁不重要，重要的是现在咱们已经是一条船上的蚂蚱。双方合则两利，分则两害。”白甲女子擦了一下嘴角的血迹道。之前偷袭巽洪那老魔，白甲女子也被巽阴魔章部其他的强者所伤。此时面色并不怎么好看。

