    将天水学院战队请到他们史莱克学院后，学院的负责人便将这群性感漂亮的天水女团少女们安排到了史莱克学院的女生寝室，十一人给了她们三间寝室。

    而水冰儿姐妹的母亲，马红俊的丈母娘水月彤，则被柳二龙直接安排到了学院规格和档次最好的房间，也就是林宇夫妇、独孤博，还有七宝琉璃宗常驻史莱克学院的守塔长老，夫诸战魂斗罗墨尘封他们居住的那片区域。

    另外两名天水学院的带队老师，则被学院负责人安排到了教室寝室，两人一人一间，不管她们干什么，都还是很方便的。

    从这一点上来看，弗兰德院长还是很给他的宝贝徒弟面子的。当然了，这其中自然也有镇北元帅水云天的功劳在，毕竟他和弗兰德好歹也有交情，还是事业合作伙伴，这点面子弗兰德还是会给的。

    而对于这帮人的吃穿用度，弗兰德院长只是说让她们随便用，一定要吃好住好，一切花销都不用操心，他会直接在和镇北公的合作分红中扣除，让她们安心随便用。这事水冰儿的母亲已经暗地里给他打过招呼了，所以弗兰德院长表现的非常豪爽。

    就这样，天水学院的一帮漂亮小姐姐们，开始了和史莱克学院的马红俊这帮人同吃同住的生活。

    学院的冰雪拟态修炼区也被弗兰德院长暂时借给了她们，他们学院目前也就只有水冰儿一人会去那里，而她和对方又是自己人，借给这帮天水学院的女学员们修炼也没什么。

    学院来了一帮身着清一色的水蓝色队服的漂亮小姐姐们，这瞬间就吸引了史莱克学院所有男学员的目光，甚至就连有些老师和女学员，也忍不住跑去和这帮性感、漂亮，身姿妖娆的小姐姐们搭讪套近乎。

    至于这些人是抱着什么样的目的，去和一帮性感妖娆的美女套近乎，那恐怕只有经过亲身实践之后才会知道了。

    然而，有着史莱克八怪、史莱克三杰，还有泰隆、京灵他们这帮人珠玉在前，天水学院的胡娇娜、雪舞等人怎么可能会将其他天资平庸的学员放在眼里。虽然没有瞧不起，但也对这些人的搭讪只是保持着礼貌而又不失友好的间距，颇有一副油盐不进的架势。

    也只有在面对马红俊、戴沐白、奥斯卡、墨子渊、柳青玄、京灵，这帮长的既帅气又有实力的男学员时，才会暗送秋波，语笑嫣然。

    当然了，对于长相普通的唐辰、唐三、泰隆、黄远这四人时，这帮漂亮的妹子们也会报以友好的微笑，甚至暗送秋波。尤其是面对史莱克学院战队目前还是单身的六人时，这帮小姐姐们的态度会表现的明显有些不同，一来二去的，众人也就成了朋友。

    反倒是他们的秦明学长比较厉害，竟然和天水学院的其中一名带队老师之间似乎有些不同寻常的关系。

    那名性感的冷艳女老师看向他的目光明显有些不同，秦明也是，看向对方的目光中同样有种说不清道不明的东西。

    马红俊等人向水月儿一打听才知道，原来那位叫时月的冷艳女老师也是一位魂帝，虽然魂力等级没有秦明高，但也差不多了多少。最重要的是，两人不但年龄相近，而且天水女教师的武魂竟然还是水属性的冰雪魔狼。

    “又是一个冰火碰撞！”众人感叹。如此一来，秦明和时月能擦出火花，马红俊等人也就不感到奇怪了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛持续进行，但马红俊的真实实力高出大多数魂师学员们一大截，所以接下来的几天他都没怎么再上场。而是一有时间，就宅在凤凰淬魂塔里面修炼魂力振荡法。

    同时还在不断用陨落心炎和冰火两仪眼泉水的冰火异力淬炼他的身体和武魂，虽然魂力等级没有提升，但他的体质和武魂却在随着修炼逐渐变强。

    休息之余如果感到无聊了，马红俊便会去天斗大斗魂场看看比赛，打发打发时间。至于比赛的事情，基本上完全交给了水冰儿、唐三、戴沐白等人。

    天斗大斗魂场，裁判兜兜性感的娇媚声传遍整个比赛区。

    “预选赛第三轮第二场，史莱克学院对战西尔维斯学院，有请双方队员上场。”

    听到比赛开始的声音，史莱克学院战队，队长水冰儿，队员朱竹清、墨子渊、唐辰、泰隆、黄远、京灵，七人迅速上场。

    结果丝毫不出意外，虽然对手拥有三名魂宗，但有着水冰儿随手就可以瞬发的超强控制技能，以及身法速度现在变的比京灵还要更加诡异莫测的超敏系四十多级的朱竹清，再加上墨子渊和唐辰这两个拥有的武魂融合技，史莱克众人再一次以绝对的实力优势，取得比赛的胜利。

    广大人民观众对史莱克学院的欢呼声日益高涨，就这样，逐渐迎来了预选赛第四轮比赛。

    这一次史莱克学院战队出战人员则是队长唐三，队员小舞、唐辰、京灵、黄远、泰隆、绛珠，对战拥有两名四十二级魂宗的萨拉克学院战队。

    在这一场的比赛中，唐三和小舞甚至都没有使用他们的武魂融合技，便轻松拿下了这一场比赛。

    不过这也正常，不说同样具有超强控制力的唐三，就说拥有瞬移技能的近战强敏系小舞，她那个性质刚柔并济的太极爆杀八段摔，就不是一般人能够吃的消得。更别说他们两个还都是将近五十级的顶级魂宗，面对只有两名魂宗的萨拉克学院战队，自然是同样轻松获得胜利。

    小舞是个闲不住的性子，马红俊刚认识她的时候，那简直就是活脱脱一只跳的贼欢的兔子，每天不是在去打架的路上，就是正在和某某某同学打架。虽然这些年下来逐渐学会了很多人类的东西，那跳脱的性格也收敛了许多。

    但现在让她安静的待在台上看比赛，还真是为难她了。看着身边的小伙伴一个个都被安排出战，小舞最终还是没能耐住寂寞。

    而且史莱克众人现在除了宁荣荣，其他人基本都上去露面了，如果就她不去，也不太好说的过去。

    另一方面，只要她相思断肠红和敛息符不离身，也没有人能看出她的真身来，只要小心一些，还是没有问题的。

    事实上也确实如此，她并没有暴露，但这也进入了萨拉斯的眼中。虽然被这位白金主教关注的不只有她，还有炽火学院的火舞，天水学院的雪舞，谁让她们三个都叫什么舞。但小舞的武魂却是柔骨玉兔，与他们武魂殿要找的那位十万年魂兽柔骨兔，仅仅就差了一个字，所以毫无疑问，她成了萨拉斯重点关注的对象。

    只可惜小舞有着相思断肠红护身，别说他一个半残的魂斗罗了，就连天斗大斗魂场内隐藏的实力恐怖的封号斗罗，根本都看不出什么。

    虽然什么都看不出来，但这位白金主教萨拉斯还是赶紧吩咐了下去，让他下边的人抓紧时间去调查有关于小舞的所有信息，大大小小，一滴不漏。

    至于说什么为了总决赛的冠军，史莱克为什么不保留实力和隐藏实力？

    实际上史莱克众人也确实这样做了，最起码他们史莱克八怪的实力就没有完全暴露，就比如说小舞，她上场也只是使用了第一魂技腰弓和第二魂技瞬移，以及自创魂技太极爆杀八段摔，其他技能都没有使用。再比如水冰儿，她也只是使用了第一魂技冰封和第二魂技冰环铠甲，其他技能都没有用。其他六人也是如此，都没有完全展露自身的实力。

    至此，史莱克学院战队所有人，除了一直在练习分心控制的宁荣荣，基本上都上擂台露面了。

    但这也让所有人更加吃惊，甚至感到惊骇，只因史莱克学院战队之中，竟然拥有五名第四环是万年魂环的学员，而且一个个魂力等级都在四十级以上。

    这下子贵宾席先前听过宁风致那番话的众人是彻底坐不住了，纷纷询问需要付出什么样的代价，才能换得这越阶吸收魂环的方法。

    这事自然是交给宁风致和弗兰德这两个最会做生意的人去谈，玉小刚和柳二龙他们只负责守在史莱克众人身边，保护他们的安全，免得再被人给惦记，神不知鬼不觉的找不到人。

    同时，史莱克学院的林宇夫妇这对封号斗罗夫妻也同众人随行，只不过他们是隐藏在暗中守护众人的安全。

    就这样，全大陆高级魂师学院精英大赛迎来预选赛的第五轮。这一次史莱克学院战队出战的成员有队长戴沐白，队员水冰儿、墨子渊、柳青玄、泰隆、京灵、黄远，对战紫星学院。毫无例外，史莱克众人再次轻松获胜。

    转眼就到了第六场，史莱克学院战队这次则由队长戴沐白，队员唐三、唐辰、墨子渊、泰隆、京灵、绛珠出战，对战巴拉克学院，史莱克学院获胜。

    如此这般，史莱克众人轮流上场进行比赛，但不管派谁上去，众人中都会有一个掌控全局的控制系统筹全局，有时是唐三，有时是水冰儿。一对拥有武魂融合技的队员，有时是墨子渊和柳青玄，有时是墨子渊和唐辰，再或者便是唐三和小舞。一个辅助系绛珠，或者可以兼任辅助系的水冰儿。

    转眼间，一周的时间很快就过去了，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。而这其中获得六场胜利的学院有四个，分别是史莱克学院、雷霆学院、神风学院和天水学院。

    今天是预选赛的第八天，也将开始第七轮的比赛，而这一次他们史莱克的对手，是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱，所以他们这次并没有被排到中心主赛场。

    只因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，分别是象甲学院战队与雷霆学院战队的碰撞。

    赛区史莱克学院休息区，这天马红俊没有去修炼，而是被水冰儿拉来看比赛了，现在和奥斯卡百无聊赖的靠在椅子上，颇有一副闲情逸致的样子。

    “不用上场的感觉可真好，又可以免费看比赛了。”某人怡然自得的感叹道，奥斯卡迅速点头，他刚要说的话被人给抢先了。

    在他们身旁，绛珠笑嘻嘻的看了眼马红俊和奥斯卡，说道“红俊小弟弟，要不你替姐姐上场吧，反正你的实力也已经暴露过一些了。”

    马红俊立马摇了摇头，说道“像我这样万中无一的美男子，怎么能说上场就上场呢？”

    绛珠神情微微一呆，心脏不争气的漏了一个拍，用只有自己能听到的声音说道“确实是个万中无一的美男子，可惜不属于我。”

    马红俊耳朵微微一动，也没去理会。绛珠虽然只是在用自己能听到的声音嘀咕，但他灵觉敏锐，又岂能逃过他的耳朵？不过他也权当没听见。

    水冰儿同样权当没听见，没好气的白了眼仿佛似一摊烂泥般瘫在椅子上的马红俊，说道“我是怕你在学院待的发霉了，赶紧拉出来溜溜。”

    马红俊嘴角微微一抽，下意识反驳道，“你不会是骑习惯了真把我当驴了吧？还拉出来溜溜。”

    水冰儿一张出落的越发漂亮的绝美俏脸腾的一下红到了耳朵根，娇哼道，“你不是驴，你比驴都能干，这总行了吧。”一边说着，水冰儿玉手捏住他腰间的某块肉狠狠的反转了一圈，令先前还很自在的某人，猛地坐直了身体，瞬间倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    马红俊瞬间说道，“我是驴，我没驴能干。”

    “哼！”水冰儿娇哼一声，丢给他一个漂亮的背影，转身跑去了柳二龙那边。

    奥斯卡、宁荣荣、绛珠、小舞等人，瞬间目瞪狗呆，听着两人的黑话，感觉这一口狗粮吃的简直太值了。

    迅速起身，宁荣荣和小舞向着柳二龙那边跑去，她们需要水冰儿一个解释，来弥补她们心中浓浓的好奇心。绛珠和朱竹清对视一眼，也忍不住跟了过去。

    奥斯卡、唐三、唐辰、墨子渊、柳青玄、戴沐白、泰隆等人则围住了马红俊，准备让他老实交代，实在不行就对他进行严刑逼供。

    正在这时，玉小刚从外面走了进来，微笑说道“告诉你们一个好消息，你们今天的对手弃权了。”

    “弃权？”众人惊讶的看向玉小刚，马红俊和一脸绯红的水冰儿对视一眼，两人默默松了口气。

    玉小刚微笑说道，“不错。你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。正好，你们可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛。虽然象甲学院之前输给了你们，但这个学院的实力其实一点也不弱，与他们对战的雷霆学院也是，多看看对你们有好处。走吧，跟我到参赛者观战区去。”

    不用打比赛，也就意味着多一天的休息时间，众人同时欢呼一声，迅速跟着他们的玉副院长朝休息室外走去。

    不巧的是，众人在路过的时候，竟然又碰到了苍晖学院的那帮人，当真是冤家路窄，……

    玉小刚淡淡一句话按捺住躁动的众人，淡然说道“苍晖学院不足为虑，并不是你们应该考虑的对象。通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了一个简单的了解。在这些队伍中，能够和你们真正展开较量的队伍只有五支，也只有这五支队伍有隐藏实力的可能。其中象甲学院你们已经照过面，他们还有隐藏实力的可能也最小，毕竟呼延力的魂骨都已经暴露了。听说天象呼延震现在也和我们一样，每天都和这些家族子弟在一起，就怕呼延力被有心人惦记。天水学院又与我们史莱克学院交好，双方知根知底，所以也不用你们考虑。”

    众人点点头问道，“老师（师叔、玉老师），那其他三个学院是什么？”

    玉小刚说道，“除了天水学院和象甲学院之外，其他三个学院分别为雷霆学院、神风学院和炽火学院。你们应该也发现了，从名字上来看，这三座学院分别代表着四种强大的属性，雷电和风火，再加上天水学院代表水，以及象甲学院代表的防御能力土。这五大学院被并称为天斗帝国学院界的五大元素学院，每一座学院的背后都有一定的背景。”

    众人所有所思，问道“老师（玉老师），象甲学院背后是象甲宗，那其他四个学院背后是什么？”

    马红俊和水冰儿没有啃声，五大元素学院背后的背景，他们都曾听水云天给他们说过。

    玉小刚淡淡一笑，看了众人一眼，目光落在马红俊和水冰儿身上，说道“既然你们想听，那我就从你们最关心的天水学院说起。”

    众人迅速点头，玉小刚微笑说道“天水学院背后的势力是水月宫，这是一个只收水属性女性魂师的宗门。当代宗主为武魂是滢玉海豚的八十五级敏攻系战魂斗罗水月彤，同时她也是掌管整个极北行省的镇北大元帅水云天公爵的夫人，红俊的丈母娘，冰冰的姨娘。”仿佛生怕众人误会，玉小刚又补充道，“水月宫主是复姓，水月。如果重新给大陆上的各大宗门排名，天水学院背后的水月宫有望成为七大宗门之一。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，诧异的看向水冰儿和马红俊，实在没想到他们之前见过的天水学院院长竟然是水月宫宫主。

    “老师，为什么重新排名的话，水月宫有望成为七大宗门之一？”唐三问道。

    玉小刚淡淡一笑，说道“因为实力。好了，我继续说。象甲学院你们也知道，我就不说了。雷霆学院背后的势力子渊应该清楚，就是我们蓝电霸王龙家族，只不过支持的方式比……”

    这时，墨子渊打断了玉小刚的话，平静的说道“叔叔，虽然我来自那个家族，但我不是蓝电霸王龙家族的。今后如果俊哥创立家族，我就是他家族的一份子。”

    “唉！”玉小刚叹息一声，脸上闪过一抹无奈，说道“你说的也对，我们都已经被那个既冷酷又势利的家族给赶出来了，但再怎么说，我们也是来自那个家族，叔叔希望你能明白。”

    墨子渊平静的点点头，说道“这个我明白，虽然我今后不会再回去，但那个家族如果有一天面临窘境，我如果有能力，我不会袖手旁观。”

    玉小刚欣慰的点了点头，他这个侄子能这样想，他就放心了。

    这时，一旁的黄远诧异的看了眼墨子渊，说道“兄弟，方不方便透露一下，你原来叫什么？”

    墨子渊淡然道，“玉天青。”

    “这么说，你还是直系弟子了？”众人诧异的看了他一眼。

    墨子渊平静的说道，“那都是过去的了，他们觉得我是废物，罗小青是个垃圾。现在我叫墨子渊。”

    “好了，不说这些让人不高兴的事了，我继续说。”玉小刚打断了众人想继续追问的打算，说道“我再来说炽火学院背后的势力。这个学院同样也是一个宗门支持建立的，名叫炽火宗，他们的创派宗主你们应该有人听我以前说过。”

    “谁？”众人疑惑的问道，他们之中除了少数几人多少了解一些大陆的势力情况，其他人更是第一次听说，又怎么可能知道炽火宗的创派宗主是谁。

    “焚天斗罗谭钟明。”玉小刚说道。

    “嗯？”众人疑惑的看着玉小刚，包括马红俊和水冰儿，他们两人也是如此，这人他们还真不认识。

    玉小刚淡淡的看了眼小舞，说道“你们有人是否还记得，我以前说的，星斗大森林中心的森林帝皇天青牛蟒？”

    “大明？”小舞在心中惊呼，看了眼马红俊，见他也是一脸茫然，内心不禁更加疑惑了，怎么好端端的又扯到大明身上了？

    说话的功夫，这时众人也到了参赛者观战区，一眼就看到了站在那里的弗兰德、柳二龙、秦明，还有马红俊的外公老杰克。

    玉小刚见众人有的点头，有的摇头，有的更是茫然不知，微微一笑，继续说道“他就是我以前说的那位唯一一位见过天青牛蟒的那位封号斗罗。三百多年前，有一位武魂是焚焱巨龙的八十九级强攻系战魂斗罗，突破成为封号斗罗后，受封焚天。焚天斗罗当时意气风发，前往星斗大森林中心挑战森林之王泰坦巨猿，结果在星斗大森林中心遇到了更加恐怖的森林帝皇天青牛蟒。但天青牛蟒念他修为不易，并没有为难他。焚天斗罗被吓的惊慌失措，灰心离去，后来隐居焚焱谷，传下炽火宗一脉后不知所踪。如果他还在的话，炽火学院背后的炽火宗，绝对会是大陆七大宗门之一。”

    听玉小刚说完，唐三插言说道，“老师，都过去三百多年了，那位封号斗罗应该不在了吧？”

    马红俊也说道，“师叔，炽火宗宗主不是应该姓火么？”

    玉小刚微笑道，“他老婆姓火。焚天斗罗当年丢下偌大家业后不知所踪，他老婆一气之下，就将孩子的姓氏改成了跟她。至于小三你说的焚天斗罗现在还在不在，这个真不好说。据我所了解，魂师在修炼到魂圣这个称号时，就可以突破人类寿命只有两个甲子的寿命极限。之后每突破一级，寿命便会增加十年。修炼到魂师的最高称号封号斗罗时，寿命更是能够达到三百多岁。更恐怖的是，之后每突破一级，所能增加的寿命上限，远不是封号斗罗之下所能相比的。所以焚天斗罗现在是否还健在人世，这个真的不好说。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，目光瞬间变得火热起来，试问世上哪有人不愿意活的更久？

    “老师（师叔、玉老师），您真厉害。”众人由衷的赞道。

    玉小刚微微一笑，对众人摆了摆手，淡然的说道，“不是我厉害，这些我也是这几年才知道的，我再来给你们说说神风学院背后的势力。这个学院也和其他四元素学院一样，是由位于飓风大峡谷附近的神风谷所支持建立，当代谷主为七十八级强攻系战魂圣，沙雕弗兰克。”

    “沙雕弗兰克？院长，这位谷主和您不会是兄弟吧？”戴沐白忍不住问道，其他人同样诧异的看向一旁的弗兰德，该不会真的像戴沐白说的那样，是兄弟吧？

    弗兰德瞪了眼戴沐白，没好气的说道，“劳资叫阿迪奥·弗兰德。弗兰德只是姓，学院门口上面那么大的字，你看不到么？小白，你是不是傻？”

    “好吧。”戴沐白讪笑，墨子渊、唐辰、泰隆等人瞬间带着鄙视的目光看向他，仿佛刚才他们根本没有那样想过似的。

    这时，一向寡言少语的朱竹清脸上的表情微微有一丝古怪，淡淡的说道，“玉老师，您刚说神风谷的谷主是沙雕弗兰克，这沙雕是武魂吗？”

    弗兰德嘴角一抽，他总感觉这个称呼有种怪怪的感觉。其实不止是他，其他人也是如此。尤其是马红俊，他第一次听水云天告诉他这些的时候，直接张嘴就吐出了这沙雕对应的国骂二字。

    玉小刚淡淡一笑，说道“不错。沙雕是一种强大的元素类武魂，属于土属性武魂中的分支。”

    众人恍然，这时唐三说道，“老师，既然这五大元素学院的背后都是由各个宗门支持建立的，那您能否再告诉我们，下四宗的其他三宗又是什么？我们怎么从来都没有听过？”

    ——众筹月票，求大家打赏支持，谢谢啦。

