    天刚蒙蒙亮，街口的客栈的大门半掩着，掌柜的正拿着算盘噼里啪啦的盘账，店小二手脚麻利的擦桌子打扫卫生。

    深秋的早晨格外阴冷，昨天一场大雨下的解了这柳林县的旱情，连续两年多的旱灾，总算是结束了，这龙王爷可真是灵验。秋风萧瑟，那寒风从哪衣服缝隙了窜进来，骨头都是凉的。

    虽然两年的旱灾，让着柳林县也是元气大伤，城外卖儿卖女的多不胜数。旱灾结束，他也可以松了口气了，要是再旱下去，他这客栈也坚持不下去了。

    这柳林县还能维持下去，还是多亏了那条穿城而过的潇水河，这潇水河是从旁边的萧山中流淌出来的大河，只是这两年旱灾下来，就连潇水河也快要干涸了，好在现在龙王爷保佑，总算是下雨了。

    就在这时候。

    “咣咣咣”一阵敲门声突然响起。

    掌柜的打了个哈欠，旁边的伙计立刻小跑这过去，嘴里还喊着：“来了来了！”

    推门一瞧，好家伙。

    一个膀大腰圆的光头道士直接挤了进来，嘴里还喊道：“饿死洒家了，快点将你们店里这好酒好菜都端上来！”

    还没等他将话说完，后面又进来一名道士，这道士看着年前但是长得那真是英俊不凡，他长这么大还没见过这么好看的人，真就如那谪仙人一般。

    “小二哥，帮忙把我的马喂一下。”在他微微愣神的时候，一个温和的声音在其耳边响起。

    “哦哦，客官里面请，我给您报上后，就给您喂马！”小二连忙点头道。

    这两个奇怪的道人正是陆凡和法衍和尚，在一把火烧了那妖魔巢穴后，两人径自离开后，一路不停来到了这柳林县。

    那光头道士一屁股坐在凳子上要人赶紧上菜，掌柜的走上前去，这个时候才发现，这光头上面还点了戒点香疤，分明就是个和尚，只是这和尚怎么穿了件道士的衣服。

    还没等他想明白，那胖和尚就不耐烦的叫道：“还做不做生意了？快点将你们这的好酒好菜全都上上来！”

    “做做，怎么不做，客官您稍后，我这就吩咐厨房给你做菜！”掌柜的连忙说道。

    陆凡和法衍落座，很快小二就将饭菜送了上来，烧鹅、烧鸡、红烧肘子、煎饼、包子、煎焖子等等，上了满满一桌子。法衍和尚也不客气，抓起筷子就开吃，一根鸡腿，三两口就吞了下去，再拿出来的时候，就成了干干净净的鸡骨头。

    陆凡倒是没有向他那样胡吃海塞，一边吃着东西，一边向客栈外面望去。

    这个时候客栈也没什么人，小二忙着去喂马，掌柜的就端了一壶茶送了过来，笑着说道：“两位道长是从南边来的吧，现在南边太平不？”

    “南边还好，过了江后就乱了。”陆凡摇了摇头道。“乱兵，山匪层出不穷。”

    陆凡喝着茶，一边说着话一边往外看：“掌柜的，今天怎么外面这么热闹，都往那河边上凑？”

    这客栈沿街而立，隔了一条街就是闹市，一条长河穿城而过，此时河边上好不热闹，也不知道发生了什么是，远远看到黑压压的一片人影。

    掌柜的年过四十，听他这么问，回答道：“道长有所不知，今天是要祭拜龙王爷的，昨个咱们这下了一场大雨，原本咱们这已经旱了两年多，这一场雨下来，旱情也就结束了。”

    “这是城里的百姓为了感谢龙王爷，特意举行的祭祀。”

    “龙王降雨？”陆凡有些惊讶，昨天的那场雨水可是不小，这要是用法术来降雨，可不是一般神灵能做到的。

    掌柜的笑道：“道长不知道，我们这里两个月前来了一位仙姑，这仙姑据说是神仙下凡，神通广大，法力无边，被称为闻香圣母，就连县太爷都奉若神明。”

    闻香圣母？

    “圣母娘娘可是好生了得，刀枪不入，水火不侵，呼风唤雨撒豆成兵，就连那潇水河中的龙王都被其降服，过一会我也得去求个平安...”

    掌柜的越说越来劲，不一会功夫，眼睛都亮了，满脸都是兴奋喜悦之色。

    “圣母娘娘刚来的时候，说我们这柳林县干旱两年，是因为得罪了潇水龙王，想要降雨需要祭祀这潇水龙王。”

    “于是县太爷就组织人手对着潇水龙王进行祭祀。可是连续几场祭祀，那潇水龙王得了祭祀却是依旧不肯下雨。最后还是圣母娘娘看不过去了，亲自动手降服了那潇水龙王，这才有昨天那场大雨降下。”

    “照你这说法，这闻香圣母岂不就是神佛一流了。”正胡吃海塞的法衍和尚突然插了一句。

    “那圣母娘娘当然是仙佛一流了！”掌柜的说道：“她老人家要不是仙佛，怎生得能降服那潇水龙王，让它降雨呢？”

    说到这里，店里又来了客人，掌柜的也顾不上说话了，连忙去招呼客人。

    陆凡看了眼法衍和尚道：“先吃饭，然后再睡一觉，其他的睡醒了再说。”

    ......

    今天这柳林县热闹非凡，东门外那是格外的热闹。

    那是人山人海，锣鼓喧天，红旗招展、人声鼎沸，把那城隍庙堵了个水泄不通。

    说道这柳林县的城隍，那也是有来头的，传说两百年前，这潇水河时常泛滥，恰巧有一名壮士路过，精通水利，就带着百姓兴修水利，花了数年功夫终于将这潇水河治理的不再泛滥，并且用着潇水河来灌溉两岸数十万亩农田，一举讲这柳林县变成了远近闻名的富裕之地。

    也使得柳林这地方得到快速发展，很快就从一个小镇成长为了一座县城，并且还是上等县。而那壮士也因为日夜操劳病倒了，这柳林县的百姓感其恩德，为其塑了神像，建了庙宇，供奉其为柳林县城隍，日夜香火供奉不断。

    但那是十几年前的光景了，近些年世道渐坏，百姓生计愈发困难，也就无力再供奉这柳林城隍了，再加上这城隍的传说已经一两百年了，都将这当成了故事来听，并没有多少虔诚。

    ps：晚上还有两更，补昨天

