    第8章 万年魂兽黑白神虎

    六个人有说有笑的走着，正当他们走着的时候，虽然路上遇到了不少百年魂兽，但是两大封号斗罗都没有出手，叶凡直接一个第一魂技通通全部解决。

    菊花关：“真是见了鬼了，走到现在竟然还没有发现一只实力达到千年的魂兽。”

    鬼魅：“再找不到今天，恐怕要无功而返了。”

    菊花关：“再找找看吧。”

    剩下几人都对视一眼，默不作声。

    而就在这时，一声虎啸从远方传来，由远及近，然后一只黑白相间体形和普通老虎一模一样的老虎出现。

    鬼魅：“小子，你运气不错，这一路走过来，连一只千年都没有，这里竟然有一只万年魂兽黑白神虎，看样子是刚刚踏入万年不久，不过这家伙却是一个怪物，百年就可和千年魂兽对决，千年之时，万年以下无敌，现在他达到了万年，应该能和普通的5万年魂兽一决胜负。”菊花关：“老鬼，速战速决。”然后两人猛的冲出，全部一声大喊：“第七魂技，武魂真身。”叶凡看着那只老虎已经被打趴在地，只剩下了一口气，于是喊到：“第三魂技巨剑横空。”

    一把巨剑直接砸向老虎，老虎的魂环出现，而老虎则在一旁躺着，一动不动，很显然已经死了。

    叶凡走到魂环旁边，取出一个御魂符，直接将御魂符抛向空中，然后开始掐动手指，嘴里念着一些根本听不懂的咒语，只见那个万年魂环直接映入符文当中，符文顿时光芒大色，叶凡看着成功了，非常的高兴。

    可这一幕将其他五个人看蒙了。

    焱：“这这是个啥玩意儿？”叶凡：“那本古籍上有很多奇怪的东西，符文便是其中一种，这个符文，叫御魂符。”叶凡就将符文的效果还有符文的利弊和众人说了一遍，众人都懵逼。

    所有人的脸上都写着两个大字：不信

    叶凡摇了摇头，又将符文飘上空中，然后又是一段口诀下来，符文猛的变大数十倍，里面的那个黑黑的万年魂环在此出现在众人眼前，这一次从魂环当中出现一个和刚刚一模一样的老虎。

    在场的所有人又再次陷入迷茫。然后菊花关：“老鬼，你感受到了吗？这股气息和刚刚我们全力还未斩杀了那只猛虎，一模一样。”鬼魅：“没错，真是太神奇了，小子，这东西你还有好多吗？”系统：“恭喜主人菊花关鬼魅归属感达到0点，焱归属感加5，现在归属感35，邪月归属感加5，现在归属感35，胡列娜好感度加十，现在好感度60。”

    叶凡点了点头，这还不错，收割好感度，归属度。

    叶凡听着系统的提示声音，脑袋有点烦，于是说道：“系统可不可以把这提示声关了？把好感度提示的声音关了就行，其他的别关。”系统：“已经关掉了，现在只会提醒主人一些重要的事情。”叶凡点了点头，那还不错，这系统果然还是比较懂事。

    叶凡想了想，人家封好多个文化，还没有回答，于是回答：“不多了，还有九张。”菊花关：“这还不多，要不我们几人，你一人送一张。”叶凡：“送了也没法，你们不会用。”邪月：“的确刚刚叶凡在那里掐动什么口诀还有嘴里念叨的那些，我一个也没有听懂。”众人都心灰意冷，看来这东西只有叶凡会用了。

    菊花关：“那样吧，既然有这样的好东西，再顺便再帮你杀九个万年魂兽。”叶凡高兴不已说道：“那就多谢了，记得最好联系高一些，这东西很宝贵，我之前没有决心，武魂的时候无忧无虑我得到秘籍的时候，三岁，两年时间看完了秘籍上的所有东西，并且我有一个特殊的能力，过目不忘，然后还用了一年多的时间，没夜没日，才制造了十张。”胡列娜：“叶凡这东西好像也不难道哇。”叶凡：“你懂个啥？这东西看上去刻画的咒印，虽然只有不到100，但在实际刻画的时候却刻画了1亿个，况且一不小心刻画错一笔，将前功尽弃，光是刻画奏印，就用了不下几百张纸，一个人想要把画幅学到这个本事，除非是我这样的天才，否则普通人嘛没有个几万年，不可能，你们这样的天才也需要近千年。”焱：“我们的差距真的就这么大吗？”

    (本章完)

