    “不然您教我制毒吧？”

    苗姨娘微微张大了嘴巴。

    要毒药不成，反让她教着制毒……这是什么匪夷所思的“以退为进”？

    “姨娘既是不放心将毒药贸然交到我手中，那不如干脆教我制毒好了。”张眉寿一脸认真地说道：“待我熟知了这门手艺，摸清了其中各类药理毒性，便做到了心里有数，如此之下就不怕再出差错了。”

    苗姨娘听得哭笑不得。

    这门手艺？

    什么时候制毒也成了一门轻飘飘的手艺了？

    “姑娘，这当真不是可以拿来闹着玩的。”苗姨娘语气谆谆地劝道：“您如今年岁尚幼……”

    “姨娘是几岁开始学的？”张眉寿忽然问。

    “三岁开始学认药材……”

    “那便是了，如今我已七岁有余。”

    “妾身怎能与姑娘相提并论？”苗姨娘满脸为难之色。

    “我是诚心想跟姨娘拜师学艺。”张眉寿语气诚恳。

    苗姨娘微微顿了顿，拒绝的话到了嘴边，但见女孩子小小的脸上竟格外坚持，倒不似是一时兴起，便忍不住问道：“姑娘为何会想要学这个？”

    女儿家学好女红刺绣才是正经事，实在不行还有琴棋书画，清清雅雅的多好，作何非要去摆弄这些不干不净的东西？

    若她当年能够选择，她是绝不愿意去学的。

    张眉寿认真地答道：“防身。”

    她一开始并未想到要学，只想到借用而已，正是苗姨娘的迟疑提醒了她。

    上一世，她终日拘于深宫之中，艰难心酸是有，却被保护的安安稳稳，从来不用为了性命安危而多去思虑。

    而今，她手无缚鸡力，更没了层层护卫——尤其今日在关雎园内，因亲眼目睹了宴真郡主被狮子袭击，婢女临时求生躲开狮子攻击时的变故，让张眉寿愈发清楚地意识比起倚靠外力，拥有自保的能力才是更稳妥的保证。

    这一世，她有很多想要保护的东西。

    而只有先做到自保，才能去保护别人。

    苗姨娘即便看出来张眉寿有着自己的思虑考量，却也没办法就此答应下来。

    二太太若得知了她教姑娘制毒，那还不得生生气病啊……

    “起初若不是姑娘说情，妾身此时只怕不知流落何处……今日惩治那管事婆子之事，妾身也明白姑娘的好意。按理来说，这是姑娘头一回有能用得着妾身的地方，妾身本不该说半个不字，只是……”

    听得苗姨娘犹犹豫豫，守在门口的阿荔忍不住了。

    “苗姨娘，您既都知道欠了姑娘人情，那眼下不正是报答的时候？”阿荔说罢，又咳了一声道：“虽说我家姑娘是做好事不图报答的……”

    张眉寿有些心虚地挺了挺背。

    她之所以没有“挟恩图报”，实则是打从心底认为自己并未施过什么恩德。

    先前为苗姨娘求情，她有自己的考虑。今日发落那婆子，是因那婆子委实嚣张，又是大伯娘的人，她欲借此将人拔去而已。

    阿荔也是个厚脸皮，挟完恩又苦苦求道：“苗姨娘，您看在姑娘这般诚心的份儿上，就答应了吧，如此也能有人继承您的衣钵了不是？”

    苗姨娘：“……”

    她这劳什子衣钵并不是很需要人来继承……

    “苗姨娘呀，姑娘是想学来防身，又不会拿来杀人放火。”阿荔上前揪住了苗姨娘的衣袖，讨好般地晃了晃。

    为了达成姑娘的心愿，临时做一条没有感情的舔狗又有何妨？

    待姑娘学得一手出神入化的用毒之术，她再练就一身高强的拳脚功夫……到时候她与姑娘双强合璧，岂不令人仰望！

    阿荔越想越兴奋，仿佛看到了自己跟在姑娘身边呼风唤雨的那一日。

    苗姨娘无奈之时，偏偏又有人看不下去了。

    “姨娘，您便答应三妹吧。”

    张秋池走了过来。

    苗姨娘一脸复杂地看着他，问：“你知道是何事吗？便催着我答应……”

    张秋池摇摇头。

    他确实不知道。

    只因阿荔的声音实在太大，传进了他的耳朵里。

    但听到阿荔说什么“学来防身”，他如今大致也能猜得到了。

    三妹肯定是想学医术。

    没想到三妹小小年纪竟就有着治病救人的志向，相比之下，他却只想着读书立业，多么功利世俗……

    张秋池再一次自愧不如了。

    再开口时，语气便更为认同。

    “三妹想学医术，这是好事，姨娘答应她又何妨？”

    即便可能派不上什么用场，可想法是好的，是值得赞扬的。

    苗姨娘听得有苦难言。

    什么医术，什么好事，这三姑娘可是直接想学制毒……

    看着三双满含期待等着自己点头的眼睛皆一瞬不瞬地盯着自己，苗姨娘终于败下阵来。

    “做什么事都讲求天分，若没有天分必是不好学的。这样吧，姑娘先从认药材学起，若真正学得好，咱们再谈其它……”

    她是想借此试试张眉寿的心性，若是那等沉不下来的性子，制毒必是不能教的。而除此之外，苗姨娘更多的还是想让张眉寿知难而退。

    谁知张眉寿听了万分欣喜，一副定不叫人失望的神情，直叫苗姨娘心里一阵没底。

    “那姨娘跟大哥说话罢，我先去外头等着。”她是一旦达到了目的，便绝不纠缠多说的性子。

    张秋池见她高兴，也笑着点头。

    张眉寿带着阿荔脚步轻快地离开了小院。

    此时，天色已然擦黑。

    “姑娘，咱们不在这儿等大公子吗？”见张眉寿一路走，已要出了庄子，阿荔才忍不住问道。

    “咱们先去个地方。”

    见自家姑娘竟是要上马车，阿荔连忙去扶。

    张眉寿坐进马车里，直接对辕座上的棉花吩咐道：“去大永昌寺后山。”

    今日他们是瞒着宋氏偷偷出来的，不便惊动府里的车夫，是以便临时让棉花赶的车。

    阿荔两只食指来回交错着，心中盘算不停。

    姑娘的师傅已经到手了，她的师傅还没谱儿呢——这个口，究竟要怎么开呢？

    阿荔想了一路。

    下了马车后，入目是一片黑漆漆的山林，远远可见尚未完工的大永昌寺灯火通亮。

    “姑娘，那边有人。”棉花压低了声音，看着右前方说道。