    小黑曾经在死亡之海上，跟着楚霸天、楚星河、玖儿生活许久。

    那时候小黑他们的幻真麒麟一族，刚刚从空间裂缝逃脱。

    小黑还属于幼年，贪玩跑出幻真麒麟一族的驻地。

    流落在外的小黑，在死亡之海那种水源匮乏之地，差点被渴死。

    正是楚霸天跟楚星河救了他。

    虽然后来楚星河跟玖儿离开。

    楚霸天也消失不见，他回到幻真麒麟族内。

    却是整天还是跟孩子一样，身为族长的弟弟。

    每天玩闹，作妖……

    但他一直忘不了，楚星河他们。

    那时他管楚霸天叫主人。

    但是楚霸天却赐给他名字为楚墨。

    让其喊爷爷。

    因为小黑那时幻化成人，还是一个穿肚兜的胖小子。

    它还在玖儿怀孕的时候说过，以后要向哥哥一样，保护玖儿肚子里的楚天。

    谁曾想？楚天的出现，却成了小黑的老大。

    不过他对这种称呼、辈分，也没什么过多的想法。

    在听到楚星河受伤之后，他有点懊悔，没有跟着一起去海底。

    刚刚面对这五人，就直接将这种后悔和恨意发泄了出来。

    虽然是楚天当初没让他去，但是他还是愤怒了。

    而且，得知了一个叫神海殿的地方。

    虽然，唯独跟小龙女说那神海殿，是一个多么强大的势力。

    小黑听了进去，却暗自下定决心。

    要提升自己的实力，把那神海殿给端了。

    来到蓝星之前，楚天曾经说过蓝星上的情况。

    楚天说，这里的人类修为，都普遍不高。

    他曾经还沾沾自喜地以为到这里之后，他可以傲视群雄。

    想怎么装逼就怎么装逼呢。

    现在看来，楚天对这个世界，也不是很了解。

    人类中暂时没发现什么修为比较高的人物。

    但是，听卫都说。

    这占据蓝星百分之七十一面积的海洋中。

    好像有着很多高手。

    而且，妖兽……

    在蓝星上被叫做是精怪……

    这些家伙的修为，也是有着许多高超之辈。

    另外，小黑之所以发飙，还有一个原因。

    就是，这什么登仙岛内的家伙，就曾经要抓它去当坐骑的那个该死的玩意。

    一口一个孽畜的称呼他，让他极度气愤。

    但是那家伙上次跑得快，要不然非得生撕了对方不可。

    “你们竟然敢在登仙岛撒野，就不怕被灭九族？

    岛主会将你们制成傀儡……永世镇压在岛内，为奴为婢！”

    小黑三拳两脚，就把对方五人干翻，最后一脚踹出时候。

    对面那个刺猬精，身体直接爆裂。

    在死之前大喊出了这句话。

    小黑一出手，五个人连逃跑的机会都没有。

    两秒之内，全部毙命。

    除了第一个狸猫精，修为较高，是被它踹碎胸骨震死之外。

    剩下的四个家伙，全部都是被震成血沫。

    “敌袭，关闭须弥大阵！”显然是小黑这边的动作，引起了岛内人的注意。

    突然下面传来阵阵大喊之声。

    那开启的阵法缓缓闭合。

    楚天等人，会飞的都冲了下来。

    只留有高凯，赵磊，金开宇等人。

    当然还有马家兄妹二人、林家兄妹三人。

    以及洛洛她们这些普通人，或是实力比较差的。

    全部在机甲内，没有出来。

    “哼，既然开了，还想关上？”苗左冷笑一声。

    双手一挥，八块血红色玉牌，激射而出。

    啪啪啪……

    分八个方位，好似直接镶嵌在虚空之中。

    “八方镇天，玄门……开！”

    苗左的血红色玉石符，闪烁着耀眼的红光。

    八个符文之间，一道红线串联在一起。

    嗡嗡嗡……

    符文跟那什么须弥大阵对抗着。

    血色符文震动，有种被压迫的意思。

    阵法还在合拢，但是速度慢了很多。

    “阴阳两极互转换，周期变化有升降……去……”就在这时，在高空之上。

    也传来一声玄妙之音。

    两张符箓飞射而下。

    一白一黑，激射速度非常快。

    在飞到中间空洞之时。

    “燃……”一道爆喝。

    嘭……

    两张黑白符箓燃烧，瞬间殆尽。

    符箓的飞灰，化作两条金鱼，互相缠绕。

    竟是瞬间形成了阴阳鱼的图案。

    楚天抬头望了一眼。

    在机甲仓门的门口。

    林燃正手掐指诀。

    秒左也是抬头，对着上方竖起了大拇指。

    有了林燃的阴阳鱼符箓加入。

    这个通道算是被稳定住了。

    那所谓的须弥大阵，被撑开了一个出入口。

    楚天他们在这入口，并没有着急下去。

    见到林燃帮忙稳固住入口。

    顿时楚天想到，这些兄弟跟着自己这么久了。

    虽然实力不强，但是每个人都有自己的长处。

    总是让其看热闹也不是事儿，容易产生孤立感。

    想到这里，眼神稍微一动。

    “碎星，把人型战斗机甲全都放出来吧！”

    楚天嘴角微微笑，本身实力不强，那么就组成一支钢铁部队吧。

    这些机甲可以保护他们的安全，至于战斗力嘛……

    不重要，重在参与。

    嗖嗖嗖……

    就在楚天的命令之下。

    机甲腿部的舱门打开。

    那里是碎星机甲的机库。

    连续八个钢铁怪物出现在众人眼前。

    本来应该有九台。

    被吞噬之龙搞碎一个。

    楚天想想就觉得心痛。

    就在这些机甲飞到，碎星胸前。

    并排悬空时，高凯他们盯着这东西，眼神发愣。

    楚天抬头高呼，笑着说道。

    “还看什么呢，不想下来玩玩儿？”

    这一句话顿时让高凯等人惊喜不已。

    其实他们早就对楚天的人形机甲垂涎已久。

    “我靠，爽啊……”还没等众人反应过来。

    突然一个彪悍的身影。

    直接从碎星机甲里窜了出来。

    这声音和这造型，除了马德居，还能有谁？

    这家伙一下窜出好几米。

    冲着一个机甲，就抱了过去。

    这一下直接骑在机甲脖子上。

    看到这一幕，天直接捂脸。

    “我靠，小马驹，你是穿机甲还是骑机甲？”赵磊更是直接笑骂道。

    我不管，我就要这个。

    马德基选的机甲是一个背后背着两把剑。

    如同天道世界中的狂暴战一样。

    经过这段时间，机甲的武器系统已经激活。

    每一个机甲都装备着不同的武器。

