    幽古战场的通道和乱星海的星传送阵都保住了。

    大家松一口气的同时，又眼巴巴地以更多期待的眼神，看向陆灵蹊和容铮！

    九壤死了，没有仙令回来，他们两个能带回多少？

    林蹊和容铮在他们的同辈中，一个是道门第一人，一个是魔门第一人，怎么着也能得十几、二十个吧？

    没有这个数……

    闲风星君和七杀盟的枯魔相视一眼后，又迅速撇开彼此的目光。

    “林蹊、容铮，你们的仙令能拿出来，让我们看看吗？”

    与其让这两个小的，把仙令交到他们的老狐狸师长手上，他们还不如无抢一步！

    “仙令啊？”

    陆灵蹊看了一眼面容有些灰败的容铮，朝他露了一个非常明媚的笑容，“这件事，还是容道友来说吧！”

    啊？！

    他说？

    容铮微愣之后，在大家都望来时连忙振作精神，“仙令极其难集！”

    林蹊这个奇葩一边去。

    乱星海自建立至今，就没出过她这样的。

    容铮给自己掬把同情泪的时候，力求把真正的乱星海跟大家说出来，只有这样，他才能保住他的荣耀！

    “星兽的修为从筑基中期到结丹后期不等，可不论杀筑基中期的还是杀结丹后期的，我们的星牌点数都是一个样。

    而且，它们大都聚集一处，很少有单个的在外。

    多的时候，一个不好，不是我们猎杀它们，是它们猎杀我们，少的时候……，我们要跟所有发现它们的各方修士争抢。”

    说多了，都是泪！

    “我们之所以能在乱星海立功，是因为有化神境、天仙境甚至玉仙境的佐蒙人混了进去，他们的修为虽然也被乱星海的禁制压到了结丹后期，可是……”

    容铮慢慢地把他们刚入乱星海时，各方大乱，人心惶惶，所有人都风声鹤唳的样子说出来，“没办法下，九壤前辈才在海城当了执事，一呆十年，星牌上的数字始终只有三位数。”

    只有三位数？

    下意识地，所有人都猜测这三位数不是好数。

    果然！

    “一枚仙令需要三千星牌点数，也就是说，要杀三千只修为不等的星兽。”

    终于说出来了。

    容铮被林蹊打击几乎快没的心气，又回复了好些，“这活不好干，所以各界域的修士进乱星海的任务仙令，大都在五枚到八枚之间，除非进去的弟子特别厉害，才会适当地提到十枚。”

    “……”

    “……”

    没人能想到，他们要杀那么多的星兽。

    哪怕只是五枚仙令，也要杀够一万五千星兽才可。

    这？

    闲风和枯魔对视一眼后，不约而同地决定一会给他们的奖励再加一成。

    哪怕他们只带回十枚仙令，在那人生地不熟的地方，也很不错了。

    这一会，他们的心理预期自然而然地下降了。

    毕竟林蹊和容铮进乱星海时，都只是结丹中期初阶，而现在，两人全是可冲元婴的结丹圆满境了。

    显然，他二人一直没忘修炼！

    “九壤前辈帮助海城拿了隐藏的佐蒙长老后，又当了二十九年的执事，才被林蹊林道友要求出城，赚取他自己和青云宗、上泰界的三枚仙令。”

    什么？

    众人忍不住一齐望了眼正跟千道宗诸长老看通道材料的某人。

    陆灵蹊也是头次见到通道材料，跟在兴奋的厚来师叔旁边也兴奋着。

    等她后知后觉，感觉不对回望的时候，所有人的目光却又都收了回去。

    德成星君老脸微红，他相信，这是他那位师弟能做得来的。

    拿了佐蒙长老，肯定得了些东西。

    有了能成仙的近道，凭九壤的心性，怎么还能轻易把自己置于危险之中？

    “九壤前辈被佐蒙人追杀，然后在我的引荐下，加入了乱星海最大的修士队伍剑心队。”

    容铮顶着陆灵蹊迫人的眼光，到底还是给他自己脸上贴了金。

    因为现在不贴金，等林蹊的仙令拿出来，他就屁都不是了。

    容铮感觉，林蹊也不会太跟他生气，毕竟，他现在说的越难，等她拿出仙令，能得到的肯奖励肯定就越多，“我们随着队伍专门往各个可算禁地的地方围杀星兽，辛辛苦苦二十年，九壤前辈才集够了两枚仙令的点数，可谁料……谁料会在回程的路上，就遭遇骷髅蝗！”

    两枚仙令……飞了……

    闻言所有在此的修士，哪怕随庆都想跟着叹口气了。

    他相信徒弟肯定会送一枚仙令给他，可是，这东西，千道宗不嫌多，无相界不嫌多。

    “容铮，你带了多少枚仙令回来？”

    百晓山的郡伯星君到底受不了他这样吊着，干脆地问了出来。

    “回长老的话！”

    容铮连忙捧了一个玉盒出来，“弟子幸不辱命，带回了十一枚仙令！”

    啊？

    啊啊？

    十一枚！

    本来心沉以为连五枚仙令都没有的七杀盟和百晓山修士全都喜笑颜开。

    他们的眼睛粘在打开的玉盒里，恨不能现在就分了仙令。

    “林蹊！你带回了多少？”

    发现连渲百师兄的眼睛都要在人家的仙令上生根，宜法瞄了眼含笑的师侄，“要是小于十五枚……”

    她眼带威胁，“回宗你就给我进演功堂主擂三年。”

    “那肯定是师兄师姐他们鬼哭狼嚎！”

    陆灵蹊什么时候怕过师叔的黑脸？

    她笑嘻嘻地挽住师叔的胳膊，“师父，您别管，我要跟师叔把条件先说好，师叔，我要是超过了十五枚，您要怎么奖励我啊？”

    还敢要奖励？

    宜法手痒，奈何渲百师兄和随庆师叔正警告似地望着她。

    旁边还有一个动起手来，一点机会都不给人的鬼王宁知意……

    “你大师父的手艺越发的好了，回头，你想吃什么，我都能逼他为你做出来。”

    “……”

    师叔给了一个拒绝不了的条件！

    陆灵蹊一时有些傻眼，“师叔，我活着回来了，大师父自己肯定也会奖励我的。”她越说越顺，“而且，知袖师叔疼我，一定不用逼，只要她跟大师父说一声，大师父肯定不会拒绝让我尝他的新手艺。”

    所以，这奖励，绝对不能算！

    “那你要什么？”

    宜法感觉胳膊被微微使了点力，猜测这个鬼丫头要算计哪个。

    “我的贡献点早就可以进演道塔了。”

    陆灵蹊的眼睛好像没看到急不可待的众人，“重平师叔舍不得钱，说开一次演道塔至少要一百成灵石，我……”

    “这灵石联盟帮你出了。”

    闲风上道的很。

    当然了，林蹊敢这样跟宜法讲条件，带回的仙令，肯定不止十五枚！

    这比他刚刚想象的好了太多太多。

    “林蹊，你就说，你带回了多少仙令吧！”

    “前辈！非是我不说。”

    陆灵蹊好像有些不好意思地道：“而是我的仙令有些特殊，超过了十五枚，您愿意出一百万灵石让我进我宗的演道塔，那超过二十枚，您说，您奖励我什么？”

    二十枚？

    本来想不耐烦的枯魔几个，都迅速转了脸，给以和善笑意。

    “哈哈哈！”闲风的笑声迅速哄亮起来，“你自己提，只要联盟有的，都给！”

    小丫头为天渊七界立的功，都是能载入修仙史记的。

    她要奖励，怎么能不给？

    “二十枚的奖励，我想联盟能把当年杀神陆望前辈遗下的东西，交给陆家！”

    啊？

    众人都忍不住一呆。

    “我之所学，十面埋伏缘自陆家！”

    该承的情，她还是要承。

    乱星海的传送阵和古幽战场的通道修好，天渊七界将再不是之前的天渊七界。

    陆家……也该多点自保的手段了。

    “好！”

    闲风一口答应，“其实就是林蹊你不说，联盟也要跟陆家接触，商量陆望前辈遗宝之事了。”

    若是遗宝里，有特别厉害的东西，联盟或许还能收购那么一、二件。

    非常时期行非常手段，大不了，联盟再从其他方面补偿陆家就是。

    “如此就多谢前辈了。”

    陆灵蹊朝老头一拱手，“不过，我若是超了三十枚呢？”

    嗯？

    闲风的眼睛都要笑眯到一起，“联盟的藏书楼，可以向你发放一枚可以随意出入的最高书令！”

    “那……我若是超了四十枚仙令呢？”

    四十枚？

    所有听到的人，都忍不住往前挤了挤。

    若是有四十枚仙令，再加上人铮的五十枚，天渊七界的修士，就可以在幽古战场建个小队了。

    “你可以进联盟的宝库任选一件宝物！”

    闲风不怕给奖励，她若有本事把联盟的库房搬空，他更要举手欢庆！

    “那行！”

    陆灵蹊摸了一只大玉盒给宜法，“师叔，弟子给您争大气了，这里面的五百仙令，您看着帮我赚点东西回来。”

    啥？

    宜法差点没托住这只玉盒让它摔了。

    随庆的手比她快，掀开的时候，发出震天的大笑，“哈哈！哈哈哈……”

    “好好好！宜法，为我们无相界留下一百。”

    渲百笑的见牙不见眼，“其他……”

    “师伯，无相界的我已经留过了。”

    ……

    西门广场上，畅快的大笑此起彼伏，传遍整个双盟坊市，逼的一些看店的修士恨不能关了店门，到那里感受第一时间的高兴。

    “……这是七杀盟枯魔星君的笑声！”

    半日闲茶楼和酒楼的掌柜，就那么站在门口，听那边的动静，“看来，林蹊和容铮的收获，远在各位前辈想象之上啊！”

    这是好事！

    幽古战场上，能挣仙丹、灵宝甚至仙宝。

    去的人越多，他们天渊七界未来就会更好。

    “唉，不知道他们想象的是多少，林蹊他们又带回了多少！”

    大家能这么笑，星传送和通道的材料，肯定带了回来。

    最担心的心事去了，酒楼的李掌柜现在只想知道他们带回了多少仙令，急的在门口团团转，“隔壁的刘掌柜也太过份了，明明说好，我帮他看会店，他得到消息的第一时间，就给我们发来的。”

    这么久都没发来，算怎么回事嘛！

    “王八蛋，再数一百息，他要是还不给我发来，老子就进他的店当偷儿了。”

    “噗！来了来了！”

    茶楼的陈掌柜先他一步，强力点开还未飞到的传音符。

    里面是刘掌柜异常亢奋的声音，“老李，告诉你一个好消息，容铮带回了十一枚仙令，林蹊带回的仙令，绝对超乎你的想象！

    噢，对了，一枚仙令，他们要杀三千星兽，星兽虽然无智，却也可比我们的五到七阶妖兽，哈哈，听到这，你是不是有些怕？我告诉你啊，林蹊一共给我们带回了七百三十二枚仙令！七百三十二，连零头都快是容铮的三倍了。”

    “……”

    “……”

    陈掌柜和李掌柜以及店内的伙计一齐呆了呆。

    七百三十二枚？

    那是不是说，只要他们能努力一把进阶元婴，可能都有一进幽古战场的机会？

    那里可是有灵宝、仙宝甚至化神成仙的仙丹啊！

    ……

    消息在半个时辰之后，通过通天传送阵，向天渊七界发散，飘渺阁秋宇掌门收到消息的第一时间，就忙忙奔向上云院。

    他家师妹自从听说林蹊到了乱星海那个她够不着的地方后，就跟他们所有人生气，连万元大阵都不管了，关了上云院，谁都不让进。

    “师妹，无想，林蹊回来了。”

    秋宇掌门拍打禁制，“她从乱星海回来了，要不了多久，肯定会来看你的，你听见了没？”

    可惜，里面没有一丝回应。

    若不是师妹的气息一直在上云院，若不是偶尔，他到这边还能感应到师妹修炼时灵气流动的不同，秋宇有时候，都要怀疑自家师妹又翘家了。

    唉！

    现在好了。

    只要林蹊能冲进元婴，就凭她为天渊七界立下的大功，凭她手上的仙令，哪怕与师妹相认，回归本姓，也一定不会有人再朝她打主意。

    秋宇觉得，这是个可行的办法。

    她们老这样，掩耳盗铃似的相处，总不是办法。

    虽然说，这些年千道宗对飘渺阁很照顾，可是……哪有师妹认回林蹊的……

    想到师妹认回林蹊，飘渺阁能得的利，秋宇掌门突然又冷静下来。

    千道宗重平不是善茬，还有宜法和随庆，他们明明知道师妹跟林蹊的关系，却选择装聋作哑……

    还有太霄宫，还有陆家。

    秋宇在外面转了两圈，没等到无想给他开禁，到底一边琢磨，一边又回头了。

    与此同时，已经进阶为元后大修士的仪芬，收到林蹊消息后，窝在榻上，半天不想动弹。

    没有实力的林蹊，还知道掩饰，有了实力……，不管怎么样，都要把祖辈的恩怨了一了吧？

    一时之间，她不知道是为她自己操心的多些，还是为她的傻儿子陆传操心的多些。

    