
　　“霍傅司，我放在包里的离婚协议是不是被你拿走了？”她问道。

　　闻言，男人敲打键盘的手指微微一僵，而后立马恢复冷冽淡漠的样子。

　　抬头，表情淡然自若。

　　“是我，我撕了，怎么？”

　　“你撕了？你疯了吗？！”

　　那是她特地拟好的协议，就等着他签下名字即可生效。

　　如果他仔细看了的话，就会知道，那里面的条约，分毫不会对他不利。

　　撕了？

　　为什么？

　　聂云萝疑惑而又愤怒的看着面前的男人。

　　眼底满满的怒火。

　　而霍傅司像是丝毫没有察觉到一般，冷冷的睨着她，而后摸出一根烟，点燃。

　　吞云吐雾间，仰着头看她，“找好下家了？”

　　“你什么意思？”

　　霍傅司嗤笑，眼眸晦涩难辨。

　　低沉的声音像是恶毒的咒语，“我说过，霍家的门，不是你想进就进，想走就走。我给过你机会，是你自己不肯离开，现在想走？晚了。”

　　他冷冷的道。

　　听言，聂云萝讥诮的笑了笑。

　　“这就是你撕掉协议的理由？霍傅司，你该不会，是不舍得我走吧？”

　　她故意用话激他。

　　可，男人并不接招。

　　他半倚着身子靠在桌子上，修长白净的指尖夹着一根烟，烟雾缭绕间，睨着她似笑非笑。

　　他没有说话。

　　却用最淡然的态度刺伤了她。

　　聂云萝眼眶红了红，自嘲的笑着，低下头。

　　他不愿意就此放过她。

　　也是，最开始的时候，他用两亿赶她走。

　　可是她当时被他颐指气使的态度气到，跟他杠上不肯离去。

　　而且，当时她为了聂氏的生死，不得不乖乖接受聂建国的安排，留在霍家。M.23sk.com

　　谁会料到，事情的发展会走到这个地步呢？

　　算了。

　　现在的她，重心应该放在如何夺回聂氏这件事上。

　　如果此时离婚，其实并不是很好的事。

　　也许，到时候她会需要霍傅司的帮助。

　　思及此，聂云萝收敛戾气，转身，离去。

　　身后的男人，却在她转身的那一秒脸色顿变。

　　她的态度，他不喜欢。

　　她不应该是朝气蓬勃，与他激烈抗争的么？

　　怎么这么死气沉沉的，又回到了最初来到霍家那副姿态。

　　英挺好看的眉峰，紧紧拧起。

　　……

　　名媱一拍完自己的戏份，就连忙叫来助理，帮她卸妆换下戏服。

　　天气很热，卸完妆后，看着镜子里反射出的姣好脸庞，想了想，最后只抹了个防晒在脸上。

　　和聂云萝的约定时间在中午十二点。

　　抬起手看了看表，时针正指向十一点半。

　　从万象影城赶过去最快也要二十分钟。

　　遂连忙拿起挎包，准备走人。

　　走到门口，却被一道红色身影拦下。

　　抬眼一看，一张妆容精致的整容脸。

　　鼻子都歪了······

　　名媱暗暗吞下不适，准备偏开面前的女人。

　　这个女的叫谢澜，和景雅的关系特别好，两个人大概是一起勾搭金主一起整容的，所以才走到一起。

　　不过这些破事，大家都是看透不说透。

　　景雅的事，她也略有耳闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第155章 撕掉协议免费阅读。https://xs.23sk.com 