    听到我的话，虍烨立刻“哈哈”大笑起来，在他看来我主动迎战是一件很可笑的事儿。

    其实不只是虍烨这么觉得，我自己也是这么想的。

    可此时我们已经没有退路，我们这些人全力逃跑也不可能有虍烨和星月的速度快，更何况我们还要照顾李雅静和小柽瀚。

    雷熊巨大的熊掌直接把冰镜对着虍烨抛了出去，然后迅速对我们道：“我来打主攻，你们在旁边掩护，别靠他太近的！”

    看到冰镜飞去，虍烨右拳闪着金色的火焰就打了过去。

    “当！”

    冰镜一下就被虍烨打的倒飞了回来，雷熊在沙丘上奋力一弹，顿时就飞了起来，熊掌就要去接那倒飞回来的冰镜。

    那冰镜飞回来的力度很大，雷熊就这么接肯定接不住。

    所以我们在旁边纷纷在后面施展神通去阻挡那冰镜，以减慢它的速度。

    等着雷熊碰到那冰镜的时候，力度恰好到了他可以接住的程度，不过就算是这样，雷熊的身体还是被冰镜带的往后退了几大步。

    “轰轰轰……”

    雷熊粗重的熊掌踩在沙丘上，顿时扬起无数的沙砾，这天一下昏暗了下去。

    见雷熊接住了那冰镜，虍烨笑了笑道：“没想到你们这些人配合挺默契啊，看来你们不是第一次一起出案子了吧？”

    的确，就算是鱼眼儿和堃鲛也跟我有多次合作了，加上我们这边还可以通过竹谣的香气的相互沟通，所以不管我有什么想法，都会立刻的通过竹谣的香气传递给我的每一个伙伴。

    而我的伙伴也是也会毫不犹豫地按照我的想法来。

    我们都没有说话，雷熊接住冰镜后，张开大嘴对着虍烨发出一声咆哮。

    “嗷！”

    随着一声巨大的吼声，一道闪电直接从雷熊的嘴里喷了出去，那闪电直逼虍烨的胸口。

    虍烨身上闪烁的金光，就从胸口位置忽然蹿出一道火蟒。

    “嗷！”

    那火蟒竟然也是大叫了一声，然后直接对着雷熊的闪电撞去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，雷熊的神劫之雷就被挡下，而且爆炸的余威大部分都向雷熊这边袭来，我们这边所有人再一次施展神通，把所有的余威都挡下了下来。

    这样下去不是办法啊，我们这么多人一起出手，才勉强能挡下虍烨普通的一击，如果他要认真打的话，我们立刻就败下阵来，我必须想想办法才行。

    我们这边有神君、仙极老祖和无支祁，三个二重天仙的实力者，雷熊本身也在二重天，于是我们这就等于四个二重天仙的实力者，即便是这样，我们仍只能勉强应付……

    这么一想，我心里绝望的感觉又越来越浓烈了，当初跟星月大战的时候，我只要撑过那段时间就可以了，我感觉还有希望，可和这虍烨打，我连一丁点的希望都看不到。

    我飞快去看王俊辉和徐铉的面相，他们的额头的黑气也是越来越浓，我们这些人命相也都变得越来越糟糕了。

    就在我想这些的时候，虍烨忽然勾了一下手指，瞬间天空中几道火雷对着我们这边就劈了过来。

    雷熊“哼”了一声用冰镜去挡，“轰轰”一阵巨大的爆炸声在我们头顶传开，那些火雷没有一道可以击破雷熊的冰镜，有那冰镜在我们也是省了不少的力气。

    可冰镜用来挡头顶的火雷了，那正面虍烨的攻击我们就没办法挡了，那虍烨笑了笑，身体直接对着雷熊撞了过来。

    雷熊咆哮一声，两个熊掌上闪着蓝色的闪电直接对着虍烨拍了过去。

    徐铉立刻控制锁仙链对着虍烨锁去，王俊辉也是打出一道道火。

    我这边连续打出三次仙气一级，还附带一个混沌炽日。

    其他人也是纷纷打出各自的神通。

    无数的神通配合着雷熊就对虍烨打去，我觉得我们应该可以挡下……

    就在这个念头刚形成的时候，虍烨的拳头已经和雷熊的熊掌撞到了一起，于此同时我们众人的神通，也是纷纷打在了虍烨的金色火焰上。

    “轰隆隆……”

    一连串的爆炸的声音就在雷熊和虍烨碰撞的位置传开，下一刻我就呆住了，虍烨原地不动，雷熊直接吐了一口血倒飞了出去，同时一股巨大的推力向我们袭来，我们所有人也是被那股推力推的向后飞去。

    那推力压迫性极强，我们胸都开始发闷。

    “噗噗噗……”

    我们这边所有有实体的全部吐了一口血。

    虍烨一招就把我们所有人给打伤了，梦梦吐血吐的最多，吐完之后，她都有些站立不稳了，霸王叉插在沙堆里，梦梦直接半跪了下去。

    我重重摔在沙丘上，立刻让竹谣用触手把梦梦卷到了我身边，梦梦的表情看起来很难看。

    我问梦梦怎样了，梦梦指着自己的胸口说：“这里疼，刚才有一股力，单独来打的我，我……”

    梦梦还没说完，又是一口血喷了出来。

    “噗！”

    看到梦梦受伤，无支祁立刻飞了过来，然后喊了几声梦梦的名字，然后转头看着虍烨道：“哼，孽畜，你敢打伤梦梦，你真是活腻了。”

    虍烨对着无支祁笑了笑说：“如果你是巅峰状态的无支祁，或许还能和我过几招，现在的你，对我来说，差太远了。”

    无支祁，似乎不服气，召唤出无数的水柱对着虍烨撞去，虍烨笑了笑，他的身上立刻飞出同样数量的金色火蟒，那火蟒直接对着水柱撞去，把所有的水柱都撞散了。

    这还不止，那些金色的火蟒并没有消失，而是对着无支祁撞了过去。

    那么多火蛇，如果撞到无支祁身上，无支祁怕也要交代在这里了。

    就在这个时候，徐铉忽然祭出自己手里的那张仙符，同时听到他念念有词道：“大道无形，长留我心，五行幻化，雷剑太仓，急急如律令——焚仙剑！”

    徐铉这一道口诀念的很快，我勉强能够听清楚他念的什么，随着徐铉口诀念完，他扔出的那一张仙符忽然燃烧了起来，接着那仙符迅速炸开一团白色的雷电，几乎雷电炸开的瞬间，他们全部缠绕在一起形成一道白色的雷电长剑。

    那雷电长剑直接斩在那数条火蟒上，竟然一下把数条火蟒给斩断了。

    “轰隆隆……”

    随着那些火蟒被斩断，徐铉的那一张仙符形成的雷电长剑也是“吱吱”几声在空中消失了。

    嗡嗡嗡……“

    一股一股的余威在空中散开，以我们为中心的沙子已经被吹出了一个巨大深坑，我们这些人都站在深坑里。

    “噗！”

    在用过那张符箓后，徐铉直接吐了一口血，然后身子一软瘫倒了下去，王俊辉立刻在旁边扶住徐铉，看来刚才那张符箓让徐铉也是消耗的不轻啊。

    至于徐铉那张符箓的威力，恐怕比起我的神临来不相上下。

    随着徐铉瘫软下去，连通周身脉络的那些符箓也是忽然“轰轰”地都炸开了，只用了一招，徐铉的那些符箓就作废了，这次的消耗比我们上次在昆仑还大啊。

    虍烨那边看着徐铉也是愣住了，过了好一会儿他呆呆地说了一句：“你小子真是不简单，年纪轻轻，竟然可以用太仓雷剑符，幸好那符箓只是一张黄阶的仙符，若是银阶仙符，或者金阶仙符，我都要觉得麻烦了。”

    虍烨说完，神君就“哼”了一声说：“别给自己脸上贴金了，当初大战神皇，跟我们一起的那个符箓师，就用过太仓雷剑的金阶仙符，虽然他用了仙符自己也殒命了，可却是把神皇也给打伤了，能够伤到神皇的招式，你觉得你能抗住金阶或者银阶的太仓雷剑的仙符？我估计，蓝阶和紫阶的就够收拾你的了。”

    蓝阶和紫阶的仙符？

    目前来看徐铉是没有，就算是有，徐铉的状态肯定用不了，如果强行去用，那徐铉多半就和神君说的故事里面跟神皇战斗的符箓师一样，自己也会死掉的。

    不管如何，无支祁得救了。

    无支祁看着徐铉，愣了一会儿，然后对徐铉说了一声“谢谢”，然后又为自己的冒失向徐铉道歉。

    徐铉摇头。

    我这边也没有闲着，立刻命令竹谣开始为徐铉治伤，只不过想要马上治好，那是绝对不可能的。

    这么一会会儿功夫，我们所有人都受了伤，梦梦和徐铉受了重伤，这还是在虍烨没有怎么出手的情况下。

    再打下去，我们伤员将会继续地增加。

    雷熊巨大的身躯挡在我们身前，它回头看了看我们，露出一脸的愧疚道：“都是我，如果我不是教他那些东西，他也不会有今天。”

    虍烨对着雷熊笑了笑说：“就算没有你，我也会有今天，不过时间可能会更晚一点，我被制造的初始就注定了一件事儿，那就是摧毁你们人类的大道，我越是成长，我脑子里很多东西都会慢慢地苏醒，人类和鲛人做过的所有实验，用过的所有的神通，我全部都会掌握，他们把所有的实验资料全部储存到我的体内。”

    “他们想着将来有一天把这些东西再取走，只可惜人和鲛人开战，双方的高层开始相互抹杀有关这神狱的一切，所以战争开始没多久，人类和鲛人的暗杀行动便达到了高峰。”

    “所有和神狱有关的人，几乎都被刺杀殆尽。”

    “最后只留下几个人知道，而那几个人是掌权者，却不知道神狱的具体的位置，他们又不像其他人知道神狱的存在，所以直到他们死，都没有再向任何人提及神狱。”

    “再所以，神狱就秘密就彻底被埋葬了。”

    “而我，拥有整个神狱的秘密，就算没有你，随着我那些东西渐渐在我脑子里苏醒，我会变成现在的我，只不过，你却是我的一个催化剂，让我成长的更快罢了。”

    “哈哈……”

    说着虍烨大笑了起来。

    虍烨笑了一会儿继续道：“你们现在谁还有本事挡我的神通？主动站出来吧，我可要出招了，这次是杀招！”

