    古柏章点点头，“确实有此意，不知道你有没有兴趣？”

    南瑾勾唇，若有所思，“不需要考核一下？”

    这样就认徒弟，也太不严谨了吧！

    古柏章摆摆手，笑呵呵道：“刚才的两首曲子，足够了。”

    “丫头，你是叫南瑾是吧，

    什么时候有时间，我们把拜师宴办一下？”

    他寻找传人已经寻找了很久，

    如今好不容易逮到一个让他看上眼的，他怎么能放过！

    南瑾见古柏章态度诚恳，一脸掩藏不住的急切，便点头应了下来。

    “行，拜师宴你看着安排，到时候通知我一声就行。”

    进音协，对她来说有利，她为什么不进。

    她会利用一切可以帮到她的关系，努力向上爬。

    直到她能光明正大的站在顾凌身边！

    古柏章高兴了，

    周围的客人也纷纷恭喜古老找到了一个心仪的徒弟，

    又祝贺南瑾能被古老看中。

    南瑶被排挤在外，直勾勾的盯着南瑾，眼底一片阴狠。

    凭什么，她求了老师那么久，

    老师才被她的诚意，还有爸爸妈妈送的财务打动，

    勉为其难的收了她。

    而南瑾却让古柏章上赶着来求她拜师！

    这个世界，为什么如此的不公平！

    南瑾她霸占了属于她的身份不说，这些好事怎么都被她碰上。

    那原本都是应该属于她的！

    南瑶心底的嫉妒几乎要让她疯魔。

    她看不得南瑾被众星捧月，逃似的离开了这。

    南郝明和宋婉容忙着结识那些老总们。

    看在顾凌的面子上，

    南瑾又是他们的养女，老总们对他的态度还算可以。

    至少表面上下得来。

    南瑶满身阴郁的回来，让南郝明和宋婉容都有些疑惑。

    之前不是好好的，怎么突然变成这样？

    “瑶瑶，怎么了？”

    宋婉容连忙把她拉去一旁，怕影响南郝明结识人脉。

    南瑶咬牙切齿，双目迸射恨意，

    “南瑾那个贱人，

    她当着这么人的面，故意打我脸，

    让我在人前出丑……”

    “她还被古柏章古老给看中，要收她做徒弟……”

    南瑶越说，心中恨意越深，指甲几乎要把掌心都刺破。

    宋婉容表情一僵。

    她没想到，南瑾竟然这么有手段。

    “妈，怎么办，我现在处处被她碾压，

    她出尽了风头，我却沦为她的垫脚石！”

    南瑶眼睛通红，委屈的眼泪直流。

    “瑶瑶，别急，

    她再出风头又如何，你才是我们南家的大小姐！

    等顾凌玩腻了她，她就是一个破烂货，

    名誉扫地，被人唾骂，她跟你没办法比！”

    “顾家绝对不可能让她进顾家的，

    你不能自暴自弃，

    要以超过她为目标，

    变得比她更加优秀，

    把那些光环都抢回来！”

    “对，妈妈说的对！”

    南瑶眼底燃起熊熊烈火，“我会变得比她更优秀！”

    “她根本比不上我！”

    “这样想就对了！”宋婉容安慰的拍拍她的肩，

    “今天是她的主场，我们不跟她作对，

    赶紧趁着这个机会多结识一些人，以后好为你的未来铺路。”

    南瑶点点头，收敛起身上的阴鸷，

    打起精神，观察到哪家小姐对南瑾有意见，便去找人攀谈。

    #

    南瑾和古柏章互相交换了联系方式，又加了微信好友。

    古柏章是真的开心，这一次没有白来，得了一个如此有灵性的徒弟。

    而且，这丫头的谈吐和对音乐的见解，都很对她的胃口。

    要不是今天的场合不合适，他真想拉着南瑾好好畅谈一番。

    南瑾的目光不时在门口的方向看，在等顾凌回来。

    终于，顾凌的身影出现，

    她顾不上和古柏章继续聊天，

    说了一声，立马向他跑过去。

    古柏章：“……”

    行吧，他这个便宜师父，在小徒弟心里，可远远比不上顾凌重要。

    虽然心里有那么点失落，可他更多的是高兴。

    南瑾乖巧的站在顾凌面前，眨眨眼，“凌哥哥，怎么样？”

    顾凌自然的牵起她的手，声音低哑，“现场很干净，没有留下什么痕迹。”

    “对方是有备而来，任务失败，为了避免暴露，就会直接灭口。”

    南瑾咬了下唇，“是你的仇人吗？”

    “应该是吧。”顾凌并不是很在意，“陈旭去查了。”

    陈旭，是他的特助，一般这种涉及黑色地带的事，都是他在经手。

    “嗯。”南瑾听他这样说，也没有太过在意，然后直接拉着他去了古柏章身边。

    “凌哥哥，跟你介绍一下，这位是古老，我的师父。”

    这种事，她肯定要告诉顾凌，不能瞒着他。

    “古老？”

    顾凌认识他，知道他的身份，

    但听到南瑾说古柏章要收她做徒弟，还是有几分意外。

    顾凌温润优雅的和古柏章打了声招呼，斯文矜贵的开口：

    “以后瑾瑾就拜托古老多费心照顾了。”

    古柏章呵呵笑道：“哪里哪里，小瑾能不嫌弃我这个老古板，就是我的幸运。”

    “瑾瑾以后要跟古老好好学，可不许偷懒哦。”

    南瑾：“……”

    她看起来很像不求上进的坏学生？

    明明她已经很努力的改邪归正了好么！

    不过，在顾凌的目光下，她还是十分诚恳的点点头，

    “凌哥哥，我一定会跟着师父好好学习的！”

    顾凌满意的夸赞：“乖~”

    古柏章：“呵呵……”

    南瑶远远的看到，酸的五脏六腑都被柠檬汁腐蚀，表情扭曲。

    她好恨！

    早晚有一天，她一定会替代南瑾的！

    #

    晚上十点。

    宴会圆满结束。

    南瑾有些累，坐在车上昏昏欲睡。

    顾凌手臂一勾，便把小丫头给勾到自己的怀里。

    眼镜已经被取下，一双妖孽的眸，深深的看着怀中她。

    南瑾对他早就没了排斥，在他怀里蹭了蹭，

    找了个舒服的姿势，小手搂着他的劲腰，闭着眼睛打盹。

    顾凌捏捏她的小脸，玩味的轻笑：“瑾瑾，这么困啊~”

    “嗯……”南瑾瞌睡的应了一声，又打了个哈欠。

    “好，那你先睡。”男人眼底是逐渐被释放的欲色，

    声音越发的蛊惑，“回去后，凌哥哥再折腾你。”

    南瑾迷迷瞪瞪的，没太反应过来他话里的意思，放心的睡了过去。

    等回到凌烟庄园，被男人抱进卧室，放到那张大床之后，

    看着顾凌慢条斯理的将衣服一件一件脱掉，顿时清醒了。

    顾凌裸着上半身，屈膝半跪在床上，

    手臂撑在她身侧，言笑晏晏，“瑾瑾，醒了啊。”

    南瑾后背窜起一阵冷气，整个人都僵住了。

    “凌……凌哥哥……”

    “你要干嘛？”

