    董虎没有阻止董骨的离开，也没有阻拦阎忠，两人都是叛军中的边缘人，不“逃”回去还罢，回了金城塞后，他人又岂会相信他们？

    但每个人都有自己的选择，也有自己选择道路的理由，董虎对此并不会太过在意，更何况，该付出的善意已经付出，两人无论是怎样的结局，对他都没有任何坏处。

    董骨若死，卑禾羌即便依然是烧当羌奴部，心下不满烧当羌多了一分。

    阎忠若死，那阎行又岂会与他人相善？

    无论是怎样的结果，对董虎都不算太差，没有阻止，也没有太过渴求招募，他知道自己只是个一无所有的小儿，这点自知之明还是有的。

    召集了所有中队长、大队长、营帅军议，董虎要在敌前耕种，在没拿下任何一城前开田耕种，疯子一般的决定，乍一听了后，所有人都呆愣不语……

    看着没人开口，董虎知道，他们不是沉默赞同，而是全都反对。

    “梆梆。”

    手指敲击了几下桌案。

    “勇士城建在山上，榆中城高大坚固，想要在没有攻城器械时拿下，会需要很长时间和更多牺牲，一个弄不好就是兵败全死在这里。”

    “第一个耕种理由，引他们出来与咱们一战。”

    ……

    “战乱一起，敌我双方都不敢耕种，心下都担心自己种下的粮食便宜了对方，但彼此双方都需要粮食，都需要粮食稳定军心，所以在咱们耕种未结束前，有七成几率他们不会前来攻打。”

    “第二个耕种的理由，延迟战争的到来时间，给各军各营更多训练兵卒的时间，给你们在坐的各位更多时间熟悉军卒、增加威望以及熟练掌握战术运用，给你们时间越多，你们获得功勋的机会越大。”

    ……

    “咱们有牛羊十三万头，粮食七万石，看似不少，但这是战争，不是在家中暖炕头，战场风云变幻，任何时候都要想着最坏结果，都要想着饿肚子情形。”

    “第三个耕种的理由，为防最坏情形，尽可能的增加粮食，稳住军心，军心稳，兵卒不乱，诸位才能心安理得的掌握兵马权利。”

    ……

    “叛乱缘由种种，但有一个最为重要理由，就是底下的百姓穷、日子苦，不满意日子太苦，活不下去才造反的，可当他们跟着人造反了，过了一段时间后，发现自己过的猪狗日子还不如以前呢，就会想要之前不死人，还能放羊的日子。”

    “第四个耕种的理由，咱们用事实证明给他们看，咱们的日子更好、更滋润，咱们的生活不仅好，也比他们更有勇气，咱们敢在他们眼皮子底下种地，无形中，他们的将领就有些懦弱了，因为咱们做了他们不敢做的事情！”

    听着他的话语，原本一个个挺立笔直将领也开始左盼右顾……

    见所有人不开口，姚山扯了扯身边弟弟，姚勇无奈，抖了抖双肩，好像不如此不敢开口似的，只见他起身抱拳。

    “咱也认为大头领说的对，可……可咱们毕竟在十万贼人眼皮子底下，万一贼人突然杀了出来，咱们又都在耕地可咋整？”

    姚勇开口，所有人都默默点头，董虎咂巴了两下嘴。

    “反贼……好吧，咱不说七成，咱就说反贼在咱们耕种完毕前出城的概率五五开……咱说的是万人反贼出城来袭的概率，少量兵卒时而骚扰一下不算，一两千贼人出城袭扰，正可以拿来与诸位练兵，增加更多战阵厮杀本领，或许杀着杀着，你们都能成为一地大将也不一定。”

    “咱们自狄道前来，咱们都跑到了榆中、勇士城下，他们也没有出城与咱们一决生死，就已经说明了问题，说明了他们的犹豫不决、心下没底，无法保证十万叛军击败咱们，而这是好事情！”

    “他们犹豫，心下没底，就不会一次性投入全部兵马与咱们决战，就会只用一些兵卒试探，咱们也只需要拿出一部分兵力与之对抗即可，各军轮流防备，或与之厮杀即可，剩下的人，该耕种的耕种，该营建邬堡的营建邬堡，该训练军卒的训练军卒。”

    “两军相争勇者胜！”

    “无论最后胜负，战前都要坚定的相信自己，相信自己战无不胜！此时是两军勇气之争，咱背后站着大汉帝国，对方呢？对方只是一群反贼，一群乌合之众，在大汉朝三四百年时间里，羌人无数次作乱，最后都是惨败结局，所以他们犹豫、怯懦，而这个时候，若咱们也退缩，就会增加他们的信心，就会越来越难以击败。”

    众人一阵默默点头，算是认可了这话语。

    董虎又笑道：“有坚定获胜信心还不够，还要谨慎对待，要考虑最坏的情形，要准备的更加充分，也要考虑随时撤退，诸如咱们前来时的营寨，那里就是咱们沿途牛羊粮食辎重所在地。”

    众人一愣，雇佣军刚入营时就被告知随时跑路，所有人也最是担心后勤辎重出现意外，变成了另一个被偷了营的阎行，听了这话语后猛然惊醒，才明白了他怎么建了这么多营地。

    董虎说道：“咱们有十三万头牛羊，七万石粮食，牛羊下崽什么的且不论，仅凭这些粮食也足以确保咱们一年作战，但牛羊不是粮食，需要放养，而现在因战乱陷入穷困的百姓无数，咱们可以用七万石粮食招募些百姓帮助放羊，借此也充实了后方辎重大营的防御兵力。”

    “七万石粮食，以每人每日四斤粮食消耗计，七万石粮食可以养七千卒一年，那些叛军是不可能一年不打咱们的，战争肯定会在三五个月内爆发，也就是说，七万石粮食可以招募一万四千卒或民壮。”

    众人听到这里，所有人都坐不住了，原本是一万五千人，现在又可以增加一万四千人，那岂不是说自己有三万了？

    有一万四千人守退路，一万五千人可以随时跑路，那还怕个鸟？不等他人脸红脖子粗，孙牛蹭得站起。

    “大头领说咋整，咱的佣兵第一营就咋整，绝对没有一个孬种！”

    胡三暗自后悔，不等华雄反应，蹭的起身。

    “好像别人都是孬种似的，咱第三营又怕了哪个？”

    华雄嘴里一阵泛苦，但自己手下吃了嘴上亏后，也不得不起身抱拳。

    “大头领有了决定，想来也没哪个敢质疑，只是……咱们后面辎重营由谁来统领？”

    话语一出，董字军团一系将领还罢，佣兵军团全眼巴巴看向董虎。

    董虎笑道：“自狄道出来时，咱就与大公子商议过了，由大公子主持一万四千辎重营事宜，由忠叔、三叔、四叔、杨叔他们在旁辅佐，想来是不会出了大乱子的。”

    众人一听他这么说，就算有些失落，也不得不点头。

    “啪啪。”

    董虎拍了拍两下手掌，起身站起。

    “事情大差就是这些，从现在起，咱们开始准备耕种事宜，各营、各队都要严格遵守军规军纪，要细心安抚军心，要尽可能的抽出时间习练厮杀术，勤练各小队间的配合，即便打散了后也可以第一时间组成军阵。”

    “事关诸位的荣辱、性命，事关诸位背后兄弟的生死，诸位不可疏忽大意，哪个若敢虚应故事，别怪咱严厉军法！”

    一群将领轰然站起，齐齐抱拳。

    “诺！”

    董虎也不再多言，大步走出中军大帐，刚离开，中军大帐嘈杂争吵都能把帐篷掀翻。

    未胜先虑败，尽可能的想到最坏结果，正如董虎所说，在离开狄道时，董瑁已经应下了辎重营总管一事。

    董瑁又不憨不傻的，自然知道统领一万四千民壮的好处，可此事被董卓得知了后，被皇甫嵩知晓后，就有些吃味了。

    董卓夺下了平乱五千兵马权，可在与阎行交战时折损了两三千，手里兵卒还没有三千兵马呢，而现在，董虎手里可用兵卒一万五千人，董瑁又要征募一万四千……

    到底谁是老子，谁是儿子？

    董卓如此，皇甫嵩也是这般，就算没有折损兵马，平乱大军也仅一万两千卒，本就不如董虎手里的一万五千兵力多，再增加一万四千后，倍数朝廷兵马……

    到底谁是朝廷的平乱大将军？

    心下吃味，原本答应的箭矢什么的也一再拖延不给，气的董虎肚子鼓鼓却又无可奈何。

    一万四千辎重兵或民壮是一块巨大蛋糕，不仅董卓想插手，皇甫嵩、李宽同样想要，多方私下里争夺，董忠、杨义一干老将却不管这些，就算当年陪嫁的五百亲随老了，没了雄心，但也不代表他们希望子侄永远是个奴仆和家丁，在他人还在争夺领兵将领时，这些老人纷纷在狄道招募陷入困境民壮，管吃管住的民壮。

    仅仅只是一日四斤管吃粮食，还要面临不可预知的生死凶险，换了任何人都不会答应，可战乱来了，无数吃不上饭的百姓太多，要么饿死，要么拿命去换一个谁也不知道的未来。

    征募条件很低，应征的人却很多，不仅有男人，还有更多的妇人，当日狄道城内征募佣兵时，就曾招募过女人，还因此成了他人嘴里的笑谈，可现实是残酷的，吃不上饭的女人更多，战争下的女人也更加凄惨！

    辎重兵差了些，有老有少，有男有女，甚至还有些是一份口粮养两人情况，诸如一妇人带着娃娃，这种情况在大西北太多了，尤其是战乱时，董瑁对此也是睁一只眼闭一只眼，尽可能的将她们安排在临近狄道的营寨。

    每征募一部分人，一些老将就把人送走，唯恐他人抢了本该是他们的兵。

