    李文音将话题拉回来。

    “当然，刚刚我说了，人，神，与天使。”

    “圣经这种严谨的东西，本来讲的是人与神的事情，为什么会出现一个不是神也不是人的天使呢？！”

    “那无论是外星生物创造论，还是神创论，都很有可能证明，因为维度不同，所以无法交流，只能靠低一个维度的天使传递信息，将原本的沟通方式，分解成了音乐与语言。”

    说到这里，李文音话题一转。

    “音乐其实与很多方面联系都远比想象深，比如数学，比如心理学，文学，绘画，这个行业博大精深，需要钻研，而不是说明白几个音符就叫做懂音乐了。”

    “就像是我的名字一般，声成文，谓之音。”

    “音乐的力量很伟大，这是一种从心里诞生的伟大力量，治世之音安以乐！则政和！乱世之音怨以怒，其政乖！亡国之音哀以思！其民困！这也就是为什么，和平年代的音乐与战乱年代的音乐风格相差极大的缘故！”

    李文音的话语掷地有声。

    全场皆惊！

    “我国自古以来就有五音十二律，宫为军，商为臣，角为民，徵为事，羽为物，六阴律六阳律暗合天地大道，阴阳五行平衡。”

    “音乐的路远比想象中宽广，音乐的作用也比想象中更大！！”

    话音刚落，全场响起了热烈的掌声。

    在座的华国人此时有一种奇怪的荣誉感。

    看到了没有？这就是华国的天才！

    不仅仅只是音乐技术上NB而已！

    有自己的想法与感悟！有自己独特的理解！

    时间慢慢的过去。

    除去互相的探讨，瓦尔兹大师与丹尼尔大师也分别献上了自己的相关演奏。

    随行的不少其他音乐家，似乎插不上什么话。

    但可以肯定的，是所有人这一行中都收获颇丰。

    丹尼尔的演奏结束，全场掌声雷动。

    这样的顶尖切磋，令人目眩神迷。

    音乐的盛宴！

    富有民族风情的古典乐章之中，意大利人的那种热情奔放，浪漫优雅，被演绎的淋漓尽致。

    温教授在后台捏着胡子，满意之色溢于言表。

    这一次的交流，李文音可以说是超额的完成了任务。

    想必，接下来的交流会更加轻松。

    提升国际地位与国际影响力，靠的不就是这方方面面的细节？

    也差不多到时候了！

    温教授整理了一下衣服，便走到了舞台上。

    径直坐在了李文音之前演奏过的钢琴上，微笑着对台下与台上的人们点头示意着。

    是到了温教授表演吗？

    很多华国观众想着。

    看起来有点不像。

    李文音与温教授低语了几句以后，点点头，转过身对丹尼尔说道。

    “丹尼尔大师，从刚刚的音乐中，我感受到了你们意大利人的热情与浪漫，真的让我很惊喜！接下来的演出，我们也会让你感受一下，华国人的力量，意志，与生命力！”

    这句话一出，惊喜的可不仅仅是丹尼尔大师了。

    华国人的力量！意志！生命力！

    究竟会是什么样的曲子？！

    领导们露出了意外的神色。

    这次交流，为的不就是提升国际地位，然后进行文化的输出吗？！

    听闻这话，许许多多的音乐人与领导，纷纷大感兴趣的盯着舞台。

    李文音轻轻一笑。

    “这首曲子......叫做《金色的炉台》！”

    金色的炉台？

    那是什么？！

    所有人都一头雾水。

    李文音缓缓说道。

    “什么是金色的炉台？或许很多人都会有疑问。”

    看着丹尼尔大师那有些迷茫的脸，李文音叙说道。

    “当年，建国初期，战争结束的华国很贫穷，百废待兴。”

    “但朴实的华国人，在一片片因战争而略显荒芜的土地上，重新建立起了自己的家园。”

    “我是一名东北人，这首歌，歌颂的便是我的家乡，那黑土地之上的炼钢厂。”

    许多领导，老一辈的音乐人，闻得此言，都纷纷的露出了一丝怀念。

    他们，是从那个年代走过来的。

    “作为共和国的长子，东北有着无尽的矿产资源，黑土地充满了生命力。

    一代又一代的人，开采石油，挖煤炼钢，靠着重工业，养活了大半个华国，滋润的半数的国人！”

    李文音此时感觉有些激动，也有些自豪。

    东北的石油，东北的矿产！

    百分之十七的煤矿！百分之二十七的发电！

    百分之六十的钢产！

    来自于李文音的老家，辽省。

    第一架飞机！第一艘巨轮！第一艘航空母舰！

    一千多种工业史上的第一，都出自这片黑土地。

    长子扛起了贫穷，带领全家走向了温饱。

    默默的贡献着资源！为沿海城市，为一线城市，甚至为大半个华国，贡献着自己的力量。

    “金色的炉台，不正是炼钢厂中金色的熔炉吗？！”

    没有再说话，李文音举起琴。

    温教授慢慢的，轻柔的，深情的按下琴键。

    一组组流水般的音阶响起。

    明朗！

    仿佛是在倾诉。

    这样的曲调，正是华国特有的风格。

    五声音阶！

    丹尼尔仅仅一听这个前奏，便沉醉其中。

    这是一种完全不同的民族风格，如此的令人陶醉。

    不知从何升腾而起的感动，充满了生命力！

    小提琴声响了起来。

    低沉。

    低沉。

    拔高！

    就仿佛是那共和国开始的样子。

    百废待兴，经历伤痛，却依旧积极向上！

    有一种感动，随着这悲壮却带有温柔的旋律从心头蔓延。

    很快，琴声便如同慰抚般轻柔的响起。

    优美的旋律响彻大厅。

    这样的旋律，仿佛将人代入到了那个热火朝天的年代。

    吃着土豆白菜，为了国家的基础工业建设，工人们流着滚烫的汗水，爽朗的笑声中，在工厂之中热火朝天忙碌着。

    充满了感情！

    红色华国，红色经典！

    歌颂！

    钢琴骤然拔高，间奏充满了满满的激情与奔放！

    与小提琴和声的颤音完美交织。

    像是在一问一答间，描绘出了那烫金岁月。

    小提琴的声音似乎越来越急切！

    随时待命！

    拔高！

    拔高！

    蓦然！跳弓的双音，如同是在战斗一般。

    炼钢厂中汗水湿透后背的工人们洋溢热情，艰苦工作，豪迈的劳作！拼搏！

    全国多少地方的建设，在等待着钢产？

    国家的发展，离不开每一个积极向上的人！

    这里的每一分钟每一刻，都是在战斗！

