    

    “到底是怎么一回事？你说清楚一点！”

    电话那端，张滕川抽泣言到：“李焕元师叔带着枭姬来到天师府后，我们着手准备打开伏魔殿的封印，把她放入其中。

    但是伏魔殿中有枉死城逃出来的三百万恶鬼，必须要先压制住他们才可以。

    于是，我、李师叔和滕云、滕岳两位师兄商议，利用四象宝盘的力量设置结界，禁锢恶鬼。

    谁想布法施阵的时候，张之栋突然出现，抢走了四象宝盘，还扯下了伏魔殿外的符箓。

    符箓失效，里面的恶鬼一定会倾巢而出，可是从里面逃出来的，只有一个鬼魂。

    这个鬼魂自报家门，说是台湾郑氏后人郑继功，还说我天师府维护满清政权，是彻头彻尾的汉奸，于是我们便和他动起手来。

    这郑继功在伏魔殿内不知道做了什么，竟然把三百万恶鬼悉数吸收，阴气简直逆天，不但杀了滕云、滕岳两位师兄，还唤醒了沉睡的枭姬，夺走了定颜珠。

    李焕元师叔为了保护我，也被枭姬打成了重伤，现在我和几百位正一弟子都被困在正殿之中，门外只有程咬金将军在和枭姬对战，天师府也已经一片狼藉了！”

    罗康闻言忙说：“我现在在日本了，你们还能撑多久?郑继功去哪里了？”

    张滕川说：“我不知道郑继功去了哪里?正殿中有正一先辈留下的法咒保护，枭姬恐怕一时半刻攻不进来，但是李师叔的伤势，就算我一直过继阳气为他续命，恐怕撑不过七天了。”

    “好！你坚持住，我尽快赶回去！”

    罗康放下了电话，将天师府的事情告诉了众人，大家闻言全都默不作声。

    “老板，中土仙家和幽冥界这样对待我们，你还要去管这样的闲事吗？他们那些仙人除了针对我们，别的事情都不管的吗？”片刻之后，陈知宇说出了所有人的心声。

    林梓看着罗康为难的表情，伸手抱住他说：“我知道你不可能对小天师见死不救，还是那句话，只要你下定了决心，无论前方是刀山还是火海，我们一起去面对。”

    罗康轻抚着林梓的秀发轻声言到：“老婆，我们为了彼此都无数次地拼过了性命，今生有你，我罗康虽死无憾，但是现在，我们已经不是两个人了，难道你会看着我们的孩子陪我们犯险吗？”

    “这……”林梓闻言左右为难，一时无言以对。

    “这次你听我的还不好？”罗康说着，扶着林梓坐在了沙发上：“我一个人回国去，救下滕川之后马上就回来，我有超凡入圣的力量，就算是被仙家和十殿发现了踪迹，应该也能脱身，你现在的任务就是保护我们的孩子，一定要按时吃饭，按时睡觉，我保证，我一定会回来的！”

    林梓看着罗康，眼泪止不住的滑落，她拉着罗康的手说：“你一定要说话算数，我和孩子都不能没有你！”

    “嗯！一定！”

    这时，陈知宇突然插话道：“老板娘你放心吧！我和老板一起回去，一定把他全须全尾儿地给你带回来，顺便帮你盯着他，不让他在外面沾花惹草！”

    “放你娘的狗屁！我罗康是那种人吗？”罗康骂着，一个大脖溜儿赏给了陈知宇。

    “小陈！”他继续言到：“这次你要留在日本，林梓、美惠、佳琪三个女生身边，不能没有个老爷们儿照顾。”

    “这不是还有诸葛大神、安倍阴阳师和君邛鬼将军嘛！”

    罗康一个白眼说道：“大神、阴阳师、鬼将军，单从称谓来说，你觉得他们三个靠谱吗？”

    “哎哎！怎么说话呢？”

    “纳尼？”

    刘君邛和安倍信雄当即表示了不满，还是陈知宇把他们拉到了一旁，宽言抚慰。

    罗康偷瞄了一眼诸葛亮，对于这样的嘲讽，他依然没有任何反应，还是自顾自地啃着手中的鳗鱼。

    其实，对于安倍信雄和刘君邛，罗康倒是比较放心的，姑且不论他们的实力如何，但从动机来看，安倍为了钱，刘君邛为了避难，他们不会做出什么出格的事情，能不能帮上忙不好说，但至少是人畜无害的。

    但诸葛亮这个人，心思缜密，智慧非凡，又懂得奇门遁甲之术，这次回到阳间，他心里想得是什么?有什么计划和打算?罗康完全摸不到头绪。而且为了救回诸葛云，迟早都要和他摊牌，到时候他会不会狗急跳墙也是个未知数。因此，与其把这颗定时炸弹留在日本，倒不如让他留在自己身边更加踏实。

    想到这里，罗康直接对诸葛亮说：“诸葛丞相，这次我去救人，你可不可以和我一起回去，万一发生什么棘手的事情，我也好随时向您请教！”

    诸葛亮头都没抬，咽下了口中的鳗鱼说道：“可以！”

    罗康闻言大喜，当即让安倍信雄联系了管轩，安排他和诸葛亮回国。

    简断言说，在管轩的运筹之下，罗康和诸葛亮当晚就顺利登上了东京飞往北京的航班。

    头等舱中，只有他们二人，罗康看着旁边的诸葛亮说：“诸葛前辈，你觉得如今这个时代，和蜀汉相比孰优孰劣?”

    诸葛亮笑道：“两千多年，现在的百姓衣食无忧，生活富足，就连普通人都可以飞上天了，怎是我们那个时代所能相比的?纵然我前知五百年，后知五百年，也完全想不到会变成这样，唯独一点，现在的空气实在是太难闻了。”

    “那你喜欢这里吗？”罗康借机想要知道诸葛亮的真实想法。

    “这位公子，我虽然身在茅庐之中，但是天下大儒，名人贤者见过不少，识人断面也颇有心得，你心中想的事情，我都清楚，用不着这样云山雾绕的！”

    “好！前辈既然快人快语，我也就直言不讳了，我要把我的兄弟找回来，到时候你就不能留在这个世上了，我想知道，你会不会心甘情愿的消失?”

    诸葛亮看着窗外的云海说道：“世事无常，岂知天命！”        

