    “毁灭开始了。”

    黑色人影挥了挥手。

    在他身后，那些黑色管道疯狂蠕动不休，一个个人影从管道中诞生，然后——

    所有的人影一拥而散，瞬间便跨过长空，轰然落于那片大地之上。

    “你在干什么！”女子警惕的道。

    她转头朝大地上望去。

    山林间，一道人影落于其中，伸手抓住树上的一条毒蛇。

    “嘻嘻嘻，原来是毒一类的力量……可以让生命在痛苦中走向毁灭……”

    人影笑着，身上忽然放出一道道绿色雾气，朝四面八方吹拂而去。

    那些遍布于山林间的野兽，只要沾染了这绿雾，立刻便浑身抽搐，在极度的痛苦中死去。

    每死去一头野兽，人影就变得更加凝实，显现出具体的模样。

    竖瞳、鳞皮、长舌。

    ——它就像一头蛇，但却顶着人类的轮廓。

    “我乃末日·瘟疫。”

    “一切生命都将因为我而毁灭！”

    人影吐着信子道。

    另一道人影落于巨城之中，等待数息，伸手召来了一团火。

    “生命喜欢用火……然而这火却极其容易毁灭生命。”

    轰——

    人影猛然化作一头全身满是烈焰的怪物，朝着一栋建筑飞奔而去。

    它没入那栋建筑之中，又很快穿过建筑，从其后再次显现身形。

    建筑化作焦黑的废墟。

    人影却变得清晰、显现出具体的身形特征。

    双角、火目、四爪、人躯。

    “从现在开始，我便是末日·毁灭之火。”

    怪物宣告道。

    整个大陆上，这样的一幕幕发生在各处。

    末日开始彻底毁灭这个文明。

    在最初的措手不及之后，大陆上的众生立刻开始反击。

    他们的实力相当强大，然而末日却打不烂、杀不死、不断变强，根本没有任何办法对付。

    天空中，那名女子也开始与黑色人影交手。

    他们的交手更是超越了一切想象，无数从未听闻过的手段层出不穷，除大地之外，天上的群星为之坠落，时光的长河激荡出无穷波涛，虚空不断裂合。

    长剑微震。

    无穷的光影从长剑上飞射出去，凌空化作过去时代的久远画面。

    那些曾发生过的战斗，再一次显现在顾青山面前，让他得以亲睹掩藏在虚空之中的秘密。

    许久。

    他突然叹息道：“不行，这样下去是打不赢的。”

    在那副光影画面之中，黑色人影也开始说话：

    “你就是这个纪元的使徒吧……可惜，你们再强，也不是我的对手。”

    他隔空轻轻击出一拳，女子顿时被击飞出去，落在大地之上。

    整个世界都随着这一拳不断摇晃。

    “出来，你的实力不错，不至于死在这一拳下。”黑色人影道。

    他站在半空，背后却有无数黑色管道，不停的从大地上汲取各个末日的毁灭之力，灌注在他身上。

    他的身形开始凝实，更加强大的气息从他身上散发出来。

    女子忽然再次显现在他对面，全身笼罩在一片朦胧的黑雾之中。

    “原来是这样的力量……”

    她似乎明白了什么，身上的那些黑雾渐渐化作光影。

    “对啊，就是这样的力量，想不到你被我打了一拳，就能获得我的力量。”男子抱着双臂，好整以暇的道。

    他看上去似乎根本不准备再出手。

    女子突然发出痛苦的呻吟。

    “……可怜的众生，你敢将我的力量化作种子，却不知道这种力量是你们从来不曾见识过的凶险，它会要你的命。”男子失笑道。

    女子身上突然爆出一团团血光。

    她飞坠于大地，身形渐渐被黑暗阴影彻底笼罩。

    忽然，一道苍老的声音响起：

    “禁绝。”

    霎时间，女子身上的黑暗轰然而散，消弭得干干净净。

    她再次恢复了神智，睁眼望向面前的老者。

    “师父——您不是已去世百年了么？您还活着？”

    女子惊喜的道。

    老者收回手，盯着她，悲伤的摇摇头道：“不行的，它们掌握了毁灭的真谛，是诸界的末日——虽然我不清楚它们会什么要毁灭众生，但你们确实打不过这个家伙。”

    老者抬起头，望向天空那道黑色人影。

    女子放出感思，扫过整个大陆。

    只见大陆满目疮痍，无数众生陷入死境，强者们还在挣扎，但无论如何也对付不了那些怪物。

    女子痛苦的咬紧牙关，流着泪道：“难道我们真的只能被毁灭？”

    老者点点头，神情忽然一肃，仿佛作出了什么决定。

    “徒儿，你听着。”

    “我乃是混沌的使徒，早已预知会有危险降临，所以提前数百年托生于世，帮助你们变强，可惜还是没能阻止你们的毁灭……”

    “现在唯一的办法，是将整个世界的力量集中在你身上——毕竟你是整个纪元的命运所系，是纪元的使徒。”

    女子双目泣血道：“大家都死了，这都怪我不够强大，没能保护大家——我应当第一个领死，如何能一个人活下去！”

    老者按住她的肩膀，低沉的道：“你必须继续活下去，将纪元的力量留存至未来。”

    “为什么？”女子道。

    “时光的长河之中，一定会诞生更多惊才艳艳之辈，有更多更强大的人物出世，有值得与你并肩战斗的人，你要去未来寻找他们——”

    “——你们要为所有众生报仇！”老者道。

    女子浑身一震。

    天空中，传来那黑色人影的声音：“你们说完了吗？每过一会儿，我就变得更强大，整个世界的毁灭已成定局，难道你们以为自己还可以存活？”

    黑色人影随手朝那女子一指。

    这一次，女子再也无法抵御他的力量。

    轰！

    女子的身躯爆裂开来，化作一蓬飞逝的血雾。

    ——纪元使徒，死！

    老者丝毫不为所动，抬头看着黑色人影，脸上忽然绽放出笑容。

    “我们确实打不过你——”

    他手上忽然出现了一层层细密的金光，显化为涌动不休的符文。

    下一瞬。

    老者忽然从原地消失，出现在黑色人影面前。

    “死！”

    黑色人影随口道。

    他一拳击穿了老者的身躯。

    老者却不顾一切的将那道金光印在黑色人影胸口。

    黑色人影顿时僵住。

    大团大团的毁灭之影从它身上剥离，散入那些管道之中。

    “你做了什么！不可能！这是我的——身躯——”

    人影惊恐的尖叫道。

    “你是末日，而我是混沌的使徒，我的力量自然跟你处于同一水准上——如今我耗尽一切力量，要夺下你这具身躯，将其封印。”老者说道。

    他低头望去，只见大地上无数末日肆虐不朽。

    世界正步入毁灭。

    纪元终结了。

    老者叹了口气，伸出另一只手，隔空虚引。

    只见女子的灵魂从虚空显现，落在他身边，满目焦急的说着什么。

    老者听了几句，微笑道：“孩子，唯有我重归于永灭，你才有一线机会。”

    “众生才有一线机会。”

    在他手上，那道金光骤然大亮，照耀十方虚空。

    所有的黑色管道在这恢弘的金芒之中，渐渐退缩而去，消失于虚空的深处。

    原地只剩下那具黑影之躯。

    老者神情一凝，道：“我全力施展的混沌封印，它有着独特的灵性，如果没有意外，它将来会占据这具末日之躯——”

    “徒儿，为了帮你躲避那些末日的追杀，我会让你的灵魂陷入沉睡，直到混沌封印觉醒，拥有了独立的人格，足以镇压此躯——”

    “封印之灵会自然而然的想起如何锻造纪元力量之匙——那个时候，你才会转世重生。”

    老者的身躯渐渐融入无穷金芒。

    女子的灵魂焦急的来回飞舞，依依不舍，口中连声说着什么。

    老者伸出手，握成一个印。

    “记住这个印，它的作用是解开钥匙上的力量。”

    “是的，总有一天，你需要再次寻回力量——我会把整个纪元的力量都封印在那把钥匙中——也许是两把钥匙。”

    他顿了一下，道：“它属于你。”

    “在未来某个时刻，我的徒儿，一定会有人重拾纪元的力量，当他把力量传递给你——”

    “他就是你真正的战友，你们会并肩作战。”

    “你将觉醒所有力量。”

    “——也许你们能为众生报仇。”

    话音落下。

    老者散入金光之中，彻底化为虚无。

    女子放声大哭，却又无法发出任何声音。

    她的虚影渐渐消散。

    所有过去时代的光影也随之消散一空。

    黑暗中。

    一切都是虚无。

    只剩下寂寥的风不断吹拂。

    顾青山收了长剑，从背后取出一柄战旗。

    这是一柄他从未触碰过的战旗。

    他将战旗高高举起，念颂道：“以我永灭之力，召唤混沌的意志，为你解开些许束缚，令你摆脱所有法则的厌弃，从无穷的沉睡之中苏醒！”

    “我的战友，你必须获取更加强大的力量，然后——”

    “去报仇！为众生报仇！”

    战旗绽放出炽烈而又绚丽的光辉。

    这些光辉在虚空中席卷而上，钻入时空长河的上空。

    它就如同一场伟大的光之海洋，穿透了时空的束缚，朝着历史上某个时刻迅速飞驰而去。

    ……

    上古时代。

    波涛如怒，苍山孑立。

    一名少女站在峰顶，静静注视着奔流不息的江水。

    任凭晨露沾湿了她的衣裳，苍雨化作烟云，如冰霜一样浸过她的发梢，她都不为所动。

    她仿佛自从无穷的岁月之前，就一直站在这里。

    忽然。

    一道身影从天而降，落在她身后。

    却是她峰下一名女弟子。

    女弟子行了一礼，开口道：“前线死伤惨重，几位大人请您早上去主峰商议此事。”

    “知道了。”少女道。

    女弟子转身就要走，忽而又停住。

    “峰主，您若喜欢在这峰顶呆着，不如去请求宫主把这座峰划给我们？”女弟子问道。

    少女摇摇头，反问道：“你怎么知道我喜欢这座峰？”

    “因为您总是站在这里，就像在等待什么。”

    “等待……”

    “是呀，峰主。”

    少女想了想，正要说些什么，忽然脸色一变。

    “你先退下。”

    “是。”

    女弟子行了一礼，纵身而去。

    一息。

    两息。

    三息。

    虚空破开。

    一片恢弘的光芒海洋倾泻而下，全然落在少女身上。

    “顾青山……”

    少女竭力保持着平静，低声念叨着。

    过去的回忆再次变得鲜活，那些曾经的叮嘱重新响于耳畔。

    “在未来某个时刻，我的徒儿，一定会有人重拾纪元的力量，当他把力量传递给你——”

    “他就是你真正的战友，你们会并肩作战。”

    “你将觉醒所有力量。”

    “——也许你们能为众生报仇。”

    峰顶上，苍风厉啸，灰云尽去。

    山色天光，映照出苍翠而充满生机的人间世界。

    少女的双眸绽放出明亮的光辉。

    报仇。

    报仇啊！

    顾青山，我们要报仇！！！

    她伸出手，捏出那个手印。

    一瞬间。

    仿佛有什么解开了。

