    宁雪也觉得这话不对，愣了愣道：“还是不麻烦你了。”

    “不麻烦，你为宫尚受伤得嘛，就算麻烦我也应该照顾你啊！”简瑶一边说一边去拉她的手，“来，我先看看伤口。”

    宁雪下意识往后缩了下：“伤口今早医生已经看过了。”

    “他看是他，我看是我看。”简瑶道，“既然是我照顾你，我就得对你负责，从头到尾的负责。”

    见宁雪不配合，简瑶抬头朝刚进门的沈键和唐禹道，“你们两个来得正好，宁雪不听话，你们劝劝？”

    唐禹不知道简瑶葫芦里卖的什么药，但知道一定不是好药。挠了挠头道：“这个，我怎么劝啊？我一向话说不好，嘴笨……”

    “那老四，你来吧，你是学者，口才一流……”

    沈健大概猜到简瑶的意图了，可是他不赞同，毕竟老爷子在这儿。他是不会放任她欺负宁雪的。

    到时候，吃亏的还是她！

    便道：“二嫂，要是宁雪不肯，就算了。”

    “不能算，我不来也就算了，来了还不给她好好看一看，你二哥会怪我的。”简瑶眨巴了下眼睛，扮起贤良淑德的模样来，“都是一家人，按辈份，宁雪还得叫我一声大嫂呢，我要是不管，老爷子估计又得在心里怪我不把她当亲人了！”

    “这……”沈健好为难，迟疑了半天才问，“你有把握吗二嫂？”

    有把握给宁雪点教训还不被老爷子发现起疑吗？

    “当然了。”简瑶无比自信道。

    “那，宁雪，你就给二嫂看看吧，她的医术举世闻名，是经过国际医师协会认证的。”沈健只好劝起宁雪来。

    唐禹好像有点明白了，后知后觉道：“是啊，宁雪，给二嫂看看吧，二嫂的医术，神仙都要嫉妒的。”

    宫老爷子本是不想让简瑶插手宁雪的伤，可是一想到她曾经创造过的几例奇迹，觉得给她治，不是什么坏事。便道：“小雪，给她看看你的伤！”

    “爷爷！”宁雪是除唐禹和沈健以外，唯一知道简瑶没安好心。所以她不敢。

    就算老爷子发话，她仍然排斥。

    简瑶看她磨磨蹭蹭地，一把扯过她那只包着纱布的手道：“这把岁数了，还怕痛，是不是有些矫情？”

    她动作粗鲁，宁雪刚吃痛，就被这话给堵得不好意思再出声。

    只是本能地挣扎一下，刚一动，简瑶就道：“老三，老四，宁雪不听话，你俩摁着她，免得等下碰到伤口！”

    “是。”两人齐齐上前，一左一右的将宁雪摁在床上。

    宫老爷子眉头皱得死死的，这哪像是在治病，这是在绑架！不由喝道：“你们这是在干什么，快给我松开！”

    “老爷子稍安勿燥，宁雪总是动来动去，我怕碰到伤口。”

    “碰到伤口，你们也不能这样做，这像什么样子？”

    “不让他们摁着，那拿绳子绑，恐怕更不合适吧？”简瑶将纱布一层层拆开，刚开始还挺温柔，到最后一层时，突然手腕一用力，将染着血的纱巾一把掀开，那沙布沾着皮肉，这一扯，疼痛可想而知。

    宁雪眼泪都飙出来了。正要说点什么，简瑶就道：“要是弄得慢，会更痛。快一点，就只痛那么一会儿。这是我的经验。不过宁雪，你这点痛都受不了，你以前是吃什么长大的，蜂蜜吗？”

    “宫尚一直在我面前夸你，能吃苦，能耐劳，能忍痛。我看，事实非如此嘛！”

    宁雪唇瓣颤抖，心里怒喊，如果换成是你，连皮带肉的被扯下，你不会痛？但面上，她还是故作镇定：“阿尚就喜欢赞美别人，以前他也总这么说我！”

    “是吗？我没发现。他就是有一次上洗手间时无意提了你一句。”

    宁雪嘴边的笑猛地僵滞，明明刚才说宫尚一直在夸她，现在又变成只是无意提了一句，还是在上洗手间的时候？

    什么意思，故意挖坑给她难堪吗？

    唐禹肩膀几不可察得抖了下，沈健嘴角也有一抹可疑的弧底。

    老爷子沉着脸道：“你看得怎么样了？”

    “挺好。”简瑶说完又把纱布重新给她缠起来。

    宫老爷子嘴角抽了下：“你这是在做什么？”

    “给她包扎啊？”

    “你不是要给她治伤吗？要给她上更好的药吗？”

    “我没说啊，我就说我看一看而已。”简瑶道，“主要是看医生上的药对不对，伤口是个什么情况，有没有消毒，有没有感染？”

    “你……”

    宫老爷子抖着唇，他被气倒了。话都说不出来。

    简瑶见状紧忙道：“哦，我明白了，老爷子，您是想让我给宁雪开点药是吗？”

    宫老爷子剐了她一眼，不然呢！

    如果不是给宁雪开点更好的药，那要她看什么看，刚才那层纱布可是扯掉了宁雪一层皮！

    “我这里倒是有烫伤药，我自己研发的，宁雪，你敢用么？”

    “我……”

    宁雪肯定不敢用，就算她医术高超，发明的药有奇效，她也不敢冒险。

    “我这药呢，用起来会有点痛，但是呢，效果很好。不会留疤，而且恢复起来也快！”

    “不会留疤？”宫老爷子凝声，给宁雪治手的主治医生说，伤口好了以后，多少会留疤痕。

    宁雪是个女孩子，伤又有手腕上，面积太大，将来肯定影响美观的。

    虽然可以做美容手术，可如果可以不做美容手术就能把这疤去除，那为什么不去尝试呢？

    当下决定道：“给宁雪上药。”

    “爷爷？”宁雪惊呼，为什么老爷子这么信任简瑶。她医术是好，可是人品不过关啊，她们隔着横刀夺爱的仇，简瑶是不可能好心待她的。

    “放心！”宫老爷子拍了拍她的手，在他眼皮子底下，简瑶不敢乱来。

    “得咧！”简瑶得到许可，忙不迭地从包里拿出一盒白色药膏来，一边拧开一边道，“这药会有痛，你忍着……”

    说完，一把扯开刚包了一半的纱布，动作还是和之前一样的粗鲁。

    看得唐禹直抽嘴皮子：先前扯了一层皮，现在扯了一层肉，二嫂果然不是给宁雪治病，她是在折磨人，只是这手段特么的是不是有点狠？

