    霍子平的视觉。

    他与韩东的经历截然不同。

    圣坛下端对应的隐藏通道所通向的，正是教母的居所。

    伴随着霍子平踏足挂满着稻草机器人的工厂时，相应的系统提示声传来：

    『支线任务-【外壳制作工厂】已触发』

    要求：彻底摧毁工厂，击杀【教母-伊迪森】。

    奖励：

    ①.开启通往农场外部的地下通道，脱离农场时诅咒将自行解除。

    ②.可获取特殊图鉴信息。

    比较寻常的支线任务，同时也在奖励中给出另一种脱离农场的方式，只要霍子平能在这里完成支线剧情，队友们随时都能借着地下通道而离开。

    自己小队将占得绝对的先机。

    因此。

    面对挂满在工厂区域里的机械稻草人，亦或是由教母培养出来的高级制壳师，霍子平都将无一例外予以快速斩杀，以最快速度深入工厂。

    然而……

    如潮水般不断涌来的稻草人，根本不给霍子平任何喘息的机会。

    刚刚找准生命线，连斩两只。

    躯骸尚未倒下，又会有三只稻草人接上。

    即便霍子平的【耐力】远超常人，每一剑都尽可能节约体能……依旧会有精疲力尽的时候。

    工厂最深处。

    一位白色长袍上挂满着五寸钉的老妪坐在这里。

    远看似乎满身都是皱纹，近看将会发现这些皱纹都是一根根通过人体灌溉得到的「优质稻草」。

    教母本身已获取最完美的稻草诅咒，再借由工厂所提供的优质稻草，重新编织了这具完美的身躯。

    教母的职责很简单，就是在地下作坊里为居委会的特殊里居民办事，为它制造最完美的外壳。

    办事期间，她自己也从中获利良多。

    “就差一点……我就能完成工作，获得德瑞镇的居住证。

    以我目前的诅咒、稻草人大军以及完美的稻草躯体，就算成为真正的里居民也绝不会落后。

    任何在这段时间里打搅我的人，都得死！

    尽胆敢一个人就闯入到我的巢穴……无以计数的稻草人足以耗尽他的体能。

    这样一位特殊的人类培养基，必然能培养出完美的稻草，最后的工作说不定能提前完成。”

    想到这里。

    教母便不断通过稻草根须，拽动房间里的拉杆，极快释放她的稻草人大军……

    通过遍布于工厂区域里的监控器，看着逐渐被稻草人的军团给淹没的霍子平，向着即将成为正式的里居民，这位教母不由发出一种相当恶心的抽搐笑声。

    就在这时。

    龙吟响起。

    霍子平的内劲外放，淹没他的稻草人被全部震开。

    凌厉的眼神似乎看见了工厂最深处的教母。

    即便相隔数百米、

    即便阻隔着大量的机械稻草人与障碍物。

    霍子平依旧果断斩出一剑。

    宛若龙牙般的剑锋，将直线上的稻草人全部斩碎。

    切开工厂里的层层铁墙……

    轰！一道半米深的龙牙斩痕，留在教母所在的房间铁门上。

    吓得教母全身一机灵，赶忙释放更多的稻草人，甚至释放出一些她原本不想动用的活体禁卫军。

    “就算消耗我预备用来上位的核心仆从，也要杀掉你！”

    就在教母拉下几道黑色纹路的拉杆。

    准备看着自己的活体禁卫军是如何撕碎这位黄皮肤的青年时。

    嘎嘎嘎……一群不知从何而来的乌鸦在工厂区域散开。

    分散在工厂里的监控器皆被乌鸦的嘴喙给戳碎，教母失去了监视权。

    ……

    “数量太多了。

    而且，稻草的特殊韧性配合内在机械提供的刚性，就算想要斩断生命线，也得稍微用力挥斩，很难节省体力。

    完全无法估计这里还剩余多少稻草人，有点麻烦……还有高级造物？”

    这时，一群身高超过四米，看似胡乱缝合的活体禁卫军，混着无以计数的稻草大军中，一同袭向霍子平。

    就在霍子平面露难色，开始考虑其它的解决方式时。

    大量黑色乌鸦在其身旁聚合。

    鸦羽扩张。

    「尸骨羽衣」以一种黑羽长袍的形式展现。

    韩东以黑魔法师的模样，现身于此……既然霍子平手持史诗级的兵器，韩东也直接祭出他的史诗级法杖。

    -提升黑魔法伤害。

    -一定概率忽略目标的魔法抗性。

    嗒！

    法杖末端轻微点地。

    「黑色沙化」

    一股黑色波纹向四周荡开。

    所波及的区域，无论死物还是活物皆尽化作黑色流沙……就算以机械稻草人也毫不例外。

    相较于单体进攻性强的霍子平。

    韩东的群体攻击更强、更具侵略性。

    “圣城，瓦伦.尼古拉斯……你没事吧。”

    既然在这里遇到老乡，韩东开口就是他自带的二甲级-普通话。

    以普通话进行自我介绍。

    外加黑魔法的扩散，替霍子平极大程度削减压力。

    这样的出场方式，让霍子平对韩东的第一印象是很好的。

    “龙城霍子平，感谢你的帮助……我已经找到幕后主使的位置，请协助我清理这些造物。”

    “没问题的。”

    韩东面露和善的笑容，全程使用黑魔法替对方开路。

    各种黑沙与死亡乌鸦的配合。

    「死亡」的蔓延，对于这群造物来说是致命的……它们因层次不够，根本无从抵挡黑沙的生命侵蚀。

    由霍子平一剑斩开教母所在的房间铁门。

    猛然射来数十根缠绕着诅咒的‘五寸钉’。

    “小心！”

    韩东释放出去的黑沙壁垒竟无法阻挡这种咒钉，只是略微阻碍了咒钉的飞行速度……

    「剑技.御天」

    佩剑在霍子平的手中快速旋转，犹若一道圆月。

    射来的五寸钉，皆被引入剑刃旋转而形成的圆月领域……剑身一撤，呯呤~寸钉散落。

    偌大的房间里。

    教母已展她的完全姿态，化作四米巨大的诅咒稻草人，全身嵌满着诅咒铁钉。

    整个房间都化作柔韧性极强的稻草流体，一旦踏足就会被缠绕。

    然而……

    嘎嘎嘎~

    数百只乌鸦涌入房间，遮挡着教母的视野，以鸟喙啄食着她身上的稻草。

    「剑技.龙闪」

    霍子平微微屈膝。

    轻功踏空、越过乌鸦群。

    闪！

    一剑斩断教母的生命线……

    两位队长首次合作，轻松斩杀裁缝工厂的主要负责人。

    流体般的稻草全部退去。

    一条通往外部的秘密工厂通道于教母身后开启。

    主体被斩杀的教母，通过「替身」而留着最后一口气，化作一只手掌大小的稻草娃娃，愤怒嘶喊：

    “就算你们杀死我，主上也会将我复活的。

    赶紧逃亡吧！我的死亡，工厂的停运会让‘主上’生气，他很快就会来到这里，你们全都会死在这里。”

    韩东一把就将「替身」抓住，转身看向霍子平。

    “里居民一旦降临而展开杀戮，我们都会有危险，麻烦霍兄以轻功快速前往路面，通报你的小队成员，顺便连带我的队员一同带过来。

    我们赶紧离开农场，再进行后续的讨论。

    我在这里看住出口，若是有大量稻草人袭来，我也能对付。”

    由于第一印象很不错。

    而且，霍子平的特殊观察力也能判断出，韩东的确是‘货真价实’的人类。

    “行，多谢！”

    随着霍子平脚下生风，离开地下作坊。

    韩东的脸上露出一阵怪笑，转而看向附身于替身娃娃上的教母。

    “好了，正式进入隐藏剧情吧……”

