    作为今天发挥最好的选手，苏醒和S1mple重新回到舞台接受采访。

    工作人员将话筒递给苏醒，假装没接住要掉地上，弄得观众们都大呼小叫的，调动了一下气氛。

    S1mple吐槽道：“你真幼稚。”

    但等工作人员将话筒递给他的时候，他自己也玩了一下。

    苏醒一脸嫌弃地看着S1mple：“你还说我爱玩，你自己搁着真香呢？”

    主持人看到两人有说有笑地，就过来将节奏把控好：“两位选手你们好，首先恭喜你们赢下了FAZE，拿到了通往冠军的门票。”

    “那么第一个问题，对于今天比赛打成这样，你们有预料吗？”

    苏醒将自己的话筒递在S1mple嘴边，先声夺人。

    S1mple无奈地看了一眼苏醒，然后说道：“没有预料。”

    接着他就开始解释：“在赛前我们预测地比赛是2:0拿下FAZE，这是B1ad3和我说的，毕竟FAZE重组的时间很短，所以我们对于他们就研究了几名选手，没有太过于重视。”

    “后来的你也看到了，图一他们打得很好，后期我们之间的交流也出现了问题，导致长痛输掉了图一。”

    “好在之后我和苏醒陆续站了出来，止住了颓势，才没有让图二被对方带走。”

    “打到图三其实其实对方就没有多少精力了，他们队内的几名大龄选手的状态下滑很快，也让我们抓住了机会。”

    主持人点了点头继续问道：“第二个问题是问苏醒的，你今天的比赛中获胜了好几个不可能的残局，在这些残局中，你的打法思路是怎么样的，能跟我们讲解一下吗？”

    苏醒还没有回答，弹幕就纷纷开始刷屏。

    “我知道，先等队友死完，然后开启孤立无援buff。”

    “苏醒知道自己1V1胜率高，所以残局只要变成多个1V1就行了，游戏就是如此简单。”

    “残局王，突破王，苏醒啥活都得干，这样还能打出这种数据，真的是太离谱了。”

    “这也是没办法，电子哥的残局能力还没有锻炼出来，而且苏醒他自己对于残局有一套独特的理解，这种东西是不可复制的。”

    现场也是欢呼声四起，显然观众也想知道苏醒是怎么打得，然后去学一学。

    但苏醒是真的不好说，因为CSGO是一个没有秘密的世界，只要肯研究，所以东西都能学的到。

    他的残局思路老早就有人解析了，这里再多说也没有意思了。

    而且个人的临场应变能力，这种东西基本上是学不会的。

    每个人的长处都不一样。

    所以他笑着拿起话筒：“那些残局吗？就很简单啊，我用食指点击鼠标左键，游戏就赢下来了。”

    “那有没有想过，还是依靠本能打的。”

    苏醒笑道：“那些思考已经成为了本能。”

    现场瞬间沸腾了。

    “这家伙好狂啊！”

    “老凡尔赛了。”

    “真被他装到了，哈哈！”

    主持人也被逗笑了，接着问道：“就简简单单的拿下嘛，那在图二的迷城中，你们曾经陷入过一蹶不振中，差一点就要输给了FAZE。”

    “但你们却在暂停之后，凭借一个不可思议的下水道双架扭转了局面，这个战术是早就准备好的还是临时设计出来的？”

    S1mple拿上话筒：“我来说吧，毕竟让当事人自己吹捧自己，我可受不了。”

    “当时我们确实陷入了迷茫，nafany他参加的大型赛事还是比较少，我们第一次碰到这种劣势的局面，他有点不知道该怎么办了。”

    “苏醒在队伍内一直是我们的大脑，当时他就接过了临时的指挥。”

    “毕竟已经成了那样子，再输的我们就回家了。”

    “那个战术之前我们并没有训练过，是他凭借着这个双架的小技巧，特别设计出来的战术。”

    “那个战术虽然危险，但刚好在拿到了效果，让我们打开了局面，最后成功最平比分。”

    “把比分追平了，当时我们所有人的状态都在提升，毕竟那么悬殊的比分都被追了上来，再多拿几分，也不是什么不可思议的事情。”

    “这也是我们能够翻盘的重要关键局，说起来就惊心动魄，好在是有惊无险。”

    在休息室内的众人也是长出一口气。

    当时的NAVI完全是被推到了悬崖边上，再多走一步就会坐上会基辅的飞机，直接启航回家。

    nafany也在思考，如果当时就按照他的默认思路打，他们现在能够这么轻松地坐在休息室吗？

    他摇了摇头，就连他自己也不相信，当时他们的手感已经出现了问题，面对对方的进攻很难做出漂亮的防守。

    B1ad3看出了他的所想，走过来，拍了拍他的肩膀，“别有负担，你从二线上来，经验都一点一点积累的，这个别人只是帮你提供建设性的意见，真正的提升，还是得靠比赛场数的累计，还有你自己的钻研。”

    “你别和他比较。”B1ad3指着大屏幕上的苏醒，“这家伙出道半年，直接拿top1，在以前简直是梦里都想不出来，简直不要太夸张好不好。”

    “更何况你现在的位置是指挥，你要学习的东西还很多。”

    nafany点了点头，带着问题继续思考。

    大屏幕里又传出了声音。

    “接下来的比赛是A队和MIBR的比赛，你们期待谁会出线？”

    “也就是说，你们期待谁会成为你们的对手。”

    苏醒将话筒递给S1mple，S1mple却扬起下巴，示意苏醒说。

    “期待嘛，我们肯定是期待MIBR，毕竟我们和他们交手的次数比较少，但几次我们都赢了，而且赢得都比较轻松，我们对于这支队伍研究的还是比较透彻的。”

    “但MIBR想要获胜的难度简直是不亚于打决赛，A队一路打过来，就只输掉了一个小场，简直不要太离谱。”

    “反正我作业最后填的亚军是A队。”

    （作业：在每一届Major开赛之前，CSGO游戏内就会出竞猜币，可以通过竞猜每一阶段的比赛，从而来获得竞猜币。）

    主持人补充道：“冠军呢？”

    “当然是NAVI了！”

    台下顿时一片沸腾！

