
　　这天，萧云海拍完赵婉晴与一群老戏骨的对手戏，正在喝茶休息。

　　一个剧务小跑了过来，道：“萧导，赵半山老师和姚娜老师来我们这里探班了。”

　　萧云海一听，立刻站了起来，和黄求胜、赵婉晴、邓越他们一起前去迎接。

　　萧云海对片场的把控非常严，没有他的允许，谁都不能进来，尤其是记者。

　　“赵老师，娜姐，怎么也不提前说一声，你们这是打了我一个措手不及呀。”

　　在无数记者的闪光灯下，萧云海一边和两人拥抱，一边高兴的说道。

　　与众人分别打了个招呼后，心直口快的姚娜没好气的说道：“我和赵老师还没说你呢。你这片场也太难进了吧，竟然把我们给晾了半天。要不是赵老师，我早就转身离开了。”

　　萧云海哈哈笑道：“这是我的疏忽。我主要是为了拦住记者，却忘了好朋友也会来的。候导，通知下去，圈子里的朋友来探班，直接让他们进去就好。赵老师、娜姐，走吧，我带两位去看看我们剧组的片场。”

　　赵半山道：“云海，我可是带了好几个徒弟过来。他们正准备拍戏，正好跟您这位世界第一大导演学习一下。”

　　萧云海笑道：“交流可以，用学习这两个字就有些过了。我还没到那个水平。”

　　赵半山哈哈大笑，道：“一部电影票房达到二百多亿美金，这样的导演若是不能当老师，天底下谁还能当。”

　　萧云海道：“赵老师就别夸我了。走，咱们进去吧。”

　　于是，众人一起走进了片场。

　　一个小时后，赵半山、姚娜这才离开。

　　临走时，赵半山道：“萧老弟，既然到了辽阳这个地界拍戏，怎么着也得给我一个尽地主之谊的机会呀。这样，您看哪天有空，我请咱们剧组吃饭？”

　　姚娜道：“赵老师，还是我请吧。”

　　赵半山笑道：“那不行。我老家就是这儿，公司也在这儿，你是抚顺那边的，少跟我争。萧老弟，你赶紧订个日子。”

　　萧云海道：“那就今天好了。明天好像就要开始下雪了，我们要在雪中拍戏。”

　　赵半山点点头，道：“行，没问题。今天下午六点在辽阳大饭店怎么样？”

　　萧云海笑道：“好。我们不吃别的，就吃东北特色菜。”

　　赵半山哈哈笑道：“那里就是东北菜做的最好最地道的饭店。行，我们晚上见。”

　　下午六点，萧云海带着电影主创人员准时来到了辽阳大饭店。

　　赵半山和姚娜早就到了，带着众人走进了一号包厢。

　　落座后，萧云海微笑着说道：“赵老师，最近在忙什么呢？”

　　赵半山道：“除了参加一些电视台的演出，就是在拍戏，主要都是农村题材。”

　　姚娜微笑道：“云海，你可能不知道，赵老师一口气开拍了四部电视剧，厉害着呢。”

　　赵半山摆摆手，道：“老娜，你这是在损我呢。当着云海的面，千万别说这个，我丢不起那个人。”

　　萧云海道：“赵老师，如果这都叫丢人，那你让其他影视公司怎么活。”

　　大家都哈哈大笑。

　　众人一边喝茶，一边谈笑，很快酒菜便端了上来，全都是东北特色。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　赵半山道：“萧老弟，老哥我今天呀有一事相求，您看能不能帮我这个忙？能办就办，办不了也没关系。”

　　萧云海笑道：“什么事？您说。”

　　赵半山道：“我看中了一块地，就在辽阳郊外，想在那里办一个大舞台，以后我们的小品、二人转就到那里去演。”

　　萧云海不解的问道：“您不是在城市有一个了吗？”

　　赵婉晴碰了碰他的胳膊，道：“老公，你傻呀。赵老师的场子那么火，城里肯定是放不下了，这才准备去郊外呀。是不是？赵老师。”

　　赵半山道：“惭愧。”

　　萧云海笑道：“我确实挺傻的。赵老师，是不是那块地不好弄？”

　　赵半山点点头，道：“钱不是问题，关键那块地是辽阳军区以前用来训练的，现在废弃不用后，好像变成了一个大仓库。我在军区那边说不上话，这才请你来帮帮忙。”

　　萧云海恍然大悟道：“原来是这样。行，我现在就给你问问。不过，我可不敢打包票哈。”

　　赵半山一拍大腿，高兴的说道：“太好了，只要您帮我问一下就好。如果实在不行，我再去找其他的地方。”

　　萧云海拿出手机，给伯父萧胜利拨了过去。

　　“是不是煤矿那边搞定了？”萧胜利接起来电话问道。

　　萧云海道：“哪有那么快。昨天克里丝蒂给我打来电话，说是正与政府沟通着呢。”

　　前些日子，克里丝蒂与那些专家们经过勘探，已经得出了结论。那个煤矿是个露天大煤矿，分八层，保守估计储量能达到14亿吨，而且煤质特别好，越到底层越好。

　　克里丝蒂得知情况后，给萧云海汇报了一下，便迅速飞去了燕京。

　　萧胜利道：“那你小子给我打电话干嘛？”

　　萧云海笑道：“伯父，我现在正和赵半山老师吃饭。他看中了你们在辽阳郊区的一块废旧的训练场，想要把它买下来。这不是让我帮忙问问吗？要是行的话，钱不是问题。”

　　萧胜利笑道：“你小子倒是挺会做人的。行，我等会儿给你电话。”

　　萧云海道：“那就谢谢大伯了。”

　　挂了电话，萧云海对赵半山道：“等会儿就有消息了。”

　　赵半山高兴的说道：“萧老弟，太谢谢了。”

　　就在这时，外面突然响起了一个洪亮而又嚣张的声音。

　　“谁他娘的敢跟我抢一号包厢，不要命了吗？”

　　很快，门推开了，一个手腕上、脖子上带着手指粗的金链子的光头大汉不顾饭店工作人员的劝阻，带着五六个混混模样的家伙闯了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵半山压低声音，道：“这个光头大汉叫沈军，是辽阳最大的地下势力苍狼门的二号人物，手下有上千人，非常的厉害。”

　　萧云海点了点头，对这些所谓的黑帮，他现在是真的看不上眼。

　　在华夏，根本就没有他们这些人的一席之地，顶多搞一些地下活动，就像地老鼠似的。若是敢闹出大动静，立刻就会被政府给处理掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1118章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 