一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一派大好的形势，却因为猛犬柳的私心，这眼看就要失控。

    陆亦轩刚刚才对猛犬柳生出一丝惜才之意，在想着这位好歹地也是能开创一代IT龙头强企的将才，要是能设法转为己用，用好了也是在商海里拼杀的一把好手。

    但是现在，他清醒了过来！似这种业以成年，心理生理年龄业已成熟之人，尤其是这些个，能在改开之初，万军丛中拼杀出来的强者，意志之坚定，打定主意之后，想要施加影响，令其改门换庭，

    这种的可能性，实在太过渺小。

    直白一点来说，

    猛犬柳这种人，绝对不可能为他所用，勉强收纳帐下，那迟早也是，魏延一号的人物，脑后有反骨，肯定会早晚另立门户。

    这种人，所信奉的，只有他们自己。

    所信奉的，只会是那种，可以把控己手的未来。

    前车之鉴，后事之师。

    上辈子的事实，已经完全证明其行为模式。

    所以，还是不要再心存什么幻想。

    不是一家人，难进一家门。猛犬柳与杰克马不一样，前些年初次遇到杰克马时，那小子才多大一点年龄，十四岁的小屁孩子一个，那自然是可以‘霸气外露’一番，将之深深折服，即便眼下不再留于身

    边，在其幼小心灵之中，自己的高大威猛无敌形象，却是早就深深根植。

    一瞬间想明白过来这些之后，陆亦轩便不再心存什么幻想了！

    更加，不需要再去考虑，今天万一把猛犬柳，打击得太过了头，导致对方从此一蹶不振，会是个社会人力资源的损失浪费……

    猛犬柳在侃侃而谈，

    倪广楠这些挨踢男们，则是一个个神情大变，

    这些人，或沉思，或摇头，或叹息，或感慨，总之每个人都变得忧心忡忡，反正再没了刚刚他讲完那番话之后的意气风发，斗志昂扬。

    “小柳，你到底想说些什么？讲重点！”倪广楠不喜道。

    “嗯，倪工，各位同仁，亦轩同志，我是想说，咱们搞科研，不管是有再好的idea，那都不是最关键，

    想要真正掌握未来，

    想要真正在‘产研学’一体化这条路子上有所成就，咱们绝对不能只是纸上谈兵！嗯，亦轩同志请不要误会，我没有诬蔑你那中文汉卡的构想是纸上谈兵，更加没有认为，将各语种输入辅助卡项目，作为商业突破口的美好前景，这个构想，是相当伟大

    且卓有建设性的。

    嗯，主要一个问题在于，这个……投入产出，效率整合的平衡问题！

    嗯，我的意思呢，咱们现在，有了这样一个，堪称完美的idea，为什么一定就要抱守在自家这一亩三分田里面，为什么不展开横向合作？

    比如说，与其他兄弟院校、其他科研所、甚至国外的一些，技术领先科研机构，进行一些协作交流。

    咱们让更多的人参与进来，

    一人计短，人多力量大，相信参与到这相关项目的科研人数足够多的话，这相应的‘产研学’周期，是不是会更加高效一些？

    这是我个人的一些浅薄陋想，不知大家，是不是赞同？”

    牛逼，到底是有大本事的人，这么片刻间，还是被猛犬柳同学你找到表现机会了么？

    陆亦轩是服气地，相当之服气，牛逼之人，果然都是，稍微给点阳光就能灿烂无比的存在。

    再看一眼倪广楠等人，瞧见这些挨踢男们一个个大为折服样子，越发也服气了起来。

    他暗叹，心说难怪你们这些家伙，上辈子会被别人吃得死死地，明明是贡献最大，知识产权成果最多，偏偏就是，一个挨着一个被收拾，被无情抛弃。

    别人抛弃了你们，真是一点儿也不冤呀！倪广楠点点头，道：“小柳同志，你说的相当在理，看来我们把事情都想得过于直接简单了些，不过真要和外部多方联合协作的话，就怕将来的利益纠葛会……呃，不好意

    思啊，亦轩同志，这个事情……哪什么，中文汉卡的构想，是你总结出来的，我们到是在越俎代庖，直接视为己有了。

    具体到小柳同志刚才的意见，不知道亦轩同志你……”

    陆亦轩大手一挥，故意不耐烦地瞥了猛犬柳一眼，然后才认真又看一眼倪广楠等人。感慨道：“你们呀！叫我说你们什么好，你们在科研方面，或许是天下头一号的牛逼人物，但是你们对于商业运作，对于这世间人情冷暖险恶，可就实在都是些小学生甚至

    幼儿园级别认知了！

    不是我看不起你们谁！

    区区一个汉字输入法方案而矣，在你们看来，真就有那么难如登天？

    不怕说笑一句，我现在随便就能想出五六种行之有效的方案，你们信还是不信？

    那个猛……柳同志，我不知你究竟是何居心才说那样一番话，你何必故意在危言耸听，用话术来拿捏一群老实人？

    怎么，看你是一脸不服气样子，你不相信我说的这话？

    要不要，咱们打个赌呀？”猛犬柳愣怔住：怎么个情况？这小子，怎么直接冲着我来了？我特么不就是想露个脸，有个表现机会，展现一下自己的本领，何必这么赶尽杀绝……我夜里没砸过你们家窗

    玻璃呀！

    心里犯了嘀咕，被陆亦轩指名道姓开怼，也是有些恼了，哼声道：

    “亦轩同志，牛皮吹大了会爆炸的，你真这么能耐，我跟你赌了又如何，你到是说说看，这个汉字输入法方案，到底有哪种，会非常便携有效？

    不说其他，至少在输入速度上，能够跟直接键入英文相仿？

    这世上，真能有这样的方案存在？”

    陆亦轩就等这话呢，准备狠狠放一回卫星，让倪广楠这些挨踢男，真正知道他是有多少底气。

    他道：“不如这样吧！

    咱们以半个月为期限，话说再漂亮，都不如实际上看到真成果那一刻有说服力！

    大倪同志，半个月内，计算所如果只是做一块汉字字元库，应该不成问题吧？你们若是半个月内，能够用汇编语言写出字元库，我到时拿出真正行之有效的汉字输入方案，现场给大家显示效果，让大家都见识一下，在你们眼里，难如登天的事，到

    底是不是这位猛……柳同志在危言耸听！

    猛……柳同志，赌约很简单，届时你若输了，当众发个誓，这辈子绝不从事计算机相关行业，如何？”

    猛犬柳一阵愣怔，不知陆亦轩做这么个赌约，到底何意。不过又想到，如果自己真输了，这估计今后在计算所也没脸再呆下去，便点点头，气哼哼道：“发誓便发誓，我现在就可以发誓，我若输了，以后再要从事计算机相关行业

    ，让我断子绝孙……”

    “一言为定？”

    “哼，你还没说，你要是输了呢？”

    “我要是输了？我向国家高层推荐你来当掌舵人……”听到这二人的赌约，倪广楠等人，全都一脸茫然加无语，完全搞不明白，两人在发什么神经。