    纪嘉许闻言一愣，有些手足无措，不知该如何回答。

    纪明薇却直接朝她翻了个白眼，“行了纪清甜，少在这道德绑架，你做错了一件事就差点害死了纪嘉许的性命，那时候你怎么没想过那是你从小陪伴的弟弟呢！还敢在这卖惨装无辜，要点b脸吧！”

    “你早就该料到的，是你丑陋的真面目被揭穿后，被厌恶唾弃的那一天吧！”

    “你说你照顾他、陪伴他、花你一分钱了吗？反而是你从小到大享受着纪家的资源，你的回报就是对他们的亲儿子见死不救，你说你贱不贱啊！”

    她一通狂怼，直接怼得纪清甜面红耳赤，羞愤欲绝，狼狈地离开了原地。

    纪嘉许悄悄地松了口气。

    “你也别怂了。”纪明薇一拍他的肩膀，语气凉飕飕地警告道：“可千万别再被她的三言两语和几滴鳄鱼的眼泪给迷惑，你要是再敢叛变，别怪我不认你这个弟弟。”

    纪嘉许一听这话，脸色骤变，竖起三根手指保证：“姐，我跟你发誓，从今往后我的亲姐姐只有你一个，对她，我不会再有任何多余的感情和牵扯了，你不能不要我。”

    说着说着，还委屈巴巴地眨了眨眼，像一只害怕被丢弃的小奶狗一样。

    纪明薇好笑地摸了摸他的狗头，“只要你拎得清，不再让我失望就行。”

    纪嘉许连连点头。

    随即察觉哪里不对。

    等等！

    他什么时候变得这么乖顺了。

    明明之前，他心里还别扭着不肯承认呢！

    这个姐姐，不会偷偷给他下了什么蛊虫魔咒，让他改变心态，对她言听计从吧。

    等到了车上，看到纪明薇拿出药箱亲自替他处理伤口的时候，纪嘉许高兴地仿佛身后多出了一条狗尾巴在狂甩。

    就算真被下了魔咒，他也心甘情愿！

    将纪嘉许送回家中，霍宴川望着她的侧颜，漫不经心道：“今天的家宴上，那个女人是你找来的。”

    纪明薇瞳孔骤缩了一秒，侧头对上他凌厉的眼眸，忽然间开口：“是我。”

    虽然上次把霍千扬打进了医院，还拿到了股份当赔偿，但一想到他的冒犯和对霍宴川的诋毁，纪明薇心中始终憋着一团火。

    所以听说今晚要庆祝霍千扬出院的时候，她一个消息通知，将之前就准备好的一颗定时炸、弹放了出来。

    杰琳没打算生下这个小孩，但是她要霍千扬声名扫地，要一大笔钱得到赔偿，于是她就跟纪明薇一拍即合，计划了这一出。

    只有这样，她才算真正的解气。

    “三哥，我睚眦必报，把好好的家宴弄成了一场笑话，还惹了老爷子动怒，你会怪我吗？”纪明薇抿了抿唇，心中莫名有些紧张。

    她怕霍宴川觉得她无理取闹，是个坏女人。

    “不会。”霍宴川却伸手拂过她额前的碎发，声音低醇磁性，撩人心弦：“我也不是什么好人，所以我们——绝配。”

    纪明薇的心脏怦怦狂跳，笑靥如花。

    ……

    因为纪明薇在《诛仙剑》里的戏份拍摄完毕，空出了许多时间，所以经纪人李曼又给她挑选了好几个剧本，让纪明薇来选。

    纪明薇认真地翻看剧本后，选中了一部悬疑电影里，“女杀人犯”的角色。

    这角色挑战度还挺大，剧情反转又反转，故事精彩，最后升华，这样的剧本，足以引人煽人泪下。

    纪明薇还挺喜欢这个角色，如果演好了，绝对会出圈。

    结果纪明薇这边选好，跟李曼确认准备签约，却被告知，对方拒绝了她的出演。

    纪明薇眼皮一跳，问她：“为什么？”

    这段时间，她在娱乐圈的风评已经有所好转。

    再加上前段时间，《诛仙剑》的预告一经发布，引发热议。

    圈内人应该都已经看过她的演技，哪怕觉得只有一分多钟，并不足以证明什么，那至少也该给她一个面试的机会。

    可这次，居然连面试都没有，难道是内定了其他人了？

    “薇薇，我本来就想告诉你的，你、那个……今天还没有看热搜，是吗？”李曼小心翼翼地提醒。

    纪明薇闻言不自觉地眯了眯眼，拿出手机，点开热搜一看。

    #纪明薇捅伤人事件#爆

    #纪明薇学历造假#

    这两个词条占据了热搜榜的第一、第二名，后面甚至加了个鲜红色的“爆”，足以证明这事儿热度有多高。

    纪明薇眼皮一跳，点进去一看，这两条热搜居然还是互相关联的。

    有知情人爆料，纪明薇高中时期，在乡下捅伤了一个中年妇女，因情节恶劣被学校开除。

    后来被纪家接回家中，为了让她成绩好看点，纪家找关系让她进了个贵族大学，拿了个毕业证回来。

    算是强行给她镀了层金。

    爆料人还附上了种种文件和证据。

    下面的评论都炸开锅了——

    “有钱就可以为所欲为，这句话说得真是没错。”

    “原来她高中就被退过学啊，难怪看起来那么蠢的样子。”

    “重点是她在乡下伤人啊！这么大的事情，居然被隐瞒下来，就因为纪家有钱，她甚至都不用坐牢？因为可以靠钱摆平。”

    “没想到会被揭穿的一天吧！纪明薇可真会装啊，在综艺里装的那么傲慢的样子，好像有多牛逼，结果现在，被戳穿假面了吧！”

    “这就叫天网恢恢疏而不漏，这种罪犯，警察就没有调查严惩吗？@都城警察”

    “这种学历造假，品德败坏之人，有什么资格在娱乐圈里混，粉她的年轻人那么多，甚至还有未成年的，不会被带坏吗？”

    “必须严惩！现在不是滚出娱乐圈那么简单，而是应该抓起来！”

    先前那些因为综艺和《诛仙剑》里秦语卿的角色而粉上纪明薇的人，都没法出来反驳。

    毕竟，如果是绯闻事件、或者是什么黑历史，粉丝还能澄清或者洗白。

    但学历、伤人事件，连证据都有了，他们又该如何反击。

    所以现在，网上是一面倒的谩骂，之前称呼她为“大仙”的人，也出来骂她是装神弄鬼，应该去死之类的。

