    “看来地冥仙君对家里的小辈不放心，竟然派兀山道友过来，也算是用心良苦。有兀山道友的护卫，想必楚昭阳的安全是没有任何问题了。”一化道人看到来人眼皮子微抬，态度不冷不淡，并没有要与其攀谈交情的意思。

    “昭阳虽然任性了一点，不过本性还是不坏的，这段时间在贵天庭折腾了一阵子，好在没闹出笑话来，我也是奉地冥仙君的令谕，前来接昭阳回去，昭阳近日在贵天庭算是多有叨扰了。”兀山一脸笑意地道。

    “看来你们玉玄天庭一方是刻意纵容楚昭阳前来挑衅了。不过结局怕是未必会如你们想象中的那般完美。”一化道人冷声道。

    “不过是小辈之间切磋交流罢了，挑衅什么的还谈不上吧，此战之后，昭阳便要返回玉玄天庭了，难不成贵天庭此战不成，还打算强行留客？”兀山脸上虽然依旧带着笑意，不过语气里却是针锋相对起来。

    “我们这些老怪还不至于会对一个小辈出手，小辈的事情，自然有他们去解决。不过既然你们挑事，想必后面也做好接招的准备了。”一化道人看到兀山的样子，狭长有神的双目微微一眯。

    “哦？看样子你们鸿皓天庭有能与昭陧匹敌的对手了，还真是难得。”兀山打了个哈哈，对于一化道人的话不以为意。

    “那便拭目以待吧。”一化道人一笑，输人不输阵，倒并非他对陆小天有必胜的信心，只是此时也被玉玄天庭一方的冒犯之举给激怒了。这些年玉玄天庭势力越发壮大，与鸿皓天庭之间摩擦渐多，已经开始明目张胆的耍些小动作了。

    一化道人作为四品丹圣，同时也是金仙强者，已经算是整个鸿皓天庭金字塔顶尖的一小撮人，来之前已经有几个老怪跟他通过气，此次对于玉玄天庭的挑衅之举，鸿皓天庭也不会听之任之，已经正在物色能与楚昭阳抗衡之人，虽然楚昭阳实力在玄仙境中确实高绝，可窜整个鸿皓天庭之力，不说能击败对方，真要去选，总归还是能找到与之相匹敌的人物的。当然，具体是否能击败对方，也得打过才知道。

    哪怕现在陆小天不敌，后面也会派出其他的人过来，性质不一样的是以前是玄仙境中的小辈自发而来与楚昭阳比试，而这次却是鸿皓天庭这边已经发动起来。

    “一化道友这边风景不错，我这个不速之客便留下来与一化道友一起旁观昭阳在玉玄天庭的最后一战吧。”兀山嘿然一声，大咧咧地席地坐下来，悠闲地看着一化道人身前那面悬浮在空中的镜子，眼中不由闪过一丝异色。暗道鸿皓天庭这边之前还真有可能雪藏了，眼前这银发修士竟然与楚昭阳斗了个旗鼓相当，至少眼下还没有露出任何吃力的神情。

    反观楚昭阳，虽然出手之间威势无匹，却也未让陆小天露出哪怕一丝败象。

    此时的楚昭阳立于烈日之间，身披金光，如同一尊金甲战神屹立在虚空中。其伸手一挥间，便有大片金光朝陆小天笼罩过来。金光所过之处，远处那些观战的玄仙，无论肉眼，还是神识都只能隐约间看到白茫茫的一片，以及依稀间模糊的影子，根本无从辨别出楚昭阳与陆小天的具体位置。

    便是一些境界不甚稳固的天仙，看到楚昭阳出手时的架势也是一脸凝重，倒不是此时楚昭阳的手段已经超过了他们，哪怕楚昭阳再厉害，现在也只是一个玄仙。还无法跨越玄仙与天仙之间的距大鸿沟，只是这部分天仙一时的领先却也代表不了什么。楚昭阳的根基太雄厚稳固了。甚至肉眼可见的楚昭阳的意境已经极为接近天仙。距离突破只差临门一脚而已。

    一旦楚昭阳突破至天仙境，超过这些已经晋阶的天仙也只是时间早晚的问题。

    此时陆小天动用的依旧还是五雷箭，此时虚空中那无尽的雷矢已经纷纷溃灭，在对方的金阳照映之下，分散的雷霆之力除了被其各个击溃之外，并没有其他的可能。

    此时的五雷种箭被陆小天祭出，在身边化开成一道五色雷场，陆小天立于这五色雷场之中，五雷之力与对方照映过来的金阳势同水火，交织的边缘区域金光越发炽烈，雷鸣滚动一片。

    陆小天站立在五色雷场之中，现在依旧毫发未损，只是比起对方十轮如日中天的金阳，这五色雷场多少还是显得有些单薄。

    只要是明眼人都能看出陆小天单凭这五雷神通相要抗衡楚昭阳的手段犹有不及。

    “这楚昭阳能击败上百鸿皓天庭这边的玄仙好手，还真有其过人之处。”陆小天此时看上去处于被对方压制的位置却也并没有过于关键，五雷箭犀利无比，不过他手里要忙的事情一直不少，并没有收罗到足够的五行雷力进一步将此神通修炼到更深的地步。

    不过此神通在陆小天手里已经运用得越发炉火纯青，楚昭阳想要逼出他其他的手段，只凭眼前的的攻击力度可不太够。

    此时楚昭阳用一副俯视的姿态看着陆小天，攻击接连而下，眼前陆小天的实力确实是有些出乎他的意料，比起之前交手的那些都要来得更强。不过楚昭阳从不认为对方能与自己相获。虚空中的十轮金色烈日陡然间闪动了一下，伴随着四周不少观战者的闷哼声中，一道道金色光波荡漾而下。

    陆小天伸袖一拂，那五色雷场中一道五色交织的雷箭接连而上，与这金色光波碰撞在一起。

    双方接连交手，以至于陆小天身边的五色雷场在这种剧烈的碰撞中都开始出现轻微的动荡，在四周的观战者自然绝大部分都是站在鸿皓天庭一方的立场上。看到眼前的情形，心里不免替陆小天担心起来。不过此时与一化道人在一处观战的兀山眼中闪过讶色之后，也变得有几分凝重。

