    喝得兴趣起来，大家行起了酒令来。

    其实也就是中国的石头、剪刀、布。

    羽柴七郎，拉着井上五郎划起拳来。

    最初はグー、（双方首先同时出一个“石头”，表示游戏的开始）。

    接着，二人同时喊：じゃんけんぽん！（出拳）

    这一局二人同时出拳。

    羽柴七郎：グー（石头）。

    井上五郎也同样喊道：グー（石头）。

    两个人出的都是一样的。

    あいこでしょ。

    （双方出了同样的拳抄的时候，这样说，就是平手的意思）

    几个人与对赌的两人都喊道。

    あいこでしょ。

    あいこでしょ。

    （平手时就不断重复这句话）

    第二局又是平局。

    到了第三局，羽柴七郎划出的是チョキ（剪刀），而井上与郎划出的是パー（布）。

    羽柴兴奋地举起手来喊道：わぁ～！！（赢了时的欢呼声）。

    几个人轮流着玩，玩的很开心。

    羽柴秀吉没有去玩，他在观察着曹宁。

    “你喜欢玩什么酒令？”羽柴秀吉问。

    曹宁笑着说：“我们特工处的人在一起时，就喜欢玩小蜜蜂。”

    旁边的井上五郎拉了拉曹宁的手：“曹宁君，我俩来玩小蜜蜂。”

    曹宁不想扫他们的兴，这叫入乡随俗。

    “好啊！”

    于是，两个人便猜斗起来。

    一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水；

    两只青四条腿，扑通一声跳下水；两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿，扑通，扑通，跳下水；

    三只青蛙三张嘴，六只眼睛十二条腿，扑通，扑通，扑通，跳下水；

    四只青蛙……

    曹宁的记忆力强，反应快，没有错误发生。

    井上五郎很少玩这个，手出的数不对，扑通的数字也不对，没办法，只得认罚喝酒。

    最后，羽柴三郎与羽柴七郎也加入进来，但还是他们喝酒。

    喝到最后，井上五郎发飚了。

    曹宁去劝他，他却叫道：“男人不喝酒活的象条狗，男人不抽烟活的象太监。”

    羽柴七郎也来凑热闹：“半斤不当酒，一斤扶墙走，斤半墙走我不走。”

    最后，屋子里都是喊声。

    “路见不平一声吼，你不喝酒谁喝酒？”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，连干三杯酒，你说苦不苦？”

    “朝辞白帝彩云间，半斤八两只等闲。”

    “……”

    “……”

    喝到最后，羽柴三郎与七郎都躺了下去。井上五郎没有躺，却坐在那靠着墙打起了呼噜来。

    羽柴秀吉笑了：“这下子安静了。”

    “将军，我敬你！”曹宁端起杯子。

    羽柴秀吉一口喝完，给曹宁到酒。

    曹宁忙双手端杯，去接那到来的酒。

    “不用顾忌什么，我们慢慢喝。”

    说完，羽柴秀吉从包中拿出一条日本烟，递给曹宁。

    这是一条内供将军级的烟，曹宁在吉川那儿见到过。吉川虽然不是将军，但是他享受着将军的待遇。

    这种烟，在外界很吃香。那可是身份的象征。

    “将军……”

    “收下吧，这是我的心意。”

    曹宁暗喜着，将烟小心翼翼地收到了自己的包中。

    羽柴秀吉看了看那三个人说：“现在我们可以谈谈了。”

    曹宁一下子明白了，为什么井上五郎三人会那么急于喝酒，原来他们为了避嫌。

    喝醉了，睡着了，什么就听不到了。

    “请将军训示。”

    羽柴秀吉说：“你批货，你知道它的风险性吧？”

    曹宁点头：“弄不好，会身败名裂。”

    “对！所以，除非不做，要做就做好。不能出一点问题。出了问题，我没什么事，你就惨了。”

    曹宁：“我这几晚上，都没有睡好过。”

    羽柴问：“你准备怎么入手？”

    曹宁敬了羽柴秀吉一杯酒：“我准备去找一个人。”

    “接货的人？”

    “说是也是，说不是就不是。这个人叫小布什。”

    “美国人？”

    “是一个美国商人。我这次去越南后，在马尼拉的时候认识的。”

    曹宁将认识小布什的情况说了出来。

    羽柴秀吉笑了：“如果有美国人存在，我们就可以让他当货主了。”

    “将军，他不会买你的货……”

    羽柴秀吉打断曹宁的话：“不是真的买，就是对外宣称，这批货卖给了美国人。美国人是拖回国，还是在中国卖掉，那就不是我们考虑的问题了。”

    曹宁一拍巴掌：“我明白了！将军的意思是，美国人只是一个晃子，掩人耳目的，真正的交易，还是你来做。高明，这样就是出了问题，也可以一推二五六。”

    “聪明！我心里想的事，你一下子就猜准了。”

    曹宁递给羽柴秀吉一支雪茄：“看来我得给小布什打一个电报，请他来一趟上海。”

    羽柴秀吉摇摇头：“这一点你就做的不妥。人家是高贵的美国人，他凭什么让你招之即来？”

    曹宁一下子楞住了。

    “你应该亲自去马尼拉，亲自去拜见小布什。邀请他加入到我们这个生意中来。”

    曹宁没把握：“就怕他不来。”

    羽柴秀吉笑了：“我有把握他会来。”

    “将军能告诉我吗？”

    曹宁还想不起来，美国人需要什么。

    “美国人现在需要一种矿产原料，稀土。”羽柴秀吉点上了雪茄。

    两世为人的曹宁，马上知道了稀土是什么东西。

    稀土具有丰富多彩的光、电、磁等物理特性和化学活性，在工业上尤其是在高科技领域用途极为广泛。

    微量稀土能增强植物和动物的生命活力，在农林牧业上可以用作植物生长调节剂。

    在养殖业方面可以用作饲料添加剂，可采用稀土无机盐或稀土有机络合物。

    稀土有工业“黄金”之称，由于其具有优良的光电磁等物理特性，能与其他材料组成性能各异、品种繁多的新型材料，其最显著的功能就是大幅度提高其他产品的质量和性能。比如大幅度提高用于制造坦克、飞机、导弹的钢材、铝合金、镁合金、钛合金的战术性能。

    而且，稀土同样是电子、激光、核工业、超导等诸多高科技的润滑剂。

    