
　　“帮阿古萝菈买内衣？”ŴŴŴ.23sk.com

　　妮娜看着手机上的短信，低声呢喃着。

　　“交给我吧！”

　　葳儿蒂亚娜顿时精神一震，主动请缨。

　　自从阿古萝菈被救出来之后，就一直放在晓古城那里。

　　阿古萝菈可是她持有的素体，她才是阿古萝菈的主人，至今却一次都没在她面前出现，要是让阿古萝菈误会晓古城是她主人就不好了！

　　“也好，反正你料理、打扫、洗衣、喂猫……干啥啥不行，卖蠢第一名！”

　　妮娜满脸不爽地啧了声。

　　这落魄千金简直和低能儿一样，十指不沾阳春水，甚至能把博饼烤成熔岩，女仆是做不来了，只能当个花瓶，做做样子。

　　主人应该不会把这种垃圾收为属下吧？

　　“我、我也不是什么都做不到吧！”

　　“比方说呢？”

　　“……”

　　葳儿蒂亚娜思索了一下，陷入了迷茫。

　　怪了。

　　我能做什么？

　　混吃等死算吗？

　　“呵呵。”

　　“我只是暂时没有找到自己的优点而已！”

　　葳儿蒂亚娜面色涨红，气愤地跺着脚。

　　好一会儿之后，她才用“没事，反正合作也只是暂时的”的理由说服自己，换了身衣服，离开了修道院。

　　“葳儿蒂亚娜小姐？原来你没事啊？”

　　晓古城在约定的地点等了好一会，却等到了意外的人物，忍不住惊呼出声。

　　“我当然没事！”

　　葳儿蒂亚娜语气很冲。

　　晓古城脖子一缩，气势弱了一头，感觉她今天心情不是很好的样子。

　　吸血鬼也会来大姨妈吗？

　　听说吸血鬼的力量来源就是血，那来亲戚期间，吸血鬼是不是也会变弱很多啊？

　　晓古城心中想着有点猥琐的问题。

　　“好了，我们走吧，阿古萝菈，我带你去买衣服，你身上的衣服都是哪来的，一点都不好看，女孩子就要把自己打扮得好看一点才行！”

　　转向阿古萝菈，葳儿蒂亚娜的心情顿时好了不少。

　　她热情地上前，握住阿古萝菈的手。

　　但阿古萝菈却一脸畏惧地逃开，啪哒啪哒地跑到了晓古城的背后，一副被吓到的模样。

　　“你真失礼，这可是我从凪沙那拿来的衣服，怎么可能不好看！”

　　晓古城大声地嚷嚷起来，眼神相当不满。

　　他在意的点相当奇怪。

　　但葳儿蒂亚娜却没有在意这件事，而是不可置信地看着阿古萝菈。

　　“阿古萝菈，我才是你的主人啊！”

　　“怪、怪人……奴才，吾准你护驾！”

　　她那因焦急而变得紧迫感十足的神态，反而让阿古萝菈吓得不敢出来。

　　“喂，你少来啊，什么主人不主人的，阿古萝菈可不是什么工具！”

　　听了她的话，晓古城登时一脸不快地瞪了过来。

　　视情况，他甚至想要一拳打出去了。

　　葳儿蒂亚娜的说法，让他感觉这个女人似乎和扎哈里亚斯没什么不同，都只是把活生生的阿古萝菈当作道具来看，两者之间的差别，顶多就是对待道具的态度不同而已。

　　“说、说的也对……”

　　葳儿蒂亚娜深深喘了几口气，脸上扬起平静的笑容。

　　都是她没有第一时间陪在阿古萝菈身边的错，所以才让失忆的她对晓古城产生了依赖感，接下来她要好好地陪伴阿古萝菈才行！

　　认识到自己的错误，葳儿蒂亚娜就没有再强逼她，而是扬起了笑脸，帮阿古萝菈挑起了各种漂亮的洋装。

　　她温和的神态让阿古萝菈很快放松了警惕，欣喜地沉浸在了各式裙子中。

　　“咦？”

　　不经意间的目光掠过，葳儿蒂亚娜忽然一愣。

　　“那是什么人？”

　　在三人的不远处，一道身影正若即若离地跟在那里。

　　其身形略显高挑，穿的是弦神岛的常夏装，皮肤白皙，以少年人而言有些消瘦了。

　　他脸上带着路边摊贩卖的节日面具，让人看不清其容貌。

　　葳儿蒂亚娜心中敲响了警钟。

　　“阿古萝菈，晓古城，我们进这家店吧！”

　　她热情地拉住了两个人的手，将莫名其妙的两人拉进了一家电玩城。

　　“唔！”

　　面具人惊疑一声，连忙追了上去，却看到三道人影迅速跑向了电玩城的后门。

　　“被发现了……要继续追吗？”

　　他下意识地把手放到了胸口，那里面鼓鼓囊囊的，但事到临头却又迟疑了一下。

　　只是这一会儿的功夫，那三人就已经从后门跑了出去，不见了人影。

　　“切……算了，现在动手也只会徒增负担。”

　　他想了想，还是放弃了那个诱人的想法。

　　连续吃了两次亏，他已经清晰地认识到，这弦神岛绝对是龙潭虎穴！

　　在没有把握的情况下，绝对不能轻易动手，否则一旦引来那家伙就糟糕了！

　　不一会儿，两名带着兽类头骨面具的黑衣人来到了他的身旁。

　　“卿，船已经送来了。”

　　“先离开弦神岛再说！”

　　他思索再三，还是决定先去对付其他的选帝者。

　　把素体尽可能收集齐，再一口气挫败那个假面骑士！

　　…………

　　逃离了面具人的跟踪，葳儿蒂亚娜松了口气。

　　她的心中扬起了小小的骄傲感。

　　看，我还是有能做得到的事情的！

　　“阿古萝菈，现在明显有人在盯着你，要不要和我一起离开？我现在待的地方很安全！”

　　阿古萝菈把头摇成了风扇，脸上满是抗拒的意思。

　　看来亲密度还不够！

　　葳儿蒂亚娜叹了口气，只好转移炮火，向晓古城千叮咛万嘱咐，一定要保护好阿古萝菈，见他大点其头才勉强放下心。

　　“这就是阿离说的会变不幸吗？”

　　晓古城心中忐忑不已，恐惧充满了内心。

　　不过阿古萝菈事关凪沙的性命，他是无论如何都不会放弃的！

　　而且从个人情感的角度来讲，他也不能放着阿古萝菈不管。

　　接下来的日子，葳儿蒂亚娜一有功夫，就往阿古萝菈那边跑，不断在阿古萝菈身边刷存在感。

　　弦神岛上一片平静，几乎没人出来闹事，连续搞了两波事的铠甲人，也仿佛销声匿迹了一样。

　　晓古城很享受这样的平静日子，每天看望阿古萝菈，玩得倒是不亦乐乎，已经不知道多少次被说成萝莉控了。

　　不过，江离很清楚。

　　现在的平静，只是暴风雨到来的前奏罢了。

　　这样的日子过去了大半个月，时间来到了十二月底。

　　彩海学园的春假终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第807章 混吃等死算吗(3/3)免费阅读。https://xs.23sk.com 