    顾绵绵今天是真的很高兴。

    让朱迪去坐牢，是她一直想走，却又没有办法去做到的事情，但是唐筝帮她做到了——

    虽然这件事儿自己没有任何功劳在内，但是一想到朱迪也要面临坐牢，甚至十年八年的刑期，她也仍然感到很高兴。

    自己收拾不了她，那么有人收拾她也是好的。

    唐筝也给自己点了一瓶香槟，她今天还算是有先见之明，预想到自己会喝酒，所以带了司机过来。

    朱迪的事儿，无论对于她，还是顾绵绵来说，都是个隐患，迟早多事要除掉的。

    依着朱迪睚眦必报的性格，处理掉顾绵绵之后，下一个就会轮到自己。

    所以唐筝才要先下手为强，不给她这个机会。

    毕竟厉御风说过：主动出击，总比被动防守强得多！

    而朱迪的事儿，从来就不是顾绵绵一个人的事儿。

    和顾绵绵一起吃了饭，晚上回到家时，天已经黑下来了。

    远远的，就看到家门口停着一辆车，车灯还亮着。

    唐筝不由愣了下：她家门口很少停车，尤其是这么晚的时候。因为周边几乎都算是很冷清的地方，也很少有车辆路过。

    要不是唐筝在这里住久了有感情，也会想着搬家的。

    司机也警惕起来，下意识的伸手按了下喇叭。

    之后，前面那辆车的车灯才熄灭了，继而，有人从车上下来。

    唐筝借着昏暗的路灯，看到那个人，微微一怔——

    是纪圣泽！

    之前倒是有段时间，他一直在给厉御风打电话，但是并没有被理会。之后就消停了，唐筝还以为他已经知难而退了，没想到，他竟然主动找到自己家门口了。

    厉御风今天加班，这会儿应该不在家，也不知道这人在自己家门口等了多久。

    车子开到纪圣泽跟前，还是停了下来。

    两年多时间，纪圣泽的外貌看上去并没有什么变化。

    他穿着一身纯黑色皮草短外套，双手插在衣袋里，站在自己的车边。看到车窗落下来，便走过去：“唐小姐……”

    “好久不见了，纪先生”，唐筝微微笑了下：“你怎么在这里等着？没给厉御风打电话吗？”

    要是打了，就代表厉御风根本没有跟他沟通的必要，或者是两人又吵了起来——

    总之，就是沟通的不大好了。

    两年前的事情到现在，唐筝对纪圣泽没有怨恨，也没有感激，就只剩下一种很平淡的感觉，就像是最初见到他时的样子。

    但是，她知道自己没有办法替厉御风做主，原谅与否，都应该让厉御风自己来决定。

    “打了，没有人接，不然我也不会来到这里守株待兔了！”

    天有些冷，纪圣泽说话时，嘴巴里有明显的白汽呼出来。只是他在瑞士呆习惯了，倒不觉得很冷，就笑着道：“他晚上——应该住这儿吧？”

    唐筝想了想，然后点头，说：“你一直在这里等着的话，肯定能等到他！”

    厉御风现在就住在这儿，而嫣园则是厉夫人自己在住。厉御风并没有夜不归宿的习惯，晚上自然会回来的。

    不过，至于回来之后，能否给他一个好脸，就不是唐筝能预料到了的。

    总之，她是不可能单独请她进来坐坐的。

    “就只有你一个人来榕城吗？”

    唐筝问：“青桑和孩子们没有来？”

    纪圣泽笑笑，说：“没有，只有我自己一个人来的。”

    他低头看了看表，道：“不打扰你时间了，你先进去吧。”

    唐筝嗯了声，吩咐保安打开大门，让司机将车子开了进去。上楼去浴室里洗了个澡，唐筝换了身睡衣，坐在暖洋洋的卧室里，手里捧着一本书慢慢的看。

    过了会儿，她伸手拿过桩头柜上的座机电话来，拨通了厉御风的手机号码。然而，还没等拨出去，又立刻挂断了。

    还是算了，他和纪圣泽的事情，自己没必要掺和进去，更不必提前通知他。

    她将电话放到一旁去，重新拿起书来，想一边看书，一边等着厉御风回来。这两天，厉御风忙加班，回来的时间差不多都是十点到十一点之间。

    唐筝经常等他下班一起回来，因为他时常会带一些宵夜给她。晚上吃东西，会有一种很别致的乐趣。

    只是今天，或许是因为喝了酒的缘故，所以她有点困，最后抱着书，靠在床头上睡着了。

    迷迷糊糊过了一会儿，才隐约听到有开门的声音。她知道是厉御风回来了，就往被子里缩了缩，口中含混不清的打了声招呼：“回来了。”

    很快，耳边一个闷闷的声音：“嗯。”

    声音不像是以往！

    唐筝虽然半梦半醒，却也意识到这一点。

    她睁开眼睛，看到厉御风坐在床头上，背着自己，正在换衣服。她也随之坐起身来，看着他的背影：“怎么了？”

    就算是看到纪圣泽在门外等着，也不用这么不开心吧？

    厉御风仍旧背对着她，连头都没有回一下：“没什么啊，上了一天班，有些累了。”

    唐筝：“……”

    不至于累成这样吧？背对着她干什么？

    她直起身子，朝他那边凑了过去：“你怎么……”

    话音未落，就看到他的嘴角带着一块青紫，像是被人打出来的。

    “怎么搞的？”

    唐筝伸手摸了一下：“跟人打架了？”

    被她戳穿，厉御风也就懒得再装下去，十分坦然的道：“刚刚在家门口，和纪圣泽打了一架。后来，他竟然还还手了，这个狗东西……”

    唐筝听他愤愤不平的抱怨着，心中只想笑，然后道：“你们两个真的很有意思，明明也是受过高等教育的人了，好好沟通一下不会吗？干嘛一定要靠着打架去解决？”

    一边絮絮叨叨的说着，一边起身下地，打开医药箱，向里面翻找着。

    厉御风笑了下，说：“懒得动嘴皮子，打一架最好，权当是活跃活跃筋骨——”

    说着，还煞有介事的伸展了一下双臂，说：“在办公室里坐了一天，晚上还有送上门儿来的人肉沙袋——你干什么？”

    他看着唐筝拿到跟前的活血药酒，猛然打住：“你拿药酒干什么？不舒服吗？”

    唐筝：“给你啊！”

    明明受伤的是他，又不是自己，嘴角都肿了，可不得好好上药么？

    厉御风看着她，忽然失笑，随即将自己的嘴巴凑了过去：“那好，快点给我上药——再不上，恐怕嘴角该自愈了。”

    他和纪圣泽小时候，仿佛没有什么事情，是打一架不能解决的，脸上挂彩也是家常便饭。

    有时候不敢被家里人知道，一回家就直接一头扎进自己房间里，说自己肚子疼，懒得吃饭，然后爬上床，用被子蒙住脸，谁也不肯见。

    没想到，成年以后再和纪圣泽打架，挂彩之后的待遇，倒是提升了好几个档次。

    唐筝手里拿着面前，沾上药酒，小心翼翼的给他擦拭着嘴角。她素来是被人服侍的，还很少服侍别人，干这种细致的活儿，所以做得不是很好。

    红肿的地方就在嘴角，面前上的药酒粘的很多，有不少都流到了厉御风的嘴巴里。

    厉御风觉得自己简直有些醉了，双手一伸，便将她的细腰紧紧搂住。

    “别闹！”

    唐筝伸手打他一下：“还没弄完呢……”

    厉御风索性将她抱了起来，放到了自己的腿上：“皮糙肉厚的，没那么娇嫩。”

    唐筝笑了笑，伸手摸了摸他的嘴角：“明天应该就能消肿，看不出来了。不然的话，公司会不会有人认为是我在家暴你？”

    毕竟，厉先生还是很爱面子的！

    厉御风却只是笑了笑，随即将她放到了床上去，大手放到了她的腰上，微微发凉，轻轻拨弄着她睡袍腰带上的蝴蝶结，一点点的暗示着她。

    唐筝却像是没什么兴致：“别闹，我不舒服，累着呢……”

    要不是因为之前的睡姿不够标准，唐筝觉着自己能一觉睡到大天亮，根本不会中途醒过来给他处理嘴角的伤。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    厉御风嘴上虽然如此问，却打心眼里觉得她有些欲擒故纵的意思在里头，所以抓着她的那只手并没有放下来，反而向上移到了她的心口：“是不是这里不舒服？”

    “我困了，是真的困！”

    唐筝说完，甚至还很配合的打了个呵欠，说：“真的不想，改天吧。”

    厉御风蹙眉：“你这有点不负责任，撩完就跑！”

    说完，有些怨念的到浴室里去，冲了个冷水澡。

    裹着浴巾出来时，某人裹着被子躺在床上，已经进入了梦乡。

    厉御风走过去一看，还真的睡着了。

    男人之间的事情，解决起来说容易也容易，说难也难。

    比如说厉御风和纪圣泽之间，可以为了某件事两年多不曾往来。但是打过一架之后，彼此心中的委屈和怨气，仿佛也终于都平息了下来。

    纪雅希的余生，终归是很难站起身来了。所幸的是身边有欧文，还有妙妙，她才能重新找回生活的乐趣。

    而厉御风的家散了这么久，终究却也还是找回了筝筝。

    每个人都在失去，可是每个人也都在得到。

    与其抱怨，不如顺其自然的去接受！

    而且，上天其实并不曾亏待他们每一个人。

    唐筝隔天一直睡到很晚，醒来时，已经十点多钟了——

    她其实算是个很自律的人，除了特殊情况之外，平时基本上不会睡懒觉。但是最近，明明也是正常时间睡觉，醒得却越来越晚。

    起初回来时，经常可以陪着厉御风和年年一起吃早餐，然后目送着他们一个上班一个上学，可是最近，醒来时基本上家里已经空空如也，只剩下她和佣人了。

    唐筝翻了个身，觉着自己再这样，恐怕就要废掉了，人不能总是闲着。

    她想到这儿，起身从床上爬了起来，套上一件外套，直接去了书房，先把电脑打开了，准备接受朱迪的那间小酒吧，然后改成自己的咖啡馆。

    佣人给她热了一杯牛奶，她看了眼，道：“我想喝个咖啡，麻烦帮我弄一杯意式多加一点糖。”

    早上起来工作，没有个提神醒脑的咖啡怎么行？

    佣人应声而去，等准备好咖啡，再回到书房里时，唐筝已经趴在了书桌上。有人来，她也没有任何反应，像是一尊木偶一般。

    “唐小姐！”

    佣人顿时愣住，随即走上去，伸手拍一拍她的肩膀：“唐小姐，你怎么了？”

    过了会儿，唐筝才如梦初醒般支起身子，伸手揉了揉自己的太阳穴：“突然将有点头晕，可能是晚上没怎么睡好……”

    可是，昨晚上她明明睡得很香，厉御风也没有打扰到她。

    佣人看着她略显苍白的面孔，心里无论如何都不能放心，建议道：“要不然去医院看一眼吧，您最近脸色一直不太好，老是特别容易累，就连吃饭的嘴巴都变得有些挑剔了呢……”

    佣人在唐家做的时间比较久，在加上心细的缘故，所以对雇主的一些行为习惯，就格外上心。

    唐筝这段时间除了起床时间越来越晚之外，就连胃口都变了许多。

    比如说她以前从来不吃姜，家里做菜从来都不放。可是前两天，她竟然自己买了姜枣茶，竟也不嫌弃里面浓浓的生姜味道了。

    “我给先生打个电话吧”，佣人说：“让先生中午回来一趟，带你去医院看看，也用不到多少时间……”

    唐筝打断了她：“不用了，我回房间躺一会儿就行！”

    顿了顿，又说：“我想吃点杂粮粥，帮我做一点。”

    佣人赶忙答应下来：“好好，我知道了。”

    唐筝回房间躺了会儿，伸手拿起手机，给厉御风打了个电话：“在干嘛？”

    “上班啊，怎么了？”

    厉御风微微蹙眉，问道：“你声音听着怎么和以往不一样？是不是哪里不舒服？”

    唐筝嗯了声：“有点不太舒服，头有点晕……”

    “那你好好躺着！”

    厉御风说完，人已经站了起来：“吃饭了么？要是没吃的话，就先不要吃了。我这就回家里，我们一起到医院去一趟！”

    由此看来，她昨晚上拒绝了自己，似乎不是故意的呢。

    厉御风心里着急，脚下的步子也越来越快，直接进了电梯。

    下午。

    厉御风从医院里出来的时候，手里多了个档案袋，以及一张验孕单。

    他拿着那张单据，反复看着，甚至像鉴宝似的，还对着太阳看了看，最终确认了那上面的三个字：呈阳性！

    已经有了一个年年，而现在他们又有宝宝了！

    或许是弟弟，也或许是妹妹——

    总之，三口之家马上就要晋升为四口之家。如果他们当真运气爆棚的话，或许还会是双胞胎，那就该是五口之家了。

    厉御风一想到这里，整颗心都变得明快起来。

    而且，以前她怀年年的时候，是自己一个人。但是现在，他会跟着她一起，小心翼翼的疼着护着，等着宝宝平安落地。

    “去吃一顿吧！”

    厉御风美滋滋：“算是庆祝一下，今天真是个好日子呢！”

    唐筝白了他一眼，然后低头钻进了车子里。宝宝来得有些突然，她一时间还不能完全笑话这个喜讯。

    不过，倒是可以理解厉御风的喜悦！

    车子停在一家熟悉的淮扬菜会所。

    唐筝被厉御风拉着，刚刚进门时，就看到了一个年轻美女，长卷发，大眼睛，皮肤很白，脸型也是很标致的瓜子脸——

    她坐在那里，就仿佛是鹤立鸡群一般，比周围的任何人都要显眼。

    真的很美！

    唐筝心里如此想着，然而下一秒，美女抬起眼来，神色不深的瞪着她，像是跟她有着什么血海深仇似的。

    唐筝的心微微一凛：怕不是自己又要摊事儿了吧？

