    

    夜，逐渐深了。

    大锅内的食物终于熟了，一股浓郁的香味，弥漫在整个房间内。

    之前给许一凡他们倒茶的女人，再次出现，把煮熟的汤羹端上了桌子，看着眼前乳白色的肉汤，许一凡微微眯起眼睛。

    整个汤碗当中，肉少的可怜，更多的是一种不知道是什么的野菜，另外一只碗里，有半碗米饭，米饭不是纯大米，还有一种类似于豌豆的豆子混合在其中。

    慕容濉在看到这些食物的时候，下意识的撇撇嘴，显然对这种食物很不感冒，还不如他携带的干粮好吃。

    石安懋注意到了慕容濉撇嘴的动作，就笑着说道：“让诸位见笑了，族人太多，从塔撒哈出来，带的粮食不多，现在能吃到这些，已经非常不容易了，希望你们不要嫌弃。”

    闻听此言，许一凡却笑着摇摇头，说道：“长老言重了，这已经极好了。”

    说完，许一凡就端起碗筷，先喝了一口汤，然后，微微皱了皱眉头。

    汤的味道并不怎么好喝，土腥味很重，盐味很淡，喝起来倍感油腻。

    许一凡又夹了一筷子米饭，米饭很干，也很硬，似乎没有熟，夹生饭，而米饭当中的豆子，也很硬，咬起来咔咔作响，咀嚼半天都嚼不烂。

    许一凡尚且如此，更何况是觉有情和慕容濉了，二人随便尝了几口，就放下了筷子，没有了食欲，反而是死灰营的四个人，吃的不声不响，许一凡又尝试了几口，最终还是吃不下去了，也放下了筷子。

    说实话，许一凡并不是什么娇生惯养的人，难吃的东西，他也不是没吃过，不管是军营的大锅饭，许一凡都吃的津津有味，可是，眼前的饭菜，绝对是许一凡这辈子吃的最难吃的东西了。

    饭是夹生饭，菜就是一碗汤，虽然汤碗内的肉不少，野菜也不少，油倒是不少，可是，却没有多少盐味，许一凡都怀疑，这锅汤里到底有没有放盐。

    许一凡他们吃不下，对面的石安懋他们却吃的很享受，就像喝棘茶一般，他们吃的很慢，吃的很幸福，也吃的很满足。

    看到这一幕，许一凡没来由的有些心酸，这种在许一凡他们看来，难以下咽的食物，却在这群人看来，是人间美食。

    见许一凡放下了碗筷，石安懋喝了一口汤，然后，笑着说道：“是不是觉得很难吃？”

    许一凡摇摇头，说道：“还好。”

    “呵呵......难吃就是难吃，有什么不能承认的，这东西，我也觉得难吃，可是，再难吃也得吃，不然会饿死的。”石安懋笑着说道。

    许一凡默然，没有说什么。

    石坚就蹲在不远处吃饭，相对于石安懋和石昊，石坚终究还是个孩子，吃东西吃的很快，他三口两口就解决了米饭和汤羹，吃的那叫一个干净，吃完手里的饭菜之后，显然是没有吃饱，眼睛看了看还在冒着热气的大锅，还是低下头，没有在去盛。

    之前，沙屋内的人不多，除了许一凡一行人之外，也只有石安懋、石昊和石坚，以及那对疑似是母女的女人了，然而，在吃饭的时候，房间内多了几个人，都是一群半大的孩子，有男有女，他们和石坚坐在一起。

    看到放下碗筷的石坚，许一凡转过头，对觉有情说道：“把这些端给他们吧。”

    原本就想这么做，却不敢这么做的觉有情，闻言之后，连忙点头，起身把属于他们的那一份食物，送给了那群孩子。

    石安懋看到这一幕之后，笑了笑。

    一直对许一凡他们保持着很大敌意和警惕意识的石昊，在看到这一幕之后，脸色也柔和了许多。

    人老了，胃口就浅了，石安懋的饭菜并没有吃完，没吃完，却没有浪费，而是招招手，让一个光着屁-股，大概只有七八岁的小男孩过来，把他的饭菜给了小男孩。

    小男孩拿到饭菜之后，冲着石安懋露出一个灿烂的笑容，然后就拿着饭菜离开了。

    许一凡注意到，不管是觉有情给他们的饭菜，还是石安懋给他们的饭菜，他们都没有独吞，而是拿过去，分给了其他人，自己只留下一小部分。

    在中原，孔融让梨是一个很美好的美德，可是，真正能做到的，却少之又少，几乎人人都奉行，人不为己天诛地灭，但是，在这里，这种谦让和照顾众人的事情，随处可见，尤其是在一群连衣服都没有的孩子身上，看到这一幕，让许一凡在感到佩服的同时，也感到了惭愧。

    石族能够在塔撒哈沙漠，那么极端恶劣的环境下，还能繁衍生息数千年，不是没有道理的，如果不是这种博爱和同甘共苦的潜意识行为的话，他们不可能还继续存在。

    看着若有所思的许一凡，石安懋主动开口说道：“小将军来这里，肯定不是为了来看风景的吧，说说你的来意吧。”

    经过方才的交谈，许一凡已经确定，之前拿下弓月城，又击败了康德军队，现在正在攻打北宛城的八千沙漠军，就是石族人。

    弓月城内没有青壮男子，这很不正常，显然，他们是出去作战了。

    “那八千沙漠军，是你们的人吧？”许一凡问道。

    “沙漠军？”

    石安懋一愣，随即笑了起来，点点头，说道：“哈哈......沙漠军，这个名字不错，没错，他们正是我们石族人。”

    说完这个，石安懋看着许一凡，问道：“小将军此来，应该是为了这八千沙漠军的事情吧？”

    许一凡也没有否认，点点头，说道：“没错。”

    “那小将军想如何呢？”石安懋问道。

    “能否让他们撤回来？”许一凡试探性的问道。

    石安懋没有说话，石昊却摇头，说道：“不可能。”

    “为何？”许一凡下意识的问道。

    “我们需要粮食。”

    石昊给出了一个最直接的答案。

    “想要粮食，也不一定需要打仗，我可以给你们粮食。”

    “当真？”

    石昊闻言，顿时眼前一亮，瞪着一双大眼睛，看着许一凡。

    “千真万确，你们的人不算多，给你们一部分粮草，也不是太大的问题。”

    “你能做主？”石昊继续问道。

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，说道：“别看我官职不高，但是，给你们一部分粮草，我还是能做主的。”

    确实，许一凡还真的能做主，抛开去年冬天，许一凡送到康城的物资不去说，在许一凡亲自来到康城之后，许一凡带来的粮草和其他的各种物资，可着实不少，给石族人一部分粮草，自然是没有什么问题的。

    “既然如此，那......”

    就在石昊准备答应许一凡要求的时候，石安懋却拦住了石昊，看着许一凡问道：“这粮草肯定不是免费给我们的吧，小将军应该另有所图吧。”

    刚才还兴奋不已的石昊，闻听此言，顿时也冷静下来，再次警惕的看着许一凡。

    许一凡却摇摇头，说道：“这批粮草，是我免费送给你们的，而作为回报，我希望你们能撤兵。”

    “若我们不撤兵呢？”

    “粮草我依旧会送给你们。”

    “哦？这是为何？”

    听到许一凡这么说，石安懋皱起了眉头，石昊则是一脸狐疑，不可置信的看着许一凡，难道天底下还有这种好事儿？

    许一凡也没有卖关子，直接说道：“我许一凡算不上什么好人，作为武将，上阵杀敌，职责所在，每一个将领的崛起，其脚下无一不是白骨累累，血流成河，仁慈对于武将来说，是最奢侈，也是最廉价的东西了。”

    “既如此，那你为何还愿意赠送我们粮食？”石安懋问道。

    许一凡却再次摇摇头，说道：“粮食不是送给你们的。”

    “嗯？”

    “是送给他们的。”

    许一凡说这句话的时候，眼睛看向蹲坐在角落的石坚他们。

    石安懋沉默了，石昊则紧蹙着眉头，看看许一凡，又看向石安懋，似乎在确定这件事的真假。

    似乎是看出了二人的疑惑，许一凡就解释道：“说实话，对于你们的遭遇和过去，我很同情，也很怜悯，当然了，我知道，你们不需要别人的怜悯和同情，因为你们能自食其力，而再来弓月城之前，对于你们，尤其是那八千沙漠军，我是无所谓的。”

    “我承认，那八千沙漠军确实很能打，能够在没有武器装备的情况下，迅速拿下弓月城，杀死我军三千将士，很了不起，前几日，你们又打败了西域大将康德的军队，也很厉害，可是，这对我来说，沙漠军的厉害也仅限于此。”

    许一凡在说这番话的时候，石安懋没有什么表情变化，但是，石昊的脸色就变得难看起来，显然，他对不爽许一凡这么评价他们石族人的军队。

    “你们的优势在于，你们常年生活在塔撒哈沙漠，适应了沙漠当中各种极端恶劣的情况，战力很强，如果是人数相当的军队，不管是西域联军，还是我们西征军，都无法跟你们匹敌，但是，你们的劣势也很明显。”

    “人太少了。”石安懋说道。

    许一凡点点头，说道：“对，人太少了，只有八千人而已。”

    “我们还有三万人。”石昊反驳道。

    “呵呵......”

    听到石昊这么说，许一凡却笑了起来，一边笑一边摇头说道：“这三万人是你们石族现在最后的人了，大多数都是女人和孩子。”

    “你看不起她们？”石昊质问道。

    “我并不是这个意思，我知道，你们石族人能传承至今，人人都是战士，别说这些女人和孩子了，估计连你们这些老人，都能随时作战，可这又如何呢？”

    “虽然我不知道你们为何走出塔撒哈沙漠，但是，我想，在沙漠内肯定发生了什么事情，让你们不得不走出来，弓月城的这三万人，就是你们石族所有的人，就算加上现如今在北宛城作战的八千人，你们满打满算，也不足四万人。”

    “四万人看似很多，在西域可以建立一个王国，如果给你们几十年，上百年的时间休养生息，你们的人肯定会急速增加，可是，你们有这个时间吗？”

    石昊不说话了，但是，脸色依旧很难看，而石安懋则细眯着眼睛，看着眼前的许一凡，既没有反驳，也没有赞同，只是任由许一凡继续说下去。

    “你们没有时间，现如今，大炎王朝正在跟西域打仗，你们能拿下弓月城，还有击溃康德，那是因为我们的注意力都没有在你们身上，他们还不知道你们的身份，一旦他们知道了你们的身份，把注意力放在你们身上，你觉得你们挡得住吗？”

    “挡不住又如何？我们可以回塔撒哈。”石昊不服气的说道。

    “呵呵......”

    许一凡再次笑了起来，缓缓地说道：“如果你们真的能回去，那权当我没说，可是，你心里也清楚，塔撒哈沙漠不是你家的，不是你想进去就进去，想出来就出来，当年你们进入塔撒哈，付出了沉重的代价，而这次出来，想必也付出了惨重的代价，再回去，你们还要付出更大的代价，以你们现在的情况，还能承受多少的代价？”

    石昊张了张嘴，还想在说些什么，却发现他无话可说。

    “当然，就算你们能承受这些代价，再次回到沙漠深处，你们石族还能剩下多少人，你们要休养生息多少年，才能再次走出来，甚至就算你们回到了沙漠深处，你们还能不能继续保持你们在沙漠当中王者的地位，那也未曾可知。”

    “最最重要的问题是，你们愿意回去，他们愿意吗？就算你们都愿意回去，抛开我们西征军不说，西域联军会让你们回去吗？”

    石昊彻底的不说话了，许一凡提出的这些问题，都是很致命的。

    许一凡说的没错，不管是他们先祖在进入塔撒哈沙漠，还是如今他们走出塔撒哈沙漠，都付出常人无法想象的代价，为了这次出来，有很多人死在了沙漠当中，现如今，出现在弓月城的石族人，就是他们最后的火种了，已经经不起多少折腾了。

    他们不愿意再回去，而眼前这些孩子，也肯定不愿意回去，就算他们愿意再次退回塔撒哈沙漠深处，西域联军会答应吗？佛门会答应吗？

    当然不会，要知道，在塔撒哈沙漠当中，生存的人不止他们石族，还有阿修罗一族，佛门跟阿修罗的恩怨，可是由来已久，现如今，居然有这么多人走出塔撒哈沙漠，那佛门在得知这个消息之后，会不会跟着进入塔撒哈沙漠，彻底铲除被流放的阿修罗一族呢？

    这不是会不会的问题，而是肯定的问题。

    最最重要的一个关键，是许一凡猜测的没错，塔撒哈沙漠深处，确实发生了大事，也正因为如此，石族才会选择再次迁徙，从塔撒哈沙漠深处走出来。

    “你想如何？”石安懋在沉默良久之后，终于开口问道。

    许一凡并没有直接提出条件，而是先说出他给予石族的待遇。

    “你们这次走出来，无非是想要一块立锥之地，这个我可以给你们，土地、粮草、房屋，这些东西我都可以给你们，只要你们需要的东西，我都可以给你们。”

    “那你想要什么？”石安懋仿佛不为所动一般，继续问道。

    “暂时我没什么想要的，就算我想要，以你们现在的情况，也给不了我。”

    “看来小将军所图不小啊。”

    许一凡却没有否认，而是点点头，说道：“天底下没有免费的午餐，如果有，那也肯定是有毒的，你们身上确实有我需要的东西。”

    “那八千人？”石安懋问道。

    许一凡点点头，又摇摇头，没有说话，而石安懋也没有继续追问下去。

    许一凡想要什么，石安懋已经猜到了一些，他要的不单单是那八千沙漠军，许一凡想要的是整个石族，虽然，许一凡方才把石族贬的一无是处，可是，真的是这样的吗？

    当然不是，石族人虽然少，可是，他们的战力却很强大，这一点儿，他们已经用实际行动证明了，石族真正的强大之处，在于他们全族皆兵，人人都是天生的战士，在极度缺乏武器装备，还有粮草的情况下，还能拥有如此之高的战力，是很了不起的。

    如果给了他们更好的武器装备，更充足的粮草，那这支石族大军的恐怖之处，是常人难以想象的。

    说直白一点儿，许一凡就是用土地、粮草、房屋去买他们的命，让他们去拼命，看似是一笔很不划算的买卖，可石族能拒绝吗？

    不能！

    当然，他们也可以选择投奔西域联军，然而，西域联军能给他们这些吗？

    或许能，但是，能给多少，能给多久，这都是未知的，最重要的是，一旦他们投奔西域，那塔撒哈深处的秘密，还能保住吗？曾经相依为命，亦敌亦友的阿修罗一族，还能继续存在吗？

    答案是否定的。        

