    这段时间富宁三人为了完成蛊哥的任务，没少在学院里挑衅。

    可以说这个学院里七成的人都揍过富宁三人。

    从另一个角度说，这学院里七成的人都在夜深人静的时候，被阿蛇敲过门。

    富宁三人的威名早已传遍整个京城御兽学院。

    白天打胖子，晚上鬼敲门。

    听见学堂内传来各种怒吼声。

    富宁耸了耸肩，摊开双手无奈道：“这能怪我吗。”

    随后望着面前比自己头都要大几倍的小灰狼头，试探性的开口道：“那个小灰啊，你能缩回去吗？”

    小灰铜铃般大小的眼睛望着富宁，眼里人性化的闪过一丝疑惑。

    见状，富宁轻叹了口气：“行吧，回秋风楼吧，问问蛊哥是什么情况。”

    富谐表情古怪的望着学堂屋门复杂道：“那个，你们觉得这个门他们还出的去嘛。”

    闻言，富宁面无表情的望着那和小灰体型已经严重不匹配的屋门沉默了好久后：“算了，记蛊哥头账上。”

    随后右手指向屋门沉声道：“出发。”

    “轰轰轰！！！”

    房屋倒塌下来剧烈轰隆声，伴随着漫天灰尘。

    整个在京城御兽学院伫立了有几十年的，天级一号教室，就此倒塌！

    富宁三人坐在快有一间屋子那么大的小灰灰们上，表情复杂的望向面前这个废墟喃喃道：“两位弟弟啊，你们觉得小灰它们还用领悟什么兽技吗。”

    “就这体型，一屁股坐下去，同级之间谁能挡。”

    “你们就没想过一个问题吗？”富谐表情古怪的趴在小灰灰灰背上，轻抚着小灰灰灰的皮毛复杂道：“小灰灰灰它们都是公的，将来万一它们三个要是想那个了怎么办。”

    “去哪给他们找同体型的母灰狼？”

    “额...”一旁的富平愣了一下后喃喃道：“三弟啊，你想的还真是长远，不过话说回来这还真是个问题。”

    富平头疼的望着自己屁股底下的小灰灰。

    就小灰灰这个体型，寻常的母灰狼估计看见都腿发颤。

    “你们点醒我了。”富宁若有所思的撑着下巴思索道：“你们说蛊狼是公的还是母的。”

    富平一脸惊恐的望着富宁：“老大你在说什么，蛊狼体型那么小，怎么可能承受小灰灰它们三个人。”

    “喂喂喂。”

    富谐一脸惊愕的望着富宁二人：“大哥二哥，你们再说一些什么奇怪的东西，蛊狼它今年还没成年吧。”

    “你们能做个人吗，你们的言语让我作呕。”

    “我富谐羞于与你们为伍！！！”

    ...

    而不远处。

    正当陈蛊神情开心的哼着小调，单手背负在身后，单手拄着妖刀缓缓朝秋风楼迈去。

    身旁蛊狼昂着骄傲的脑袋跟在他裤脚处的时候。

    阿蛇一行人从另一条青石路，也朝秋风楼走去。

    老远便瞅见阿蛇一行人的陈蛊。

    面色一正。

    便大步朝阿蛇走去。

    望见陈蛊面色严肃朝自己走来的阿蛇，忍不住打了个激灵，后背浮起一层冷汗。

    难道是自己这次施粥失败的消息，蛊哥已经得知，准备过来责罚他了吗。

    在陈蛊走到自己面前的时候。

    没有任何犹豫。

    当即单膝下跪，面色自责的嘶哑道：“请蛊哥责...”

    话还没说完，便被陈蛊扶起。

    陈蛊面色兴奋的拍了下阿蛇的肩膀：“不错，这次施粥办的很好，施粥果然是个积德的好办法。”

    “啊？”

    阿蛇表情茫然的望着满脸喜色的陈蛊，内心充斥着不解。

    这次施粥办的很好吗？

    总共就施出去了四碗粥，剩下的全被他身后这群饭桶兄弟给喝了，这也能叫办的很好吗？

    但看见蛊哥脸上的喜色确实不假。

    不像是说反话的样子。

    他思索了一会儿后，了然的点了点头。

    施粥施粥，施给别人是施，施自己兄弟不也是施嘛？

    谁能说给自己施粥就不算施粥了？

    “不错。”陈蛊意犹未尽满脸喜色的点了下头：“正是因为这次积德，蛊狼已经进阶到四级魔兽了。”

    “明明蛊狼今早才进阶到三级魔兽，一个上午的功夫就进阶到了四级魔兽。”

    “这不是施粥积德换来的福报还能是什么？”

    阿蛇了然的点了下头，恍然大悟道：“原来是这样，我就说兄弟们怎么走的走的就全进阶了，现在看来应该是积德换来的福报。”

    “全进阶了？”陈蛊眉头微微皱起：“啥意思？”

    “就是——”

    阿蛇指向自己身后一众青龙帮帮众咂舌感慨道：“就是我们施完粥之后，准备返回秋风楼，然后走的走的，兄弟们就突然全部进阶了。”

    “现在青龙帮众里，最低的也是三级武者，最高的已经是四级武者了。”

    说完，阿蛇还艳羡的扫了眼自己身后几人：“这几人早上明明才突破进阶三级武者，现在竟然又突破成为四级武者了。”

    “要知道我刚才突破过后，也才是四级武者，”

    “就一上午的功夫，就和我一个武者等级了。”

    满脸喜色的陈蛊身子僵了一下，望着阿蛇身后的一众青龙帮帮众一时没缓过神来，喃喃道：“你是说兄弟们都突破了？”

    “是啊。”

    陈蛊面色阴晴不定的不再讲话。

    此时，就算他再心大，也不会认为是一次施粥积德换来的福报，让青龙帮帮众全员突破了一个层次。

    要是这样的话。

    那以后青龙帮啥也不用干了，天天施粥就好了。

    不出十天半个月，青龙帮就全员九级武者，坐在京城皇宫里调戏宫女殴打小太监了。

    他眉头紧紧皱起，想起刚才那乌云密布被撕开一道口子的场景，内心飞速般的闪过一个设想。

    难道是因为这个？

    不是他刚才没这样想过，那是那道天空裂缝中涌出的浓郁到极致的灵气，和魔兽压根不搭边呐。

    魔兽体内是魔气，根本不会因为灵气浓郁而突破。

    沉思了片刻。

    为了印证这个猜想，他望向阿蛇面色严肃沉声道：“你们一路上还碰见其他人了吗，他们突破了吗？”

    “那个，远远看见了几个人，但也没近距离接触，是否土坯就还真不知道了。”

