    张扬虽然目力超群，但是在这浓雾弥漫的山间也受到了相当大的影响，距离对方给他的时间期限就要到了，可是绑匪再没有跟他联系。

    张扬凭着感觉判断出自己已经来到青云竹海附近，在可视距离不足五米的情况下，他不得不放慢了前进的脚步，听力和感知在此时完全占据了主导地位。

    前方传来窸窸窣窣的声音，然后听到两声枪响，浓雾中隐约闪烁着两点枪火的红色，几乎同时发出的惨叫声宣告着两名歹徒的死亡。

    张扬倾耳听去，他的身体忽然豹子般向右侧冲了过去，前冲的同时一掌劈出，掌风劈开了浓雾，现出一张惊慌失措的面孔，当他看清有人向他冲来的时候，张扬的身体一闪而过，一把扼住了他的咽喉，顺势抢下他的手枪，反转枪口抵住他的太阳穴道：“别出声！”

    那人颤声道：“别杀我……我是泰哥的手下，自己人……”

    张扬心中一怔，他以为这帮人全都是安达的手下，却不知哪里又冒出了一个泰哥？他低声道：“谁是泰哥？”

    那人方才明白张扬并非是自己人：“别杀我，别杀我……都是泰哥让我们干的……”

    此时听到一旁传来草丛搏动的声音，有人低声叫道：“阿灿，是你吗？”

    那人忽然大叫道：“救命，救命！”他的这一嗓子顿时把周围所有的注意力都吸引了过来，藏匿在周围的帮众齐齐举枪向中心射击，张大官人在他呼救的时候已经知道不妙。腾空飞跃而起，在空中连续翻转两周，成功逃出对方火力网覆盖的范围内。

    那个叫阿灿的家伙当然没有张扬这样的事，被交织飞来的子弹射得千疮百孔。浑身是血的跪倒在地上。

    枪声过后，再度陷入寂静之中，耳边只听到山风的呼啸声，风力虽然在加大。可是雾却没有消散的迹象，反而将周围的雾气全都聚拢到了这片地方。

    张扬的手机震动了起来，他确信附近没有敌人，方才接通了电话。

    电话那头传来安语晨的声音：“张扬，我和爷爷已经逃出来了！我们先回紫霞观，等你会和。”

    张大官人听她这样说，一颗心顿时落地，他低声道：“藏好等我！”

    张大官人挂上电话，得知安语晨和李信义爷孙俩安然逃脱。此时他心中再无顾忌。想起安达的恶劣行径。张大官人心头杀机大盛。他在一处便于隐蔽的大树后藏身，凝神静气，感知周围的一切变化。

    幸存的那群人因为看不清周围的环境。在浓雾中不敢前行，基上都就地隐藏。此时无论黄阿泰一方还是安达一方，全都放弃了主动攻击，当前的情况下，连路都看不清楚，搞不好就会跌下山崖，还是先保住性命要紧。

    张扬闭上双目，很快就判断出，在他的附近藏匿着五个人，从呼吸节奏的急缓，呼吸声的粗细，张扬能够分辨出他们的细微不同，手枪里还有六发子弹，张扬举起手枪，双目却仍然闭着，瞄准了右前方的一个敌人，对方根没有意识到死神已经降临到了他的身边。

    蓬！地一声枪响，呼吸声顿时少了一个。

    秋风阵阵，血腥的味道越发浓烈，枪声在短暂的停顿后接连响起。

    安达躲在树丛中，枪声距离他很远，但是每响一次，他的内心就紧缩一下，有生以来他还是第一次感到这样的恐惧。身边的四名手下比他也好不到哪里去，一个个吓得面如白纸。

    这样的环境下，张大官人凭借自己超强的感知力将现场演变为一场猎杀。往往他打光子弹之后，就会来到刚刚击毙的目标身边，拾起地上的手枪继续下一轮射击，张大官人清点了一下，死在他枪下的已经有十二人，他的猎杀带有一定的随机性，虽然他能够准确判断出周围敌人藏匿的地方，但是他在浓雾中也无从分辨方向。

    射完这把手枪内的最后一颗子弹，张扬来到被他刚刚射杀的敌人面前，从地上捡起手枪，却发现手枪的弹夹已经空了。他摇了摇头，依稀辨认出前方居然是通往紫霞观的上行石阶，他在不知不觉中找到了前往紫霞观的道路。

    张扬决定停止这场杀戮，扔下手枪，背着装有两百万美元的旅行袋大步向山上走去。

    青云竹海附近隐藏的那帮匪徒，谁也不敢发出声音，他们在恐惧和寒冷中煎熬着，祈求枪声快点过去，祈求浓雾快点散去，即便是安达也开始后悔，他为什么要得罪张扬。

    张扬走入紫霞观，拨通了安语晨的电话，安语晨和老道士此时都在藏经洞内藏身，听闻张扬回来，老道士出来相迎，此时他身上的药效也基上消退了，手脚重新恢复了自由。

    安语晨看到张扬来到藏经洞，再也抑制不住心中的担忧和牵挂之情，扑了过去紧紧抱住张扬。

    老道士赶紧把脸扭到一边，装成什么都没看见。

    张大官人轻轻拍了拍安语晨的纤腰，嘴唇朝老道士的方向努了努，安语晨这才不好意识的放开他，轻声道：“我好担心你。”

    张大官人笑道：“应该是我担心你们才对，说说看，到底怎么回事儿？”

    安语晨将事情的经过说了一遍，说到自己脱险的经历时候绘声绘色，听得张大官人都为之咋舌不已，张扬道：“到底是我徒弟，没给你师父丢脸。”

    安语晨道：“我只是疏于练习，真要是认真打起来，恐怕你也不是我的对手。”

    张扬笑道：“好男不跟女斗，所以我必败无疑。”

    老道士道：“刚才我听到山下枪声不断，到底发生了什么事情？”

    张扬这才把刚才猎杀那帮匪徒的事情说了。

    安语晨和李信义两人脸上却都显得有些忧心忡忡，张扬是个明白人，一看就知道两人虽然被安达害得不轻，可安达毕竟是安家的子孙，无论是安语晨还是李信义都不想他死在清台山，死在张扬的手中。

    安语晨咬了咬嘴唇道：“张扬，我看这件事还是到此为止吧，阿作恶多端，自然会有他的报应。”

    李信义也跟着点了点头道：“天理循环报应不爽，这次黑帮火拼就是对他的报应，咱们不必管他，乐得旁观。其实有些时候，当真是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，如果不是他生出歹意对我和小妖下手，说不定我们也会落入伏击圈，他一心想要对付我们，恐怕连他自己都没想到反倒把我们给救了。”

    张扬明白他这样说是不想自己对安达赶尽杀绝，事实上现在大雾弥漫，就算他想对安达赶尽杀绝，也找不到这厮的具体位置。

    张扬道：“就算我不管他，法律不能不管他，这次火拼死了这么多人，是一定要报警的。”

    李信义和安语晨对望了一眼，两人都没有说话。

    张扬直接打给了春阳县县委书记乔鹏飞，把发生在青云竹海附近的黑帮火拼说了一遍。

    乔鹏飞乍听到这件事也感觉有点天方夜谭，台湾香港过来的黑帮分子居然选择在清台山火拼，这事儿怎么看都不太合理，可他也清楚张扬不会对自己说谎，放下电话之后，马上通知公安武警前往清台山出口处布防，力求将这帮来自港台的黑帮分子一网打尽。

    夜幕降临，老道士弄了点花生米，汆了点野蘑菇，弄了一坛猴儿酒，和张扬就在藏经洞里喝了起来，张扬知道老道士之所以选择藏在这里，并不是害怕可能会有匪徒找寻到这里，而是为了拴住自己，以免自己改变主意，出去对安达那帮人大开杀戒。

    喝了几杯之后，张扬当着老道士的面把安老当年留下的账号和密码告诉了安语晨。

    安语晨道：“爷爷其实不该把钱全都留给我的，这件事让其他人知道，肯定会心理失衡。”

    老道士叹了口气道：“你爷爷之所以把大笔的财产全都留给了你，是因为他发现安家的其他人不值得托付，阿虽然有些小聪明，可是这孩子心术不正，他给你这笔钱的初衷也不是留下供你享受，而是想让你利用这笔钱多做一些对社会有益的事情。”

    想起爷爷对自己的关爱，安语晨不禁泪光涟涟。

    张扬道：“既然是老爷子的一番好意，你也就不要推辞了，正如道长所说，你利用这笔钱多做善事，造福社会，总好过这笔钱落在安达手里为非作歹的好。”

    安语晨点了点头。

    张扬指了指旅行袋内的两百万美元道：“这笔钱又将怎么处理？”

    安语晨道：“我看这紫霞观已经残破不堪，这笔钱就留给爷爷修缮道观吧。”

    李信义道：“其实政府已经拨款了，虽然不够，可也用不了那么许多。”

    安语晨道：“剩下的钱就由您老人家做点善事，咱们安家人又给家乡人添了不少的麻烦。”

    直到现在才更新，肯定有很多人觉得章鱼昨儿发力过度，今天萎了，章鱼虽老，老而弥坚，小宇宙爆发起来，绝对是青春重现，告诉诸君一个好消息，硬气着呢，都说拼了，没有硬邦的腰身谁敢说大话？第一更送上，今天保底三更，只要月票够疯狂，章鱼更新就敢多疯狂，杀入前三四更，冲上第二五更，说到做到，立此存照！<!--over-->

