
　　由于战斗结束的太快，等丁伟带人赶到的时候，战斗早就已经结束，战场都快打扫完毕了。

　　丁伟最关心的就是部队伤亡情况，见到杨志他直接开口问道：“兄弟们伤亡怎么样？”

　　杨志深吸了一口气，答道：“牺牲了三个，重伤两个，轻伤10个。”

　　打仗嘛，有伤亡那是很正常的事情，一场大规模的战斗打下来，那都不知道要死多少人。

　　丁伟松了口气，问道：“歼灭了多少小鬼子？”

　　“21个。”

　　“什么，你是怎么指挥的，出动200多人伏击21个小鬼子，伤亡怎么会这么大？”

　　如果是正面交战，击毙21个小鬼子，新一团的这点伤亡算不了什么，但是，这是一场伏击战，这就让丁伟有些无法接受了。

　　杨志指着堆放在一旁的一大堆战利品，说道：“这伙小鬼子不是一般的小鬼子，你看看他们的武器装备，这是小鬼子的制式武器吗？还有他们身上穿的军装，脚上穿的鞋子，头上戴的钢盔！”

　　普通小鬼子的制式武器，手枪是被中国军民称为王八盒子的南部十四式手枪，步枪则是被称为三八大盖的三八式步枪，机枪则是被称之为歪把子的大正十一年式轻机枪，以及九六式轻机枪。23sK.com

　　丁伟顺着杨志手指的方向看过去，看到的清一色全是德制武器，德制希卖司m38冲锋枪，捷克式轻机枪，德制毛瑟98k步枪……

　　丁伟满脸不解的问道：“这是怎么回事？难道你们今晚遇到的不是小鬼子？”

　　杨志摇了摇头，脸色凝重的说道：“不，我们遇到的就是小鬼子，只不过，他们并不是普通的小鬼子。老丁，你是正规军校毕业的高材生，有没有听说过特种部队？”

　　“特种部队？”丁伟低声呢喃了一句，陷入了回忆之中。

　　片刻之后，他眼里闪过一抹异色，开口说道：“我在军校的时候，从一位曾经去德国柏林军事学院留过学的教官口里，听说过这个名词。

　　但是，当时我并没有特别在意，毕竟，我们军校当时并没有这门学科，难道，这伙小鬼子就是特种部队？”

　　“是不是，我也不是很清楚，不过，从他们的武器装备，以及展现出来的个人单兵素质来看，这伙小鬼子十有八九，就是小鬼子培养出来的特种部队。

　　他们人手配备了一支德制希卖司m38型冲锋枪，一支德制20发装驳壳枪，一个21人的小队，还外加配置了三支毛瑟98k狙击步枪，四挺捷克式轻机枪，单兵火力之强，真是令人咂舌。

　　如果不是我们早有准备，提前在此设伏，将他们围在了这断崖下面，将之歼灭的话，后果真是不敢设想！”

　　其实，杨志嘴上是这么说，心里却是很清楚，要不是他这个穿越者横空出世，今天晚上，驻守杨村的独立团肯定是伤亡惨重。

　　孔捷也会因为这一战，丢掉独立团团长之位，由在被服厂担任厂长的李云龙，来独立团担任团长。

　　杨志说罢，心中暗道：“老李，对不起啦，为了独立团的兄弟，我只能这么做了！我总不能眼睁睁的看着独立团的兄弟，死在小鬼子的手里，而袖手旁观吧！”

　　“唉！难怪会这样。”丁伟叹息一声，语气沉重的问道：“你说这伙小鬼子，大晚上的突然出现在这里，他们的目的是什么？”

　　杨志心中暗道：“这个我真知道，但是我不能说啊。”

　　作为一名穿越者，杨志自然是很清楚，山本一木手下的这支特工小队出现在这里的原因，但是，他不能说，说了没办法解释。

　　杨志摇了摇头，“我也不清楚，我们需要回去好好研究一下。”

　　……

　　独立团，团部会议室！

　　孔捷听杨志将今天发生的整件事情，从头到尾，简单的说了一下，顿时就惊出了一身的冷汗，“娘的，我们的独立团今天才刚刚调防到杨村，小鬼子怎么会知道？”

　　“老孔，这伙小鬼子应该并不知道，独立团今天调防到了杨村，他们的目标也应该不是独立团。”

　　说罢，杨志起身站了起来，走到挂在墙壁上的一张军用地图前，伸手指着杨村所在的位置，说道：“你们看，这里是杨村，这里是大亚湾。”

　　大亚湾是什么地方，外人或许并不清楚，但是，在场的几个人，却是很清楚。

　　“老杨，你的意思是这伙小鬼子是奔着大亚湾去的？”

　　“老杨，你是说这伙小鬼子目标是我们的……”

　　丁伟、孔捷两个人几乎同时说出了杨志想说，而又没有说出来的话。

　　杨志点了点头，“除了这一点，我实在想不出，这伙武装到牙齿，单兵火力惊人，训练有素的小鬼子，还能有什么目的。

　　老孔，旅长在这个关键时期，将你的独立团调防到杨村，其中的意味，不用我说，你应该也很清楚的。”

　　孔捷满脸感激的看着杨志，说道：“老杨，这次还真是多亏了你，要不是你及时发现了异常，后果真是不堪设想，你前几天坑老子的事，老子就当没有发生过，一笔勾销啦！

　　这件事情，事关重大，我明天一早亲自去旅部一趟。”

　　杨志撇了撇嘴，“这还差不多！你去旅部的时候，顺便把我们刚刚缴获的电台带过去。”

　　……

　　回上河村的路上，杨志开口说道：“老丁，经过昨晚的事情，我觉得，我们有必要组建一支特种部队，你怎么看？”

　　丁伟是一个极有远见的家伙，昨天晚上，他就已经在琢磨组建一支特种部队的事情，杨志的话，等于是跟他不谋而合。

　　他点了点头，说道：“我赞同，昨天晚上我就一直在琢磨这件事情，这样，回到上河村之后，我们立刻着手准备。”

　　“看来，我还是有些低估了丁伟这家伙。”杨志心里暗道。

　　他没有想到，丁伟会这般爽快的就同意他的提议，他原本想好的一大堆说服丁伟的话，都完全没有派上用场。

　　“你是团长，团里大大小小的事情，都需要你出面处理，组建特种部队的事情，交给我来做怎么样？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第35章老李，对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 