    他们当即便是驾马而去。

    “苏大哥，你不要生气，戈多他没有恶意的。他平时不是这个样子的，他只是性格比较……”便在此时，那艾雅驱马而来，在苏乾身边，对他这般说道。语气略带歉意。

    “没什么。艾雅姑娘。我没有生气。他说得也对。”苏乾见此笑笑：“带着一个女人，的确是不适合出去狩猎的。太累赘了。”

    苏乾笑着说道。

    “呀！坏哥哥，你说什么呢？说谁是累赘？”苏茵一听则是气着叫道。

    “哈哈哈。”不过听闻她生气的话语，苏乾则是哈哈笑道。

    这么一打闹，也就完全没有了尴尬的气氛。

    “苏大哥，你们的感情可真好。”见此，艾雅亦是不由笑了。她亦是说道。

    “还好吧。其实我们……”苏乾刚想说其实我们相互认识，也不过一月时间而已。不过话还没出口，就感觉不太对，感觉收住了话。他转而说道：“你跟你阿哥努尔感情，也不错阿，艾雅小姐。”

    “嗯，我跟十九阿哥从小一起长大，感情是所有阿哥里面，最好的。”艾雅闻言，亦是笑说着。

    他们这里，称呼哥哥，并不是叫哥哥。而是叫阿哥。

    她叫努尔叫阿哥。但是叫苏乾，却是叫大哥。还有她称呼那戈多，也是大哥，而不是阿哥。阿哥，好像是专门称呼自己的哥哥的。各种称呼是不一样的，有讲究的。

    “艾雅，快点，跟上！”这个时候，前面有一个大叔在唤艾雅。

    “哎，来了！”艾雅亦是应着。

    “苏大哥，我们跟上去吧！已经有些落后了。”艾雅转头对苏乾说着。

    “好。我们跟上去！”苏乾亦是同意。

    驾！驾!

    随即，他们便是驱动火龙马奔腾加速而去。

    不一会儿，努尔也来到了苏乾的身边，跟他并肩驾火龙马而行。

    “努尔大哥，我们现在是要去哪里狩猎？”苏乾见到他，不由问努尔道。此时他们已经驾马出来了不短的时间了。

    “进雪山深处！”努尔说着：“往哪里去！里面才有猎物！”他指着一个方向道。

    他口中所谓的雪山深处，并不是苏乾跟苏茵二人出来的方向。苏乾跟苏茵出来的地方，是雪原深处。那里的风雪比之这里要强大得多。那里甚至没有雪山。但是这里，是有一座座山峰的。这些山峰亦是高耸入云，整个山体都被飘雪覆盖。而一座雪山与一座雪山之间，就形成了山谷。

    这些部落人们，便是准备从山谷进去。苏乾闻听亦是了然。

    很快。

    再也没有过多的交谈，他们一路疾驰，火龙马的速度，也是非常恐怖的。进入雪山山谷之后，又继续行进，绕过了几座雪山。这些雪山之上，居然还长着各种草木。

    让苏乾看得很是惊异。在这样的寒冷天气之下，竟然还有草木能够生存。这些树木花草，都被雪花覆盖，不过，他们还是能够存活、生长。当然，努尔与艾雅他们则对于这些东西习以为常。

    终于，开始发现各种猎物了。

    最先发现的，一只只氍毹等等小动物。还有一些雪白皮毛的兔子。它们躲藏在积雪之中。也被这些部落勇士们很有技巧地惊动了出来。然后甚至被生擒住。还有一些逃跑了。

    这些勇士们便是一个个咋呼着，骑着火红色的火龙马奔腾而去，拉弓射箭，箭矢射出，将它射死。

    甚至艾雅也箭术不凡。

    此时。

    一只雪白色皮毛的兔子，从积雪之中跑出，在窜逃飞奔。速度飞快。而且因为它的毛发的颜色，跟雪的颜色相差无二。因此，它飞奔在雪地里，让人看起来有些花眼。

    一些勇士都在咋呼叫唤。

    便在这时。

    “让我来！”一声娇呼响起。是那艾雅在出声：“我今天还没有猎到猎物！这只是我的！”她叫着。

    “让艾雅来！”而闻听如此，那戈多亦是一手举起，他朗声说道。其他勇士闻听如此，便是一个个没有射击。

    “嗨！”艾雅骑着火龙马而去，她娇喊一声，搭箭拉弓，动作流畅，行云流水，姿势标准，很是熟练的感觉。

    怵！

    而后，在火龙马的高速冲刺中。她一下子放射出来箭矢。那箭便是呼啸而去。最后，噗地一下，直接射中了那雪白色的兔子。

    “好！”

    “艾雅！好样的！”

    “七公主，好样的！”

    众位部落勇士纷纷叫好。有人喊她七公主。有些年老的大叔，则是一脸慈祥，喊她艾雅。

    “艾雅小姐，没有想到，你的箭术，竟然这么厉害。”等到艾雅在他身边，苏乾亦是笑着对艾雅说道。他是真心的，刚才这一箭，实在是不简单。对于箭术的准确度要很高的要求。

    这的确是出乎了他的意料。毕竟艾雅是个女孩子。虽然看起来比苏茵要英气一些，但是还是一个娇弱的女子的。

    “我们从小就在火龙马背上长大！”艾雅亦是回应苏乾道。

    “艾雅，做的太漂亮了！”而便在这个时候，那戈多亦是驱马来到了苏乾的身边。他先是对艾雅道。

    随即，他对苏乾说道：“这位苏兄弟，你不是跟我们出来狩猎的么？怎么，还没见你出手？这样下去，可是会空手而归的啊。在我们部落，空手而归，对一个勇士来说，是耻辱！”

    他说着。

    “哈哈。我也是出来看个热闹。你们那么多人，一下子就把猎物抢光了。”苏乾无意争风斗气，他笑着说道。

    “哼。我就看不惯你们这些中原人。一个个娇滴滴的。没有一点儿男子汉的气概！”但是随即，戈多却是直接如此说道。

    突然。便在这个时候。

    “那是，紫鼠？”

    “是紫鼠！”

    “它速度快！快！射击！”

    “拿下它，不要让它跑了！”

    黑熊部落的勇士们一个个惊呼起来。

    苏乾抬头看去，便是看见一个紫色的老鼠在穿梭逃走。速度快如闪电。几乎一闪而逝。逃得飞快。

    一些勇士纷纷射击，但是距离太远，没有用。一些勇士追上去，过程中射击，但还是没有射中。

    “看我的！”便在这个时候，只听得那个戈多一喝。随即，他脚下一夹，身下的火龙马便是疾奔起来。

    他气势不凡，身下的火龙马，更是好像比之苏乾他们的火龙马要高级些。这般奔跑起来。速度比之其他人都要快。

    他在火龙马奔跑的过程中，亦是搭箭拉弓，姿势用力，眼神锐利，宛如雄鹰，盯着猎物。而且他的弓，亦是比其他勇士的弓，要粗要大，颜色深黑，材质特殊，弓弦白色，浑身通透，不是绳物，像是不知道什么动物的筋。这弓箭看起来就不凡，那戈多拉弓瞬间，他身上亦是浮现出来淡淡的白色的气，流转于手，流于弓箭。

    苏乾知道，这戈多应该也是修炼了玄功的。经过跟努尔他们交谈，苏乾已经知道了，这里的人们也修炼，不过他们将修炼出来的能量，称之为内劲。而功法，则称之为玄功。

    其实也类似于气功。只是称呼不同。可能是文化不同吧。苏乾想着，不知道这个戈多的实力，相当于气功之中的那个境界。他拉弓之时，有白色的气，流转而出，这是他们口中，修炼到达内劲外放的程度了。

    可能相当于气师。苏乾暗道。毕竟，在他们那里，气师才可以外放气功。当然，这些只是他此刻的猜测，他对于这些东西，还没有真正了解。

    怵！

    便在这时，那戈多已经一箭射出。只见那只箭矢呼啸而去，破空飞刺，准确无比，一下子就刺中了那飞速逃走的紫色老鼠。戈多这一箭，力势也强大，将那只紫色老鼠直接一箭钉在了地上。

    “好！”

    “不愧是戈多！”

    “箭无虚发啊！”

    见此，那些部落的勇士们纷纷叫好起来。

    “哼。”戈多见此，收起攻击，他骑在火龙马上，转头看向苏乾，眼神跟他对视，眼眸之中，带着一丝得意以及倨傲。

    见此，苏乾只是笑笑。

    “苏兄弟，刚才我这一箭，你觉得怎么样？”最后，甚至，他还骑着火龙马回到苏乾身边。这般问他道。

    “厉害。一箭命中。我做不到。”苏乾见到他如此问，也不吝啬言辞，便是笑着回道。

    “这也是正常的。我们部落汉子，可都是在马背上长大的。哪像你们中原人。娇滴滴的小白脸。”可苏乾如此有礼，戈多随之，却是这般道。

