    

    与此同时，贵利矢正在到处想办法打听一切与龙我有关的消息，比如现在，他就在那家十六年前，“龙我”出意外后日向恭太郎给他做手术的医院里。

    “他的遗体刚刚被运到了法医部，我为了进一步确认死因所以来调查一下他的病例。”贵利矢随口对给他病例的医生解释道。

    这里说的“他”自然是指龙我，于是龙我就在不知道的情况下莫名其妙地被迫死亡了。

    龙我：你妹，你才死了！

    “但是这场手术已经是十六年前的了，和现在的死因会有关系吗？”医生还是十分疑惑。

    “你还记得那时候的主刀医生吗？”贵利矢不做解释，直接用另一个问题打断了对方的询问。

    “我记得……应该是现在卫生部的审议官日向恭太郎医生吧？”

    贵利矢面色一变，日向恭太郎，不就是CR的创始人吗？

    ……

    日向恭太郎一直在为了不让Bugster病毒扩散开来威胁人类而不断努力，这也就是他的压力来源。

    Graphite为了刺激他的病症加深，要做的自然也就是让更多人感染Bugster病毒，从而引发恐慌。

    于是在一起大规模的感染发生后，CR这边立马锁定了Graphite的位置，在感染人群最密集的地方找到了在不断散布病毒的Graphite。

    “哈哈哈，尽情在未知的病毒下颤抖吧！”Graphite仰天长啸。

    “混蛋，给我住手！”镜飞彩和龙我总算找到了这里。

    “你们找过来也没有用，现在的我不是你们所能抗衡的！”

    【Drago Knight Hunter Z！】

    “不试试怎么能知道呢？”

    【Mighty Action X！】

    “Graphite，这次我一定要干掉你，为小姬报仇！”

    【Taddle Quest！】

    “培养！”

    “大·大·大变身！”

    “手术等级Lv.3！”

    【Stage Select！】

    “我先拖住Graphite，你去解决Bugster，获取资料完成卡带！”将场景切换到野外，龙我安排道。

    “好！”镜飞彩看了一眼Graphite，转向了被拖进游戏领域的飞龙Bugster。

    他虽然很想直接冲上去找Graphite报仇，但是也知道现在的他肯定不是对手。

    工欲善其事必先利其器，等完成卡带，一定要Graphite好看！

    于是趁着龙我缠住Graphite，镜飞彩手持Gashacon圣剑冲向了自己的目标。

    他这才注意到这只飞龙Bugster竟然已经变大了一倍以上，看来是因为外界病毒的蔓延了。

    它现在的难缠程度也上升了很多，不过毕竟是一只没有理智的怪物，智慧连那些有意识的Bugster怪人都比不上，在不顾一切想要报仇的镜飞彩手下，它还是没能撑过多久。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Taddle Critical Finish！】

    在Gashacon圣剑冰剑模式的力量下，一条冰之大道从地面向上延伸而出，正好命中了飞在空中的飞龙，将其直接冰冻了起来。

    镜飞彩趁机跃上冰道，违抗重力地逆天而上，滑向了飞龙，在经过其身边时一剑挥出，将其斩成了两半。

    落到地面的镜飞彩当即举起了新卡带，将空中化为一团数据资料的Bugster病毒给收了进去。

    收集到相应数据后，原本金色的卡带上也很快多出了一只飞龙的图案，新卡带完成！

    “可恶，竟然这样对待我的同伴！”看到被吸进卡带的“同伴”，Graphite顿时大怒。

    “Graphite，来受死吧！”镜飞彩大喝一声，按下按钮，用力将卡带插进了腰带。

    【Drago Knight Hunter Z！】

    【Gashat！】

    “手术等级Lv.5！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！】

    【Do-Do-Drago Knight！Dra-Dra-Drago Knight Hunter！Z！】

    一只由各种武装组成的小龙从背后飞出，化作一套装甲套在了镜飞彩的身上，浑身都闪烁起了白色的电光。

    假面骑士Brave，猎人任务玩家Lv.5，完整飞龙形态！

    不过正常来说，身上闪烁出电光可不是好事，这一般都代表了一件事——那就是使用者承受不了这个形态的力量，随时都有暴走或者解除变身的趋势。

    果不其然，变身为完整飞龙形态的镜飞彩根本控制不了这么强大的力量，直接陷入了暴走。

    头部的龙首状头盔像是真的飞龙嘶吼般张开了嘴部，从中爆出了团团烈火，无差别地射向四周爆裂开来。

    龙我连忙后退了一段距离，成功躲开了这些攻击，Graphite和刚刚钻进游戏领域想捡人头的花家大我就没那么好的运气了，被这大火球术给糊了一脸，炸了个人仰马翻。

    放完火球的镜飞彩开始原地起舞，挥舞着双手的飞龙圣剑和飞龙利爪看人就怼，刚爬起来的花家大我和Graphite先后中招，赶忙学着龙我迅速后退了几步。

    Graphite见势不妙直接闪身走人了，花家大我也直接拔卡退出了游戏领域，里面只剩下了龙我和镜飞彩两个人。

    镜飞彩也开始向着唯一的生气来源龙我进攻起来，不过他也没支能疯多久，不到一分钟就直接解除了变身，卡带从腰带中自动弹出，被龙我接在了手里。

    “怎么会这样……”镜飞彩面色难看地趴在了地上，浑身剧痛之下难以站起，龙我只好把他扛在肩上一路带回了医院。

    镜飞彩一路上全程黑着脸，比之前更难受了，大哥你就不能换个姿势吗？

    龙我：你难不成还想公主抱不成？想都别想，你又不是女的！

    镜飞彩：……

    “这是怎么回事？”走进CR，Poppy讶异地走上前接过了镜飞彩，“怎么应该去拯救患者的医生反而受伤了？！”

    “强行使用自己用不了的卡带呗。”龙我笑道。

    镜飞彩：“……”

    “瞪什么瞪，这不是事实吗？”龙我看见镜飞彩还有力气瞪着自己，无语道。

    “不好了！感染游戏病的人越来越多了啊！”院长满脸慌乱地走进了办公室。

    “啊，飞彩！你怎么变成这样了！”看到镜飞彩满身的伤痕，他就慌得更厉害了。

    “我没事！”镜飞彩勉强坐了起来。

    他受的伤势不算重，最多只算是些皮外伤，主要的问题是被卡带透支了体力，导致浑身酸软疼痛，只要补充能量，就能快速恢复。

    于是院长拿出了自己压箱底的私房钱，买来了大量甜品供镜飞彩……和龙我恢复体力。

    “你吃什么，你有浪费体力吗？！”镜飞彩黑着脸看着和他抢东西的龙我。

    “当然有啊！”龙我理直气壮道，“你刚刚攻击了我你忘了？”

    “我又没打到！”镜飞彩声明道。

    “废话，就是因为没打到，我要躲开不是更费力？”

    “再说了，要是打到了就不仅是吃你点东西这么简单了！”

    “……”

    镜飞彩：rbq，rbq，大佬您继续！        

