最近在国际武道论坛、地方武道论坛、武者个人贴吧等等，最热闹的话题无非就是叶大师，全是关于他在东瀛和俄国所闹出的大动静贴子，一场场战绩令无数无责叹为观止。

　　任何事情都存在双面性，有敬仰的同时也有人怨恨，正如那些死在叶辰手上的武者所在的势力或家族，乃至一些激进粉丝，无疑是最怨恨叶辰的。

　　而地下黑市就是杀手和雇佣兵团的世界，在那里全是各种悬赏令，比如某某跟某某有仇。但不方便自己解决，就会到地下黑市发布悬赏令，找个杀手组织或雇佣兵团去解决，因此地下黑市也成为了买凶的天堂。

　　但自从叶辰在东瀛和俄国闹出大动静后，这几天地下黑市十条悬赏令八条都是买叶辰命的。因此江州叶大师这个称谓也就彻响了国际地下世界，被无数杀手和雇佣兵团的人所熟知。

　　这就是陆邵龙知道叶大师，也知道叶大师来自华夏江州的原因。

　　"怎么，你要拿叶大师的人头去悬赏？"叶辰似笑非笑的看着陆邵龙，仿佛他要是敢说是。叶辰就会一巴掌拍死他。

　　却不料她此话一出口，陆邵龙就懊恼道："我的天，你可别瞎说，叶大师那么恐怖，连我以前的偶像古泰拳大师阿瓦尔都被叶大师秒杀，现在叶大师可是我的偶像，我敢拿他的人头去悬赏吗？再说了，连我们首领都是叶大师的粉丝，我就是敢那么做，我们首领都能弄死我。"

　　此言一出，沈安琪当即掩嘴咯咯笑了起来。

　　"美琪的男友要是知道他看不起的小白脸就是叶大师，肯定会震惊死吧？"她心中想着。

　　"既然你不敢拿叶大师的人头去悬赏，打听他干嘛？"叶辰耸了耸肩。

　　陆邵龙顿时就不爽了："叶大师是我偶像，我打听一下他不行啊，你知道就说知道，不知道就说不知道，逼逼那么多干嘛，小心我揍你！"

　　说完时，他还不忘冲叶辰握了拳头，一副警告的样子。

　　叶辰轻笑："有胆量你可以试试。"

　　"你...！"陆邵龙只对美女温柔，对美男一向都是抱着打死一个少一个，刚看在叶辰是美琪闺蜜安琪男友的份上没跟他计较，现在叶辰却这么冲跟他说话，他就忍不住要暴打叶辰了。

　　不过被陈美琪及时拦住，并且翻着白眼对他说道："安琪的男友是江州人，肯定听说过叶大师，但他看样子只是普通人，对叶大师的认识可能还没咱们多，你向人家打听叶大师干嘛？自讨没趣。"

　　陆邵龙冲陈美琪嘿嘿一笑，然后冷声对叶辰说道："看在美琪和安琪的面子上我不跟你计较，否则我保证打哭你。"

　　说完，他也懒得再搭理叶辰，拿出手机，在安德鲁等人身上拍起照片，然后发布到地下黑市。并且附带上一段极具挑衅性的英文，顿时就引得了地下世界的轰动。

　　"龙牙的胆子也太大了吧，竟然敢对天怒的人动手，还把天怒第八行动组的组长安德鲁杀了，他一定会遭天怒的猛烈报复的！"

　　"龙牙，干的漂亮，不过你得小心遭天怒报复哦。"

　　"自这一刻起，我已经将龙牙视作死人了，哪怕他在地下世界的名声很大，但他把天怒得罪死，还敢留下地址，天怒绝对会派行动组去解决他的。"

　　很多杀手纷纷在陆邵龙发布的贴子下面评论。

　　龙牙是陆邵龙的代号，在杀手界内可谓是大家耳熟能详的一位人物，曾凭借一己之力端掉十几个小规模杀手组织能名动一时，令无数杀手组织闻之而丧胆。

　　这也造就了他嚣张和不可一世的性格。连杀手界内最可怕的天怒都不放眼里。

　　而此时，处在中东的一处地下暗堡内。

　　"首领，不好了，第八行动队执行任务失败，安德鲁及第八行动队的所有成员全部战死。"有人汇报道。

　　"什么！"一位白人男子大惊道："这个时间点，华夏的叶大师还没出发前往得国，怎么行动就失败了，还被团灭？"

　　"是毒刺佣兵团第一大队队长龙牙干的，他把安德鲁等人被射杀的照片发到地下黑市论坛上了，还挑衅说。咱们天怒有本事就派行动组去安德鲁的藏身地点将他击杀。"

　　"可恶！太可恶了！"天怒的首领怒不可遏道："传我命令，第一、第三、第六行动队，立即前往得国汉堡，将龙牙一网打尽！"

　　"是！"

　　这时一位亚裔女子问道："首领，会不会有诈？"

　　"应该不会。"天怒首领说道："龙牙向来猖獗，仗着自己一身本事不把任何杀手组织放眼里，如果我没猜错的话，是东南亚的沈荣华花巨资让龙牙去解救沈安琪，这家伙好色，估计是觊觎上沈安琪的美貌，所以想逞英雄，那咱们就成全他。"

　　"不过为了安全起见，我觉得有必要打电话给血族的布鲁诺亲王，让他派几名血族的高手跟咱们的人一起去，这样能有效降低咱们的伤亡情况。"

　　"首领英明。"

　　......

　　而此时，在陈美琪的帮忙下，陆邵龙已经用化学药剂将安德鲁等人的尸体都处理掉了。

　　"安琪，你和叶辰先离开这，去柏林找华夏驻得国的使馆求助，他们肯定会安全将你们送回华夏的。"陈美琪拉着沈安琪的手说道。

　　"那你呢美琪？"沈安琪问道。

　　陈美琪说道："我跟天怒有血海深仇，安德鲁只是杀害我一家的凶手之一，邵龙已经拿安德鲁等人的死亡照片去引天怒的人过来了，我跟邵龙要留在这消灭天怒的人。"

　　"啊？就你们两个？"沈安琪惊讶道。

　　天怒的人有多恐怖她是亲眼所见的，连叶辰这样的绝世高手都中了他们的剧毒，要不是安德鲁等人的视线被叶辰吸引，美琪和她男友哪能那么轻易得手。

　　"不止，外面还有几个我们毒刺的弟兄在负责警戒。"陈美琪说道。

　　"可是你们就这么点人，会不会太危险了？万一..."沈安琪一脸担心的问道。

　　"放心吧安琪小姐，有我在，绝对不会让美琪少一根头发丝的。"陆邵龙说道，还不忘冲叶辰投过鄙夷的眼神："不像某些人，连女朋友都保护不了，真不知道你是怎么泡上美丽的安琪小姐。"

　　"你又来了，能不能别让安琪闹心？"陈美琪不满的瞪了陆邵龙一眼。

　　沈安琪笑着道："美琪，我才不会闹心呢，我只是很担心你的做法。"

　　接着，她又看向叶辰，说道："叶辰，咱们也留下来好不好？"

　　陈美琪是她的闺蜜，现在陈美琪一家只剩她一个了，沈安琪很不希望她再有点什么差池，如果有叶辰帮忙的话，再加上陈美琪的人，她相信一定很容易解决掉天怒的人。

　　"行，听你的。"叶辰点头道，他也想除掉天怒的人，更想将天怒连根拔掉，这样无论对秦洛雪还是沈安琪都能降低危险性。

　　"谢谢你叶辰。"沈安琪高兴的挽住叶辰的胳膊。

　　可陆邵龙就纳闷了，对叶辰说道："万一有危险，我只会救美丽的安琪小姐。至于你，是死是活我可一概不管。"

　　"你还是管好你自己吧，我和安琪不用你操心。"叶辰说道。

　　"嘿！"陆邵龙顿时就不爽了，不过被陈美琪拦住，然后陈美琪对沈安琪说道："安琪。你和叶辰还是走吧，留下来太危险了。"

　　"放心吧美琪，叶辰会保护好我的。"沈安琪甜蜜笑道。

　　她都这么说了，陈美琪也无话可说，只能等天怒的人来的时候对盯着点他俩。确保他俩的安全。

　　随后叶辰沈安琪换了间卧室住下。

　　此时正好是柏林时间凌晨一点，正处夜深人静的时候，洗完澡的沈安琪，像小猫咪一样慵懒的依偎在叶辰怀里，享受着他温暖的体温，呼吸着他充满男人魅力的味道。

　　"叶辰，你...不打算...对我...做点什么吗？"她仰起小脑袋，羞红着脸问道，一副很期待叶辰对她做点什么的样子。

　　"你想我对你做点什么？"叶辰笑着问道。

　　沈安琪的脸更加绯红了，喃喃道："比如，让我成为你，真正的女人。"

　　"这个不行。"叶辰摇了摇头。

　　"为什么啊？"沈安琪嘟起嘴唇，一副不满的小模样。

　　叶辰温和笑道："因为你洛雪姐，还没真正意义上成为我的女人。"

　　"啊？"沈安琪惊呆了："洛雪姐她还...是处？"

　　叶辰笑着点了点头。

　　沈安琪："......"

　　她简直不敢想象，叶辰和秦洛雪都结婚那么久了。而且那么宠爱秦洛雪，两人也是亲密无间，可秦洛雪竟然还保留着完璧之身。

　　洛雪姐到底是怎么想的啊，我要是她，肯定连菊花都献上了啊。

　　她只觉太难以置信了。

　　这或许就是我不如洛雪姐的地方吧。

　　"那洛雪姐要什么时候才给你？"沈安琪好奇道。

　　"快了。等面膜上市，她就会给我生猴子。"

　　噗！

　　沈安琪掩嘴一笑："你跟洛雪姐真逗，不生猴子还不干活，真不知道你俩是怎么忍下来的。"

　　"当然是这样了。"叶辰扑了下去。

　　......

　　翌日，温暖的阳光透过窗户，洒在洁白的床上，照的两人如精雕细琢工艺品一般的躯体闪烁着金光。

　　以往这个时候，沈安琪早就起床，并且都跑完五公里路了，但昨夜的缠绵让她有些疲惫，因此这个时候还在昏昏大睡。

　　哒哒哒！！！

　　就在这时，原本幽静的别墅，突然响起了密集的枪声。

　　紧接着，卧室的门被重重敲响。

　　"安琪，你俩赶快起床躲好，天怒的人杀进来了！"