    朱厚照陷入了深思。

    显然……他还是无法理解，一群本该是保家卫国的官兵，最终会成为一群土匪。

    不过，他是乐观派的人，某种程度而言，他一直唏嘘于自己处在太平世道，只恨不得天下大乱才好，如此，方才有了自己用武之地。

    他便如一柄刀，成日都在打磨，偏偏打磨过后，却又被人收回鞘中去。

    他心里满怀着怨愤，却又无可奈何。

    拔剑四顾心茫然，竟是无处觅敌手。

    因而，方继藩透露给他的讯息，顿时令他万分激动起来。

    朱厚照显然心情大爽，喜滋滋的道：“老方，来，请你吃牛肉。”

    这突如其来的殷勤，让方继藩有些不适。

    于是……

    营地里杀了头牛，是朱厚照自个儿掏了腰包买的。

    营里沸腾了，操练了一上午的士卒们，早早闻到了肉香。

    这群日夜操练的将士，个个都犹如饿死鬼投胎一般，胃口特别的好。

    尤其是那些义乌和永康出来的将士，莫说是上辈子，便是这辈子……也是经常饱一顿饿一顿，因而来了营里，就如同鱼儿进了水里，再艰苦的操练，对他们而言，也不过是等闲之事，只要给口吃的就成。

    若是有白米饭，你就是他们的兄弟。

    倘若有点肉丝，那兄弟的关系就更可疑，是亲的。

    若是大块的吃肉，他们眼里便冒星星了。

    一盆盆的牛肉，直接用大勺舀了，官兵们列队取肉，他们排列得整整齐齐，长蛇一般的队伍，不带一点歪。肉进了碗里，啪嗒一下，双腿并拢，顿地，而后，举着打饭的铁盆子，便到另一边，笔直的坐好，这肉香令他们口水都要溢出来，却不敢轻易去吃，需等候开饭的号令。

    一个多月的操练，大量的体力消耗，再加上充足的营养，令他们身上长满了腱子肉，别看穿了军服，依旧还是瘦弱的样子，可这身子里，却似乎迸发着无穷力量。

    所有人排排坐好。

    王守仁则是气定神闲。

    他枯瘦的身子，像迎风即倒一般，此时有风，吹得他的衣袂飘起来，可身子却纹丝不动。

    他慢悠悠的举起了筷子，吃下了第一块肉，于是……身旁的武官高呼道：“进食。”

    这些个个正襟危坐的官兵听罢，这才开始有了动作。

    在这里，凡事都有规矩，吃有吃的规矩，睡有睡的规矩，一切都依章法行事。

    王守仁就是他们的天，他吃，其他人方才可吃，他若不吃，哪怕这肉香四溢，官兵们行将饿死，也照例得饿着。

    这苛刻的军法，让所有的官兵不得不顺从。

    可是……对此抱有怨言的人却是不多。

    因为……王守仁虽苛刻，却又有一个章程，即大家同吃同寝。

    士卒们吃什么，武官们便吃什么，有肉大家一起吃，而王守仁，身为指挥，所吃的，也和最寻常的士卒没有什么分别。

    至多也就是炊事房的人拿着勺子，手一抖，多发王守仁一块肉而已。

    因而……大家伙儿对王指挥是打心里服气的。

    王守仁一动筷子，方才安静得落针可闻的饭堂里，骤然之间便犹如炸开了似的，无数人齐齐举起筷子，吧唧吧唧的撕咬声，筷子与铁碗的碰撞声，仿佛在此刻，眼前的肉食和汤水，成了官兵们的敌人，这不共戴天的敌人，自是要极尽一切的速度，将他们迅速的消灭。

    朱厚照和方继藩躲在另一边吃，吃的没什么不同，朱厚照喜欢和士兵们同甘苦，自然，他唯一特殊的照顾，便是手上捏着的是一个牛腿骨。

    毕竟自己掏的银子嘛。

    他龇牙，恨恨的咬着牛腿骨，恨不得用自己的牙尖，剔出每一块附在骨上的肉和筋膜，他吧唧吧唧的吃着，一面感慨道：“还是没有温先生做的牛肉好吃。”

    方继藩点头，表示认同。

    朱厚照又感慨：“男人有银子就变坏啊。”

    方继藩身躯一震，用一种奇怪的眼神看着朱厚照。

    “殿下，何以见得？”

    朱厚照恋恋不舍的放下牛骨：“这是自然，你看温先生，自打调制出了十三香，靠卖十三香发了大财，便对本宫敷衍了，以后再想寻他烹饪，真是不易。”

    方继藩吁了口气。

    “老方，你这样说来，这蔚州卫，可谓是罪大恶极，一旦证据确凿，你打算怎么办？”

    方继藩毫不犹豫的道：“自是先拿了蔚州卫的江彬再说。”

    “那蔚州卫其他的官兵呢？罪责绝不只是在江彬一人身上，这蔚州卫上下，只怕早已蛇鼠一窝，偏偏……他们又在京师，一旦……拿下了江彬，这些人畏罪，岂会束手就擒。”

    方继藩颔首点头：“所以，殿下要早做准备，一旦拿到了真凭实据，便要弹压住蔚州卫，可别引发什么乱子。我已上了一道奏疏，向陛下发出了警示，至于陛下听与不听，就不知道了。”

    朱厚照唇边因吃牛肉，油的发亮，脸色却是无比的认真，握紧了拳头道：“你放心便是，有本宫在，他们翻不起什么浪来。不过……听说父皇要校阅蔚州卫。”

    方继藩脸上透着一丝担忧，皱眉道：“我也听说，也就在这些日子了，时间紧迫，但愿蔚州能早一些有消息。”

    二人你一言，我一语。

    可此时……江彬却陪着马文升人等，抵达了城西校场。

    这城西校场占地极大，是最佳的校阅场所。

    兵部接了皇帝旨意，便已开始在筹备，校场内外，已是修葺一新，甚至……这里还搭建起了高台，是作为恭迎圣驾之用。

    附近都预备好了彩棚……

    马文升走在前，检验着校阅的场地，江彬则亦步亦趋的跟在马文升的身后。

    一旁是一个兵部的郎中，不断的指点着，告诉江彬蔚州卫该从哪里进入校场，如何操练，又在哪里面圣。

    这一切……都需有一个事先的预案，一丁点都马虎不得。

    江彬在一旁不断点头，牢记。

    他身子如铁塔一般，再配上他的络腮胡子，给人一种雄赳赳的豪气，偏生他低眉顺眼，身上又多了几分憨厚。

    马文升对于江彬很满意，武官就该是这个样子，不骄不纵。

    他欣慰的透出微笑，对江彬道：“这些可都要记下，切切不可有丝毫的错漏，如若掉了链子，你我都吃罪不起。”

    江彬红着眼睛，道：“马部堂提携之恩，卑下永世难忘，卑下不过是一介武夫，不晓得其他的道理，只晓得……马部堂与卑下素不相识，却如此关照，实如再生父母。”

    马文升捋须，不禁笑了起来：“哈哈，你若是让蔚州卫在陛下面前显出真本事，陛下龙颜大悦，便是对老夫的报效了。”

    “这是自然，卑下自当尽忠，哪怕为了马部堂，也定将此事办的妥妥当当。”

    却在此时，马文升背着手，突然驻足，很有深意的看了江彬一眼，压低了声音道：“内阁诸公，以及各部部堂，都在看着你，昨天夜里，齐国公上了一道奏疏，俱言蔚州卫的诸多罪状，这道奏疏，可是送到了陛下的案头上，陛下召了谢公与老夫前去垂问，谢公和老夫，可是力保你的。”

    江彬的眼底深处掠过了一丝慌乱恐惧，随即又定定神，委屈的道：“齐国公对卑下有一些误会……”

    马文升颔首：“这些事，老夫知道，上一次，你们不是在宫中，就发生了争执吗？齐国公允文允武，是不可多得的贤才，又简在帝心，素来得陛下所倚重。他可不是一般人，你来京师，是为了公务，却万万不可和他滋生私仇，办好自己的事即可。至于其他的事，自有内阁和兵部为你做主。”

    江彬眼睛便红了，立即拜倒在马文升的脚下，声声透着诚恳：“马部堂知我啊，卑下历来镇守蔚州，对京里的情况，懵懂无知，此番来京，也不知得罪了谁，又或者是谁在齐国公面前，搬弄了是非，卑下……现在惹来了这天大的麻烦，诚惶诚恐，若无马部堂保全，只怕……要死无葬身之地了。”

    马文升见他可怜巴巴的样子，心里不禁唏嘘，将他搀扶起来，便道：“你也放心，陛下那里，也未必就会偏听偏信，毕竟全天下都晓得齐国公与你发生了争执，现在又上书弹劾你，这……难免不会有什么恩怨在其中。陛下明察秋毫，这奏疏之中的事，查无实据，一丁点的证据都没有，岂会偏信呢？”

    江彬千恩万谢，随即又陪同马文升在这校场走了一圈。

    途中，江彬道：“校阅当日，不知需携带多少兵刃？不知兵部这里，可有数额？”

    马文升皱眉：“舞刀弄枪，在校阅时不可避免，可陛下圣驾在此，能免则免，此事，兵部自会斟酌。”

    江彬低眉顺眼道：“还是需一些刀枪，不然就没了气势，陛下见了，反而不喜。当然，弓弩和火器还是不携带最好。”

    马文升觉得有道理，点点头道：“这些是兵部操心的事，你好生用命。”

