    关于总部大楼的落成庆典，集团专门为了此事开过一次内部会议。

    最后得出的结果就是，如开工仪式一样，继续办一个声势阵容更加豪华的联合演出活动。

    主要是之前的开工仪式演出的效果确实很不错，成功的为起点集团搏了一波大的眼球。

    而作为一个主业之一为娱乐业的集团公司，像这种扩大知名度的机会，那是绝对不应该放过的。

    至于这次的联合巡演该怎么来安排，那就是专业人士的工作了。

    不过最基本的，集团下面那些娱乐经纪子公司的艺人，不管是solo艺人还是组合亦或者是影星什么的，只要能安排上的，那全部都会给他们安排上。

    既然要搏眼球，那就是要把能找来的那些爱豆什么的全都找来，搞成一个大型的演唱会现场，就是例如每年的MAMA之类的颁奖典礼，只是没那么多无聊的颁奖流程罢了。

    简而言之就是嗨到爆。

    全程劲歌热舞不停，要的就是个噱头，要的就是个气氛。

    当然，这些演出流程包括演出嘉宾的具体名单什么的，暂时都还没确定。

    因为时间尚且还算早，几个月的时间足够策划部把这些都安排的妥妥当当了。

    至于崔志勋自己，则是负责到时候出来露个面，在全场最靠前最中心的位置，尽情的欣赏就完了。

    ......

    晚上七点，正在车上的崔志勋接到了朴孝敏的电话。

    “你还没忙完嘛？说好的在家里等我回来呢？”

    朴孝敏抱怨道。

    她也是刚结束完一天的工作，才回到家里，却连一丝人影都没看见。

    “你才到家嘛？我在车上呢，马上就到。”

    崔志勋有些诧异，他确实是没想到朴孝敏竟然也是忙到了这么晚。

    明明一早上就离开了的，现在到六七点才回来，有这么忙嘛？

    没听说最近T-ara有什么打歌之类的通告啊！

    T-ara的回归早已经过去了一个多月了，现在这阶段实际上朴孝敏几人也大多都是在忙自己的事情。

    在崔志勋的授意下，金成洙在安排T-ara 的团体活动和个人通告等方面还是很上心的。

    起码比起之前MBK时期那段众人都有些孤苦伶仃的日子，现在的朴孝敏几人也都算是背靠大树好乘凉了。

    组合回归期一结束，个人的一些solo包括其他资源也都立马跟上了。

    所以忙确实还是挺忙的，但实际上也没有那么忙。

    “真的？那我这就准备晚餐。”

    听到崔志勋的话后，朴孝敏顿时没了脾气，很快就挂掉了电话去准备起了两人的晚餐。

    很快，崔志勋就到了目的地。

    不过进屋时，他就又被拦住了。

    “话说这娘们好好的为啥要换密码啊？”

    看着挡在自己面前严严实实的大门，崔志勋顿时无语的很。

    过会必须得跟她问清楚，好好的换什么密码？

    想着，崔志勋还是无奈地按起了门铃。

    没一会儿，穿着围裙似乎是在做饭的朴孝敏就打开了门。

    “先坐会吧，菜马上就好了。”

    朴孝敏招呼了一句，就自顾自地又进了厨房。

    于是崔志勋只能把想说的话暂且憋着，等到吃饭的时候再说。

    很快，大概刚坐下不到十分钟，朴孝敏就招呼着可以开饭了。

    她的手艺还算不错，由于时间仓促，做的也都是些家常菜，没什么太大的技术难度。

    饭桌上，崔志勋随便尝了两口后，就看向朴孝敏准备问出自己纠结了一天的问题了。

    正好这时朴孝敏也望向了崔志勋，似乎也是有什么话想说。

    “你先说吧。”

    两两相望，最终还是崔志勋先说道。

    “不，你先说吧！”

    出乎意料的，朴孝敏反而拒绝了。让他先说。

    这也不是什么好谦让的事，崔志勋也懒得在这上面推来推去，干脆的说道：

    “你家的密码为什么换了？是出什么事情了嘛？”

    崔志勋委婉的说道，并没有直接说出自己的怀疑。

    毕竟换密码这种事，说小也小，说大也大。

    说不定人家只是为了安全考虑隔一段时间就换个密码呢？

    “密码？”

    崔志勋突然说到这个，着实是朴孝敏没有想到的，她还以为是什么重要的事情呢。

    “嗯，你换密码为什么不告诉我？”

    崔志勋看着朴孝敏问道，似乎是在等着她的解释。

    “当时比较仓促，我没想起来嘛！”

    朴孝敏笑了笑，从表情上来看并没有什么异常。

    “真的？那好好的为什么要换密码呢？”

    崔志勋继续追问道。

    男人的好奇心一旦被挑起来，那不追究个底朝天肯定是不会轻易罢休的。

    看到崔志勋认真的样子，朴孝敏顿时也收敛起了笑容，看着他的眼神有些莫名地说道：

    “因为这个密码不太安全，所以我就换了一下。至于为什么没有告诉你，纯粹就是一时之间没想起来罢了，而且反正你来得也少......”

    说着说着，朴孝敏的语气渐渐就有些低沉了下去。

    见状，崔志勋也有些尴尬，毕竟朴孝敏说他来的少确实是个事实。

    “咳咳！”崔志勋轻咳一下然后赶忙转移话题关心道：“安全？是有什么人来骚扰你了嘛？如果真的有这种事的话你跟我说啊，我保证会帮你处理好这些的。”

    崔志勋关心的样子落在朴孝敏的眼里，这才让她好受了些。

    “也不是，就是......”

    朴孝敏抿着嘴有些犹豫，似乎是不知道该从何开口。

    “嗯？”

    面对着崔志勋的询问，朴孝敏犹豫了一会儿，还是有些挣扎的开了口：

    “就是我家的密码欧尼她们也知道，上次你刚走没多久，她们就偷偷跑了过来，然后......”

    “欧尼？”

    “就是sunny欧尼，还有Yuri她，你不会不知道她们吧？”

    说到这里，朴孝敏紧盯着崔志勋的眼神，似乎是想从他的眼睛里看出某些东西来。

    Sunny......

    听到李顺圭还有权俞利的名字时，崔志勋顿时就沉默了。

    不知怎么的，突然又想到上次在自家酒店的那次慈善晚会上的碰面，一时之间，崔志勋突然有了些不好的预感。

    这时他也才想起来，好像孝敏跟sunny以及Yuri两人还是私下很好的朋友。

    这下好了，真的就芭比Q了。

    朴孝敏不说，他根本就想不起来还有这茬。

    这样一来，那上次他陪徐贤的去参加那什么晚会的事情，岂不是都暴露了？

    怪不得上次就感觉李顺圭还有权俞利的看他的眼神古怪的很呢，原来问题出在这啊！

    崔志勋的沉默都被朴孝敏看在了眼里，不过她也没多说什么，只是脸上的表情渐渐有些挂不住了。

    她知道以自己的身份，根本没什么资格去谴责或者怎么样崔志勋，但是她毕竟也是个女人。

    遇到这样的事，还是被最好的朋友给撞破了，任谁也不会说能够完全当没发生过。

    而且看崔志勋的这个样子，李顺圭说的那些也多半是真的。

    想通了这一切后，朴孝敏顿时心里就是一阵堵闷，干脆就不再去看崔志勋，默不吭声的自顾自吃起了饭。

    这时的崔志勋当然也察觉到了朴孝敏的异常，心里不自觉地就是咯噔一下。

    虽说他也不认为自己被抓包了会是什么大不了的事，但是尴尬确实还是尴尬的。

    尤其是他一直以来在跟朴孝敏相处时都是在尽力淡化两人之间不同寻常的关系，从一个纯纯的交易把它转变为正常的男女关系。

    不仅是孝敏，对待其他女人时，他也都是这样做的。

    原因很简单，单纯的交易关系到头来很容易破裂，至于什么只有利益才是永恒的法则这些，也不是没道理。

    但并不绝对适用。

    尤其是在她们这里。

    因为她们并不是传统意义上的情人还是什么的，一旦脱离开了崔志勋，没有了他的支持，实际上她们并不是说就会一无所有。

    朴孝敏这些人都有自己的事业，愿意屈身于他无非就是想路走得更舒坦一些。

    当然，也不免会有亿点点馋他身子的缘故，尤其是随着羁绊的加深，感情方面的东西确实还是不好说的。

    所以崔志勋才会努力的想要淡化这原本的关系，目的无非就是想让彼此之间的羁绊加深，脱离那种完全算不上牢固的关系。

    当然，这样一来也是有好有坏，好的点在于这些女人不会轻易的离开他，坏的点在于他必须得照顾到她们的想法，没法单纯的对她们召之即来挥之即去。

    不过总体上来说，还是好处要多一点。

    沉默了一会后，崔志勋还是没法就这么装死下去。

    有些事情既然没办法隐瞒下去，那不如说开了，逃避显然解决不了问题。

    “她们我当然认识，上次在公司的慈善晚会还碰见过她们呢！”

    崔志勋打着哈哈道，对于自己具体是陪谁去的则是只字不提。

    朴孝敏也很懂，知道有些事自己心里清楚就好了，说出来只会让大家都难看。

    于是她只是幽怨的瞥了崔志勋一眼，缓缓说道：

    “她们已经知道了我们的关系，所以......”

    其实她之前想说的事也是这个，主要还是想试探一下崔志勋的态度。

    不过目前看来，他确实好像并不是完全不当回事，心里还是在乎她的想法的。

    “知道就知道吧，毕竟是你的好朋友，也没什么好瞒的。”

    崔志勋十分干脆的说道。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    崔志勋认真且不要脸的样子顿时让朴孝敏也不知道该说些什么了。

    犹豫了一番，最终还是决定把李顺圭的事给说了出来。

    “不过sunny欧尼她，好像知道了你跟......”

    话没说完，但是崔志勋还是不自觉地皱起了眉头。

    果然还是掺和到一起去了吗？

    崔志勋心里无奈地很。

    他已经很小心的避免这样尴尬的情况发生了，谁知道最终还是被有心人给戳破了。

    李顺圭......

    这娘们一天天的不好好上进工作，要么在家宅着要么到处搞事，真的是。。。

    虽说崔志勋还没跟李顺圭见过几面，但是凭借着前世记忆里对她的一些了解，还是知道她大概是个什么情况的。

    拉不拉的这种没营养的话题就不说了。

    只能说这小太阳确实是个挺有意思的人。

    起码做人对待朋友方面，确实是不错的。

    眼见朴孝敏已经知道了些什么，崔志勋也就懒得再装下去了，直接摊牌道：

    “我跟小贤之间的关系，确实有些近，但是这又怎么样呢？”

    崔志勋理直气壮的样子，顿时让朴孝敏竟然有些不知所措，甚至连生气都不知道该不该生气了。

    因为确实是这么个道理，只是她自己想得太多了而已，简而言之就是把自己在崔志勋心中的地位看得有些过重了而已。

    确实在乎，但或许也没那么在乎？

    想到这里，朴孝敏尽量让自己看上去十分平静的表情顿时就没法再维持下去了。

    低着头不再吭声，只是默默的扒着自己碗里的东西。

    一时间，气氛不可避免的有些沉寂了下来。

    朴孝敏有些难过的样子都被崔志勋看在了眼里，这时他也不禁有些后悔。

    自己应该再委婉一点的...

    不过话都已经说了，在纠结这些也没什么意义，只能尝试着补救一下。

    “我知道你夹在中间有些为难，但是有些事情其实并没有你想的那么糟糕。”

    崔志勋直接放下了筷子，拉了拉凳子坐到了朴孝敏的边上，搂着她安慰道。

    “至少我们现在都过得很好不是么？难不成一定要去计较那些嘛？过好自己不就行了吗...”

    崔志勋这一番下来，朴孝敏也有些绷不住了。

    愣愣的放下了自己手中的碗筷，任由崔志勋搂到怀里。

    “我没有怪你的意思，就是欧尼她过来找我，我没办法了才......”

    朴孝敏依偎在崔志勋的怀里，委屈的说道。

    她一开始确实是有些埋怨崔志勋的意思，但是当她想通了之后，剩下的也就只有不知道该怎么面对李顺圭等人了。

    别看她跟李顺圭说这些的时候大气的不行，实际上被自己的好朋友戳破了自己的秘密时，她也是尴尬的不行。

    只是嘴硬一下而已。

    但实际上她心里还是少不了难过埋怨等等这些情绪的。

