    乔水年叹了一口气，说：“别追了。”

    “他用了神行千里咒，这会儿人差不多已经到城门口了，咱们眼下最重要的先赶紧找到那些孩子。”

    说完，乔水年就向赵芙笒，对着她说。

    “徒儿，赶紧到里头查看一下，看看那些孩子是不是被压在棺材板下面。”

    乔水年这个老道士虽然功力不怎么样，但倒是见多识广。

    让他这么一说，赵芙笒带着衙差，迅速进入义庄。

    发现几个孩子居然真的就藏在棺材板的下面。

    白为民急于在赵芙笒面前表现，正要开口喊那些小孩子出来。

    乔水年连忙伸出手，一把捂不住他的嘴巴。

    “呜呜呜！”

    白为民正要挣扎，乔水年就在他的耳边，连忙低喝。

    “别说话！”

    “千万不要惊动这些孩子！”

    很快，众人就发现这些小孩子看上去并不像是遭到了绑架，他们居然一个个蹲在棺材下面，一脸开心地正在跟空气聊天说话。

    眼前这个诡异的景象，让身为大人的众人，都不禁感到一阵阵脊背发凉。

    “我跟你说哦，我娘做的烙饼可好吃了。我娘喜欢在烙饼上面放葱花，还放一些肉沫，味道吃起来贼香。”

    “你喜欢吃什么呀？”

    “哈哈哈，你这人可真有趣。这世上哪有开花不长叶，长叶不开花的东西。”

    几个小孩子好像聊得很开心，似乎没有意识到旁边正站着一群面色各异、毛骨悚然的大人。

    赵芙笒对着乔水年问道：“师父，我们接下来该怎么做？”

    乔水年叹了一口气，说。

    “这些娃儿都被小鬼给迷惑了，不能用强的。”

    “必须要说服这些小鬼放过他们，再让小鬼高兴离开。”

    “如果用强硬的手段，只会造成不必要的人员伤亡。这些小鬼，也都是这些年饿死的可怜孩子。”

    说话的同时，乔水年立即转身到院子里抠了一点泥土过来。

    然后，他从怀中取出一张黄色的符纸，手轻轻一抖。

    黄色符纸就燃烧成了灰烬。

    乔水年在众人的注视之下，把符纸烧成的灰与泥土混在一起。

    然后喊来一个三岁男童，让他在泥丸上面撒童子尿。

    最后，捏成了一个“撒尿泥丸”。

    他把泥丸子递到白为民面前，对着白为民说。

    “来，把这东西吃下。”

    白为民顿时一脸抗拒：“道长，这玩意儿能吃吗？”

    “不会被毒死吧？”

    乔水年看着白为民，笑得很猥琐。

    他说：“你身为阳谷县的父母官，娃儿丢了，你责无旁贷。”

    “现在，是身为父母官的你，表现地时候了。”

    “你把这东西吃了，跟这些小鬼谈谈交易，让他们把人放了。”

    白为民将信将疑，虽然心里头一千个、一万个不愿意。

    可是，公主殿下在旁边看着呢，他只能硬着头皮，把这恶心的泥王吃进肚子里。

    白为民把这脏兮兮的泥丸吞进去的同时，乔水年三根手指交叠扭曲，摆出了一个很奇特的手印。

    然后，他又从怀里取出一个小瓶子，从中到了一种略微有点粘稠的液体出来。

    在白为民的脸上轻轻一抹，随后白为民就发出一个声响。

    对着乔水年说了一句话。

    只是，他一开口，就是“叽里咕噜”一种晦涩难懂的言语。

    除了乔水年，似乎谁都听不懂他在说什么。

