    “嗯哼？”

    巫毒博士在看到那个少女的时候神色严肃了一些。

    更擅长灵魂领域的他能够感觉到眼前的少女身上带着的强大气息。

    而且那种气息居然还是复合的！

    隐约的恐惧，一点点崇高，还有些蛮荒和沉重，甚至还有晦涩的让生命感受到不适的那种。

    莉亚的状态十分的复杂。

    “莉亚？”

    卢克直接喊出了莉亚的名字，他不明白这地方到底是发生了什么事情，怎么接二连三的会遇见熟人。

    或许是脚下的地面有什么不对劲？

    “韦恩琼斯？还有卢克。这位是谁？”

    莉亚的表情也有些严肃，面对着一个看上去不太像是好人的存在让莉亚也有些头晕。

    至于杀手鳄，前不久才刚刚打过照面。

    或许从她被自己的母亲坑害了一次之后，她就对自己的看人眼光产生了怀疑。

    谁能想到这种复杂的情况呢？

    “巫毒博士，好像和巫医差不多。”

    马修苦着脸说着。

    呆在这里的他除了时不时的抓住杀手猴的爪子意外，好像也没有什么能做的了。

    那些手合会的忍者，已经被杀手猴一顿乱枪直接给打没了。

    要不是卢克就在那边十分严肃，他可能就直接回去上班了。

    律师旷工算是旷工吗？一个法律问题。

    “纳兹波那样的？你的身体看着比纳兹波强壮了不少，想来因该是和纳兹波差了一截。”

    莉亚完全没有在乎自己的说话是不是有些冒犯。

    对着一个陌生人直言他不如某个人，怎么都不像是很礼貌的样子。

    这样的表现显得稍微有些愚昧，莉亚心里对此有数。

    保持距离，甚至制造一点点不算强烈的敌意，这算是莉亚对自己的保护。

    特别笨的人会被当做刀子使，特别聪明的人会被更聪明的人算计。

    莉亚不觉得自己特别聪明，所以选择了让自己蠢的恰到好处。

    她只有在面对强大的人的时候才会这样做，听上去有些不智，但却是最好的做法了。

    一个野蛮人总得经历战斗，但是过于强大的对手还是得让那些更强大的野蛮人出手才对。

    莉亚的身体之中流淌着布尔凯索的血液。

    “虽然不知道你说的纳兹波是谁，但是你好像没有说谎。”

    巫毒博士这样说着。

    辨别谎言算是巫毒博士一脉最具有实用性的能力了。

    这比至尊法师一脉通过观察时间长河来分辨真假要轻松的多。

    然后他就将视线放在了一边的空地上。

    那个地方一个强大的气息正在一点点的到来，那种蛮荒和他从莉亚身上感受到的那种没有多少差别。

    此时一只皮肤有些粗糙的手直接从虚空之中伸了出来，然后像是扒住了门框一样，朝着两边用力。

    剑圣卡恩！

    几个年轻的野蛮人一眼就看出了那双手的主人是谁，心里也喊出了那个名字。

    圣山上的先祖里边只有卡恩的手会表现出这种特征。

    虽然皮肤也挺粗糙的，但是却没有任何的伤痕。而且算是独一无二的修长！

    “嚯！莉亚和马修也在？卢克你怎么不告诉我？要是你提前说了，我就不用花时间从塔力克那个混蛋哪里打听汲取圣山力量的办法了。”

    卡恩说着直接从传送门里边走了出来，然后将自己的灵魂和在场的三个野蛮人挂上了联系。

    对于圣山的力量，能够节省一点就节省一点。

    提前让几个战士感受召唤先祖之灵的意志带来的一些压力也算是好事。

    “你就是巫毒博士？我看看……

    算是好人，或许有点狡猾？无所谓，不过力量的气息和纳兹波的确是有点相似。

    那么我问你，你能通过一个诅咒联系上施加诅咒的那个人吗？”

    卡恩没有客套什么的意思，脑袋上上下下的打量着巫毒博士。

    他不喜欢只动眼珠的观察方式，因为他喜欢获取更稳定的观察视线。

    虽然巫毒博士很强，但是卡恩更强。

    卡恩几乎是一个瞬间就作出了自己的判断。

    “在见到你说的那个诅咒之前，我可没有丝毫的把握。”

    巫毒博士直接笑了笑，笑容有些无力。

    他想过自己会遇见什么人，但是却没有想到对方会直接了当到这个程度。

    算得上蛮横，很容易引起对方的敌意。

    巫毒博士有些搞不明白这样的群族怎么会强大到现在的这种程度。

    “那就走吧，当然不是强制的，虽然我和我们对这件事都十分关注。”

    卡恩晃了晃脖子，然后看着卢克。

    他嘴里说着“不是强制的”但是他的外表就传递了一种“不听话试试”的感觉。

    “卢克，去帮我买点食物和酒水，难得弄出实体，总不能只是露了一张脸。”

    卡恩一边说着，一边从口袋里边拿出了一把金币和宝石。

    这些先祖才是圣山上最大的财富，不光是力量上的，也是字面意义上的财富。

    卡恩笑着，那把宝物之间隐藏着一个好东西，这就得看卢克能不能抓住这个机会了。

    马道克的智慧让知晓了更多事情的卡恩发自内心的钦佩。

    面对着马道克的继承人，卡恩生出了一些照顾对方的想法。

    “卡恩先祖，欢迎光临我的小店！虽然我还没有开起来，但是早就完成了备货！”

    莉亚笑眯眯的从卡恩的手里抓走了那些东西，然后随手从背包里边往出取食物和酒水。

    莉亚闲逛的时候已经做好了所谓的“市场调查”，什么地方的人多，什么样子的食物受欢迎他都做好了准备。

    “切，真是好运。”

    卡恩笑骂了一声，用一个很有趣的眼神看了卢克一眼。

    “有时候稍微的犹豫就会放过最好的机会，这大概算是一个教训吧。”

    说罢，卡恩随手接过了一个汉堡，一边往嘴里塞着一边抄巫毒博士伸出了手。

    虽然奈非天都会传送，巫毒博士也一点都不弱。

    但是眼前的巫毒博士想要传送的话，那总得知道自己要去什么地方。哈洛加斯圣对于巫毒博士来说可是全新的地方。

    “您的邀请~”

    巫毒博士笑了笑，直接伸出了手攥住了卡恩的手掌。

    没有战斗已经算是好事了。

