 十二月二十六日，南京上新河码头，无数的江船正在起帆离岸，码头上行人稀少，往日揽活的挑夫船工不见踪迹。

周月如匆匆走过码头，抽空往北看了一眼，对岸就是江浦县，此时江上薄雾弥漫，将北岸笼罩在朦胧之中。

右边一艘客船刚从江北回来，乘客蜂拥而下，毫不停留的往南京城逃去，几个女人瘫在地上嚎啕大哭，男人在一旁拉拽着，催促她们快起身。

她脚下不停，绕过那几个女人，来到一家米豆店前，店面的伙计正准备上门板。

周月如推开伙计，进去找到收拾行李的掌柜，“杨掌柜的，昨日大江船行订下的三百石米何时交付。”

“我今日就可交付，但你自己来运。”

周月如怒道，“分明说好是你家雇船，雇船的银子也给了，怎地又要自己运。”

“那运银退你，满码头你找去，船都逃去下游了，纤夫、挑夫跑个精光，你让我上哪里雇。”

“哪里雇是你的事，收定银的时候你怎地不说。”

掌柜一脸无辜，“谁知道流寇要来，全椒都破了，就隔这么一条江，挑夫也怕死不是。

有那么些不怕死的，老夫给点银子保你个贵客，奈何南京城里各家大户全在雇脚力，给银子也没处找人。”

周月如脸色不好，但也知道掌柜说的是实话。

刘若谷安排她到南京办事，开始还比较顺利，今日突然就传来流寇到达全椒的消息，还有传言说含山也有流寇，江浦已经戒严，除军船外不准任何船只停靠。

南京同日戒严，城门开始清查外乡人。

上新河码头的船只听到消息，纷纷往下游逃了，根本连装载粮食的船只都找不到。

她采购的是第二批军粮，从安庆过来乘的那艘漕船已经装载了第一批，现在上新河码头粮食不缺，就是找不到船。

“那你得把货交了才能走。”

掌柜作揖道，“女菩萨嘞，流寇就在对面，话说今日又有官军要从此地过江，咱是上有老下有小，万不敢留在这是非地，老夫告诉你存粮处，总计有三百三十石，钥匙给你，你找人照数搬了成不成，只给你算六钱一石。”

周月如想了片刻后只得道，“带奴家去看。”

掌柜连忙放下行李，带着周月如出了门，剩下两个伙计赶紧上了门板。

路上行人都走得很快，那杨掌柜一路碰到熟人只打招呼，脚下一直不停，从客栈过的时候，周月如又叫上一个漕帮的人同行。

到码头后面的私仓点货会钱，杨掌柜动作飞快，收银后把钥匙一交，飞也似的逃了。

周月如把那漕帮留在仓里，一路忧心忡忡的回了客栈。

此时客栈也一片慌乱，伙计已经逃散一空，只剩下老板还在，他也在收拾细软准备往句容老家逃，他的侄子在劝说店中没走的客人赶紧离开。

大堂里面靠窗的位置，站着三个人，其中一个是漕帮的三棍，周月如看到中间那人后，停下做了个万福。

何仙崖客气的点点头，然后转头继续看着眼前的人。

“车马的事情如何了？”

“纤夫实在是雇不到了，船是找到两艘相熟的，开价是每日十两银子，等着也是这个价，江浦那边断了消息，要雇车架实在有心无力。”

“把粮食找好了，届时庞大人领兵救援，是带着水师的，船不会少了。

码头上要留咱们的人，万一庞大人到了，寻不到人便是个大事。”

那人以前是赌档的账房，跟着何仙崖来南京几个月了，听到这话后有些畏惧的道，“小人可不敢留在码头。”

何仙崖白了他一眼，指指周月如走的方向，“那不还隔着个江，人家银庄的女人都还在码头，你比个女人还不如。

再说这事本就是安排漕帮来的人，你担心个甚。”

账房这才松一口气，感觉有点丢脸，想想后岔开话题道，“何先生，周之镬状告复社的事情，是否一并告知庞大人，这江南时报还要不要继续发刊。”

何仙崖有些焦虑的摆摆手，想起这半年就有点窝火，原本计划是捐供一个吏目，谁知被庞雨三言两语弄到了南京，地方倒是个好地方，但做的事情他并不情愿。

跟复社打交道颇为麻烦，开始是没有几个人愿意投稿，前面两刊发了之后，又争着要投，他现在才弄明白，复社里面也分了几派。

剩下的事情就是排版、印刷和发送，发送最为混乱，总之比起他期望的吏目生活，是有些差距的。

“流寇的事要紧，要是流寇过江，江南都没了，还有啥时报。

枝节事先放一边，南京这里多找两匹马，今日又要派人从江南往安庆去，马已不够了。”

此时一个骑马的人来到门外，何仙崖走出大门递过一封书信道，“路上一切小心，尽快交给庞大人。”

那人接过书信，向着上游飞快的去了。

……南京上游的和州城里，谭癞子的守城生涯进入第三天。

呼的一声，谭癞子用力把两条鼻涕吸入了鼻腔，但好景不长，鼻涕跟着又窜了出来。

在寒风的蹂躏下，谭癞子得了不轻不重的感冒，草厂里面休息不好，脑袋一直晕沉沉的，加上营养不良而更干瘦了，头顶上的癞也越来越痒。

含山逃难的高峰已过去，现在城中满是含山难民，他们带来各种各样的离奇消息，都是流寇进了含山县城。

这与谭癞子期望的不符，所以他一概认为是这些人胡编的。

“他们要是看到了流寇，就逃不来和州了。”

谭癞子肯定的说道。

对面那个行客附和的拼命点头，他也不能接受那些含山人乱说，破坏了他们回家的期望。

昨日含山报役来通传之后，谭癞子就相信流寇已经往北去了，按他和行客的理解，含山来的人少，那就是流寇退走了，所以含山人不用逃难了。

城头上的其他人大多也是这么认为的，谁要是说流寇要来，众人就一起谴责。

“那边垛口的在城下找了处地方，晚上可以烤火。”

行客神秘的道，“只交三文钱。”

“难怪昨晚就少了那许多人，咱们也烤去，三文钱而已，我谭牙不缺银子，我东家给的可是五两银子，你上哪去找那么好的东家？

要不是哪个天杀的贼子，谭爷我还在王家食铺住着上房。”

谭癞子又把那贼子狠狠诅咒了一番，顺带加上贼子的全家老小及祖宗十八代。

谭癞子仿佛已经看到贼子家破人亡，过得一会觉得自己有些过分，便摆摆手道，“小孩儿就罢了。”

他忽然想起一件事，对行客问道，“昨晚那些社兵就回家住的，咱们也下城去了，可不没人守城了。”

“哪还有流寇，社兵知道得一准比咱们多，他们身家都在城里还敢回去，这大冷的晚上，那流寇出门也得冻死。”

“也对，烤火去。”

谭癞子下了决心。

旁边传来一个声音，“癞子该你守垛了。”

  “你才癞子，你惹得起我么。”

谭癞子嘟哝了一句，走出草厂挨到了城垛上。

四周冰寒彻骨，谭癞子缩成一团，不停的跺脚，偶尔也往外边看上一眼。

城外雾蒙蒙的，关厢的房屋都在，却仍显得一片荒凉。

左边不远的小西门还开着，有些零散的百姓在往那边去，都是等着入城的。

“乱跑个甚，分明流寇都往寿州退了。”

正这么想着，北边墙头上有点扰动，谭癞子先不在意，但那边的人纷纷从草厂出来，在城头上看着什么。

“啥稀奇玩意。”

谭癞子探头出去，只见一个身穿皂衣的人骑着马，慢悠悠的行进在关厢的街道上，他的身影不时被房屋遮挡，随即又从房屋间隙中出现。

他速度缓慢，一路看着城头，在墙上数百人注视下行进，却沉默的不发一言，只有零落的马蹄声在城外回响。

“又是报役，多半来报信的。”

其他人都从草厂出来，大家都好奇的看着这个古怪的衙役，期待着他说流寇已经退了。

那骑手走到一处开阔的地方，终于停了下来，拨转马头看向城池，就这么沉默了片刻。

“黎弘业！”

  那人突然大声吼了出来，还是直呼知州的名字，“我乃凤督衙门官差，此来督办和州逋欠辽饷。

和州旱荒五年，民不聊生，你等官吏一年预收两年辽饷，却私下婪赃匿而不交，每年仍是催收不止，和州百姓典当衣物卖儿卖女，你们过的是啥日子，你们帮黎弘业守的什么城？”

（注1）城头一片哗然，谭癞子与行客面面相觑，怎么也想不到此时有催收辽饷的人来，还当着百姓的面辱骂知州。

周围吵吵嚷嚷的，竟然真有不少人在跟着附和，但他们不敢骂知州，只是骂那些胥吏。

“这人不对……”谭癞子眼睛四处张望，只见后面的房屋之间，有马匹在时隐时现。

他猛地发足往小西门跑去，一路大喊，“是流寇！快关城门！”

沿途的社兵注视着，谭癞子发足狂奔，小西门城楼就在前面，他们刚听到谭癞子的叫喊，都还没反应过来。

城下蹄声轰响，一群骑马皂隶的身影从房屋间窜出，方才叫喊的那个皂隶一起打马，唰的一声抽出腰刀，朝着小西门冲去。

城头上一片混乱，社兵和百姓无头苍蝇一般乱跑，堵住了道路，谭癞子没法再跑，看到旁边放着一面铜锣，抓起来使劲的敲打。

前面的小西门终于反应过来，城上的社兵纷纷往门洞涌去，赶在马兵之前关上了大门。

突袭的马兵没能攻占城门，在大门外停下，几名假衙役扯下皂服，露出了里面红色的箭衣，对着城头高声叫骂。

更远的地方出现了大批马兵的身影，向着和州城蜂拥而来。

城头锣声大作，社兵叫喊声响成一片。

谭癞子瘫在地上，捂着脸哇哇哭道，“江帆你个狗东西，派老子来送死，老子不干漕帮了，我要回安庆啊！”

……注1：流寇在攻击和州之前，有多次惑敌行动。

一是假扮官军侦骑，说流寇仍在河南，二是假扮含山报役，通报流寇向北退走，第三就是派人假扮催辽饷的胥吏，绕城大骂黎弘业，动摇守城者信心，之后派出五骑突然冲向城门，因城门关闭及时没有得手。

 