    就在这时，在上空被言灵的力量托起来的绘梨衣似乎也感觉到了一丝疲惫，她的身体骤然下降。

    这让御守光顿时一惊，赶紧上前抱住下落的绘梨衣。

    绘梨衣的体能一直很不好，因为她之前的十八年人生里一直被龙血的毒素侵蚀，古龙的血液对于超级混血种也是致命的。

    即便是赫尔佐格靠着死侍胎儿血清的效果给绘梨衣治疗，但绘梨衣始终是个病秧子，这样子的情况下，绘梨衣的体能好不到哪里去。

    在绘梨衣获得了白王的二分之一权柄完全治愈之后，虽然体能的情况有所好转，但也只是达到了一般混血种的程度。

    在现在高强度战斗下，她持续使用言灵当然很累。

    “抱歉……阿光，我太累了……”绘梨衣咬着嘴唇对御守光说道。

    她似乎是很自责自己竟然那么快累倒了，眼睛通红。

    “没事的……”御守光又怎么会舍得责备绘梨衣呢？

    但就在这时……

    而没了绘梨衣的审判领域，死侍大军竟然再度涌来。

    御守光瞥了一眼“貌似”是在努力和楚子航合击杀敌的夏弥，叹了口气。

    话说这小龙女，到这份上了还在藏拙啊……

    夏弥似乎是感觉到了他的眼神，回过头来狠狠瞪了他一眼。

    “算了……还是我自己来吧……”御守光叹了一口气。

    “师兄……夏弥……停下来吧……接下来交给我！”

    楚子航顿时愣了一下，他甚至都要打开二度暴血来继续战斗了，但御守光这会竟然让他……停下来？

    但出于对御守光的信任，他还是逐渐停下了言灵。

    这也就是御守光，但凡是路明非，楚子航这会都不会这么信任地停下里！

    而夏弥则是像是一早就知道了御守光的打算，风王之瞳缓缓停息。

    “提起精神，屏住意念。”御守光大声喝道。

    顿时，楚子航和芬格尔他们都老实地集中精神起来！

    至于昏迷过去了的凯撒……

    御守光也管不了那么多了，他和凯撒没那么熟，死不死的和他没有什么关系。

    但死侍可不会因为楚子航和夏弥的停手而停下来，他们咆哮着狂奔向楚子航、夏弥和御守光！

    御守光直视着它们，口中念出了一系列繁杂又熟悉的语言。

    这是他……许久未曾动用过的言灵！

    具有神秘莫测力量的语言瞬间散发出无形的力量，将这里化为一片无形的炼金领域！

    【言灵·黄泉奈落

    序列号：109

    血系源流：白王·伊邪那美

    危险程度：极高！

    效果：宿主构成以自己为圆心的千米领域，在该领域中血统、意志较弱的生物将会被直接抹除精神。】

    白王本身就是掌握着五大元素之一——精神元素的龙族君王，所以他的言灵自然和精神有关。

    而这个源自白王的言灵也极其霸道，任何低于其释放者血统的、同时意志较弱的生物会被直接抹除精神，这个言灵的效果基本等同于宣判死亡！

    下一刻，御守光在这无形的极大领域中，黄金瞳剧烈燃烧着，仿佛是一位暴虐的君王宣布抄斩的旨意一般。

    领域展开！

    命令下达！

    以黄泉的名义，抹杀你们的生命！

    “言灵！黄泉奈落！”

    接着，仿佛是一道无形的风一吹而过……

    原本暴怒狂躁的上万死侍大军当场僵立在原地，他们眼里的金色渐渐消散，紧接着……

    古铜色的骨骸直接摔碎了一地！

    上万死侍！瞬间死亡！

    芬格尔注视着眼前的这一切，缓缓长大了嘴巴。

    ……

    酒德麻衣端着咖啡杯，竭力不让咖啡洒出来，面前的监视屏幕上死侍在城市里到处横行。

    “我曹！怎么尼伯龙根里的死侍都跑出来了……这下完了……”她脸色惨白。

    “你这会不该提刀出去帮忙？”薯片妞从沙发上蹦了起来，但立刻又坐回了沙发里，“应急预案！拿应急预案出来！”

    “你傻了么？我们没有应急预案这东西……从来没有！”酒德麻衣深吸了口气，“现在只能是看卡塞尔学院的保密工作功夫做得怎样了？”

    “这怎么可能瞒得住？！墨西哥城里两千多万人都看到了！而且现在死侍大军太多了啊！墨西哥城都快要沦陷了！”薯片妞惊恐地瞪着眼睛，无力地瘫在沙发里，又闪电般跃起，“立刻撤离！楼顶有一架直升机，我们有起飞许可！”

    “再等等！”酒德麻衣咬着牙。

    “等什么？”

    “等御守光！！”酒德麻衣低声说，“只要他在尼伯龙根里清空了死侍的数量，现在墨西哥城里的死侍迟早会被消灭掉的！”

    “超级偶像……他能行吗？”苏恩曦顿时镇定了不少，显然她也相信了。

    “他一定行！他有那个言灵呢！”酒德麻衣笃定地说道，“现在我们要等待的是老板的命令，究竟怎样？”

    “老板？”薯片妞顿时在电脑上一顿操作，然后直接调出了一个画面。

    画面里，显然是第一人称的视角，里面出现了一个红发漂亮少女，她手里牵着一个穿着蓝色连衣裙的小女孩，而她似乎是在和面前的一个男人聊天。

    “他这会正在陪废柴哥哥撬墙角泡大嫂呢……”

    ……

    “师姐……”路明非感觉自己似乎是很久没和诺诺说话了，即便在那场听证会上，诺诺出现，也是出现在凯撒这位正牌男友身边，他根本说不上话。

    “别说话……”就在这时，诺诺嘘声道。

    “啊？”路明非愣了一下，似乎这一刻他原本积攒了很多烂话在这一刻变得烟消云散了。

    但诺诺没空搭理他，她皱着眉头观察着四周。

    “路明非……你没发现……我们一直在原地打转吗？”诺诺对着路明非说道。

    “原地打转？鬼打墙？”路明非顿时大吃一惊。

    “而且这里……”诺诺看了眼四周灰蒙蒙的雾，让人分不清现在是夜晚还是白天。

    “如果我记得没错，我出来这里起码应该有四个小时了，而我是早上出来的，墨西哥城并不是雾霾很重的地方，这雾霾不可能延续那么久不散。”

    “这里……有大问题！”

