
　　正值十月金菊花开，各家夫人又互相开了赏菊会，叶国公府也接到了不少的帖子，比往常的帖子还要多一番，其中特别说是要请叶似锦前来，现在叶似锦那是炙手可热，多少人想要拉近关系，这次的赏花会就是一个好时机。

　　叶似锦暂时还在宫里，叶国公府也派人前来询问她的一见，这些帖子实在是太多了，里面的人家关系也是错综复杂的。

　　“这也是个好时机，能让你多接触接触这些命妇们，以前你都是以旁观者的身份，现在可是不一样了。”十四道。

　　叶似锦看这么多帖子也不好全部都否决了，要是一个都不去，旁人恐怕要说说自己恃宠而骄，端架子云云之类的话了。

　　“你要是实在是不想去，那就以你的名义在叶国公府举办一场宴会。”十四说道。

　　叶似锦点头，“这倒是可以，这么多家我一个人去也是够累的，回头我跟叶老夫人商量一下吧。”

　　“那些夫人们就愿意干这种事情，悦己坊这次推出的新产品正是好时候。”十四道。

　　悦己坊推出了以秋菊金桂为主题的一系列产品，颜色也是接近夏天的，推出了不少的款式，销量也很不错。

　　“一听你这么说，我就有动力了。”叶似锦笑道。

　　十四道，“放心吧，叶姑娘，以后你要是当了皇后，这些宴会只会多不会少的。”

　　“我表示拒绝。”

　　自从那次之后，叶似锦的状态就好多了，没有出现跟之前一样的噩梦，也让她松口气了，那困着的梦境，实在是让她困扰了太久。

　　叶似锦看了悦己坊的账本，表示非常的满意，打算年底多给十四和薛琪韵两个人分红。天籁小说网

　　袁家的案子总算是结下来了，罪魁祸首为五皇子，袁家沉冤昭雪，袁安阳也从安子阳变回了原名。

　　头一件事就是前往薛家上门提亲，众人哗然，也有知道内情的夫人，袁家和薛家原本就关系密切，要不是当初袁家被冤枉，恐怕薛琪韵和袁安阳早就成亲了。

　　唯一不满的就是黄家夫人，当初薛琪韵嫁给他们家，结果当晚她儿子就没了，摆明就是薛琪韵克了她儿子黄世友，儿子死了之后，还未给自己儿子守孝，现在竟然还这么大张旗鼓的要成亲，这摆明就是没把黄家放在眼里。

　　黄大人听了夫人的话，立即些奏折上书，状告薛家，薛琪韵名义上是她们的儿媳妇，能不能改嫁也得要看婆家的意思，这么多年未踏进黄家，不为夫君尽孝，已是大不孝，如今私自改嫁，更是于理不合。

　　这事情又引起来众人议论，有的人赞同黄家的意思，有的人说是黄家违背道义，隐瞒小儿子黄世友的病情，让大儿子代替相看拜堂。

　　当初薛大人也曾经见过黄家的大公子黄世鹏，并且当时黄家的意思是让黄世鹏与薛琪韵成亲，谁知道入了洞房就成了黄世友了，薛家一气之下才接回了薛琪韵。

　　黄家也是对此隐瞒的，薛家虽然气愤，可是当时的婚书上写的又是黄世友，也是黄家借着黄世鹏伪装成黄世友，薛大人才签下了婚书。

　　薛大人之后也是十分懊悔，与薛夫人两个人大吵了一架，薛大人还将黄家告上了朝廷，可是那时候是祈安帝，黄家是站在当时风头一时的五皇子跟前的，也是无可奈何。

　　薛大人之所以急着答应这门亲事，也是怕官位不保，想要寻求联姻，稳固薛家，谁知道酿出了这事儿。

　　现如今黄大人借着婚书，还有成亲礼一事做筏子，恶人先告状了一番。

　　十四知道之后为薛琪韵打抱不平，“那黄家摆明就是骗婚，薛大人枉做了这么久的官，被黄家耍得团团转的，现在害苦了韵儿了。”

　　“是啊。”叶似锦对这件事情也是颇为头疼的，“本来以为两个人能够顺顺利利的成亲，这黄家又是从哪里冒出来的。”

　　“黄家就是看韵儿重新嫁人了，心里不爽，才如此作妖的把。”十四道，“成亲拜堂的是黄世鹏，入洞房的是躺在床上不能动弹的，黄世友，这不是摆明欺负人么，现在还有脸上告，叶姑娘，这谁事儿你可一定要帮帮韵儿。”

　　叶似锦道，“放心吧，我还能不帮着韵儿么，这事儿我还得找凌初商量商量。”

　　薛家也是一团糟，本来还欢喜有了袁安阳这个女婿，可是黄家的事情彻底打乱了。

　　薛夫人抱怨薛大人，当初要不是他糊里糊涂的应下来这门亲事，薛琪韵也不会一直委屈到现在，好不容易又和袁安阳重逢，又遇上这事儿。

　　“那黄家欺人太甚。”薛夫人气的拍桌子，“要不是你，韵儿能遭受这个罪过么。”

　　薛大人也是唉声叹气的，他也没想到会变成这样，当初就是被蒙蔽了双眼，才会如此。

　　薛琪韵低声哭泣，薛之岸在一边忙着安慰妹妹，“韵儿，这件事情肯定会有转机的，陛下肯定不会听信黄家一面之词的。”

　　叶似锦匆匆找到凌初，想要问问凌初有什么解决的办法。

　　“别急，三天之后就会有结果的。”凌初安抚叶似锦，“这不过就是小事儿而已。”

　　“小事儿？”叶似锦看凌初说的这么轻松，顿时也就松了口气，“韵儿和袁安阳的事情可就寄托在英明神武的陛下身上了。”

　　凌初抬起来叶似锦下巴，“要是这事儿解决了，打算怎么谢我。”

　　“咱们是什么关系。”叶似锦眨了眨眼睛，扑到凌初的怀里，“还用得着谢么，多生疏啊。”

　　“嗯？”凌初摸了摸叶似锦的后背，“耍赖可不是个好习惯。”

　　叶似锦又在凌初耳边说了一句，脸色微微红了起来，“这样行不行。”

　　“少了点。”凌初似有不满。

　　叶似锦瞪了他一眼，“反正我最多就只能这么做了。”

　　“那好吧，我只能委曲求全了。”凌初搂着叶似锦，“那我可就等着了。”

　　叶似锦有些好奇凌初到底是用什么方法能够解决这事儿，但是凌初没有说话，让她更加好奇了，这两天一直都在想方设法的打听，也没打听出来个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第389章 黄家免费阅读。https://xs.23sk.com 