    “她昨晚睡得很晚，我命令的家佣不用叫醒她来用早餐，早餐单独给她备着。”冷晏琛回答道。

    “那位客人，是秦烈的女儿？”冷炎廷明知故问。

    冷晏琛点了点头：“是。”

    冷炎廷脸色依旧不好：“没规没矩。”

    昨晚的事情，他今天一大清早就听管家汇报了。

    只是在冷炎廷看来，不管何种原因睡得再晚，在他这里，都不是睡懒觉的理由。

    无规矩就不成方圆。

    冷晏琛深知祖爷爷的脾气品性，没有再替秦念夏做过多的解释。

    因为他解释再多，都没用。

    祖爷爷不喜欢秦念夏，哪怕秦念夏准时来用早餐了，祖爷爷也不会对秦念夏有所改观。

    “她睡醒吃过早餐后，就赶紧让她走。住在未来姐夫家里，这成何体统！”冷炎廷一脸严肃地说。

    冷晏琛不禁皱起了眉头。

    冷炎廷瞥了冷晏琛一眼，见他不爱听这话，绷着脸说道：“小琛，祖爷爷给过你时间，既然你没有任何动静，那么就别怪祖爷爷强制了。冷家不能绝后！”

    “不是还有小叔家的孩子吗？小叔家的两个儿子，也是祖爷爷的曾孙。我那两个堂哥都是正常人，可以生育，岂能说冷家绝后。”冷晏琛反驳道。

    冷炎廷不禁呵斥：“冷家向来讲究嫡系传承，你怎么能拿自己跟你小叔家的两个儿子相比！”

    就在这时候，冷晏琛的手机振动了起来。

    他低头从衣兜里掏出手机看了一眼。

    信息上说：是个空白本子，滴水滴油，都没用，上面没有任何字，我们打算派人偷偷放回去。

    冷晏琛看到这里，不禁皱起了眉头。

    那个本子，是他昨晚去曹英豪家中参加派对，从曹英豪家的书房里偷出来的。

    如果是个普通的空本子，曹英豪不会特意将本子锁在书架暗格的保险柜里。

    “小琛，你到底有没有在听祖爷爷说话！”冷炎廷呵斥道。

    冷晏琛收起手机回应道：“祖爷爷，我没打算过要结婚生子继承冷氏集团。您若逼迫我，我只怕会让您更失望。您慢用，我还有事要去忙。”

    语毕，他起身向冷炎廷颔首，径直离去。

    冷炎廷气得放下筷子，吹胡子瞪眼。

    坐在一旁的冷夫人既冷夜沉的母亲，连忙安慰道：“爸，您消消气。小琛是个吃软不吃硬的孩子，您不能跟他来硬的。之前您也跟他提过，没那么强硬的态度，他不也好好的，没反对您吗？您今日语气重了点，他心里自然心不舒服了。”

    “你知道他最近都做了些什么事吗？他给秦烈的女儿，叫什么来着？秦念夏吧？他给她投资了，而且还是拿着自己的钱去投资的。我找人查了，秦念夏的那个项目，根本就是个无底洞。”冷炎廷有些气呼呼地说。

    “投资都有风险，小琛若不历练，怎能成长？”冷夫人温和地说道。

    冷炎廷反对道：“我看他就是存心跟小汐作对，秦念夏跟小汐是什么关系，他难道不知道？依我看，小琛就是故意去招惹那个秦念夏，才给秦念夏投资的，好让小汐对这门婚事死心。”

