    发书十四天了。

    字数接近十二万字，不多不少。

    序卷已经写完了，得说点感言了，不然不得劲。

    主要还是看大家的反馈等等吧。

    首先，七月去年写了本《大魏读书人》，三万三千均订，拿下银键盘奖，三星荣耀，也算是个人创作里程碑。

    当然作品出了成绩，迎来的质疑也很多，去年有点头脑发热，会去争会去吵。

    前面一百多万字还没争议的时候，写的很爽，一百万字后就急了，心态被搞了，戾气也很重，导致上本书纯粹就是撕逼打脸撕逼打脸，爽是爽，可却满是空洞。

    换句话来说，没有给自己积累任何东西，这对创作者本身来说不是一件好事。

    所以，在去年一月份完本之后，七月没有急着动笔去写书，而是去看书，去静下心思考很多事情。

    四月份之前，一共三个月，我把明朝那些事，大明王朝，大宋王朝，大致看完了，同时也在各个渠道，获取了很多知识，关于历史上的知识，趣事，以及人物。

    在这种情况下，算是完成了一个小积累，新书最起码不会像上本书一样，各种错误一大堆。

    四月份动笔写书，四月初定稿，九号发书，存了几万字。

    只不过连续三个月不动笔的后果就是，脑子里全是信息资料，可写起来吧，有点无从下笔，导致更新很慢，请大家见谅。

    然后再选题这方面。

    其实七月最想写的是【纯仙侠】这种类型的书，但不写有两个原因，一来是笔力不行，还是别碰，二来是争一口气吧。

    希望能弥补读书人后期不足的点。

    所以三十四章，全部用来构造世界观，人物，还有铺垫剧情。

    大魏开局也没有爽点，可大魏开局有紧迫感，但大魏的缺点也很明显，空洞。

    不过万幸的是。

    序卷虽然不爽，可终究是没有太大的问题，我写的很顺畅，该做的都做了，该写的也都写了。

    下一卷【大夏风云】

    就是我的转折点，从这一卷开始，就是拉升节奏，围绕爽文去做功夫，一步步去布置，同时也一步步去构造。

    我对本书的唯一要求就是，在爽的过程中，铺垫和展开世界。

    爽要爽到合情合理。

    写要写的顺畅不干。

    好了。

    感谢目前所有读者老爷的支持。

    如果大家有什么想跟我说的，可以直接留言，我基本上都能看到。

    自动屏蔽【生产队的驴都比你勤快】等话。

