     

    没有办法，屠维方也就答应了陈毕的要求，并且表示之前的那些恩怨，如今也应该过去了。

    陈毕当然也不会一直跟他们计较，只是希望他们可以涨一个教训。

    甚至跟他们讲这么多，也是希望他们可以记住这次的事情，不要继续招惹和欺负那些普通医生了，不然的话，谁知道他们什么时候，就有了可以针对恒天制药集团的能力？

    屠维方只能连连点头，甚至还要感谢陈毕的指教。

    放下了电话之后，他面容阴沉，无奈看了眼自己的助理，皱眉说道：“心雄那边有消息了？”

    “之前发来消息，说是汉江那边出事了。”

    这边话音刚刚落下，手机就又响了起来。

    屠维方接通了电话，而屠心雄那边，则是一脸愤怒盯着如剑。

    他旁边的许坤，则是冷笑对苏浩说道：“看戏已经看够了吧？真以为你们有机会可以为难屠少？我看你们还是太过幼稚了，屠氏可不是你们能欺负的。”

    “呵呵。”苏浩只有这样的回应。

    屠心雄以最快的速度，把这边事情给自己父亲说了一遍，跟屠维方所了解到的差不多。

    但他还是着重强调了如剑此人。

    “父亲，那个叫做如剑的，跟我们恒天制药有仇，他想要故意针对我们，现在我的想法是，尽可能把钱取回来，但是他……”

    “不用多说了。”屠维方的情绪也已经平静了下来，他只是淡漠说道：“按照他们说的做。”

    “父亲！怎么回事？为什么要答应他们？”

    “这个亏我们吃下了，以后记得不要胡乱招惹别人，管教好你的那些手下。”

    说完之后，屠维方直接挂断了电话。

    屠心雄彻底傻眼了，他怔怔看着自己的手机，想不到父亲竟然如此干脆就做出了让步。

    对面的苏浩起身，拍了拍身上的灰尘，淡淡说道：“看来你父亲也已经没有主意了，这事你觉得是不是应该可以结束了？”

    “结束了，确实结束了。”屠心雄喃喃自语。

    他来了汉江之后，不只是一件事情都没有做成，还把自己都给搭进去了，这八个亿，简直就是打在他脸上的耳光。

    他又狠狠瞪向了苏浩，狞声说道：“这一切都是你的算计，你甚至知道我父亲会让步！”

    苏浩耸耸肩，他之前确实没有想过让这家伙八个亿都拿不回去。

    毕竟他也不知道如剑跟屠心雄有仇，要是他们恒天制药没有这么多仇家的话，这八个亿，除了给春秋拍卖行的手续费，其实也不至于真的一点钱都拿不回去。

    其中大部分，应该都是可以拿回去的。

    但尴尬的地方就在于，他们曾经招惹过如剑，这就是他们自作孽了。

    许坤脸上刚刚浮现的得意表情，如今也僵到了脸上，他惊愕看着旁边的屠心雄，诧异说道：“屠少，怎么回事？莫非他们已经把中州那边都打点好了吗？”

    “废话！住口！”屠心雄对许坤充满了不爽。

    要不是这家伙之前拱火的话，他也不至于亏这么多。

    他看了眼如剑，见对方一脸平淡看着自己，看来这事已经没有任何回旋的余地，他只好愤然转身离开。

    许坤跟着他一起走出了大门。

    结果旁边的屠心雄正好情绪爆发，一巴掌扇到了他的脸上，怒吼道：“你还跟着我做什么？”

    “屠少，这事真的跟我无关啊，你怎么能……”

    “别废话了，以后我不想看到你！”

    他每次看到许坤，估计都会想起今天晚上发生的事情，这让他内心充满了对许坤的反感。

    这让许坤彻底傻了，自己好不容易傍上了一个最顶级的大腿，但如今这条大腿也已经抛弃他了。

    从韩山到屠心雄，好像每件跟他有关的事情，都是他在倒霉！

    或者说，每次遇到苏浩，他都是在倒霉！

    之前还以为，可以从苏浩手上抢来子母阴阳鼎，就算不是凭借自己的实力抢的，但是看到那家伙失望的表情，也就算是成功了。

    这一魔咒也已经被打破！

    可如今想来，一切都是在苏浩的计划当中，他的人生都只能任由苏浩玩弄。

    怎么会这样？

    莫非自己真的跟他，命里犯冲吗？

    之前不信这些命理之说的许坤，顿时感觉不寒而栗，他看了眼屠心雄开车远去的身影，又回头看了眼。

    他觉得自己这辈子都不应该继续跟苏浩打交道了。

    以后还是离他远远的！

    许坤也快步离开了警备署。

    而另一边。

    赶走了屠心雄等人之后，苏浩跟如剑，以及林晚辉二人，快步赶到了审讯室。

    那名黑衣女人，如今正一言不发被铐在审讯室内。

    她的脸上已经出现了憔悴之色，看起来有着一股梨花带雨的感觉，或许是因为之前她试图试试苏浩的毒药，导致了如今的结局。

    如剑走过去落座，淡淡说道：“姓名。”

    “冥晖。”

    “来历？”

    “巫蛊道迷巫组成员。”

    迷巫组？

    如剑扭头看向了林晚辉，对方的脸上出现了震惊之色，他惊愕说道：“迷巫组是真的？这不可能！不是说，因为资金不足，你们早就已经被取缔了吗？”

    “你不知道的事情还多着呢！”

    冥晖不屑看着林晚辉。

    一旁的苏浩目光沉凝，低沉对林晚辉说道：“把这迷巫组的来历仔细说一遍。”

    “按照我们巫蛊道的传闻，大概十多年前，我父亲创办了迷巫组，说是蛊术这条路已经走不同了，我们需要另寻一条生路，这迷巫组就是一个纯粹的战斗小组，可以替我们解决一些见不得光的事情，同时也可以确立我们在江湖的威望，不过后来因为我们产业部门发展不善，所以经济上撑不住了，他们就被取缔了。”

    林晚辉介绍得十分详细，堂夜也在旁边点了点头，他补充说道：“这些年偶尔有传说，说是门内确实一直暗中扶持迷巫组的建立以及发展，不过只是传闻而已。”

    “既然真实存在，但又秘而不宣，如此说来，迷巫组的存在应该不只是维护巫蛊道在江湖上的地位那么简单吧？”

    苏浩看向了冥晖。

    她冷笑看着苏浩，眼神里有着浓郁无比的杀意，“你倒是一个聪明人，不过太聪明人，往往都没有好下场！”

    

