    第663章

    陈墨没有立刻激活逆命钥匙，而是提前做了一些准备。

    他不需要准备，但是“江生”需要。

    做足准备，陈墨激活逆命钥匙。

    激活瞬间，他消失在命运方舟，某种力量让他的意识越来越不清醒，命运天书的命运本源疯狂消耗，这让陈墨的意识保留了一点点清醒看到了自己目前的处境。

    他正在移动，顺着一条黑色的瀑布向下移动。

    在这条瀑布中，陈墨看到无数的大小气泡，看到无数的真灵，看到无数的原始气流，最后他接近其中一个特别大包裹住整个瀑布的气泡的时候，逆命钥匙瞬间带着他钻进这个气泡。

    此时此刻，命运天书都无法让他继续维持清醒。

    陈墨意识一黑，已经什么都不知道了。

    意识丧失前唯一的念头，就是他这一次的麻烦大了。

    因为他已经猜到，这里到底是什么地方了。

    虚空宇宙海太大了，宇宙也太多，生命更是多的数都数不清。

    因此各种传说故事也非常多，其中十有八九都是根本无法证实的谣传。

    其中有一些传说，是关于传说中的轮回深渊。

    这个传说有很多版本，有的版本说生命最根本的存在痕迹还不是真灵，纵然灵魂和真灵都泯灭了，生命依然能通过传说中的轮回印记复活，每一个虚空宇宙海的生命在轮回深渊都有一个轮回印记。

    还有的版本，传说轮回深渊是过去的虚空宇宙海。

    虚空宇宙海每一次轮回，其实是虚空宇宙海将蜕下的驱壳沉入轮回深渊，只留下虚空宇宙海的本源孕育新的虚空宇宙海，轮回深渊承载了一代代虚空宇宙海蜕下的驱壳。

    陈墨本以为，这些只不过是谣传。

    毕竟就连盗天鼠都不知道轮回深渊，然而现在看来或许虚空宇宙海真的存在轮回深渊。

    不知过去多久，陈墨的意识一点点清醒过来。

    手中还紧紧抓着逆命钥匙，只是此时逆命钥匙已经在腐朽消散。

    从逆命钥匙内，开始向他传递一些信息。

    虚空宇宙海，的确存在轮回深渊。

    轮回深渊是多元宇宙的坟墓，在这里存在一切死去的生命，无论是这一个虚空宇宙海轮回还是上一个虚空宇宙海轮回，所有死者都能通过轮回印记在轮回深渊重生。

    轮回深渊无限大，而且是从上往下一层又一层。

    每一层都是虚空宇宙海蜕下的驱壳，具体有多少层谁也不知道，轮回深渊有多少原始生命更没人知道，轮回深渊最大的特性就是任何生命在这里都将不死不灭。

    纵然是原始生命，也无法杀死任何一个蝼蚁。

    但是别以为这是一件好事，不死不灭是天大的痛苦和折磨。

    因为所有通过轮回印记在轮回深渊重生的生命，永生永世无法提升任何一丁点实力，死前是什么实力死后就是什么实力，更可怕的是虚空宇宙海源源不断的诞生生命死亡生命。

    这就直接导致，轮回深渊内人满为患生存空间越来越大小。

    但是谁都杀不死谁怎么办，虽然不能杀但是能封印。

    强者捕捉弱者，强者封印弱者。

    弱者死不掉，却又得不到自由，更不能提升实力看不到一点希望，只能被强者封印永生永世承受关小黑屋的痛苦折磨，直到最后生命彻底异变成轮回深渊中所有生命闻之色变的轮回诡异。

    轮回诡异非常可怕，虽然还活着但是已经完全丧失智慧只有本能。

    本能的报复，封印祂们给他们带来痛苦的其他生命。

    所以在轮回深渊，封印其他生命注定会诞生轮回诡异，不封印其他生命就没有足够的生存空间，随着虚空宇宙海的生命不断死亡，最上一层轮回深渊最后会彻底不堪重负。

    这个时候，就是虚空宇宙海轮回的时候。

    虚空宇宙海蜕下驱壳形成新的最上一层轮回深渊，至于原本的最上一层自动下沉，其中具体如何逆命钥匙中的信息也只是说不知道。

    逆命钥匙最大的作用，就是让人活着进入最上层轮回深渊。

    并且成功融合自身位于轮回深渊的轮回印记，融合了轮回印记，任何生命都能实力大幅提升，感觉自己真正像是一个完整的生命不受任何控制，但是在这种状态下一旦死亡就是彻底死亡。

    轮回印记被活人融合，轮回深渊就不会复活这个死去的生命。

    这种融合轮回印记的活人，被称之为轮回使者。

    轮回使者能自由进入轮回深渊，甚至有机会将依托轮回印记复活的生命带出轮回深渊，进而在虚空宇宙海重塑真灵活出第二世，这个机会就是需要找到传说中的至宝逆命轮回石。

    逆命轮回石，就是轮回深渊众生唯一的一线生机。

    然而这东西只是传说。从未有人亲眼见过。

    因为就算有人得到逆命轮回石也会立刻使用，根本不会留在手里等着其他人抢夺，所以见过逆命轮回石的都已经重生在虚空宇宙海，重生过程会遗忘所有轮回深渊时期的记忆。

    目前已知唯一通过逆命轮回石复活的存在，就是原始生命原始天神。

    上一个轮回，原始天神实际上已经陨落。

    只不过他提前准备了逆命轮回石得以重生，在上一个轮回事实上造化生命都知道轮回深渊的存在，但是在这一个轮回原始天神隐瞒了轮回深渊的存在，直到原始天神被时停封印后，轮回深渊才被少数造化得知。

    命运方舟没有通过逆命钥匙给他任何任务，他的唯一任务就是活下去。

    虽然轮回使者能自由进入轮回深渊，但是每一次间隔需要最少一年。

    “轮回深渊，这里不是命运方舟上那个命运事件投影。”

    陈墨失望的从地上爬起来。

    失望之余，陈墨也对轮回深渊产生强烈的好奇心。

    所有真灵泯灭的生命都会出现在这里，说不定会遇到一些熟人，甚至第四天灾联盟的陨落者都有可能出现在轮回深渊，命运方舟弄出所谓的逆命钥匙将一些永恒送来这里又能得到什么好处？

