    一开始，先是出现了一个个的数字。

    数字与数字排列组合，形成了公式。

    而公式与公式之间相互协调，互相代入，形成了基础的科学理论。

    根据科学理论，一座座高楼大厦，飞机坦克，手机电脑，霓虹灯光，最终绽放于世间。

    而观看了李文音的《尼伯龙根》，也越来越有一种.......类似于这样的......“科学感”！

    挖掘，变换，最终绽放。

    演出已然来到了第三天。

    毕竟是首演，与其着急开始分析李文音与他的作品.......

    不如尽情的享受演出。

    而正是这样的想法，让不少音乐家们的视线开始转向了演员。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    当视角转移到歌唱家身上的时候，音乐家们惊恐的发现，这几位主角的演唱家们，实力居然恐怖到了一个完全没敢想象的程度！！！

    侧躺在舞台上唱歌的阿尔贝里希，就突出了一个离谱，而这一点，当时居然没有注意到？！

    而第一夜《女武神》中，回想起剧情的时候，好像总觉得女武神布伦希尔德登场的场景相比之下似乎并不多。

    但这个并不多.......是针对于四个多小时的整体演唱而言的！！

    回过神后才发现，这货有那么一段，居然是连着和奥丁对唱了几乎四十多分钟！！

    更夸张的是.......为了描绘女武神身着亮铠，骑着白色天马，纵横在天空的场景........

    李文音运用了特效，并且用吊威亚将女武神吊在半空。

    从白色天马上一跃而下的过程中，这位女武神，居然还在用女高音，去对抗整个乐团演奏的《女武神的骑行》这样宏伟音乐！

    而且这个音高，已然令人望而生畏！

    看兰秀这......甚至显得很苗条的身材，是怎么撑下去的？！

    这是肺吗？

    这特么是鼓风机！！

    相比之下，甚至那些所谓的乐坛铁肺都显得.......

    像个笑话！！

    有哪个变态能在连着唱了一个小时的时候，还可以中气十足的继续乱鸡儿飙高音？！

    嘶！

    看着都一阵阵的缺氧。

    ........

    但这仅仅是个开始。

    本以为这已经是巅峰了。

    第三天晚上，这第二夜《齐格弗里德》的演出，再一次刷新了观众们的三观！！

    本来以为布伦希尔德的饰演者，兰秀，就已经是世界铁肺女高音了。

    但第二夜的男主角.......好像更恐怖！！

    齐格弗里德，名字的寓意中，便预言，这个孩子会成长为比他爹还勇敢的勇士。

    而剧情演出之中，也将一名冷静，沉稳，智慧，果敢，英勇的英雄形象刻画的非常好。

    但........

    为什么你现实演出中也超勇的啊？！

    真是活久见。

    在座的各位音乐家，真的没见过哪个歌剧能让一个主角连着唱TM三个小时的。

    整场四个多小时的演出，主角几乎三个小时都在台上。

    就连后面连续与齐格弗里德进行十八噤爱情故事对唱的布伦希尔德，在体力这方面都被压了一头。

    “这个歌唱家是谁？！！”

    “怎么这么厉害啊！！李文音是从哪找到的？！”

    “太惊人了.......”

    观众们东张西望，简直有点不敢相信。

    一边挥舞着大宝剑，一边飙高音，站在舞台上就是一直唱。

    这样的歌唱家（×）体力怪物（√）.......

    以前怎么没听过？？？

    ......

    饰演齐格弗里德的歌唱家，是京城文工团的男高音扛把子，康剑平。

    说起来，也是李文音的同事，只是平时接触的并没有那么多而已。

    一开始，在选角的时候，李文音就感觉.......非常的发愁。

    齐格弗里德这个角色，非常的难唱。

    兰秀饰演的女武神布伦希尔德，虽然压力也极大，但至少三天的演出中，能稍微均衡那么一些，不至于将压力完全集中。

    但很显然，齐格弗里德这个角色，压力还要更甚一筹，在《齐格弗里德》与《诸神的黄昏》中，占据了绝大多数的戏份。

    李文音当时甚至都决定，选取两个身形差不多，声线也差不多的角色，来轮流饰演。

    但想要这样，困难程度好像比单人忍一忍还要难很多。

    而也就是这个时候，文工团的团长温彩英给李文音推荐了康剑平。

    第一次认识康剑平的时候，李文音对康剑平的印象.......几乎有些透明。

    这个人过于平平无奇。

    戴着一个黑框眼镜，不算瘦，但也不算胖，看上去彬彬有礼的。

    而这种略显“文化人”的气质，很显然与英勇果决的屠龙勇士齐格弗里德形象相差甚远。

    但就在李文音尚在担心康剑平能否诠释这个角色的时候，温彩英轻飘飘的一句话，让李文音决定，哪怕后面让他加练，也要选他！！

    “康剑平的体力.......很适合这个角色！”

    温彩英非常和蔼，笑呵呵的对李文音说道。

    “老康挺多年前出国演出的时候，就曾经连着三天赶五个场子，要说一唱三个小时我不敢说，但唱俩小时的也有，我看他的体力还挺有富余的，这两年老康也没放下训练，体力应该不会下降的很多。”

    “反正.......咱们文工团里的男高音，就属老康体力最强。”

    “就是他了！！！”

    李文音当即拍板。

    诠释角色？

    嗨！

    这个东西完全可以去练啊！！

    毕竟，能到达一定高度的，肯定是不缺天赋，悟性，与基础的！！

    真正将无数歌唱家挡在门外的，是齐格弗里德这个角色，对歌唱家体力的严苛要求！！

    能达到歌唱技巧的演唱家可以说其实并不少。

    但真正缺的，是足以整场驾驭这个角色的歌唱家！！

    对抗力，体力，肺活量！

    今年四十岁的康剑平，身体与经验都处于歌唱家的巅峰。

    但也仅仅是最后的巅峰了。

    如果过几年，康剑平的硬件条件会逐渐的走向下坡路。

    而这个时候，遇到了这样一部可以让自己在职业生涯中后期再次放光的作品.......康剑平没有理由不答应！！

    可以说，康剑平的出现，拯救了这个角色，至少让饰演这个角色的演员.......

    不至于变成一次性的。

    而付出的多了，回报也自然就来了。

    康剑平再一次走进了国际音乐家们的视野中！！

    华国居然还有这么一个王炸！！

    这群音乐家中，完全不乏职业歌剧演唱家！

    这些歌剧演唱家们，主唱的就是歌剧！！

    而歌剧一整场的体力，本就消耗的非常大，这些歌剧演唱家，更能感受到李文音的这部作品，对于演唱者来说，是多么黑暗的深渊。

    将心比心下.......

    自己不行！

    很可能.......真的会死掉.......

    而越是对比，这些音乐家看着依旧中气十足的康剑平，就越觉得怀疑人生。

    你是齐格弗里德？

    你这是人形恶龙吧？

    就这么造，铁打的肺子都生锈了吧！

    你这肺子是特么........

    金刚钻？

    ........

    台下这些歌唱家的心中，已经对康剑平打上了“人形自走超长待机高分贝精密音箱”的标签，可想而知，在这个演出彻底结束后，这些强悍的演员们，会随着这部史诗巨作，永远留名在音乐艺术的领域之中！！

    回酒店的路上，不少音乐家还手脚有些发麻。

    一幕又一幕的演出不断的划过脑海。

    音乐与剧情，角色，完美的配合。

    挑战人体极限的演唱！！

    当回到酒店后，几乎半数的音乐家都打开网络，熬夜重温这一整场的演出！

    ......

    带着神剑格拉姆碎片，逃亡东方森林中的齐格琳德，生下齐格弗里德后，便因虚弱而早早丧命，而齐格弗里德，被山洞之中居住的忧愁的矮人所收养。

    这个矮人，便是序幕《莱茵的黄金》中登场的，为阿尔贝里希打造指环与头盔的矮人工匠米梅，也是阿尔贝里希的弟弟。

    矮人米梅帮助神王奥丁抢夺了自己哥哥的一切，但却没有得到任何的报酬。

    一百块都不给我！！

    他亲手将莱茵的黄金，打造出蕴含无限魔力与权力财富的指环，并沉浸其中。

    但无能为力。

    米梅来到巨龙法夫纳藏身之处的附近，想要指环，但没有力量，只能在这里纠结的游荡着，日渐忧愁。

    但也正是这个时候，米梅认识了齐格琳德，并且在齐格琳德身死后，收养了齐格弗里德。

    本来是不想养的，但齐格琳德带着神剑格拉姆的碎片。

    神剑的力量比肩巨人苏尔特尔的毁灭之剑，而世间也只有奥丁的永恒之枪，与这个神剑格拉姆，可以杀掉巨龙法夫纳！！

    但奥丁惧怕尼伯龙根指环的魔力与诅咒，完全不敢靠近东方。

    并且，米梅曾收到过洛基的预言。

    “持有此剑者，命运将与指环紧密相连！”

    于是，米梅便照料起了齐格弗里德，日复一日。

    与此同时，奥丁受到了命运三女神的神谕，得知了齐格弗里德的存在。

    并且得知，这个世界上，只有齐格弗里德可以抵挡指环的魔力！

    奥丁欣喜若狂。

    自从指环被打造出来后，原本纯洁的众神开始为了利益争吵。

    要不是因为巨龙法夫纳在尼伯龙根指环魔力的帮助下，战斗力变得超顶，诸神一定会为了指环互相厮杀的！

    于是，奥丁化为了独眼老者，找到了已经长大的齐格弗里德，教给其一个可以重锻神剑格拉姆的咒语！

    收养齐格弗里德后，米梅发现，自己无论如何都无法将神剑格拉姆重新打造完好。

    而学会了打造咒语的齐格弗里德，在接受打造的时候，唱起了这个咒语，将神剑打造完好。

    米梅欣喜若狂，便以放齐格弗里德去往人类的世界为要挟，要求齐格弗里德去杀死巨龙法夫纳！！并且带回巨龙法夫纳的心脏。

    于是，纯洁的天选之人，齐格弗里德，便拿着一把神剑，准备去单刷巨龙。

    但很明显，巨龙的强大甚至让齐格弗里德无法破防，甚至毁灭性的龙炎，只要沾上一点，基本就会满血暴毙。

    但巨龙并不急着杀死齐格弗里德，而是不断的戏弄他。

    毕竟，这些年贪图财宝的人太多，巨龙天天都这么玩。

    这就给了齐格弗里德开挂的机会。

    终于，在狼狈不堪的躲藏之时，巨龙心脏的部位露了出来，齐格弗里德当场就是一个F1过图，成功raid掉了巨龙副本。

    但米梅此时兴奋的来到洞窟之中，命令齐格弗里德将恶龙的心脏挖出，因为吃掉这颗被指环魔力浸染的心脏，可以获得无数智慧知识！

    虽然这个混子不刷图就想拿奖励，但善良的齐格弗里德还是答应了下来。

    在挖取心脏的时候，手指被灼热的龙血烫伤，齐格弗里德急忙将手指含在嘴里，但恶龙的心头之血，也同样让齐格弗里德获得了奇异的能力，可以听懂山川溪流，微风鸟兽之语！

    米梅贪婪的收取着指环与头盔，以及满地的黄金财宝。

    看着杀死巨龙的养子，米梅决定杀死齐格弗里德。

    因为米梅曾经得到的预言中所说，重铸神剑之人，必会取走他的性命！！

    但预言，你越不想让它发生，它却一定会应验，或许，在起了贪心的这一刹那，命运的轨道便将人推向了预言的深渊。

    于是，米梅便选择下毒。

    但获得了奇异能力的齐格弗里德，却被小鸟所警告，发现了养父对自己做的这些事！

    大声的质问中，米梅拿起斧子，决定亲自动手。

    争执之中，齐格弗里德误将米梅推下了悬崖。

    阳光照亮巨龙的洞窟，金灿灿的黄金闪烁着光，但齐格弗里德却在财宝中痛哭。

    养父为了虚无的预言与黄金权力，竟然想要杀死自己，最终真的导致了预言的实现。

    从未见过人性卑劣与阴暗的齐格弗里德陷入了迷茫。

    “这个世界真的没有纯洁的感情么？没有感情的世界，被欲望吞噬的世界，活着有什么意思？还不如被烈焰所毁灭。”

    小鸟看到齐格弗里德这么低落，便讲述起了女武神布伦希尔德那相信世间爱情，不惜反抗神王奥丁的故事，来开导齐格弗里德。

    齐格弗里德也被女武神的决断所感动，请求小鸟带领他，去布伦希尔德沉睡的地方。

    于是，在小鸟的要求下，齐格弗里德沐浴了龙血，获得了刀枪不入，不惧怕包围女武神火焰的力量。

    但龙血洗澡的时候，树叶不知不觉的飘到齐格弗里德后背心脏之处，留下了唯一的弱点。

    找到了女武神沉睡的地方，齐格弗里德踏入火焰，来到布伦希尔德身边。

    女武神还是美丽动人。

    这么多年里，有无数的老树皮垂涎于女武神的美色，但无一例外的全被洛基的魔火烧的渣都不剩。

    而经过了睡美人的故事后，帅哥美女，女武神与屠龙勇士，互相之间瞬间就看对眼了。

    奥丁对女武神的诅咒也生效了。

    女武神发现自己完全没法拒绝眼前的这名男子，但也不想拒绝。

    就这样，两人进行了长时间的情歌对唱，互相倾诉着身世。

    歌曲之中，观众们仿佛跨越了漫长的神话时代，通过再次出现的各种动机，回想起了那莱茵的黄金，诸神的瓦尔哈拉宫，飞翔的女武神，骨科的齐格蒙德与齐格琳德，以及屠龙的英雄，命运的关键，齐格弗里德。

    两人感情急速升温，立下了永远相爱的誓言。

    奥丁在瓦尔哈拉宫看着这一切，感觉心里很奇怪。

    这个flag.......立的那叫一个直溜！

    ......

    在女武神与齐格弗里德不断的发糖，与超大电灯泡奥丁注视下，第三天的演出也结束了。

    兰秀与康剑平两人的对唱简直是中气十足。

    那互相飙高音却非常凝实沉稳的对唱，完全看不出来康剑平已然唱了整场！

    只有脸上，额头上布满的汗水告诉观众他很累.......

    他......不累？

    ......

    但其实，只有康剑平自己才最知道。

    已经开始眼前发黑了......

    印堂上就差刻个死字了.......

    此时康剑平潜意识之中，只有这么一个想法。

    就快结束了卧槽，再撑撑........千万别拉跨，实在不行等下再晕过去........

    李文音你真刑啊！！

