    一句话就有这样的魔力！

    虽然，那胖子的形象太另类了，走一步身上的肥肉就会颤抖一下，而那张面庞被打的连眼睛都快看不见了，可她们也丝毫不会怀疑这句话。

    因为，能知道那个少年的雅间，又能以这种语气说出来的，只可能是那个少年。

    这两个多月以来，火城拍卖会的确火爆的很，各种宝物都会被拿出来拍卖，而一手缔造出这种风势的不是苏晓茹，而是那个少年。

    而在他离开之后，拍卖会当初的盛况，就再也没有出现了，这让得两个小妮子也蛮失望的，她们也是希望可以看到各大家族年轻一代都眼睛红的宝物啊，光是想想就很好……玩。

    事实上，苏晓茹这些天，心情也不是很好，一方面是来自家族的压力，苏豹将苏晗的死，全部指向了她，另一方面，那个少年可能真的死掉了，否则那些人也不会将锦囊再一次拿出来拍卖了。

    一直以来，她对那个少年都很看好，可谁会想到……

    可是，当两个风风火火的丫头冲进来的时候，一切都被改写了。

    雅间中。

    苏晓茹匆匆赶来，俏颜都激动的通红，呼吸急促，望着那陈笑风，怔了怔道：“他还活着？”

    “呵呵，苏姑娘不会几个小毛贼就能奈何的了紫皇吧？”

    陈笑风微微摇头，眼底掀起了一抹惊艳的神采，他还是第一次这么近距离的打量苏晓茹，那种妩媚让人心神都在荡漾。

    其实，他也不知道凌风到底经历了什么，只是苏晓茹这么问了，而他也就这么答了，要知道他可是真正见过凌风的强大，那是深邃的恐怖。

    九级武灵在其面前就是一个渣，就连半步武皇都被斩杀了数位，不管生了什么事情，但凌风却是活着回来了。

    “那就好！”苏晓茹松了一口气，仔细想想，她的确是小看了后者，那个少年可是连苏家三位半步武皇都可以轻易杀掉的存在，只怕其中有什么是她不曾知晓的。

    “不知道紫皇让你来做什么？”苏晓茹问道。

    “诺。”

    胖脸上闪过了一丝尴尬，他只是奉命而来，那储物戒中有什么，连他都不知道啊，关键他连看都不敢看，万一后者就跟着他身后，那不是要被活活打死了？

    何况，这也是信任，如果他破坏掉了，不仅他要倒霉，整个陈家都会被连累，要知道紫皇一旦肆无忌惮起来，绝对会成为各大家族的噩梦。

    “哦？”

    苏晓茹神色一喜，显然那个少年并没有将苏晗五人的过失，归咎在她的头上，这也让她松了一口气，只是此刻，连她都有点好奇，到底是什么宝物，能让紫皇都神神秘秘的？

    “嗡”

    她纤手一点，就将那储物戒取了过去，紧跟着她身上的灵光一闪，就将那储物戒打开了，毕竟它本来就是无主之物。

    可，雅间失去了声音！

    这是什么鬼？！这特么也能出现？！

    连胖子都一个趔趄，他本来还在装模作样，虽然只是一个送信的，但也要看对象是谁啊，可这一刻也坐不住了，眼睛都快掉下来了。

    而苏晓茹则是呆如木鸡，俏丽的面庞都傻了，她见过八星地丹，见过圣诀，就连药宗的炼丹地师都有幸看过一眼，可眼前的一枚丹药，正在颠覆她的想象力。

    在那储物戒上方，一枚丹药静静的悬浮着，它分成了金蓝两色，中间是一个扭曲的弧线，而那阴阳气息，则是徐徐荡漾而开。

    而在扭曲的弧线上，则是烙印着九颗阴阳太极图，虽然很小，但这么近的距离，他们还是可以看清楚的。

    阴阳极品地丹！

    这是什么概念？！

    两人都懵圈了，相比这枚丹药，什么七星地丹、八星地丹，哪怕是极品地丹，都被秒杀的连炸都不剩，它都能和宗师级丹药相提并论了。

    而那阴阳二气，更不是一般宗师级丹药可以做到的啊！

    “这完全就是逆天的节奏啊！”胖子动容了，他也是第一次见到这种丹药，同时他就想到了，自己的选择实在太明智了，如果能和紫皇交好，得到一两枚馈赠，让陈家武皇因此而武皇之力蜕变成阴阳之力的话，那么，力压冷家也是板上钉钉的事情。

    一个凝练出阴阳之力的武皇，和一个武皇之力的武皇，完全就不是一个级别，后者会被打成狗的。

    “你确定他要把这枚丹药拿出来拍卖？”好片刻，苏晓茹才艰难地抬起头来，一双俏丽的双目，已经变成了血色了。

    连她都快疯了，她本来以为会是八星地丹，或者是极品地丹，但……不要说各大家族了，就是药宗怕都要疯狂了，这绝对是他们都炼制不出来的。

    “是……吧！”胖子吞了吞口水，哆哆嗦嗦的道。

    看着那枚丹药，连他都肉痛啊，这要多么大的魄力啊，他都恨不得抢了。

    “好！”

    苏晓茹猛地站起身来，身上的灵气一收，又将那枚丹药送入了储物戒中，珍而又重地藏在了怀里，神色无比激动与凝重，可以说，如果这枚丹药丢了，只怕把拍卖会卖了都陪不起。

    当然，她也可以想象，一旦拍卖，势必会引来天大的轰动，不要说武国了，就连临近的各大帝国都会来人，没有人会不疯狂，要知道这枚丹药可是对九级武皇都有巨大作用的，乃至于是半步武圣。

    这是你有药草都买不到的东西！

    “他还有什么交代吗？”苏晓茹望了胖子一眼，她可以理解那个少年为什么会如此慎重，显然经历过几次暗杀，他已经很警惕了。

    只是，他竟然会选择陈笑风，也是让苏晓茹有点不解。

    “地级药草，当然有宗师级药草更好。”胖子很满意苏晓茹的态度，有点飘飘然的味道。

    “只不过，这枚丹药一旦拍卖，只怕仅凭云叔的实力，怕是镇不住。”苏晓茹点了点头，却又很头疼的道。

    “呵呵，这点你大可放心，我陈家会出力。”陈笑风道。

    “什么？”

    苏晓茹一惊，诧然的道：“紫皇是你陈家之人？”

    话音落下，她就摇头了，如果那个小家伙真是陈家之人，又怎么可能会拿出这种逆天级的丹药来拍卖？

    而陈家也不会血拼拍卖会，死活都要买回去了。

    “呵呵，苏姑娘说笑了，如果紫皇是我陈家之人，那么武国就只会有一个隐藏世家了。”陈笑风苦笑了一声道。

    “你们与紫皇……”苏晓茹一惊，瞬间就想明白了，旋即俏颜就是一暗。

    不得不说，这是一种遗憾！

    紫皇，那是只有你亲眼见过，才能知道有多么的震撼，年仅十来岁啊，就达到了半步武皇的程度，未来的成就，只怕不是各大家族可以想象的，何况，后者还是一个级炼丹师。

    可惜，无论是苏家，还是冷家、曹家都选择了对立，而陈家却有这种魄力。

    “苏姑娘，我还是奉劝苏家一句，冲动是会付出惨烈代价的。”

    在临走的时候，胖子很严肃的回头，望了一眼苏晓茹，道：“炎榜……估计会是送啊！”

    说完，他就离开了。

    而苏晓茹却如遭电击，脸色一下子就煞白起来了，现在的紫皇可不是一个人，他身后有陈家，而从胖子的话语中可以看出，紫皇比之前更加强横了。

    可是，她能劝得住吗？！

    她望着远方的天空，默默叹息，只希望苏家能明智一点，否则……

    两天后，拍卖会又开始动作了，虽然很小心翼翼，但很多人都感觉不对劲了。

    先，苏家的两位半步武皇又来了，连苏云偶尔都会在门口走动，鬼都知道那是在警惕，而后，他们就见到了陈笑风的出现，与苏晓茹亲切交谈，从两人只言片语中，可以听出来。

    苏晓茹在借人！

    不久后，人们就开始震撼了，因为陈家来了足足五位半步武皇，加上苏家的三人，这是什么节奏？

    比当初拍卖六枚地丹还要森严！

    无疑，拍卖会又要闹妖了，各大家族年轻一代，第一时间回到了家族中，这种现象，已经不需要去问，怕是有逆天的东西要来了。

    “连陈家都参与进去了？”

    “请动五位半步武皇，这价格可不菲啊，到底会是什么？”

    人们都紧锁着眉头，纷纷猜测，拍卖会有点欲盖弥彰的意思，但越是这样，他们就越感觉不同寻常，抢是不可能的，那只能血拼了。

    “嗡，轰……”

    突兀地，就在这一天，整个圣炎秘境都震动了起来，一道道金色的锐气，从天空中冲了起来，在远方的天空中，形成了一个硕大的榜单。

    而后，一道金光从那榜单上冲了下来，延伸而出，向着四个方向冲了出去，它穿过了几座山脉，像是金光大道一般。

    无疑，炎榜开启了！

    它形成了四条古路，被称为炎荒古路，也只有通过这四条古路的考验，才能进入炎榜范围，这让得整个圣炎秘境都沸腾了。

    一个盛事来临了！

