    一瞬间，所有人的目光都在寻找这个声音的源头。

    韩非真是无心的，他心想这不就是一只乌龟么？人家大叔辛辛苦苦弄回来的，你们倒是在这边争抢起来了，没看见大叔都哆嗦了么？

    李虎的眼中瞬间露出寒光，不等他说话，他身后一个手下就呵斥道：“小子，谁允许你在这说话的？”

    韩非一脸无语，合着我说话都不能说了？

    王白鱼倒是笑道：“虎头帮好大的威风，连说话都不给人家说了吗？那个谁，你敢动他一下，我就把你两只手给剁了。”

    李虎冷笑道：“他说的倒也不错，我要龟壳，龟肉给你。”

    王白鱼不失风度地轻蔑一笑：“我说你想什么呢？给你龟壳你用的起来吗？整个天水村，除了我王家有兵甲师，你能找到第二个兵甲师，这龟壳便给你。”

    李虎似乎懒得争辩了，直接哼了一声：“打，虎头帮地盘的东西，就是虎头帮的。”

    就看见李虎身后有俩人直接爆发出强大的气势，身上布满灵气，整个人像是被蒙了一层淡淡的光芒。这份实力，至少都是七级渔夫才能拥有的。

    俩人如利箭般冲了出去，结果刚跑到一半，就听见“嗡”的一声，天空射来两把剑，同样被灵光包裹。

    韩非连忙后退，在那一瞬间，他感觉一股强大的力量，似乎随时都能撕碎自己。

    “唰……”

    只见寒光闪过，两把剑刃就插在了地上，而地上不知何时就多了两只手。

    “兵甲师？”

    李虎目露骇然，猛地朝人群中看去，只见一个中年壮汉，背着一个巨大的匣子，大步走来。

    “三少爷。”

    这人走到王白鱼身边，很恭敬的问候了一句，然后站到了一旁。

    李虎：“好好好，王家这是要和我虎头帮开战？”

    这回不用王白鱼说话，那中年壮汉很淡漠地说了句：“和虎头帮开战？让你爹李绝过来说这句话差不多。”

    这场闹剧开始的快，结束的也快。

    王白鱼轻轻一笑，掉头就要离开，末了还说道：“对了李虎，龟肉回头自会有人送到府上。”

    路边所有人都噤若寒蝉。

    那个扛着大肉龟的中年大叔没敢说话，有人走到他面前扛起了大肉龟，同时给他应得的报酬。

    李虎哼了一声往回走，眼神更冷。

    韩非则是站在原地，刚才那一幕太震撼了，两道玄光一闪而过，两只胳膊就落在了地上。如果那玄光是射向脑袋呢？

    韩非看着那个背着匣子的中年壮汉，心里震撼不已，兵甲师？那是什么玩意儿？就连记忆里都是闻所未闻。

    韩非猜想，或许等自己倒了钓师境界的时候，自然会知道这一切的答案，他不急。

    结束了是非争斗后的街道，再次被各种吆喝声充斥，但是韩非却一刻都不想停留。这个世界还有太多未知的奥秘等着他去了解，而了解这一切的一个基本前提是，成为钓师。

    离空港。

    还是那个女登记员。

    韩非：“小琴姐，我要出海。”

    小琴：“嗯！登记下……咦！你突破了？”

    韩非：“嗯！侥幸突破了。”

    小琴点头：“不过还是太弱，去那边等钓舟吧！”

    韩非眼珠一转：“小琴姐，我可以单人租一条八人钓舟么？”

    小琴讶异：“单人租？你付得起鱼税么？”

    嘴上问着韩非能不能付得起鱼税，可手上已经开始记录了。

    韩非以为她会问些什么，结果她很平淡地说：“每个人都会为自己的选择付出代价，就看这代价能不能承受了。”

    很少有人会单人租钓舟，所以韩非的钓舟来的很快。

    之所以租了一艘八人钓舟，因为有八个鱼舱，万一小鱼潮的事儿还能复现，那可就大赚特赚了。

    韩非上了船，控制着钓舟直接往普通渔场稍远地方飞去。

    普通渔场号称千里方圆，但是真正跑到五百里外的就已经极少。因为没有足够的灵气操控船只，所以哪怕是巅峰渔夫也不过能跑去六七百里的地方。

    至于韩非，没打算跑那么远，准备去一两百里的地方就行了，跑远了，他就回不来了。

    可是不过十来分钟，韩非就发现了一件让他错愕的事情，特么的船坏了，船不受控制，它在往远方飞去。

    “卧槽，不是吧？逗我呢？”

    而天水村内，虎头帮总部。

    “少爷，保管叫那小子有去无回。”

    李虎：“嗯！知道了。”

    对于李虎来说，这就是一件微不足道的小事，他甚至都不记得韩非的样子。只知道有人在自己和王白鱼争斗的时候插了句话，这让他很反感，仅此而已。

    韩非还不知道自己被人该算计，至少现在还不知道。

    “砰……”

    一声炸响，韩非发现控制器直接爆掉了，眼珠子都要蹬出来了。什么情况，你操控不了灵气就算了，你控制器还咋爆掉了呢？

    韩非黑着脸，他都不知道已经飞下来多远了，反正海面上空无一船。

    而且，钓舟控制器爆掉了，整艘船就没有了任何动力，连悬浮都成了个问题，摇晃着开始快速降落。

    “卧槽，这特么要摔死我啊？”

    几百米的高空，钓舟在下坠，韩非心想完了，这船哪能经得住水面这么砸？还不被砸成一堆木头啊！

    只听风声呼啸，韩非紧紧的抓住船边。在即将入水的前数十米，他猛的从船上“蹬”一下跳了起来，紧跟着就一头栽进了海里。

    入水的那一刻，韩非紧张的不得了，这海里的鱼可恐怖的很，要是出现几只刀鱼或者蛇带什么玩意的，自己分分钟就给能给弄死。

    好在，入水虽猛，但周边没什么鱼群，就算有，被这突然的惊吓，直接就给吓的哧溜一下跑走了。

    而韩非在海中第一件事就是睁开眼，想上船，下坠速度并不快，这船但凡质量好点，应该坏不了。

    可意外还是发生了，远远地，韩非就看见一个大号的青甲鱼似乎被动静吸引了，然后就往这边游，那个头，足足是寻常青甲鱼的两倍。

    “卧槽……”

    眼看大鱼距离自己只有五六米了，突然青甲鱼一个转身，似乎就对自己没了什么兴趣。

    韩非松了口气，连忙要往上游泳，可紧跟着，就看见几把闪亮的刀。

    韩非想哭的心都有了，那特么是刀鱼，而且还是好几条，韩非动也不敢动，心说你们不会吃我的吧？也没有我这么大的浮游啊！再说我又不是绿引虫。

    果然，刀鱼在韩非身边转了几圈，就游走了。特别是其中有一条还从韩非的脑袋面前游了过去，还用那大鱼眼瞅着韩非好几眼，似乎在想这什么玩意我怎么没见过？

    韩非将手放在腰间，掏出了刀鱼匕首，谁知道这刀鱼会不会傻缺的跑过来斩自己两下？

    见刀鱼没动静，韩非就轻轻摆手脚下，准备先浮到水面上再说。

    在韩非想要游泳的那一刻，他惊奇地发现，自己为什么在水里的视觉这么好？而且刚抖动了一下身子，竟发现自己竟能在海中行动自如，难道这个世界的人天生自带游泳技能么？

    可没等韩非游上去呢，就看见一条蛇形东西一扭一扭的游了过来，速度极快。

    “卧槽，蛇带？”

    韩非觉得自己的运气简直差到了极致，青甲鱼和刀鱼还好说，没遇到危险他们还不一定发起攻击。

    但是蛇带不一样，这玩意就特么喜欢暖和的东西，而此刻还有什么比自己更暖和的？这是想往我身体里钻啊！

    想到这，韩非顿时又往下潜了一点儿，自己真要把脑袋冒出海面，在没有视野的情况下，那只有被蛇带穿成窟窿的下场。

    匕首在手，韩非警惕的正面面对着蛇带。

    蛇带在转圈圈，脑袋上那密密麻麻的尖牙，一张一合，似乎开始对韩非感兴趣了。

