    

    时光荏苒，白驹过隙，一晃已是半年过去。

    自从前次在太子面前与高务实交锋失利，被皇帝“罚降两级，暂署原官戴罪立功”之后，冯保就表现得格外老实。

    现在的他，不仅受贿等方面收敛了许多，在面对高务实的时候，这位司礼监首席秉笔太监、东厂提督，堂堂内廷二号人物每次都是陪着笑脸，就仿佛一条原本打算咬人的狗，被人一脚踹中面门之后的呜呜惨相。

    不惟如此，在多次公开场合下，冯保面对高务实之时，其表现已经不能用谦逊、客气、尊重这一类的词汇来形容，而完全应该用俯首帖耳、摧眉折腰、奴颜婢膝等词汇来形容。

    由于这个情况实在过于反常，以至于外廷忠臣纷纷打探，希望知晓其中缘故。也不知道是哪位神通广大、手眼通天的遮奢人物，最先搞到了“高侍读妙语力挫冯督公”的段子，外廷才在惊叹中恍然大悟，纷纷称赞这位高家公子的确是太子伴读的最佳人选，更有好事者戏称高侍读为当今“小阁老”，众人大笑不语，却也默认。

    高务实由于在宫中时要时刻陪伴太子身边，回到府中既有自己的课业，又要兼顾多个方向汇总来的事业进度，以至于一直不清楚外头对他的看法。直到这一日高拱门下弟子再次聚首，他们见了高务实之后，竟不约而同的以“小阁老”相称，高务实才大惊失色，知道外头对他有了这样一个绰号。

    惊讶过后，则是背脊发寒。

    他不仅丝毫没有为自己的所谓“威势”感到沾沾自喜，反而一眼看出其中的危险。

    小阁老？好一个“小阁老”！

    敢问上一个号称小阁老的是谁？下场若何！

    那是严世藩，最后是被开刀问斩了的严嵩之子！

    高务实当时心里冒出的第一句话，便是那句著名的“是儿欲使吾居炉火上耶？”

    这句“小阁老”一叫出来，相当于就是把自己比做了严世藩，这厮最后被开刀问斩，根本没人为他平反，可想而知是个什么角色，放在戏曲里面铁定是唱白脸的大奸臣。

    更深一点的话，我高务实是小阁老，那老阁老是谁？暗指我三伯高拱是第二个严嵩？

    用心何其歹毒！

    他高务实两世为人，可从没想过要做一个比干之流的愚忠之臣。他虽然有自己的理想和志向，却坚持认为“长于谋国，拙于谋身”是毫无意义的——你连自身都谋不了，哪有机会去谋国啊？就算给你点时间去谋国了，当你身败名裂之后，你的谋国成果能留下来几分？你的宗亲家人能剩下几人？

    除了后人读史之时的一句感慨之外，什么都留不下。

    呵，那我是来“为爱发电”来了？哦，不光是为爱发电，而且发的电还被雷电法王杨医师拿来给自己做电疗？

    怕不是疯了！

    所以高务实做官的第一要务，乃是保护好自己，在此之后才是诸如施展才华、大展宏图之类的玩意。他对此也不觉得有什么羞愧，他觉得这就好比反围剿失败之后的我军，留在原地为了理想战死固然伟大，可留下革命火种，将来再将这火种洒遍神州难道就不是伟大了？

    伟大固然好，可智慧更重要。不到最后关头，绝不轻言牺牲。

    所以像他这样一个人，当然不忌讳以最大的恶意来揣度对手，比如这一声“小阁老”，就让他下意识里怀疑是冯保搞的鬼。

    这是很有可能的，因为冯保在半年前吃过一次亏之后忽然态度大变，本身就引起了高务实的警惕，他根本不觉得冯保是放弃了斗争——到他那个位置，是说放弃就能放弃的吗？

    进一步，是青云之巅；退一步，那可就是万丈深渊了呀！

    换了谁，能真的退这一步？

    玄武门事变前的李世民难道有退路？靖难之役发动前的朱棣难道有退路？

    冯保没有退路，因为高拱也退不了——他的责任感和使命感让他无法容忍将来可能出现第二个刘瑾，所以他也一样退无可退。

    虽然历史上张居正最后选择了与冯保同盟，但如果现在就把高拱和张居正对调一番，张居正也不会接受冯保——我有孟冲这个水平虽差但足够听话的司礼监掌印配合，那还要你冯保干什么？

    你能听话得跟孟冲一样？不可能！

    换头猪在台面上，它除了吃得多点，倒也没有多大麻烦，反正有我在背后拿主意；可要是台面上摆的是只狐狸，你以为它会和猪一样乖乖听话？

    不会，它反而会自作主张，甚至狐假虎威！

    这个矛盾根本不可调和，而以冯保的智慧，他足以看出这一点，所以他的一切示好、示弱，无论做到怎样的程度，哪怕就像勾践当年一样，去尝吴王的便便，其根本目的也无非是麻痹对手，等待机会给于致命一击罢了。

    只是冯保毕竟不是庸碌之辈，哪像某些电视剧里演反派那样，什么蠢事都要争着干，不飞扬跋扈张牙舞爪似乎都不配当奸臣。冯保的表现恰好相反，他不仅在高拱面前唯唯诺诺，一如新进宫的小宦官见了大阁老一般唯恐怠慢分毫，甚至在高务实面前也表现得恭恭敬敬。

    这就给人造成了一种错觉，即现在司礼监从掌印到第一秉笔，全都成了高阁老门下走狗，天下大势已尽在高阁老掌握之中。

    而因为冯保的异常“认怂”，内阁之中的李春芳和赵贞吉压力顿时变大，哪怕李春芳依旧还是首辅，赵贞吉依旧执掌都察院，可随着“内廷”整体“投靠”高拱，李春芳与赵贞吉的票拟，三不五时就被打回要求再拟，高拱的票拟却总是一字不易的直接批复“照准”，两人只觉得有一座大山从头顶压下，让人喘不过气来。

    其实这一手对李春芳和赵贞吉的实际打击很小，因为皇帝并非就不肯听李春芳和赵贞吉说话了，只是司礼监总能找到一些莫名其妙的原因，要求李春芳和赵贞吉重新拟定一遍——实际内容也许根本没有变化——久而久之，二人的阁老权威自然会受到严重影响。

    在这种情况之下，李春芳与赵贞吉无法可想，只好找陈以勤帮忙。        

