    

    最后一款茅台自然不需要吃惊，可是前两款实在有点为难人的意思。

    “怎么样林教授，这才三款酒，你怕不怕？”另一位酒友此时看着林平挑衅的说道。

    看着有人挑衅，大家都转过头盯着林平，想听听他接下来会说些什么。

    “今天我算明白什么叫为老不尊，写下来，通通写下来。我今天在这里给你们保证，只要这些酒还有存货，我一定给你们搞来。虽然咱们国内还不是什么市场经济，但是只要钱能搞定的事。就为难不了我，怕就怕你们这些老东西凑不齐五十个酒名。”林平这话说的没错，只要手中有钱，即便是建国版的酒，也未必搞不到。只要自己拿到了样机，想要融资跟拿到订单应该不是什么大问题。如果拿到样机后，短时间内无法融资或者拿到订单，林平现在还有另一种挣钱的方式。而且这种挣钱的方式，明天开始便必须进行。

    众人没想到面对如此的叼难，林平居然还敢嚣张，一时间有几个人又开始报出自己熟悉的酒品。

    二锅头，汾酒，老白干...

    然而毕竟是1980年，市面上的选择品类有限。

    不过毕竟是一些老教师，跟老教授有些还有出国的经历，而且有些人当年还在国外留学过。

    当白酒写的差不多时，各种红酒，威士忌，也开始出现在名单之列。

    与林平预想的那样几乎完全一致，当酒品罗列到三十五时，每当有人提出一个酒类名字便博得满堂彩。

    虽然在场的人并非人人都是酒鬼，可是能看到大家集体出谋划策，齐心协力完成一件事，所有人都被这种情绪感染。毕竟在这个年代都是讲究大团队，大协作的时期。

    然而当酒类达到四十二时，人们卡住了。

    “不急不急，拿回去慢慢想，反正你们离拿出样机还有几天时间？”林平表现得很大方，让这些人把酒类拿回去慢慢想。

    而这些人倒也认真，为了防止犯错，很多人都各自抄录一份，回去慢慢思考去了。

    第二天一早，林平并没有马上去食堂。

    而提着100多封信跟十几个礼物袋子，装成了满满的两个编织袋，一步步来到女生宿舍。

    沿途有人认出了，这就是学校里风云人物林平教授。

    只是很多人都仅仅是选择一声问好，或者远远的微笑点头，并没有人上来纠缠。

    好在林平也没有心思应付这些粉丝。

    “同学！同学，你好。我是历史系林教授，能不能麻烦你帮我找一下法律系二年级叶文竹同学。她具体那个宿舍的我还真的不太清楚。”林平并没有直接去找宿舍老师，而是在宿舍楼外拦截了一名女同学。而这名女同学刚刚从食堂里打饭回来。饭盘里还有一碗粥，一碟咸菜跟两个肉包子。

    “我知道，我知道！”叶文竹这两天可是太火了，很少有人不知道她住在哪个宿舍！

    而此时叶文竹从家里天还没有亮便出发来学亲，此时也不过是刚刚赶到宿舍，甚至还没有来得及坐下，喝一杯热水暖暖身子。

    “叶文竹，叶文竹。楼下刘...楼下林...林教授找你。”可能是太过激动，同学说话时差点报错名字。甚至刚刚由于连续的奔跑，饭盘里的粥差点都撒出来。

    “谁？”姚蓉蓉正在洗脸，此时歪着脸看着门口问道。

    “林教授啊，历史系林教授。就是根叶文竹一起当翻译的那个，现在人就在楼下，还提着两袋的东西。”女孩说完颇为羡慕的看着双脸冻得红扑扑的叶文竹。

    “咔嚓...”张燕推开阳台的门，向下张望。

    “真的是林教授，林教授你早啊!这么早来找我们家叶同学啊！“张燕惊喜之下似乎忘了控制自己的声音分贝，简直就是在向整个女生宿舍广而告之。

    再加上此时此刻很多同学打饭归来，一听到林教授的名字，在看着眼前这个穿西装的年轻男人，于是很多人围观了起来。

    而这些围观的人群中便有陈丽的身影，她万万没想到林平会在这里找叶文竹。

    而就在此时，叶文竹的脑袋在阳台上向外张望了一下，便迅速向楼下跑来。

    当她跑到林平面前的时候，整个人还在大口大口的喘气。

    “跑这么快干什么？当心再摔倒。”林平看这叶文竹的样子颇为觉得搞笑。

    而此时叶文竹才注意到外面已经围观了很多人。

    甚至这些人中就有人给林平写过信。没准还有给林平送过礼物的人，也在这些围观人群之中。

    叶文竹突然间变得不自然起来，整个人颇为扭捏。尤其是当她看到陈丽的时候，叶文竹居然害怕地不敢与她对视。

    “这里是全部的东西，昨天你答应我的帮忙处理好，这里有500块你看着买回礼就行。”林平说着话，提着两袋的东西放到了叶文竹面前。

    “全部...的东西吗？”叶文竹脸色有些难看，莫非连自己的毛线围脖也退了回来吗？

    “哦对了，有一件东西没退，毕竟有些人收了我的欧米茄手表。“林平尽量压低自己的声音，可奈何身边围观的人太近太多。

    听到林平说欧米茄手表的时候，很多人目光扫向了叶知秋手上的那一块女士手表。

    这一幕深深刺痛了很多人的心，尤其是给林平写过信送过礼物的女生。

    叶文竹没想到林平如此大胆，当众说出这一番话，甚至她在这一瞬间明显的感觉到几十道目光在扫视自己的两个手腕。

    叶文竹几乎是下意识的本能地用自己的右手去拉左手的袖口，她想要自己的袖口再长一些，完完全全遮住自己的手。

    可是这个动作在外人看来简直就是此地无银三百两。

    这是炫耀吗？

    是的，这肯定就是炫耀。

    “咕咕...”然而就在这时，林平的肚子居然饿得咕咕叫。

    “快去取些饭票，请我到食堂吃饭。”林平厚颜无耻的说道。居然当众让一个女生请自己这个教授吃饭。        

