    就在这时，蓝靖狂和蓝轻烟也抵达了岳思情的住处。

    两人一眼就望见了岳曼岚那微红的眼眶，只不过此刻的两人显然都没有心情去顾及岳曼岚的情绪。

    如今这些麻烦，和岳曼岚也有着扯不开的关系。

    “姑母，今天所发生的事情想必你也知道的清清楚楚，你这样的隐瞒，让整个家族受到了屈辱。”

    蓝靖狂的脸色阴沉如水，事实上，自从晚宴的事情发生了之后，他的脸色便从来没有好看过。

    他身为这一场鸿门宴的发起人，有必要对整个家族负责。

    如今，是他的提议让家族蒙受了如此屈辱，他必然得有一个交代。

    面对蓝靖狂，岳思情倒是没有了之前那嚣张的态度。

    “事已至此，过程无需多言，你打算怎么办？”

    岳思情很是冷静，今天她被当着那么多人的面拆穿，再否认也已经没有任何的意义。

    接下来她需要面对的是这件事情的处理结果。

    原本还极为生气的蓝靖狂在见到岳思情这般坦然的态度之后，心中也是一阵感叹。

    的确，现在埋怨已经没有任何用处。

    岳思情这么做的原因他在知晓真相的第一时间便已经猜测出来了，倘若不是百里红妆此次的出现，岳思情的所作所为根本不会有人发现。

    “这件事情，我必须要给家族一个交代。

    姑母，这段时间恐怕你就得回岳家的住处了，这段日子里最好不好出现在蓝家族人的面前。

    这一点，不论对你还是对我们都好。”

    听言，岳思情不禁松了一口气，这情况倒是比她所想象的好了很多。

    她几乎已经想好了，如果蓝靖狂敢对她做出过分的惩罚来，那么她就破罐子破摔，闹一个鱼死网破！

    蓝靖狂等人如今的地位与她的帮忙有着脱不开的联系，若是对方敢过河拆桥，那她也不介意一起毁了！

    “好。”

    蓝靖狂的心思何等之深沉，他光是看着岳思情先前对岳曼岚的态度，他便已经猜到了岳思情的想法。

    一旦他敢出声驱逐岳思情，以岳思情阴狠的性格必定不会放过他们。

    相比于蓝云潇的事情被爆出来，现在这种情况还在他能处理的范围之内。

    此刻的蓝靖狂也是有口难言，这件事情只能由他自己来解决了。

    最近的麻烦，实在是一个接着一个！

    蓝轻烟在听到蓝靖狂的话之后，眼中也是闪现了浓浓的不可思议之色。

    这件事情完全就是姑母所造成的，不光让他们白白感谢了几天，现在更是让他们所有人丢了颜面。

    然而，父亲竟然只是这么简单的惩罚？

    这未免也太轻了吧？

    岳曼岚也同样有些惊讶，不知蓝靖狂为何会这么做。

    “你们两人先出去吧，我有些事情要和姑母说。”

    蓝靖狂淡淡的扫了岳曼岚和蓝轻烟一眼，那铁青的脸庞依旧不见任何缓和。

    岳曼岚和蓝轻烟对视了一眼，当即也不敢在这里继续久留，如今的蓝靖狂就像是一个随时会爆炸的炸弹，若是惹怒了他，后果十分严重。

