    黑暗张开，将这片力量纳入自己之中。

    这一刻，也让陈枫看到了其中的一丝真容。

    那一刻，陈枫感觉好像有两只巨大的黑色眼睛，向自己眨了一眨。

    然后，无穷无尽的邪恶力量，向自己袭来。

    陈枫浑身巨颤：“这股力量，我竟然有一种无法抵挡的感觉，太可怕了，太强大了！”

    “这种力量怎么会这么强大？”

    陈枫身形急速向后退去。

    别说是探索那片黑暗之域了，他现在甚至都不敢向那里窥测。

    陈枫感觉，那里隐藏着一只强大无比的存在，自己的窥测一定会引来灭顶之灾。

    陈枫心中震撼，但与此同时，他也能够感觉到，自己若是不招惹这片黑暗之域的话，这片黑暗之域也就不会爆发，没有什么危险。

    陈枫从丹田之中退出现实之中。

    他猛的睁开眼睛，额头之上已经是大汗淋漓。

    纪采萱问道：“主人，你没事吧？”

    陈枫缓缓摇头：“放心吧，我没事。”

    只是，那心中的震撼却是一时不能抹去。

    陈枫心中沉沉想到：“不行，我一定要尽快找到办法，将那片黑暗之域摸清楚。”

    “我的丹田之中，藏着这么一个东西，我感觉就好像他是将我原先练功出现的所有的错误，在突破的时候出现的所有的心魔，练功之时出现的所有危机，所有排出来的秽物，全部都容纳在里面一样。”

    “不爆发则已，但若是爆发的话，那对我来说就是灭顶之灾！”

    此时，忽然前面拉车的巨角龙鹿一声长鸣，直接停下。

    撩开车帘，陈枫看到，那巨大无比的三君子山，已经在自己面前。

    三君子山，到了。

    面前是一座非常巨大的平台。

    平台之上，此时已经停了许多玉辇，甚至还有一些硕大的飞在空中，样子像是玉辇又不太像的其它骑乘工具。

    还有一些，则直接就是十几丈长的船，不过这些船都是可以飞的，用上等珍惜金属美玉打造，上面篆刻着密密麻麻的符文，气势颇为庞大，有一些已经达到了帝皇之兵级别。

    陈枫等人的玉辇，看上去很是华贵璀璨，但是放在这里面却是就很不显眼了。

    有一名青衣小帽做奴仆打扮的年轻人迎了过来，眼睛很是灵动，滴溜溜地乱转。

    那眼神在他们身上，还有那玉辇上打量了一番，顿时便是知道了他们的大体级别，实力，和来头。

    纪采萱上前说道：“我们是朝歌天子城六品家族林家之人，特意前来为掌门人祝寿。”

    “哦？林家之人是吧？”那青衣小帽的小厮一听之后，眼中那不信之意，就更是明显了。

    然后，则是化作了一丝淡淡的不屑和轻蔑。

    不过，他脸上却还保持着微笑，说道：“诸位，这边来。”

    让带着陈枫他们来到一处，将玉辇停下，然后又带着他们来到广场尽头，

    这里是一个巨大的石头台阶，一直向上，通到山腰，如同那灯山阶梯，不知道有几千几万级。

    一眼望去，漫无尽头。

    青衣小厮笑着说道：“诸位，循着台阶一路往上，便可以到达我真龙罗汉门的山门。”

    “到了那里之后，自然有管事接待。”

    陈枫点头：“如此，有劳了。”

    而那小厮，就好像没有听见陈枫道谢的话一样，直接扭头就走。

    显然，他根本就看不起陈枫。

    纪采萱和陈子媛都是愤愤不平，而陈枫则是微微一笑，说道：“好了，有什么好愤愤不平的？”

    “想想咱们这次的目的，可是过来谋夺人家的基业，到时候把他们宗门的基业都给谋夺了，什么气也都消了。”

    “这倒是，”众人一想，都是一笑。

    但陈枫，却是看着那小厮的背影，目光之中厉色光芒一闪而过。

    顺着台阶一路往上，陈枫等人速度很快，大约是一炷香时间之后，便是来到那台阶的尽头。

    台阶的尽头，还是一个广场，广场尽头则是一座高台。

    高台之上，一座雄伟的大殿傲然屹立。

    此时，在这广场的两侧，各自有着一座巨大无比的雕塑，看起来都像是上等的美玉打造。

    每一座雕像，都有着几百米大小，其中一座雕塑乃是一条蜿蜒而上的红色真龙。

    而另外一个，则是一位偶然站立，身体粗壮，面目威严，手握龙蛇的巨大罗汉。

    看到那条红色真龙的时候，陈枫还没有什么，但是当看到这一巨大罗汉的时候，尤其是看到他手握龙蛇的姿态的时候，陈枫却是心中猛地颤抖了一下。

    “这，竟然有一种似曾相识的感觉！”

    陈枫心中，一个声音在回荡：“这真龙罗汉门里面，于我而言，有太多的秘密了。”

    “我似乎在其中有极多的牵挂，就好像这巨大的手持龙蛇的罗汉，就好像烙印在我脑海里面一样。”

    “让我看一眼，立刻就想起来似乎在哪里见到过！”

    陈枫压抑住了心中的惊悸，向前走去。

    前面有着一个硕大的门牌楼，此时正有人群向着那边络绎不绝。

    陈枫往前看了一眼，广场之上，人起码也有数百上千之多，这些显然都是来为真龙罗汉门掌门祝寿的。

    真龙罗汉门毕竟是相当于八品家族的存在，威压方圆几十万里。

    可能在朝歌天子城的人看来不算什么，但是在这方圆几十万里之中，却是谁也不敢招惹他们。

    所以前来祝寿的势力还是非常多的！

    一名管事站在那里，旁边十几个青衣小厮簇拥着他，不断有人走到那儿，在他面前的桌子之上写下名字，然后将贺礼奉上！

    陈枫等人也走了过去，那名中年管事上下打量了陈枫一眼，立刻便是心中了然。

    当他看到陈枫的实力之后，眼中立刻闪过一抹轻蔑之色。

    他这一抹轻视之色，丝毫也不掩饰，看着陈枫，懒洋洋的说道：“不知道这位公子来自何处啊？”

    陈枫微笑说道：“朝歌天子城六品家族，林家，特意前来为真龙罗汉门掌门祝寿。”

