
刘皓现在虽然已经是队长，但内心深处他依然看不起这支战队。所以对叶修和嘉世他心中依旧充满怨念。所以在说到叶秋的事情时，他想都没想，直接就想让官方吧叶修他们的号封了。当然这样的邀请联盟当然不会理会。

毕竟对方再怎么弄又没有开科技，也没有做什么违规操作，这样就乱封号，封的还是叶秋的号，这回引起多少玩家的不满？

在冯宪君看来各大战队会有这样的情况主要就是因为他们对叶秋有着特殊的情绪，韩文清不用说，两人是老对手，也是从第一赛季一直打到第八赛季的对手。对叶秋退役有一些放不下很正常。

王杰希差一点也能打造出一个王朝，但最后却有一些时运不济。离最高成就就差一点他当然不会服气。还有喻文州，李轩，楚云秀他们这些新生的黄金时代的选手，那个没有被叶秋虐过？，不要看佳世的成就一直在倒退，但在个人赛和组队赛方面叶修依旧强势。可以说这黄金一代都是被叶秋虐大的。

其他人也都差不多，而冯宪君也将这个情况和大家说了。

主要就是希望选手们能调整心态，不要被叶秋影响。但听到主席话的众人却是一脸的懵逼，能当上队长和战队经理的又怎么可能有笨人，他们也听出主席的意思了，主席以为是他们再网游中遇到叶秋时，因为心中的各种不平，天天追着对方打影响比赛。

但问题是主席你完全将主谓搞反了啊！他们就是十分单纯的去抢一个野图boss，是叶修天天追着他们打啊！他们也很绝望啊！

“咳咳.......那个，主席你说的问题我们都清楚，而且我们也有分寸。当现在的问题不在我们这边，而是在叶秋那边啊.......”这是蓝雨队长喻文州说道。

“没错，现在是叶秋在主动找我们麻烦。”韩文清也说道。

“而且每次都来，导致我们都没法安心的抢boss，都要去对付他。”百花的于锋也说道。毕竟他就是深受其害的一员。谁叫他战斗风格比较狂野，每次他刚刚出现，唐柔提着战矛就上去，一点都不带犹豫的，而兴欣一群人中，唐柔无疑是大家最烦的一位。明明是一位美女，但战斗风格狂野的要命。加上他们都有一堆回血职业回血，大家都很难死亡。这就是更烦了........

“嗯嗯，他能不来给我们捣乱，我们就谢天谢地了，谁还会闲着去招惹他们？”烟雨队长楚云秀说。

“就是，就是。之前我们战队的李迅，他刚刚上线，在城门口就被对方带人灭了......”虚空战队队长李轩也是一阵郁闷，他感觉自己和这个兴欣战队是不是八字不合啊？前段时间自己刚刚被对方的副队长虐了一遍，这次自己去帮忙的队员直接被对方再城门口击杀，这可是他们职业选手的头一次啊.......

“他们的样子就像是对野图boss不感兴趣，反而目标都是我们这些职业选手一样，”呼啸队长唐昊也说道。

“我也有这种感觉。”三零一度队长杨聪说。

“嗯……”轮回队长周泽楷一如既往的言简意赅。。

“要不下次我们一起联手先灭了他们，再抢boss怎么样？”听到各大队长的话，刘皓又出来煽动情绪了。这把主席气的啊。

他这次会议最本身的目的就是像将各大选手的注意力从叶秋身上移开，专心比赛。结果这家伙还把话题往叶秋身上带，这不是和他唱对台戏吗？

而刘皓也发现主席看了自己一眼，还以为自己的想利用其他选手报复叶秋的事暴露了，下意识的缩了缩脖子。不再说话了。

看到刘皓不在说话，冯宪君也没有再理会他。开始思考大家的信息，嘴中喃喃自语道：“叶秋这家伙到底在想什么？”

“把那家伙号封了吧！”

“联盟没这权限吧？”

“取消他们挑战赛的资格，这样他们肯定不跳弹了！”

“对对，这个好，取消他们！”

这边主席冯宪君还在想着叶秋这到底是要干什么，下面被叶修和唐银折磨了一个月的队长们就已经口嗨了起来。他们当然知道这些是不可能的，不说封号，哪怕是联盟最有权威的挑战赛资格也不说取消就能取消的。毕竟这些权利联盟也不敢乱用，荣耀那么多玩家都关注着呢！

不敢虽然知道不行，但不影响他们口嗨啊！这段时间真的被兴欣众人折磨的不要不要的，现在在主席面前发发牢骚也算是缓解压力了。

“其实，我觉得刘皓之前说的，那个方法倒也不错。”而就在其他队长都在说口嗨时，喻文州突然说道。他当然也知道在坐队长的意思，大家无非就是开开玩笑。但问题总是要解决的，结合兴欣的动向他说道。

冯宪君听到喻文州的话也有一些郁闷，毕竟喻文州是他想在对方退役后拉拢到联盟这边的人才，他这么也会说出这样的注意，本身问题就是因为事情集中在叶秋身上，你还想着去围剿叶修，那比赛还打不打了？

但没等冯宪君质疑，喻文州就继续说道：“虽然我们不清楚叶秋和小.....唐银他们两个不当人的目的是什么，但既然他们的目标是我们，那索性他们来了之后我们就没队分出一个人，一共十人自行组成一队来专门和他们对抗，另一个人带着自家公会继续抢boss，将战线分开，早把boss抢完也早点结束。”喻文州说道。

也就是现在的唐银不知道喻文州说道话，不然都要过去给他个拥抱了。并表示这样的对手请给我来一打！

没办法，这是什么，这简直就是史诗级别的好对手啊。喻文州的这个方案简直就是他们梦寐以求的！毕竟他们追着各大公会的职业选手打也挺麻烦的。至于野图boss，他们每周一就完成自己的目标了，完全不用在意！

而冯宪君这时也松了一口气，微笑的点点头，不亏是他看中的人才，这个办法完美的解决了各大战队的问题。十分完美！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69931658"  chaptername="第八百六十一章  史诗级别的好对手（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
