    李瑞伤痕累累的离开艾琪处，背部满是抓痕。

    这样的伤走两步自己就好了，他也没放在心上。

    看了看天色还早，李瑞鬼为事神差地来到希雅处。

    幸亏早来一步，否则差点扑个空。

    希雅全副武装，正准备外出作战。

    妹子将一头金发用精美的银质发箍扎好，身穿金色修身战甲，梭形短刃在手中舞了个花别在腰间，颇为英姿飒爽。

    “西北方有座废弃的小城市，被不知道从哪流浪过来的兽人和食人魔等异族占据了，我去处理一下。”

    李瑞这边儿就是金阶强者多，有什么事儿直接派金阶飞过去搞定，也省得组建战团讨伐了。

    替妹子系好披风，李瑞不经意的问出此行来意：

    “希雅，你愿意去个安全的地方暂时呆一段时间吗？我保证那里非常好玩。”

    希雅瞪大眼睛，猛揉李瑞的脸：

    “你的意思是让我去你的世界避难是吧？翠鸟早就告诉我了，我才不要去呢，还是让别人去吧。你在哪我就在哪，就是这样~”

    “擦，这傻玩意嘴真大！”

    李瑞只知道她们几个年轻姑娘经常在一起开黑，可万万没想到翠鸟是个大嘴巴，啥都往外说。

    揉了一会儿后，希雅准备走了。

    李瑞好奇的问道：“你就不担心自己的安危吗？接下来要发生的可不是小事儿！”

    希雅无所谓的摇摇头：“因为有你在啊，你从未让我失望过，我相信这次也一样。”

    妹子缓缓浮空，用标准的夏语对李瑞说道：“大不了与你死在一起，这也不是什么无法接受的事。我去忙啦~”

    说完话就飞走了，只留下李瑞在原地怔然无语。

    ~~~~~~~

    希雅飞在天上回头瞥了一眼，心中有些感慨。

    自己认识李瑞后每一天都过得很快乐。

    不仅衣食住行都是最顶级的享受，伴侣还是个特别温柔会关心别人的强者。

    “共同经历了这么多，我无法忍受没有你的生活，与其苟且，还不如死在一起。”

    纷乱的思绪中，不知不觉希雅已经来到了此行目的地。

    隔着数公里，几个金属球在她手中形成的磁场内急速旋转起来，轰鸣的破空声中炸出一大团白色气浪，激射向被异族占据的城市。

    剧烈的爆炸声掩盖了数不清的惨叫，几朵蘑菇云腾空而起，各种各样的杂物被激波撕碎后扬上天。

    “完活收工~”

    希雅拍了拍手，掉头返回。只用几个小时就完成了普通战团几个月才能做到的事。

    ~~~~~~~

    李瑞发了一会呆，想起来今天应该去伊莉莎那边睡。

    来到寝宫时，妹子已经在等候了，还穿着一双亮眼的白色丝袜。

    伊莉莎的清澈圣洁之感，跟这种显得比较清纯的丝袜很搭，而且腿型优美丝毫不显胖。

    妹子原地转了一圈展示着，“你喜欢吗？相比黑色的那种，这个很容易脏呢。”

    李瑞连连点头：“挺好看的，你尽管穿就好，这玩意儿要多少有多少。”

    伊莉莎靠过来，李瑞揽住她坐下把玩一会。

    正要忽悠妹子去安全的蓝星，伊莉莎却率先开口：“您能陪我去一个地方吗？”

    李瑞将自己的话憋回去，笑道：“当然可以，去哪？”

    ~~~~~~~

    伊莉莎带着李瑞来到了皇宫的地下陵寝。

    白皙的手掌嵌入法阵中央，细微的震动中，巨大的石门开启。

    “请原谅我的任性，我一直想让母亲见见你，让她知道我过得很好。”

    伊莉莎罕见的带有一丝歉意，清冷的脸上带着两团红晕。

    李瑞拉住她的手宽慰道：“没事，于情于理我也该拜祭的。”

    地下陵寝很宽敞但并不堂皇，历代“光翼”族人死后都会葬在这里。

    两人来到一处最靠外的陵墓处，这里异常干净，明显是有人经常过来打扫。

    伊莉莎抚摸着帝国前任皇帝的雕像，轻声说道：

    “小时候我以为母亲只是睡着了，她仍会继续保护我，所以经常自己一个人躲在这里。”

    这位神选之人遭受过太多的觊觎和窥视。

    异性毫不掩饰的贪婪目光，甚至让她一度患上心理疾病。

    “长大以后越发想念母亲，所以仍会经常呆在这里。帝都出事的时候，我就是在这里被抓住。

    当时几乎所有的贵族都参与了那邪恶的献祭，它们将我当做仪式最后的‘盛宴’，妄图享用我的肉体和灵魂。

    我已经放弃了所有的希望，然后……你就来了。只是眨了几下眼睛的时间，你就将恶徒彻底击溃。那可是两位金阶强者！”

    伊莉莎陷入了回忆中，眼神有些迷离：

    “当时我还想，成为你的玩物也不错，至少能保住性命，避免光翼家族绝嗣。可没想到，你给我的……超乎想象。”

    伊莉莎对着母亲的雕像张开自己的金色双翼，抽出背后李瑞脊椎调制的双手巨剑，整个陵寝充满金色的光芒！

    “母亲，我找到了一位强大而温柔的伴侣，以后再也不会害怕了。”

    ~~~~~~~

    两人走出陵寝后，悠闲的散步回家。

    伊莉莎仿佛了结了一桩心愿，看起来颇为开心。

    将伴侣的手臂紧紧揽在怀中，山峰都歪了。

    回到寝宫时，伊莉莎宛若莺啼的清脆声音响起：“您今天来，是想要我提前离开对吗？”

    “啊……连你也知道了啊，翠鸟这家伙到底告诉了多少人……”

    伊莉莎轻轻摇头：

    “您误会翠鸟了。她确实告诉了我们实情，但却是劝说我们去您的世界躲避，还不停的夸赞那里的美好和安逸。可是……”

    妹子金色的眼睛凝视着，认真说道：

    “我并不想去。您也问过其他姐妹了吧，按照我的观察，没有人会退缩的。大家都想与你呆在一起。所以不要再问了，感觉……被瞧不起了呢。”

    李瑞叹了个气，同时又有些感动。

    自己何德何能，让这些美人们生死相依。

    伊莉莎摘掉发箍，翻身骑在李瑞身上，身上的飞舞金色光点变得凌乱起来。

    “感谢您今天的陪同，请让我好好侍奉，以此报答您的恩情。”

