    苏梦莱错愕的张大了嘴巴。

    不敢置信的看着卓寒，“你说什么？”

    “我说我爱上你了，我要追求你。”

    不知道是不是因为脸被挡住了，给卓寒壮了胆子，让他敢于大声的喊出这番话。

    还是因为，这些话在他的心理酝酿了很久，终于鼓足了勇气说出口，不想再逃避下去，所以，就这么在她面前说了出来。

    苏梦莱是真没想到，卓寒会来这么一招。

    他是个非常好面子，而且很傲娇的人，这样做，是不是算是放下了他的傲气？

    “你听到没有，我说我爱上你了，我要你做我的女人。”

    苏梦莱没说话，卓寒接着又补充的喊了几句。

    声音比刚才还要大，好像是豁出去了似的，既然已经说了，就不管不顾，没什么好害臊的，多说几句让她明白他的心意好了。

    这一声喊得，路过的人都听到朝他们看了过来。

    苏梦莱感觉尴尬极了，三两步走到他跟前，没好气的说道：“你闭嘴，不要再说了。”

    卓寒扬起下巴，仿佛还是那个傲气十足的他。

    “那你说，愿不愿意？”

    “愿意什么？”

    “愿意做我的女人啊！苏梦莱，你是猪吗？我都说的这么清楚了。”

    卓寒已经快要气急败坏了，他承认，他这么做的确是有点冲动的成分。

    但他一点也不后悔，可能，是在心里想了很久，被自己强行忽略了吧，想了很久，只是没做出来而已。

    借着这股冲动的劲头，他就这么当着她的面说出来，心里反而感觉很痛快。

    苏梦莱秀气的眉头拧成了麻花，“我不愿意。”

    “为什么？”卓寒质问她，“是因为今天那个男人吗？”

    “不是！”

    苏梦莱抬头看着他，表情比较认真，“只是单纯的不愿意而已，与任何人无关。”

    “你……我就有这么差劲吗？让你这么看不上我。”

    从平时他表现出来的种种，苏梦莱心里或多或少是明白了他的小心思。

    只是当他这么劲爆的说出来，她还是感觉有点不知所措。

    咬了咬唇，她说：“不是你差劲，而是我不喜欢你，没有喜欢，所以不能接受。”

    卓寒看着她的脸，忽地，别过脸。

    掩饰掉了自己失落的眼神。

    “是因为，你心里喜欢的那个人，一直都在你的心里，对吗？”

    刚刚还很洪亮的声音，忽然间就变得暗淡。

    苏梦莱沉默的点头，“嗯！”

    “呵呵！”

    卓寒自嘲的笑了。

    一点也不意外，结果在意料之中，但是亲耳听到了她的拒绝之后，这种感觉还真是糟糕透顶。

    “行吧，那你就继续去喜欢那个臭男人吧，总有一天你会知道，不要我是你多么大的损失。”

    话落。

    他转身离去。

    背对着苏梦莱渐行渐远。

    耳边的汽车鸣笛，以及路人开心的交谈，他都听不见。

    好似失去了听觉似的，脑子里一直在自动重复播放苏梦莱的那句话，因为我不喜欢你。

    我不喜欢你……

    从前觉得这种话真是矫情，现在真实落在自己的身上，才发现他也有这么矫情的时候。

    冲动，是因为今天那辆车刺激到了他。

    一直都知道她心里有人，也以为，即使被她拒绝也没什么大不了。

    可他高估了自己，原来被人这么认真的拒绝，心里竟是这么的难过。

    从来都不相信爱情和女人的他，好不容易愿意对一个人敞开心扉，而最终，还是他一个人的笑话而已。

    看着卓寒离去的背影，苏梦莱抓了抓头发，很无奈。

    但是这样也好，说清楚了，心里也不会有负担，虽然有点伤人，但她没有办法，不想拖延太久，对彼此都有害无益。

    叹了一口气。

    想都今天韩宵说的话，她脑子就嗡嗡嗡的，快要炸开。

    蓝希和莫景臣两人在屋顶天台上。

    她直接跟莫景臣说道：“银铃喜欢你吧！”

    莫景臣：“……”

    蓝希说的是肯定句，不是问句。

    仿佛已经很确定了似的。

    “咳咳咳！”莫景臣刚喝的茶水，差点呛到。

    轻咳两声，“你是不是误会了什么？”

    “误会？”蓝希挑眉一笑，眼底眸光潋滟风华，“我可是你的女朋友，对你再了解不过，不可能误会的，我可以确定，银铃就是喜欢你。”

    莫景臣抿着唇，倏然把她扶起来坐好，表情十分的认真。

    “告诉我，你是不是对我连这点信任都没有？”

    蓝希觉得好笑，“什么信任？”

    “信任我对你的感情，信任我心里只有你，不可能有别的女人！”

    蓝希衣服无所谓的样子，“你的过去我又没参与，就算你有女人，那也是很正常，我又不在乎。”

    莫景臣脸色一黑。

    “你说什么？你不在乎？你居然不在乎我？”

    “有什么好在乎的，那都是过去，在乎有用吗？”

    “等等！”

    莫景臣额头突突的直跳，他用力的咬着牙，看着蓝希巧笑嫣然的样子，脸色更是冷下了几分。

    他说：“所以，你也不在乎我曾经是不是有别的女人，是吗？”

    蓝希眨了眨眼，“是啊！”

    莫景臣：“……”

    他的脸色，以肉眼可见的速度，从气愤转变为郁闷。

    也不知道是在郁闷她，还是在郁闷他自己。

    总之，看起来简直跟锅底差不多黑了。

    蓝希还特别无辜的道：“干嘛？难道我不在乎你的过去，还不对了？”

    莫景臣脸色铁青，不说话。

    “啧啧，你这是什么意思嘛，我觉得我已经很大度了好嘛，不拿你的过去出来跟你较劲，还留着喜欢你的女人在家里给她疗伤，都做到这个份上了，你还生气，你这是要我怎样？”

    蓝希哼哼的说着，憋着嘴，抱着双臂好像有点生气的样子。

    听了这么一番话，莫景臣直接危险的眯了眯眼，语气莫名，“蓝希小姐，请问你有没有搞清楚重点？”

    “我怎么没搞清楚了？”蓝希不爽的道：“难道是打算让我退出，把位置让给她？”

    莫景臣眼神骤然一冷，“你再说一遍。”

    蓝希直接闭了嘴。

