    云夕将小包子抱在怀里，走到餐桌前，将小包子放在位置上，自己挨着他坐了下来。

    “小麟想给我介绍一些朋友罢了。”云夕刚坐下，刘阿姨就将早餐端到她的面前，她莞尔一笑，“谢谢。”

    “朋友？”帝炎熙放下报纸，幽深的双眸看着小包子，压低声音询问道，“什么朋友？”

    “我不想那么多莫名其妙的女人围着你嘛，更不想她们欺负麻麻，所以找了个机会跟她们说清楚。”小包子低着头，两只手揪着衣角，小声说道，“明轩叔叔怕我们出事，所以才去的。”

    见爸爸没出声，他赶紧抬起头急急地说道：“爸爸，你放心啦，那些尾巴我都处理的干干净净的，绝对不会有人上门欺负麻麻的！恩恩！”

    “还有，你也听见了，麻麻根本就不记得明轩叔叔长什么样。”

    云夕听得云里雾里的，完全不知道这两父子再说什么，不过有一点她是听懂了，有人想要欺负她，被小麟给解决了。

    “恩。”

    小包子见爸爸没有生气，笑得咯咯咯的。

    只有云夕听出来，这个回答似乎带着一丝满意的感觉？

    手机突然响起，云夕抱歉地看了两人一眼，离开餐桌到一旁接听电话。

    “小夕夕，明天开始进行拍前特训，为期一周，一周后正式开拍，时间上，你有没有问题？”薛胖子的声音从手机里飘了出来。

    “没有问题。”

    云夕挂上电话，将集训的事情告知饭桌上的父子，毕竟她是来照顾小包子的，一旦特训拍摄就没有时间在家里了，更不要说照顾小包子。

    “麻麻，我可以去探班吗？”

    云夕原以为小包子会抱着她哭，不让她离开，没想到会说出这句话。

    “随时欢迎。”云夕摸摸小包子的小脑袋，眯着眼睛笑道。

    “我可以带爸爸一起去探班吗？”

    “好啊。”

    “那爸爸可以代表我去探班吗？”

    “……只要帝总愿意，当然可以。”

    “爸爸，你愿意吗？”小包子扭过头看着浑身散发着禁欲气息的男人。

    云夕没想到小包子真的询问帝炎熙，而且对话的走向越来越诡异，她的目光小心翼翼地看向如天神般完美的男人，此时的心情很复杂，恩，非常复杂。

    不知为什么，她非常想知道这个答案。

    对方一直没有吭声，云夕垂下眼睑，喝着米粥，遮掩那一抹淡淡的失望。

    她到底在期待个什么劲啊！

    “恩。”

    低沉富有磁性的声音从他薄凉的唇瓣溢出，嘴角微微勾起。

    云夕听到这个答案，拿着勺羹的手，微微一顿，心不由得跳得猛烈，耳根发烫。

    帝炎熙看着小女人惊慌失措的模样，幽深如潭的双眸微微沾染一丝淡淡的笑意，透着温柔。

    “麻麻，拍戏可辛苦了，你一定要注意身体。”小包子扬起小脸，笑得灿烂，“有爸爸经常去看你，就不会那么辛苦了哦。”

    “……”这话怎么听都有些不对劲啊。

    小包子跑到帝炎熙身边，一只手指着自己，一只手指着身边男人的脸。

    “我们可是两父子，你看见爸爸就相当于看见我了，所以麻麻看见爸爸一定会非常开心的，对吧对吧。”小包子眨着漂亮的大眼睛，直勾勾地看着云夕。

    云夕闹不清楚小包子的神逻辑，但又觉得有点道理，下意识的点点头。

    直到她去了公司，都还没有回过味来。

    “这就是黑山影视啊？”林淼淼跟在云夕身后，看着眼前的大楼，“这里可不是商业圈地带，要不是顾亦霆也在黑山影视，我会觉得你被骗了！”

    “昨天喝了那么多酒，头不疼？”云夕看着身后脸色有些惨白的林淼淼，轻声问道，“一会儿别死撑，要是不舒服就回酒店休息。”

    “精神杠杠的！”林淼淼举起双手，做了一个大力水手的标志性姿势，笑道，“这么多年都是这样过来的，早就练出来了，更何况要看见顾大神，更是元气满满！”

    云夕盯着她极深的黑眼圈，摇了摇头，轻笑一声。

    “你家公司在几楼啊？”两人进了大楼，站在电梯口，林淼淼轻声问道。

    “整栋大厦。”

    林淼淼听见云夕这话，不由得语塞。

    除了龙头天华娱乐公司以外，其余的娱乐公司都只是一层或者两层而已，难怪身为亚洲天王的顾亦霆会放弃和天华娱乐公司续约，与这样一个新开的小公司签约，妥妥的大腿啊！

    云夕根据短信提示，到了十三楼。

    电梯门一打开，两人顿时被眼前这一幕给惊住了。

    古老的城池，城池里到处都是破破烂烂的房屋，还有扎营的地方。

    脚下是沙石组成的荒漠，偶尔能够看见杂草从石头缝隙中长出，抬起头，看不到的边界。

    很远的地方能够看见一条宽广的河流。

    头顶上不是什么摄影棚的灯光和钢架。

    明媚的阳光，蓝天白云，一切都是那么自然。

    “我靠！”林淼淼忍不住爆了一句粗口，“黑山影视太他妈的有钱了！一比一的实景搭建不说，而且根本看不出这些是假的！”

    云夕看见这一幕，心里顿时一颤，实在是太震撼了。

    “这到底用了什么技术啊，整栋大楼的空间也没有这么大啊！”林淼淼回过头，顿时拉着云夕道，“太惊悚了！”

    云夕回头，嘴角不由得向后一扯。

    除了她们出来的电梯口以外，身后也是一望无垠的荒地，等电梯门关上之后，完全融入到了真实的场景中，因为电梯门就这样凭空消失了。

    空旷的荒地，别说看见人，就连拍摄机器都没有看见。

    “云夕，我们不会是撞鬼了吧！”林淼淼看着眼前这一幕，下意识地拽紧云夕的小手，故作坚强道，“别怕，现在只有进城看看了。”

    林淼淼拉着云夕的手朝着城池的方向走去，大致走了十多分钟才走到城池门口，城楼的石头上刻着静安城。

    静安城，处于御国与茗国之间，也是御国边疆的一座城池。

    云夕看着眼前壮观的城楼，古老的气息迎面扑来，她终于明白了帝炎熙的话，靠电脑特技是无法到达最好的效果的，看着如此谨慎不苟的搭建，她暗暗佩服的同时也感叹公司太壕了。

    城门缓慢地打开，发出木头摩擦的吱嘎声。

