    晓晓准备说什么的时候，风焱从行囊中拿出一锭金子放在桌上，见到金光闪闪的金子，晓晓立刻说道：“公子有事就请便吧，我差个丫鬟送送好了，下回记得还要来找晓晓哦。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱摆摆手说道：“不用了，我自己可以走，谢谢你了。”

    出了醉红楼风焱直奔城北，燕阳城虽大，但好在将军府距离城北本来就不太远，风焱很快来到城北出口，守卫的一个小头目认识风焱，一见到风焱就林少主长林少主短的，风焱也懒得跟他啰嗦，说要出去一趟，小头目立刻让士兵将城门打开。

    出门后果然不足百米处就是一片树林的入口，风焱一边走一边开始整理刚刚从晓晓那儿得来的线索。

    萧凝云和白小白自一月前结伴同游这片树林，回来的时候两人双双开始变怪，结合两人的举动以及半夜的狐狸叫声，可以判定萧凝云和白小白一定被某个妖怪夺走了身体，现在萧凝云和白小白皮囊之下的灵魂，指不定是什么玩意儿呢，甚至更可能此时城中的萧凝云二人就是那妖怪幻化的。

    “既然交代的这么详细，那这片林子里一定有线索，很明显的提示了。”

    风焱见四周已经没人了，直接祭出小红马溜溜车，此时的画面是一个身穿古代长衫的男人正蹬着一辆红色的溜溜车前进……

    一进入林中，风焱就听见若有若无的哭声，他立刻仔细倾听，踩着溜溜车朝哭声的方向行去。

    哭声越来越接近，风焱听出了这是个女人的哭声，又行了一阵，他终于看到了是谁出的哭声。

    在一颗巨大的树下，有个白衣女子坐在地上，正掩面哭泣，她的身体若隐若现，显然不是个人，长袖挡住了她的脸，风焱来到她身边说道：“姑娘你该笑的唯美，纵然是有万般心碎。”

    白衣女子放下衣袖，却没有出现通常恐怖片中的恐怖脸庞，取而代之的是一张美丽的脸庞。

    “你是何人？”

    风焱蹲下说道：“来帮你的人。”

    白衣女子：“你能帮我？”

    风焱点头说道：“只要你把所有生的事情都告诉我，我就可以帮你。”

    白衣女子正是白小白，大约一个月前，她和萧凝云来到这片林中赏花，但还没有游玩一会儿，就出现了一只人身狐狸头的怪物，这怪物先将白小白杀死推入悬崖，接着又将萧凝云杀死，取了萧凝云的魂魄封在眼前这颗大树中，接着将萧凝云的身体占为己用，而后又将一只小狐妖变成白小白的模样，两人一同回到了将军府。

    风焱说道：“这些你是怎么知道的，你刚刚不是说先杀的你，还把你推入悬崖了吗？那狐狸妖怪为什么不直接把萧凝云的魂魄给毁了呢。”

    白小白拭了拭脸庞说道：“我死后心中万分挂念萧大哥，不知道怎么就莫名其妙回到了这颗大树旁边，我能感觉到萧大哥的魂魄被封在这颗大树中，于是我试着和他沟通，他真的可以和我说话，只不过只会将声音传到我的心中，他告诉我，狐狸妖怪之所以留着他的魂魄，是为了源源不断的从他这里得到萧大哥生前的记忆，狐狸变成了萧大哥，却没有萧大哥的记忆，只得暂时留住萧大哥的魂魄，慢慢的将他的记忆全部接收，到那个时候，他就会回来将萧大哥的魂魄毁掉。”

    听到这风焱点头说道：“原来是人死之后的执念化作灵魂回到生前被杀死的地方……我明白了，那有什么我可以帮你的吗？”

    白小白说道：“我听闻一名很厉害的高手叫秋白璃，这人不仅武功高强，还是个驱妖高手，练得一身驱魔之术，公子，小白求您去找到秋白璃，告知他这一切，他一定有办法制伏狐妖，救萧大哥的。”

    【主线任务已更新】

    系统提示后，原本的【日出之前成功刺杀萧凝云】变成了【找到驱魔人秋白璃携手杀死狐妖，并将萧凝云的魂魄接回本体】

    风焱的行为改变主线任务之前没一会儿，刘铮3人那边也大致了解了一些事情。

    刘铮3人本着提示是明显的，模式是简单的，这个原则，只找大酒楼，放弃小酒楼，没一会儿果然在一间大型酒楼中找到了正在喝酒的秋白璃，这小子胡子拉碴的已经喝上头了，拼命的说自己外号‘狂饮杯中酒’，让小二再上几坛好酒，小二早不想搭理这货了，而且看这小子一身不怎么样的打扮，八成没钱付酒钱，正有些后悔刚刚就不应该接待他的时候，刘铮3人过来找秋白璃了，一见到刘铮3人和秋白璃认识，赶紧的让刘铮付钱，接着带走秋白璃，刘铮不仅给了钱，还让小二在二楼雅间开个房，3人将秋白璃弄上了2楼。

    上到2楼之后，秋白璃仿佛清醒了一些，看见刘铮3人拿出的腰牌，拎着剑就说要去杀萧凝云。

    刘铮连忙拦住他：“秋大侠，先不要那么着急，这事儿咱们得商量商量，你先坐下醒醒酒吧，冒昧的问一下，你为什么想杀萧凝云啊？”

    秋白璃打了个酒咯，愣了一下，说道：“这个问题问的好，让我想一想。”

    说完居然上眼皮和下眼皮打起架来，一副昏昏欲睡的模样，看着霍元乙那叫一个气啊，他拿起一杯酒就朝秋白璃的脸上泼了过去，道：“还高手呢，就是一醉鬼，花那么多心思找到这种npc，真不知道有用没用。”

    秋白璃被泼了一杯酒后还是那副要死不活的样子，趴在桌子上快睡着了，就在3人没辙的时候，秋白璃忽然起身，眼神变的清澈无比，一丝醉酒的模样都没有了。

    “闻到了吗？”

    秋白璃使劲吸了吸鼻子。

    刘铮说道：“什么？”

    “妖气，好浓的妖气，你们不是问我为什么要杀萧凝云吗？因为萧凝云此时已经不是萧凝云了，他已经被一只妖怪夺去了身体，而我，今夜就是要来杀掉这只妖怪的。”

    【主线任务已更新】

    【找到驱魔人秋白璃携手杀死狐妖，并将萧凝云的魂魄接回本体】

    风焱触新主线任务的时候，就是秋白璃说完这些话的时候，刘铮3人面面相觑，虽然不明白是怎么回事，但他们肯定是另一边的风焱现了什么。

    秋白璃有些奇怪的说道：“怎么？你们头领没有告诉你们是和我一起杀妖怪的吗？”

    刘铮赶紧说道：“说了说了，只是我们看见你这幅模样有些怀疑你的能力，没想到您是真人不露相啊。”