    方寒双解释道，然后在龙都那里，指了一个方向。

    萧辰顺着看了过去，果然看到了曾宇的身影。

    不过此时对方的身影早已经缩小了不知道多少倍，就算是武者，想要发现都不容易。

    “都说龙都宛如一方世界，看来这里面确实不一般，只是一层之隔，但是似乎穿过去，就是两个不同的世界！”

    余浩苍感叹道，这一座城确实有太多的神奇之处了。

    不过在外面他们可以看到的，也只是没有隐藏的地方，在一些建筑之内，甚至一些暗处，他们是无法看到的。

    也就是说，在龙都上方，你可以看到什么，也是你在外界可以看到的。

    “就算是这样，那缩小无数倍的曾宇，其实也被放大了，我们才可以看到。”

    方寒双解释道，在化龙盛会上，萧辰等人确实就是一个小白，知道的不多。

    而在他们在看曾宇的时候，发现已经不见踪影了。

    “他应该是藏起来了，不希望被外面的人掌握他的踪迹。”

    外面的人知道曾宇的位置，难保会被有心人记住。

    而这也让萧辰了解，一些遮挡视野的地方，都可以藏身。

    “这个视野，是从天空俯视而出现的视野，到时候可以利用。”

    萧辰几人到是没有着急进入，他们想要了解在多一些。

    不过曾宇率先行动，让其余的天骄也是坐不住了，纷纷展开行动。

    每个人的行动方式都不一样，有的一剑劈开保护膜进入其中，显得十分潇洒。

    有的一拳轰出，将保护膜轰出一个大洞。

    总之，尽管手段不同，但是对于这些天骄来说，进入化龙盛会之中，并不是什么难事。

    “快看，是光羽剑宗的人！”

    在天空上，一行人脚踏飞剑，一起飞向那龙城。

    还没有靠近，在前方就凝聚出一道凌厉的剑气，龙城的无形保护膜，因为这剑气，逐渐张开一道口子，站在飞剑上的人，直接进入。

    紧接着，在不远处出现恐怖的妖气，使得那些大势力的神兽纷纷发出低吼之声。

    “来自妖山的诸多大妖也来了！”

    妖族的队伍可就要庞大许多了，不是因为别的，只是有许多妖，没有化形为人，各个体型巨大。

    当然在其中也是有化作人形的妖兽，各个妖俊无比，身上的妖气，让人心颤。

    而他们的出现，也是这些势力的神兽不安的源头。

    好在来自妖山的这些妖，目标只是化龙盛会而已，他们只是淡漠了撇了一眼这些臣服于人类的妖，没有什么表情留露。

    “哼，这些妖族到是嚣张。”

    来自妖山的妖族，也是以狂暴的姿态进入到龙都之中。

    不过他们的到来，让这些势力的强者十分不爽。

    但是如今化龙盛会的开始，不会有人把精力放在一个点上，很快就被这些不断走出，进入龙都的众多天骄所吸引。

    极意界的李欢豪，雷族的雷均文，还有莲华门的王月晨也是纷纷走出，进入到龙都之中。

    一时间，在焱都进入龙都的路上，神光璀璨，每一个武者，都释放着属于自己的气息，撼动守护龙都的保护膜进入其中。

    没多久，飞燕一族的人出现，在天空上划过绚丽的轨迹，还有白虹谷的陈永荣，此人一直都十分的低调，就算是进入龙都的时候也是一样。

    “天呀，终于出现了，清抚天四大美女之一的唐梦盈！”

    她的出现，让本就沸腾的场面，达到了一个高潮，许多人都是狂热的欢呼起来。

    唐梦盈站在虚空之上，一身素色衣裳，举止优雅，迈着步伐向着龙都的方向走去。

    在她进入其中的时候，还回头看了一眼萧辰所在的方向，点了点头。

    这一举动虽然并不起眼，可唐梦盈的出现，所有人的目光和注意力都是在她的身上。

    虽然动作十分细微，可所有人都注意到了，萧辰明显感觉到，在唐梦盈进入龙都之中，有着数不清的目光都落在了他的身上，充满敌意。

    “哈哈，看来有些时候女人缘好也不一定是件好事。”

    扶乐生幸灾乐祸道，好在这些人没用盯上他们。

    “我在考虑，进入龙都之后，是否要和小师弟一起行动了。”

    余浩苍也是十分认真的说道。

    按照这个情况发展下去，萧辰一定会成为众矢之的的，他们跟着一起，绝对会很麻烦。

    萧辰一脸黑线，一起出来的这么多人，为何偏偏让他最先找到的，是眼前这两个坑货。

    而在一旁的方寒双则是有些似笑非笑的看着这三人。

    虽然他们有些时候会相互损对方，但是他可以感受到他们之间的那种信任和在意。

    现在也只是嘴上说说罢了。

    在唐梦盈进入之后，紧接着就是同为四大美女的黎倩倩也出现了。

    两大美女同一时间出现，彻底点燃了场中的气氛，最主要的是，和唐梦盈一样，黎倩倩也看向萧辰他们所在的方向。

    这让其余众人的目光更加犀利，盯着萧辰他们，感觉如芒在背一般。

    “什么情况。”

    萧辰也是无语，明明没有怎么只是两个目光而已，竟然拉来了这么多仇恨。

    “这就是四大美女的影响力，兄弟以后有你受得了。”方寒双拍了拍萧辰的肩膀，感叹道。

    不过如唐梦盈和黎倩倩这等美女，一般人可不会让她们如此，也只能说明萧辰的优秀。

    萧辰嘴角抽搐，也不知道这对于自己来说是好事，还是坏事。

    很快又是一位青年出现，引起了全场的轰动，这青年与唐梦盈她们一样，十分有名气，站在虚空之上，耀眼夺目，挺拔的身姿，展现出他卓尔不凡的气质。

    “万灵圣地的绝代天骄，果然也只有这等人物才能够配的上唐梦盈这样的天之骄女了。”

    有人发出感叹，而且他们也知道，其实万灵圣地与玄都圣门有过接触，很可能就是有这方面的意思。

    很多人都是发出惊叹，从目光之中，可以看出那种羡慕和感慨。

