    【杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄。】

    【任务：以杀止罪】

    【第一阶段任务】

    【斩杀清兵：488/100000；斩杀洋人：267/100000；斩杀超凡者；0/100】

    【任务倒计时：十年】

    【任务奖励：一、脱胎换骨丹六颗；二、三才杀阵；三、紫霞神功；四、武圣塔】

    【备注：此任务失败，将失去位面之子称号。】

    这是经过老朱在清末一系列操作之后，触发出来的系统任务。

    朱标有些感慨。

    这么一个杀性十足的任务，依照老朱的性格还不得杀疯了啊。

    而且别看任务时间是十年，但这个任务难度是真不小。

    二十万凡人依照老朱的性格还是能杀到的，但一百个超凡者可就难了。

    要知道在明初，只有开辟出丹田或者气海的强者才能称上一声超凡者，而在清末朱标虽然还没见过超凡者，但只看开辟丹田的先天强者和开辟气海的修仙者有多难缠就明白超凡者的厉害了。

    这样的人物，要杀一百个，谈何容易啊！

    找都不容易找到啊！

    “看来这一次的任务，自己是没法再继续躺平，坐享其成了！”

    “要不把系统的事情直接告诉老朱？”朱标心里刚刚闪过这个念头，就直接被他否决了。

    自己之前把老朱当做工具人的事情若是被发现了，估计有自己好果子吃。

    自从自己告诉他，不准备太早要孩子之后，老朱惦记着打自己一顿出气已经很久了。

    自己怎么可能会让他得逞。

    所以还是要辛苦老朱，把这个工具人继续当下去。

    大不了，若是杀不够数，自己暗中帮他杀一些就是了。

    很快朱标就把整理好的任务发给了老朱。

    此刻的老朱正在须弥幻界之中和一干研究人员研究从清末带回来的两样东西，燧发枪和从明轮战舰上拆下来的蒸汽机。

    “结构巧妙，设计合力，简直神乎其技啊！”一个五十多岁的老头看着这两样东西，忍不住手舞足蹈起来。

    “别说那些没用的，你就告诉我多长时间能仿制出来就行了！”朱元璋无语的看着这老头道。

    “陛下，您可太难为我了！”

    “这把枪倒是好仿制，但也需要时间，但这蒸汽机可就难办了！”

    身为新近刚刚成立的科学院院长的万户一脸认真道：“首先……！”

    “停……！”

    “你说那些咱听不懂。”

    “你也别和咱说那些有的没的，这把枪尽快仿制，然后让兵仗局投入生产，这个蒸汽机更是对咱有大用，也交给你了，科学院下一步最大的工作就是攻克它，明白吗？”朱元璋认真道。

    说实话，万户有些不情愿。

    他最大的梦想是制造出一个可以飞天的机器，自己坐在上面领略大明的美好河山，但这两样东西和飞天一点边都不搭啊！

    他最近和新来的几个三山道门道士聊的火热，已经准备放弃用火药助推飞天了，想要改用灵力当做动力源。

    但这同样不容易，需要大量的研究实验。

    “陛下，我看了你给的步枪，那东西应该是用特殊磨具大批量生产出来的，咱们没有那种磨具，即便能仿制产量也不会太大，如果你想要全军装备，恐怕短时间内实现不了。”

    “还有蒸汽机也是一样，让我带着一群能工巧匠仿制出一个两个不难，难的是批量生产。”万户道。

    “这你放心，咱下次回来再逮几个夷人工匠给你听用就是了。”

    “实在不行就组织兵力，打到那些夷人的老家去，把他们的制造装备的机器都抢过来！”朱元璋眼中闪过一丝寒光。

    凭什么华夏就只能在自己家门口挨打，被大炮轰，那些夷人的老家却可以高枕无忧。

    自己为什么不能打到他们老家去。

    这个念头他之前在明末位面时就有了，可惜那时候时间不够用。

    但这一次，他有的是时间和那些西夷人慢慢玩。

    就在这时，经过朱标修改的任务系统终于到了。

    【杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄。】

    【任务：以杀止罪】

    【第一阶段任务】

    【斩杀清兵：488/100000；斩杀洋人：267/100000；斩杀超凡者；0/100】

    【任务倒计时：十年】

    【任务奖励：一、三才杀阵；二、武圣塔】

    【备注：此任务失败，将失去位面之子称号。】

    “又有任务？”朱元璋眉头微微一皱，说实话他不喜欢这种被人牵着鼻子，规定着让他必须干啥干啥的东西。

    但最后一句，却又让他不得不重视起来。

    任务失败就无法再拥有传送门，前往别的世界了，那生活岂不是一下子就少了许多乐趣？

    对此，朱元璋是一万个不愿意的。

    “既然如此，就勉为其难的做一做吧！”

    “这次的任务只是杀人？

    “倒是简单……”

    “不过……若是让咱知道到底是谁给咱发任务的，一定让他好看！”朱元璋眼中闪过一丝寒光。

    一个月后，一切准备妥当，整装待发的朱元璋再次带着毛骧等人前往清末。

    上一次他们是在一个荒无人烟的小岛上回去的，现在过来依然还是同样的位置。

    和一个月前，朱元璋没有任何规划不同，经过这一个月锦衣卫对整个华夏甚至周边国家局势的探查掌握，朱元璋心里已经隐隐有了未来关于在这个世界立足的谋划。

    “和圣姑郑一嫂联系上了吗？”朱元璋问旁边的毛骧。

    “已经联系上了他，她在知道咱们带着两条明轮船，有将近五百人入伙之后，非常高兴，表示随时欢迎咱们过去！”

    “好！”

    朱元璋咧嘴笑了笑，沉吟了一下又道：“听说这个圣姑有不老之躯，现如今已经七十多岁了，依然如二十多岁小姑娘一般漂亮，而且其裙下多俊男侍奉，沐英年少英武，气度不凡，到时候或许能用一用美男计也说不定呢。”

    旁边的沐英：“……！”

    他颇有一种躺着也中枪的感觉。

    不过听到不老之躯的时候，他目光不由瞥了一眼身后一路跟随，低调的不像话的张三丰。

    这位现如今已经一百多岁了吧？

    不是照样越活越年轻？

    若说不老，恐怕那圣姑还要往后挪挪，给这位腾腾地方再说话。

