    首先感谢各位读者大大们的关心和支持，罗罗一家终于有惊无险的度过了小罗罗感染奥米克戎所造成的危机。过去的十天可以说是相当煎熬的，特别是四月九号罗罗全家混管第一次异常后直到四月十六日罗罗一家五口的单管全部阴性之间的几天。

    在这几天当中，罗罗全家一共做了两次全家混管和两次单管的核酸检查，抗原自测则是天天在做。而通过这一系列的核酸和抗原检查，罗罗对于感染新冠的奥米克戎毒株的问题也有一些新的认知，所以才有了这篇小结, 希望能对各位读者大大们有所参考。

    先说罗罗在这十天时间当中所得出的结论吧——原来不是所有的新冠奥米克戎毒株的感染者都有很强的传染性！

    罗罗发现同样种类的新冠病毒还存在“弱阳性”这种传染性和症状都比较轻的形态的——弱阳并不是无症状，虽然罗罗的女儿小罗罗是可以划入无症状感染者的，但是其他一些无症状感染者的病毒载量很可能挺高的，是具有较强传染性的。但是小罗罗的病毒载量应该是很低的，低到了抗原体自测时都很难发现的地步，其间还有一次混管核酸检查报了阴性。

    大概也正是因为小罗罗的病毒量很低, 所以她一直都没有报确诊, 也没有进入方舱, 我们家里面的其他人也没有被带走隔离。而在小罗罗感染到康复的整个过程中，我们全家都和她生活在一起，特别是我的妻子一直在没有任何防护措施的情况下和她同吃同睡。但是并没有一个人在抗原自测和单管核酸检测中出现过阳性。

    顺便说一下，因为某些众所周知的原因，小罗罗的核酸从没报过阳性。但是在四月九日的单管检测中，家里的其他四人都出了阴性报告，而同时参加检测的小罗罗的报告却至今未出。再加上她在四月六日出现的短暂低烧和四月九日之后的抗原检测出现弱阳，因此我们才判断她感染了病毒。

    再说说抗原检测的弱阳性，相信很多人已经做过抗原检测了，这玩意和验孕棒差不多，都是两条杠阳性，一条杠阴性。但是相信很多人并没有在C位的那一条杠出现后，再耐心等待一段时间，也没有很仔细的观察T位有没有出现肉眼难见的浅色线条。

    在四月九日接到七日的混管异常报告之前，罗罗也没有注意过抗原检测还有弱阳现象, 但是在四月九日接到电话后，罗罗找到了当天早上的抗原检测棒, 发现其中一根上出现一道粗线（位于C位）和一道又细又淡的线（位于T位）。因为四月六日那天一向身体健康的小罗罗出现了短暂的发烧，所以罗罗就拿出多余的检测棒给小罗罗做了检测，发现在C位的粗线出现后几分钟，T位出现了细线。在之后几天的检测中，小罗罗的检测棒也一直有这样的情况，不过细线变得越来越淡，直到四月十四日才完全消失。而在之前的四月十二日的核酸混管检测结果，已经是阴性了。不过在四月十四日中午采样的混管又在当天晚上报了待复合，十五日又进行了单管，到十六日才报了全阴。而十五日、十六日的抗原自测也全都是一条杠，所以罗罗这才比较放心。

    最后再说说罗罗的猜想，据罗罗所知，在罗罗居住地小区，我家这种情况——核酸混管异常，但是单管结果未出，然后被封闭在家中的情况，并不只有罗罗一家。

    好了，罗罗的抗疫小结就写到这里，希望对各位读者大大们能有所参考，今天罗罗还要核酸, 希望能安全过关, 那就完全安心了。

    另外，如无意外，明天开始罗罗将会恢复两更，每更都是四千字往上，这样一天能保持八九千字的更新。其中一更在零点上传，一更在中午十二点上传。再求订阅，拜求月票——————大罗罗祝大家身体健康，远离疫情。

