    “够了，这里是警察局！”

    白菲菲冷眼扫过唐翔宇。

    “唐先生，你作为嫌疑人的家属，还是少参与其中……你们要做的，就是等待！在没有证据之前，唐洛只是来配合调查，他不是嫌疑人，而你儿子唐子豪却是嫌疑人！”

    “白队长，很好！”

    唐翔宇盯着白菲菲，声音冰冷。

    “我希望……你们真能秉公执法，要是让我知道，有人袒护唐洛，冤枉我儿子，那我发誓，不管谁参与，有什么背景，我华东唐家都不会就这么算了！”

    听到唐翔宇的话，李维新眯起眼睛，寒芒一闪而逝。

    这是在威胁他和白菲菲么？

    呵！

    真以为华东唐家，在华东就能只手遮天了？

    这天……不是他华东唐家的天！

    “启明，我们走！”

    唐翔宇又冷冷看了唐洛一眼，转身离开。

    “傻吡。”

    唐洛看着他的背影，撇撇嘴……说真的，他对华东唐家挺失望的！

    就这水平？

    傻吡！

    “李局，白队长，希望你们早日破案，放了唐少。”

    方启明也说了一句，走了出去。

    “那什么……他们都走了，我也可以走了吧？“

    唐洛见唐翔宇和方启明都走了，就不打算多呆了，他怕白菲菲冲自己来。

    “你跟我来！”

    白菲菲瞪了唐洛一眼，也没理会李维新，向外走去。

    “咳，李哥，你也不管管？”

    唐洛看看白菲菲，小声对李维新说道。

    “管不了……她家都没人管得了，我哪管得了。”

    李维新苦笑。

    “唐老弟，你这次……真是惹麻烦了。”

    “嗯？惹麻烦？我惹什么麻烦了？我是被冤枉的好么？你要相信我！”

    唐洛认真道。

    “好好好，你是被冤枉的，这话你跟菲菲说去吧……”

    李维新忙点头。

    “嗯呢，那我去了，李哥，回见。”

    唐洛说完，溜溜达达出去了。

    李维新摇头苦笑，这小子还真是没事儿人一样啊，一点都不担心？

    难道，真不是他干的？

    他想了想，回到办公室，给向东方打去电话。

    几方势力参与，尤其是华东唐家和方家，给了他不小的压力……他觉得，还是让向东方知道，早做准备为好！

    唐洛自己搞定，那自然最好了，要是搞不定，他们这边也不会被打个措手不及！

    “喂，向市长……”

    “嗯，维新，怎么了？”

    向东方的声音，从听筒中传来。

    “有点事情，想跟你汇报……”

    虽然私下里关系很不错，但李维新在上班时间，还是很注意称谓以及身份等。

    就在李维新跟向东方汇报时，唐洛也跟着白菲菲，来到她的办公室。

    “说，到底怎么回事？”

    白菲菲坐下后，冷眼看着唐洛。

    “什么怎么回事？不就是我说的那样么？”

    唐洛笑着，拉开椅子，坐下。

    “少扯没用的，是不是你做的，我心里清楚……你说周升派杀手，这是怎么回事？”

    白菲菲问道。

    “哦，这事儿啊。”

    唐洛摸出香烟，点上。

    “你知道我跟周升是怎么结仇的么？”

    “别废话，说！”

    白菲菲皱眉。

    “唉，性子急的女人啊……男人不能催，知道么？”

    唐洛无奈，心里嘀咕，催成三秒咋办？

    他看着白菲菲频临爆发，不敢再逗她，就把粤城的事情，简单地说了说。

    听说是因为韩若冰，白菲菲目光一闪，略微有些复杂。

    不过，很快又恢复了正常。

    当她听说，周升派狙击手狙杀韩若冰，差点把她爆头时，皱起了眉头。

    作为女人，她可以站在女人的立场上考虑……哪怕她涉及到韩若冰，她心里有些复杂。

    韩若冰，很无辜！

    这件事情，周升做得太过了！

    “那个杀手失手了？”

    白菲菲很想暴打周升一顿，可想到他已经死得不能再死了，只好打消了这念头。

    “没有。”

    唐洛摇摇头，脸上淡淡的笑容，消失了，眼神也变得冰冷。

    现在，他想到当时的画面，依旧有些后怕。

    没有九眼天珠的话，那一枪……绝对能打爆韩若冰的头，要了她的命！

    “没有？”

    白菲菲一怔。

    “韩若冰她不会已经……”

    “没有。”

    唐洛看了白菲菲一眼，摇摇头。

    “如果她出事了，周升早就死了，周家……也得再死几个！”

    听到唐洛的话，白菲菲心中一跳，她丝毫不怀疑唐洛的话，他绝对能做得出来。

    想到唐洛为了韩若冰，可以杀个血流成河，她心里……算算的，更复杂了。

    不过，她还是压下了这种感觉：“到底怎么回事？”

    “你知道法器么？韩若冰有一手串，名为‘九眼天珠’，是防御型法器……当遭遇危险时，防御型法器就会护主！当时，九眼天珠挡住了子弹，韩若冰才得以保住命。”

    唐洛也没瞒着白菲菲，对她说道。

    当然了，他没说九眼天珠是他送的……脑子不进水的话，是不可能说的！

    女人……吃起醋来，是非常可怕的！

    “我知道。”

    白菲菲恍然，心中惊讶，法器很稀少，尤其是这种防御型的法器，韩若冰竟然有？

    不过，得知韩若冰没事儿后，她还是松口气。

    “所以，才有了昨天晚上的事情？”

    “你说我做梦？”

    唐洛装傻。

    “少跟我扯有的没的，你知道我说什么，这是我办公室，没录音，也没摄像头！”

    白菲菲瞪眼。

    “呵呵，菲菲，你们尽管去查就好了……”

    唐洛笑了笑，摇摇头。

    “有些事情，知道了，不如不知道……我不希望给你找麻烦，希望你能够不忘初心，永远秉公执法！”

    听到唐洛的话，白菲菲沉默了几秒钟，点点头。

    她心里已经知道了答案，而唐洛不说……无非就是不想让她为难，践踏她心中的底线！

    “你该怎么查就怎么查，谁也不敢给你压力……做好你该做的。”

    唐洛按灭香烟，认真道。

    “我会的。”

    白菲菲点头，看着唐洛，忽然问道。

    “唐洛，如果有一天，我被人杀死了，你会为我报仇么？”

    “胡说什么，好好活着……”

    唐洛一愣。

    “我想听。”

    白菲菲打断唐洛的话，看着他。

    “会！”

    唐洛看着白菲菲的眼睛，点了点头。

