    在涂山雅雅妖力全开之下，原本灰蒙蒙的天空居然是开始缓缓飘起了飞雪，森林中的温度急剧下降，明明应该是夏夜，漫天的飞雪竟然是硬生生地将附近堆积为了冬境。

    “臭呆子，最后一句，你究竟让不让开！”涂山雅雅厉声大喝道。

    东方明缓缓摇了摇头，没有说话，只是屈指一弹，星河涌出将身后的白月初的涂山苏苏护住，随后也是摆好了战斗姿势。

    一旦他和涂山雅雅真的全力开战，光是战斗的余波就不是白月初和涂山苏苏能够承受的了的，所以东方明也是提前布下防护罩将他们护住。

    涂山雅雅咬了咬牙，一步踏出，脚下地面轰然碎裂，身形挪动之间，整个人都瞬间化作了残影，下一秒便是突然出现在了东方明面前。

    “臭呆子，不要逼我！！！”

    涂山雅雅大吼一声，右拳包裹着寒冰妖力，狠狠的朝着东方明打去。

    “天地三才阵！”

    东方明心念一动，天地三才阵在体内瞬间组合完成，强大的力量贯穿他的四肢，当下东方明也是不闪不避，同样回敬给涂山雅雅一拳。

    砰~

    轰！！！！

    随着两人的拳头相撞，一白一蓝两股狂暴的妖力瞬间爆裂开来，散出的拳风直冲的附近枯萎的树木一颗颗连根拔起。

    本来以涂山雅雅的身体素质，现如今可是可以在普通状态下和石宽对轰且不落下风，再加上现在妖力全开，实力更是大增，说是出了傲来国之外当今妖界最强的存在都毫不为过。

    开启了全部九条尾巴的涂山雅雅，即便是石宽在她面前，也只有被秒杀的下场。

    可面对着东方明，即便是涂山雅雅一上来就用出了全力，她心里还是一点底都没有。

    只有真正了解东方明的人，才会明白作为他的朋友，是一件多么幸运的事情，而作为他的敌人，又是多么的不幸。

    哪怕是认识了东方明这么久，涂山雅雅也从没真正见过东方明在她面前释放全力，所以，涂山雅雅深知，想要击败对方，绝不是一件容易的事情！

    果不其然，面对着涂山雅雅气势巅峰的一拳，东方明并没有任何任何闪躲，而是堂堂正正的以肉身的力量硬生生地接下了这一拳。

    而在看到东方明居然是强行接下了自己这一拳之后，涂山雅雅的眼中虽然是闪过了一抹惊疑，不过很快也是将其隐去。

    眼见一击不中，涂山雅雅也是收回右拳，化拳为掌，朝着东方明的胸前拍去。

    东方明想向后撤出一步，与涂山雅雅拉开身位，躲过涂山雅雅这一掌。

    可还不等他抬起脚步，脚下的寒冰却早已不知何时悄无声息的攀上了他的大腿，将他定在了原地。

    东方明无奈，只好身体微微一侧，同时伸手缠上涂山雅雅拍来的手臂，发力一拉，想要通过太极四两拨千斤之法化解涂山雅雅这一掌。

    可涂山雅雅何其了解东方明的想法，在看见东方明身体微侧的一瞬便已经预知到了他的想法，当即便是手臂提前收力，同时抓住东方明的身体保持平衡，脚下猛然蹬地，抬腿便是一个鞭腿。

    东方明瞳孔一缩，涂山雅雅变招的速度实在太快，此时他的余力未收，新力未生，仓促之间也只好双臂交叉护在身前，强行接下涂山雅雅这一腿。

    砰！！！！

    一声闷响在林间响起，在涂山雅雅的巨力之下，东方明脚下的寒冰轰然爆碎，整个人竟然是直接被一腿扫飞了出去。

    也不知道沿途撞断了多少根枯萎的树木，东方明也是终于在空中稳住了身形。

    东方明随手抹去嘴角溢出的鲜血，调动星河强行压下自己胸口那翻腾的血气。

    近身战居然在三招之内便被涂山雅雅找到了破绽击退，一时间东方明都不知道是该高兴还是该难过了。

    不过，近身战本来就不是东方明擅长的领域，以往和一些弱一点的对手战斗倒还好，可现在碰到涂山雅雅这种精于此道的同层次强者，他的弱点只会被无限度的放大。

    “虽然知道雅雅这些年已经变得很强了，但没想到，这一下还是给了我不少惊喜啊……”

    东方明嘴角微微苦笑，低头看了眼自己手上的血迹。

    他知道，不能再像五百年前那样抱着嬉戏的态度去和这个丫头战斗了，不然搞不好真的会被对方给收拾掉。

    森林中，涂山雅雅优雅的踩着高跟鞋缓缓追出，抬头看了眼空中的东方明，在看见对方手上的血迹之后，涂山雅雅的心间也是涌出一阵说不上来的委屈。

    为什么，为什么臭呆子你宁肯和我战斗，也不愿意再陪着我任性一次？

    为什么你一定要逼着我和你战斗？我只想要让我们一起回到五百年前的时光，我错了吗？！！！

    为什么你一定要拦着我？！！！

    上方，在注意到涂山雅雅正紧咬着嘴唇盯着自己手上的鲜血的时候，东方明也是条件反射的想把手往身后一缩，不过下一秒，他也是有些好笑的摇了摇头。

    他这个下意识的动作，其实是此前不想让涂山雅雅看见自己在战斗中受伤而担心所以才养成的习惯，现在倒好，这丫头倒是成了自己受伤的始作俑者。

    “雅雅，这些年，你真的强了很多呢。”

    “臭呆子，这次，真的不能再让我任性一次吗？”

    东方明摇了摇头，伸手一招，天空中的乾坤扇瞬间出现在东方明的手中。

    “雅雅，为什么你不能相信我和你姐姐呢？”

    “你让我怎么相信你？臭呆子你很清楚，你的做法就连你自己都没法保证一定会成功，如果失败了，那姐姐就再也没有复活的机会了！

    你总是和我说，你从来不会把命运交给那虚无缥缈的运气，可这次，你不就是在拿姐姐的性命去赌那一点运气吗？”

    东方明没有说话，的确，涂山雅雅说的没错，这次涂山红红的复活，他的确是在赌。

    可正如东方月初当年毅然决然离开涂山一样，如果不是被闭上了绝路，他又怎么可能会去走这宛如铁索渡江般的天堑？

    借用东方月初的话，赌，并不是一件好事，但若身陷绝境，也只能拼死一搏！

