 陈飞宇心中凝重，站在阳台上的老者，同样也是一位“传奇中期”强者，再加上一开始就出现的奇蒂和雅各布的话，那就是两位“传奇中期”，一位“传奇初期”。

如此强大而豪华的阵容，足以让陈飞宇感到棘手，而陈飞宇非但境界跌落，偏偏最大的底牌之一，精神力还对奇蒂等人效果不明显。

如此局面，绝对是险之又险！“我叫康斯坦丁·迪福。”

西方老者很优雅地向陈飞宇弯腰致敬，道：“西方教廷主教之一，常年在华夏传教，对于陈先生的大名，可谓是如雷贯耳，而我也是这次猎杀陈先生计划的策划人之一。”

陈飞宇恍然大悟：“难怪能对我的行动了如指掌，原来燕京还藏着你这样一位强者，你们为了杀我，还真是处心积虑。”

“连堂堂的东瀛剑圣都死在了你的手上，我们自然得做好万全的准备再行事。”

迪福傲然道：“这也是我们西方教廷对陈先生实力的尊重与认可。”

陈飞宇嗤笑了一声，道：“你们西方教廷尊重人的方式，还真是令人吃不消，不过令我好奇的是，我的精神力为什么你们效用不大？”

“今晚你已经必死无疑，告诉你也没什么。”

迪福袖手一翻，只见他手中拿着一柄迷你的黄金权杖，样式美轮美奂，散发着一股圣洁之气。

陈飞宇暗自惊讶，他的直觉告诉他，迪福手中的黄金权杖绝对不一般。

“这是教廷历史上大名鼎鼎的天使权杖，已经有上千年的历史。”

迪福道：“而天使权杖的上面，凝聚着我们教廷无数信徒的信仰之力。”

信仰之力？

陈飞宇一愣，他还是第一次听到这个名字。

“信仰之力同样属于‘精神力’的一种，在我们教廷秘法的催动下，方圆五十米之内，足以抵消掉任何精神力对我们的攻击。”

迪福简单解释，但是话中的内容，却让陈飞宇更加震惊。

“原来如此，看来你们西方教廷还真是不简单。”

陈飞宇由衷惊叹，他精神力攻击的范围正巧是五十米，而天使权杖的影响范围也是五十米，这玩意儿真是血克自己。

“除了抵消掉你的精神力攻击之外，天使权杖足以在方圆五十米之内形成一股特殊的磁场，所有电话都打不通，而且这里发生的一切声音，外人也都不到，所以陈先生不用指望把动静弄大有人来救你。”

说完之后，迪福将手中的天使权杖举了起来，一股金色的波纹凭空出现，在空中向着四周荡开，仿佛形成了一股特殊的结界。

“你们为了杀我，如此费尽心机布下陷阱，厉害，真是厉害。”

陈飞宇忍不住抚掌而赞。

看他的样子，非但丝毫不慌张，反而还饶有兴趣地看着迪福手中的天使权杖，似乎对天使权杖很有兴趣。

迪福愕然：“我们认真分析过你和武藏万里的决战，才拟定如此天衣无缝的计划，还封死了你所有的退路，你竟然不怕？”

“在我陈飞宇的面前，从来不存在天衣无缝的计划。”

陈飞宇摇头而笑，道：“单单分析我和武藏万里的决战，又怎么能知晓我所有的底牌？”

迪福恍然笑道：“你是指‘裂地剑’吧，此剑能斩杀武藏万里，我们三个人中，没有任何一个人能够挡下。

不过我们也分析过你之前的几次战局，发现你施展一次‘裂地剑’后，就会陷入虚弱状态，我们三个人来之前已经做好了牺牲的准备，一个人的牺牲能换取你陈飞宇的性命，怎么想怎么不亏。”

奇蒂和雅各布恭敬地躬身道：“我等愿为教廷做出牺牲。”

陈飞宇摇头道：“宗教控制人的思想还真是厉害，不过，你们以为我只有‘裂地剑’与精神力这两样底牌吗？”

“你什么意思？”

迪福皱纹问道，难道对于陈飞宇的战斗力，自己还有错漏的地方？

“我会用铁一般的事实，让你们知道错的有多么离谱。”

陈飞宇一言既罢，突然向雅各布攻去，速度之快，犹如月下流星！“来得好！”

雅各布非但不惧，反而大踏步向陈飞宇冲去，右拳上绽放出金色的光芒，重重一拳凌空轰向陈飞宇。

奇蒂也及时陈飞宇掠去，打算等陈飞宇和雅各布交手后来不及回气的一瞬间，对陈飞宇进行击杀！迪福手握天使权杖站在阳台之上，并没有下场参与围攻陈飞宇，有了天使权杖压制陈飞宇的精神力，雅各布和奇蒂两人足以对付陈飞宇。

只见场中陈飞宇和雅各布已经冲到彼此身前，陈飞宇并没有施展“斩人剑”，而是单手握拳，赫然是打算与雅各布硬碰硬！迪福神色轻蔑：“雅各布虽然只有‘传奇初期’境界，但境界跌落的陈飞宇，也只能靠着“斩人剑”才能与之抗衡，现在陈飞宇舍己之长，来与雅各布硬碰硬，真是自寻死路。”

他话刚说完，陈飞宇的拳头已经和雅各布对撞在一起，只听“咔嚓”一声，雅各布右手手腕应声骨折，惨叫一声“蹬蹬蹬”向后退去。

“不可能！”

迪福顿时瞪大双眼，感觉自己有被打脸的感觉。

奇蒂同样震惊，他已经攻到陈飞宇身前，一记简单粗暴的拳头，重重砸向陈飞宇的后背。

陈飞宇脚跟微动，豁然转身，闪电般出手，一掌轻抚卸掉对方一部分的内劲后，犹如一条泥鳅一般欺进对方怀里，一记八极拳的“铁山靠”，重重地撞了上去。

霎时之间，奇蒂只觉得一股巨力袭来，情不自禁向后退了好几步，很快就稳住了身形，震惊道：“你的境界难道没有跌落？”

这个问题，同样盘旋在迪福和雅各布的心中。

陈飞宇傲立原地，道：“我说过，单从我和武藏万里的决战进行分析，你们只能得到错误的结论，我陈飞宇的实力与底牌，自我下山以来，还从没见过底！”

迪福等人齐齐动容！实际上，当初在东瀛吸收“传国玉玺”气运，顺利突破到“仙武合宗决”第三重境界后，陈飞宇不但开发出了精神力的攻击方式，而且肉体在淬炼下也得到了大幅度的增强，单以陈飞宇肉体强度而论，堪比一位外家横练功夫的“传奇初期强者”。

只是陈飞宇从突破之后，只跟天命阴阳师和武藏万里这两位绝世强者进行过生死决战，只能依靠玄妙的武技获胜，而他肉体的强横程度除了能承受更多的伤势之外，很难直观体现出来，所以大多数人都不知道陈飞宇的身体强横到了何种程度。

也正是因为如此，迪福等人才会对陈飞宇的实力，进行错误的估计。

突然，陈飞宇抬头看向迪福，眼中杀机骤现：“这里是华夏，不归上帝管辖，既然你叫迪福，那我待会儿就送你下地府！”

 