    第67章 驱魔长剑   

    站在司宇身后的几人踉跄着倒退了几步，面上浮现出了些许惶惶不安之色，司宇见状，则是幽幽的叹了口气，随后俯下身将那猪头摆放在了这身影的面前。

    

    此时此刻，他已经猜出了眼前这身影多半是道士的尸体。

    

    这道士之前多半被这村子的老村长请到了祠堂准备做法，结果那老村长许是看破了他使出的计谋不过是一些骗人的法子。

    

    老村长恼羞成怒之下就将这道士给杀了，将尸体藏在了这牌匾之后。

    

    恰恰是因为如此，这道士才会在变做幽灵，在回到这村子施法之时，让游戏的参与者为自己取来老村长的三根手指。

    

    如今三根手指已经取来了，这道士身上的怨念也已经被清除的七七八八了，将这猪头带来便是完成了这道士最后一个心愿。

    

    司宇轻叹了口气，在将猪头放在了道士的面前之后，他便后退了几步，凝眸向着那道士的尸体看去。

    

    当那猪头一放在道士的身前，司宇以及众人便眼见着那猪头忽的张开了大嘴，对着众人发出了一阵笑声。

    

    “不错不错，当真是不错的很，将这猪头带来了，也完成了我最后一个心愿，既然如此，那么先前承诺你们的事我也会办到。”

    

    猪头的面上带着狰狞的笑意，一字一顿的如此说着，众人听到那猪头这样说，先是一愣，随后立刻就回过神来。

    

    他们已然听出了这猪头发出的声音的主人究竟是谁，不正是那位道士吗？

    

    他们忍不住面面相觑，皆是觉得眼前这场景有些让人毛骨悚然，司宇听到那猪头说完这话，则是意外的挑了挑眉，俨然已经明白了猪头的意思。

    

    果然，下一刻，只见那道士的尸身忽的晃了晃，紧接着，原本还紧抱着木剑的两只手骤然松开，那木剑亦是滚落在地上。

    

    众人听到不远处传来的声响，定睛向着道士的方向看了过去，司宇见状挑了挑眉，上前两步，将那木剑从地上捞了起来。

    

    在司宇将木剑拿到手中之后，猪头并上那尸体都再没有任何动静了。

    众人瞧见司宇将那木剑抄在手中掂了掂，皆是觉得有些心惊胆战。

    

    那老者上前一步，小心翼翼的瞥了眼司宇身后那道士的尸体以及那猪头，随后才开口说道。

    

    “司先生您小心这些，如若这件有什么其他的蹊跷的话。”

    

    司宇听闻道士这样说，却是不慎在意的摆了摆手，他能够感觉得到这件没有什么蹊跷，应该是游戏的重要通关道具，司宇如此思量着。

    

    果然，下一刻，他听到脑海中响起了系统的声音。

    

    “【获得重要道具：驱魔长剑。

    】”   

    “【道具说明：长剑有三次使用机会，每次可以收取幽灵50%的生命力，请宿主慎用。

    】”   

    司宇听到脑海中响起的这一道声音，不由得挑了挑眉，嘴后暗自点了点头，他低头向手中握着长剑方向看了过去，紧接着，面上浮现出了些许浅淡的笑意。

    

    如此说来的话，这长剑应该算得上是一个可以要了幽灵性命的道具，只可惜只有三次使用机会，而且连续使用两次才能够要了一只幽灵的性命。

    

    不过这长剑倒是没有限制对付的幽灵的等级，如此说来的话，这长剑兴许可以对付得了这游戏的大boss。

    

    想到这儿，司宇的双眸微微一眯，回忆起自己先前经历这游戏时瞧见的那游戏的大boss。

    

    那boss并不好对付，相比起司宇在上一个游戏里遇到的船长，这游戏的大boss隐藏在人群之中，乍一看起来似是普普通通，但是实际上其身上拥有的怨气值却是极高的。

    

    司宇深吸了一口气，再将长剑收起之后，这才转头向着众人的方向看了过去，他抬头扫了一眼窗外的天色，随后面色严肃的开口说道。

    

    “时候不早了，我们必须加快动作，如果再不加快动作的话，势必会在天黑之前完不成任务，等到了那时，正如那道士先前所说，我们想走出这祠堂恐怕会很难。”

    

    众人听了司宇这样说，当即便严肃了面色，点点头应和了一声，他们如今已经到了这祠堂的后院，旁侧不远处便是祠堂的档案室，众人扭过头向着档案室的方向行去。

    

    档案室之内没有什么陷阱，司宇和众人一道踏进档案室之中，便开始搜寻起重要的卷宗。

    

    “这档案室之内的卷宗大多是记录了一些村子里的村民婚丧嫁娶的内容，似是并没有记录多年前的那一桩案子，这又是怎么回事？”

    

    “难不成咱们先前是被这村子里的幽灵给诓了，我瞧着咱们已经将所有的档案都翻了一遍了，现在窗外的天色也越来越暗了，咱们要不要先回去啊。”

    

    肖灵抬头向窗外的方向看了一眼，此时此刻太阳已经西斜，她有些不安的缩了缩脖子，只觉着院中的冷气似乎加重了几分，她身上穿着的外套几乎都挡不住那寒气了。

    

    白羽也觉得如此，他们两个姑娘贴在一处，小心翼翼的环顾着周围，司宇瞧见他们这样子则是摇摇头，他抬手滑出了控制面板，看了一眼时间。

    

    现在已经接近四点了，四点便是逢魔时刻，这村子最危险的时候，这祠堂也会进入到危险时期。

    

    司宇皱起了眉头，抬头恍惚了一圈四周，他分明记得在上一次参加这游戏的时候，那卷宗就放在前方不远处的架子顶端，怎么如今再参与到这游戏之中，这卷宗却是不见了。

    

    司宇心中如此思量着，又抬头向众人的方向看了过来，他的唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，便呼的听到门外传来了一声咔嚓声响，紧接着，一道声音便在门外响了起来。

    

    “不对劲啊，那个房间也没有重要的东西，看来重要的东西已经被搜寻的差不多了，是时候回去了。”

    

    这一道人声乍一响起，在场的众人皆是一愣，扭过头向着身后的方向看去。

    

    他们身后便是房门，房门之外便是院子，在这一道声音响起之后，一阵拖沓的脚步声便紧跟着在这院子之中响了起来。

    

    

