    这是要到年祭了……

    沐清枫看着周围忙碌的人群，罕见的茫然，他迷路了，周围的一切都不是熟悉的样子。

    陌生的面孔占据了他的师门，熟悉的人影了了无几，也就只有那些修为高的人还活着，有些老态龙钟。

    想要扩散感知却不敢，害怕被发现，被发现的话该用什么表情面对那些亲近的人？

    所以，看一看就可以了……

    曾经的事，就算他们不在意，沐清枫也会在意，他没有办法自然的和他们相处，现在最好。

    ……

    书斋，是这片大陆上一个奇怪的势力，真传弟子寥寥无几，全宗上下就几千人，还有九成是杂役弟子，真传弟子和核心弟子的数量更不用说。

    它奉行一个准则，有教无类，谁都可以拜入宗门，无论是山野妖精王侯将相，还是平民百姓蜀间山贼，来者不拒……

    但是，入了门，怎样叫出师，这就不是你说了算，一切都有严密的规则，不忠不义不孝之辈是无法从书斋出师的。

    书斋的创始人，听说已经羽化归仙了，如今的斋主是他的妹妹，花祈梦。

    她收了十一位弟子，一切都是这样平静而安然，不知道什么时候，其中一位弟子被未知的事物侵蚀，彻底疯狂，掀起了颠覆整个世界的战争……

    据说那一战甚至崩碎了世界，最后靠着前斋主留下来的东西挽回了一切……

    到现在已经过去了几万年，如今书斋的神话依旧在延续。

    酒楼里的说书先生侃侃而谈，聚精会神的描述着那场大战如何如何，说的天花乱坠，栩栩如生，好像曾经亲眼见过似的。

    “唉！恰好今天又是书斋招学生的时候，据说这次有大人物出来要收弟子……”

    沐清枫占据着一张酒桌，边喝茶边听说书先生讲书……

    沐清枫成功的迷路了，在书斋周围绕了一圈，万年的时间，布局变化很大，他找不到路也很正常。

    从大师兄二师兄所在的酒馆那里走出来，其实是一直向书斋外面走……

    弄清了方向，顺着人群流浪，人越来越少，周围的景物也渐渐熟悉，青石桥伫立在江上，过了这座桥，就是他师尊所居住的地方……

    沐清枫站在桥边犹豫，他从周围感觉到了许多阵法，大多是索敌围困之类，攻击性的阵法很少。

    伸手试探，阵法没有被触发……沐清枫深吸一口气，走上石桥……

    ……

    “小九……”早在他遇到炙心的时候，花祈梦就知道他回来了。

    沐清枫的想法她也猜到了，与其他人一起保持着默契的沉默，等待他上门。

    “师父，是小师弟么……”三师姐和五师姐在包着饺子，馅料在师尊手里翻飞……

    花祈梦比了一个噤声的手势，继续做着之前的事。

    熟悉的一切……这时沐清枫来到她们身边，不声不语，就如同在面对大师兄和二师兄的表现……

    大家都过得很好，不需要他来打扰……

    转身，毫无留恋的离开……

    他留在这里，对于这里的一切来说，都是弊大于利。

    “祝君一切安好”

