一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十九章  项目招商

    回到陈家村，陈强立刻就投入到了炼丹中。

    有了药王鼎，陈强炼丹的积极性前所未有，有时候甚至是连饭都不吃，一天到晚就在后山山顶上炼丹。

    得亏有柳如烟这个药材大亨做后盾，得亏有他的种术可以源源不断的提供药材，要不然还真没有足够的药材供给陈强炼药。

    “啧啧，小子的炼丹术是越来越厉害了，居然能一口气炼制出这么多上品丹药，看来药王鼎对你的提升真的很大啊。”

    明显比之前又长大了一截的七彩灵姌满足地吐了吐信子，陈强炼制出来的丹药足有一大半全部进入了她的肚子。

    这不，七彩灵姌的身体不仅变长了，就连它身上的七彩光芒都变得浓郁了许多。

    这些都是丹药的功劳！

    “前辈，下次开炉的时候你能不能给我留几颗，那些帝王丸非常珍贵，你是女性，吃了帝王丸对你也没啥好处啊。”

    陈强一脸苦笑不得，他辛辛苦苦炼制出来的丹药被灵姌吃了一大半就算了，有些明显不适合灵姌吃的丹药也没有能够逃过灵姌的嘴巴。

    就像之前炼制的帝王丸，那可是陈强如今卖的最火的丹药，同时也是陈强最大的收入来源。

    结果倒好，灵姌一口气全吞了，一颗都没给陈强剩下。

    要不是药铺里刚好还有一些金阳草，柳家药铺的订单都要跟不上了！

    “咋地，吃你几颗丹药心疼了还是怎么着？”七彩灵姌没好气地哼了一声：“那你以后都别来这里炼药了，我不吃你的丹药就是。”

    “别别别，前辈你这是什么话，前辈能赏脸吃我的丹药简直是我的荣幸，只是有些不适合前辈的丹药，还请前辈高抬贵手啊。”

    陈强在别人面前都是大爷，唯独在这条七彩灵姌面前只能装孙子。

    没办法，谁让人家是修炼了八百多年的灵姌哩！

    “行了，不就是吃了你几颗丹药么，磨磨唧唧的跟个女人一样。”七彩灵姌瞪了陈强一眼，说道：“最近真的不用炼丹来送给我了，我已经获得了足够多的能量，马上就要开始闭关一段时间。到时候能不能突破就要看天意了。”

    “前辈肯定能突破成功的！”

    陈强隐隐有些激动，按照七彩灵姌的说法，它修炼了八百年开启灵窍，修行千年便可化身为人。

    这段时间七彩灵姌一直在不停地吃丹药，就是为了在最短的时间里将自己的修为提升到千年，然后争取突破修行路上最大的关卡，那就是蜕变人形！

    如果成功了，陈强就将亲眼见到千年灵姌蜕变人形的惊奇一幕，这让陈强怎么能够不激动。

    一千年啊，陈强至今活了还不到三十年，可以想象一千年的时间有多么不容易。

    虽然灵姌修炼的时间并没有整整一千年，但是在陈强看来，几百年的时间也足够漫长了。换做是他，他恐怕早就变成一堆白骨了！

    “好好修炼你的药王经，如果可以的话，最好在罗天大醮开始之前找到药王谷，要不然罗天大醮的时候你可能会有危险。”

    丢下这句话，灵姌就消失在了陈强面前，根本不给陈强继续发问的机会。

    陈强悻悻的摸了摸鼻子，对于灵姌的脾气，他早就已经习惯了。

    可能会有危险么？

    陈强闭上眼睛，奇门玄术悄然在他脑海里运转开来。

    “山水蒙卦，中下吉。”

    ……

    “陈强，你可算来了，快点快点，今天有县里主办的招商大会，你可是咱们的管事儿，有些项目必须要你来定夺！”

    陈国华拉着陈强就往村办公室走去，这段时间陈强一直不在村里，在村里也不过问村里的事情，可把陈国华给累坏了。

    现在桂山一带已经完全开发出来了，除了保留给陈强种植特色药材和作物的地带之外，县里面按照陈强的规划准备开始招商引资，打造生态旅游项目。

    作为桂山项目的总负责人，有些东西肯定要陈强说了才能作数。

    一大早，村办公室里就来了十几个公司代表，他们都是冲着桂山这块香饽饽来的。

    现在安庆谁不知道清溪镇正在着手打造国内一流的生态旅游项目，光是开发总投入就已经接近百亿的项目可想而知有多大的吸引力。

    “哎呀，这位就是陈强么！”

    “怎么会这么年轻，天啊，我还以为是个几十岁的老头子呢。”

    “完了完了，我好像爱上他了，我要嫁到陈家村来！”

    公司代表们无不被陈强的年轻所震惊，谁能够想到，囊括了大半个清溪镇的项目居然会出自于一个年轻人之手！

    “各位请坐吧，村办公室里还没有来得及扩建，地方小了些，条件简陋了一些，还请大家多多担待。”

    陈强顺手招呼大家坐下，这个村办公室确实也该修一下了，以后陈家村乃至整个清溪镇都发展起来了，这破烂的村办公室肯定会和整体形象格格不入。

    “我呢先说一下我的条件，大家看看你们符不符合我的条件，如果符合，我们再继续谈合作，如果不符合的话，那我就只能说声抱歉了。”

    陈强的条件很简单，那就是必须要保证原生态，同时还必须要服从他的安排。

    桂山是他开发出来的，所有的产权都在他的手上，他有理由也有资格去提出自己的条件。

    开发桂山的目的是什么？

    不就是为了让陈家村的村民们都能坐在家门口挣钱么！

    但陈强不会为了挣钱就砸掉自己手中的资源，桂山也好，接下来清溪镇所有的开发项目也好，首先要保证的条件就是绿色环保，保持原生态。

    达不到这个条件，陈强宁愿全部拿来种药材！

    “保证原生态当然可以，但是让我们完全服从你的安排就有些过分了，我们做我们的生意，不干涉到你不就是了？更何况我们来投资项目，不是来求你做生意的。”

    一个年轻代表站了起来，表示陈强的权利过大，干涉过多。

    “那你可以走了，桂山不欢迎你。”

    陈强头也不抬，心想爱来就来，不来滚蛋。

    等他把桂山的名号打响，有的是人愿意来桂山投资项目！