    死者之主停了下来，转头看着哭嚎的王后，冰冷的金属面具上没有任何表情。沉默了几秒后，祂才淡淡的开口道：

    “这不是道德方面的审判，仅仅是基于他是个无信者的事实。而且，在彻底审查过他一生的所作所为后，我不认为佩顿·德里克是无辜的…远远不是。”克兰沃轻轻的摇了摇头，“一般来说，我不会为自己的裁决进行解释，但曾经我的一位朋友遭遇了相同的经历，所以我想我有义务为你破一次例…”

    克兰沃轻轻一挥手，一道光芒从跪在地上的巫妖头颅中飞了出来，又立即钻进了尤希尔·德里克的脑袋，后者立即就呆立在了原地，仿佛意识被抽往了另一个世界。

    “死者之主大人，这是……”芙兰有些担心的瞥了一眼自己的母亲，“母后绝对没有冒犯您的意思，她只是……”

    “相信我，作为死神，恐怕整个多元宇宙中也没有几个神比我更了解母爱的伟大了。”死者之主轻轻的摇了摇头，“我为她展示的，只是佩顿自己关于母亲的记忆…”

    “佩顿自己的记忆？”僵尸公主的脸上露出了哀伤的表情，“哦，我可怜的妈妈……”

    “我知道这很残忍，但在我的殿堂里，每个人都必须面对真相…不论那是多么的令人不适。”克兰沃再次摇了摇头，“而这，就是我为什么会在教义中要求信徒们诚实的面对生活，因为死亡是最终极的真实，每个带到坟墓里的谎言，都会成为死者永恒的折磨……”

    克兰沃轻轻的叹了一口气，不再理会芙兰，迈步朝站在一旁的兰斯洛他们走了过来。

    “终于见面了，夫人。”死者之主首先向鸦后致意，“真是无上的荣幸……”

    “这是一次对我们双方都有益的合作，很高兴取得了理想的结果。”鸦后仪态优雅的点了点头，“当然，功劳最大的，还是这位神奇的兰斯洛爵士……”

    “我同意。”克兰沃也朝人类骑士点了点头，“我必须要承认，你的表现大大超出了我的预期，真的非常棒。”

    “两位大人过誉了。”兰斯洛连忙摇头，“在最后一刻，我还是没有抵挡住‘那位’的力量，几乎毁了所有人的努力，要不是伊丽莎白小姐，后果真的是不堪设想，她才是功劳最大的那一个。”

    “没有没有！是哥哥吸引了敌人全部的注意力，我才有机会出手的…而且还有卡拉林哥哥、阿拉密尔哥哥、塔尼娅姐姐、布鲁托叔…哥哥、巴伦德爷爷的功劳…”

    “诶，你搞搞清楚啊，阿拉密尔比我和卡拉林加起来都大…”

    “对对对对不起…都是因为布鲁托哥哥的胡子，看起来比较…成熟……”

    小姑娘拼命想要解释的样子把大家都逗笑了，最后还是兰斯洛轻轻揉了揉她的脑袋，笑着说道：

    “我们是一个团队，每个人承担的职责不同，但少了谁都无法取得最后的胜利。很高兴没有辜负您的期望，伟大的死者之主，希望我们今天做的一切能够终结这片土地上的苦难…”兰斯洛一脸大意凌然的说完，表情随之一变，“不过…我这边还出了点小小的状况，刚才在击败了巫妖之后，从尸体中出现了一个意料之外的身影，我觉得非常符合关于希瑞克的描述……”

    “那应该就是祂了。”克兰沃点点头，“别担心，如今祂已经失去了大部分的力量，也无法离开这座魔域，用不了多久我就能将祂揪出来。”

    “呃，是这样的，我的这柄三叉戟有个特别的能力，可以把东西装在肚子里，我知道这听起来和次元袋有点像……”兰斯洛表情复杂的举起了自己的叉子，“而且它似乎还有些自己的想法，刚才在我来得及反应之前，就自作主张的把您的那位老对手给吞下去了…”

    “………啊？”光听声音就能想象死者之主面具下那震惊的表情，“你说什么？”

    “你听的没错。”一旁的鸦后开口了，“我就在现场，看得非常清楚…而且，如果我没弄错的话，这柄三叉戟里面应该是灌满了冥河的河水，对吧？”

    “是的。”兰斯洛连连点头，“莫非就是这个原因，所以希瑞克到现在都还没有出来么？”

    “当然。”鸦后点了点头，“真是非常强大的能力呢，也许我该收回对你这柄武器最初的评价，再叫它草叉确实有点不太合适了……”

    “冥河之水…对神明也有用么？”

    “有，但也没有。”克兰沃接口道，“冥河之水最主要的危险就是它致人失忆的特性，这同样对神明有效，但神力存在从来都是由无数个分身组成的，分身之间共享意识和记忆，即使其中某个分身被冥河之水影响，也会立即想起自己刚刚忘掉的事情…”

    “啊！但这里不一样！”兰斯洛一拍巴掌，“魔域内外是无法直接沟通的，这里的这个希瑞克一旦失去了记忆，就真的什么都想不起来了！”

    “而即使是之后魔域解封，祂的本体也无法得知此地曾经发生了什么。”克兰沃的声音中有着一种如释重负的轻松，“我原本还在为这个问题头痛呢，没想到被你顺手解决了…”

    “哦哦…那就好，可我要怎么处理祂啊…就这么一直关着？”

    “先多泡一会儿吧，那家伙一肚子的坏水，在冥河之水里泡着还不一定是谁污染谁…”

    就在这时，原本呆立在原地的王后突然猛的从地上跳了起来，张牙舞爪的扑向仍然跪在地上的巫妖，口中厉声尖叫道：

    “你怎么敢！你怎么敢！你怎么敢！”

    一道无形的光罩凭空出现，将情绪激动的母亲挡在了后面。原本一动不动的巫妖微微偏了偏头，眼中竟然有一种报复成功的快感。和母亲的激动相比，父亲的情绪要冷淡的多。泰德尔·德里克一直在旁安静的站着，到这时候才在女儿的肩膀上轻轻拍了拍，示意她去照顾一下情绪崩溃的妻子。

    “我就不该把你生下来！”当芙兰将母亲扶起来的时候，对方仍然在朝着巫妖大喊，“你的外祖母是那么疼爱你，你竟然亲手将她杀了！她留下的遗书里还嘱咐我一定要照顾好你…呜呜呜呜…为什么，为什么啊…”

    “每个死去的灵魂最终都会汇集到我这里，我必须阅读每个死者的一生，从而为他们确定最合适的来世。”克兰沃静静的对兰斯洛说道，“相信我，这是一份非常糟糕的工作，因为人们总是把自己做过的恶行记得特别清楚。被认定为无信者其实还是便宜他了，以他的所作所为，够的上在九狱的灵魂烤炉里挂上几百年了……”

