    

    待小伙计一走，刘掌柜的与江凤芝边吃边商谈批发发糕的事宜。

    按说，发糕并不是什么特别珍贵的稀奇物，谁见过两次也会做，但是，今儿个酒楼里卖出去的发糕，食客们都大为赞赏，一个个都说吃了半辈子的面食，却从来没吃过这么香甜松软的面饼，当下还有不少食客打包带走呢。

    结果听说这个叫发糕的面饼并不多，只能在酒楼里吃，没有额外的余份能打包，不少食客都感到失望地走了。

    江凤芝一听，就暗自乐了。

    她做的发糕，那是加了高级研究所里的灵泉液了，能不好吃，能不叫人回味无穷吗？

    只是，这话她当然不会说，只笑着点头，一点不客气地也称赞自己做的面食，比寻常人做的好。

    刘掌柜的不愧是香林人家酒楼的大管事，眼光很是独到，并没有因为发糕只是个小本盈利的东西，就不放在眼里，所以，当下也没过多的墨迹废话，直接就敲定了发糕的合作事宜。

    当然是按照江凤芝所提议的，她每天做的发糕，都供应给香林人家酒楼，像今天这么大小的发糕，每块儿定价是六文钱，不多不少，酒楼赚钱的空间也给余留了出来。

    这样一来，两家的合作，就正式开始了。

    口头商量妥当之后，便立即签下了书面的合作协议，一式两份，双方没有异议，便签字盖章印手印。

    江凤芝没有印章，自然是按手印。

    刘掌柜的这里，不但盖上了他私人印章，而且还在协议上盖上了香林人家酒楼的印章。

    嗯，简单的一个小生意，商议起来也简单，等小伙计把饭菜都端上来之后，江凤芝和刘掌柜的都满意地笑了。

    “刘掌柜的，”江凤芝语气温柔，笑容慈祥，就像是老妈妈那么和蔼可亲，对刘掌柜的轻声道，“我呢，本来想把这发糕的批发定价定在七文钱或者是八文钱一块，但是，念着你的舅姥爷是咱们村的，这不看僧面看佛面，我给你格外留了一文钱的利。

    当然，你要是不要这一文钱的利呢，我不会说啥，而你要了这一文钱的利，也不算是对你们酒楼有什么不妥。因为我把价格压下来，不是为了给酒楼省钱，而是为你额外让利，你可懂？”

    人是群居动物，少不得要交朋好友相互往来，所以江凤芝就把这人情送给了刘掌柜的。

    她定的价格是六文钱，而如果刘掌柜的能在不伤到酒楼利益的基础上，把发糕多卖出一文钱来，那么，这一文钱的利，便是他的了。

    可以说，江凤芝给了刘掌柜的空手套白狼发财的机会。

    “啊？这……”刘掌柜的不听则已，一听就傻愣住了，瞠目结舌竟然一时说不出话来。

    这……这买卖还有这么做的吗？他闻所未闻，见所未见啊，居然有人会把一成的让利，说得这么坦然和理所当然。

    “这……大婶儿，”刘掌柜的不是不想要这一文钱的利，但是，总觉得自己拿了的话，有点不地道，会被人戳脊梁骨，就犹豫，“这么做，好像不大妥当。”

