    不得不说，造陆蠕虫的确非常有用。就算是没有了世界力量的加持，可是只要数量上来了，制造陆地依旧非常简单。

    也就是这样制造的陆地只有一个空壳没有其他的东西，仅此而已。

    但是那种粘液，只要能够找到合适的方法，甚至能够轻松的在水下塑形。需要的话, 直接在水下制造建筑物也不是没有可能。

    如果将来蠕虫发生变异，甚至能产生更加特殊的效果。

    想到这里，方杰就说道：“这样吧，这个地方暂时我们利用一下，以后这个岛屿就是你们的领地。将来等我占领的地方多了，就任命你们扩大海域的陆地面积。”

    “以后你们直接进入内阁, 具体的情况慢慢讨论如何。”

    进入内阁，那可是方杰手下权利最高的地方。其他地方的人或许不是很清楚，但是在这一片区域之内的人, 对此都非常了解。

    一般的人想要进入都不可能，而他们两个人虽然进入之后可能地位不高，但也算是进去了。

    这简直就是一飞冲天啊，毕竟两个人的领地虽然依旧独立，可已经变成方杰的附属领地了。除非能够逃跑，不然根本就不可能摆脱控制。

    “太好了，我们同意，我们同意。”

    方杰没等说完，两个人就已经激动起来了。

    方杰双手按了按：“这里人类岛屿有三个，出了眼前的卡帕拉岛，计划当中是要给希尔西斯的，剩下的两个岛屿，以后可以选择一个给李怵作为领地。”

    想了想，方杰再次说道：“但是岛屿只能以现有阶段作为领地，以后人为制造的就不属于你们自己了，到时候我会重新规划一套方案。”

    虽然造陆蠕虫是他们制造出来的，但毕竟加入了自己的麾下。

    那么这造陆蠕虫依旧是自己的, 制造出来的新领地，怎么可能直接就给他们呢，那样不就成为自己全心全力的帮助其他人发展了吗。

    方杰虽然看好两个人，却并不是傻子。

    这两个人倒是很容易得到满足，听到方杰这么说，那就更加兴奋了。

    毕竟这么长时间以来，他们两个已经知道自己的弱点了。兵力不够强大，没有资源，这才是真正的问题。就算造陆蠕虫强大，但是没有后勤配合，也发挥不出多大的用处。

    如果这次发现自己的不是方杰而是其他人，说不定自己现在已经被控制甚至被灭口了。

    两个人完全同意下来之后，方杰也放心了下来，手下又多了两个大将。

    或者，暂时只能说是一个，毕竟两外一个人类领地还没有扩张发展起来。

    “那个，我们这边当做中转站是没有问题，可是我们这里的资源不够啊。”等到完全冷静下来之后, 李怵这才开始面对现实。

    如今蠕虫岛非常大，可是这里的确是没有什么东西的。

    方杰则是摆了摆手：“放心，不用那么麻烦。只要建造一些物资仓库, 资源方面根本就不是问题。我看过，这里的土地实际上非常不错。”

    “或许这里没有什么矿产，但是这一层壳子非常坚硬，可以直接在上面制造农田。一些地方可以直接留下一个洞，在下面建造渔场建筑。”

    上下都能使用，这样的利用率可是非常高了。

    当然了，也要注意壳子太大有可能会碎裂沉下去这种事情。

    李怵之前做过一些准备，但方杰感觉不够。之前一些地方，李怵让造陆蠕虫在一个区域不断喷吐粘液，制造出类似于柱子在东西。

    甚至为了这柱子能够触及海底，每次都要牺牲一些蠕虫，主动进入水中。

    在水里面，这些蠕虫可活不了多长时间。

    不过现在不同了，有了方杰，完全可制定出各种计划。就算是要牺牲蠕虫也没关系，现在资源多了，方杰还真不缺少这点东西。

    唯一的问题就是，之前那些区域，还是要砸开不少地方，重新规划水下支撑。

    不过这些事情，到时候交给专业人士就好了。方杰那么多手下，现在做什么的都有。随便找找，都能找出好几个能够进行这方面计划的团队。

    “还有什么问题吗？”方杰开口说道。

    “那个，我们已经很长时间没有见过其他人了，能不能去其他有人的地方居住。”

    两个人有些不好意思，毕竟这个地方方杰已经交给他们两个来管理了。

    方杰点了点头：“没问题，你们是要加入到内阁的，内阁所在就在飞凤城那边，以后你们长时间到那边居住也可以。需要的时候，回来处理一下就行了。”

    听到这个，两个人眼中爆发出充满希望的光芒。

    人是群居生物，很少有人能够享受孤独。

    就算是方杰自己，和那些亡灵一起时间长了，也想要和正常生物交流一下。不然的话，当初那些白狐他也不会那么轻易的就接受了。

    建设速度非常快，等到建设仓库完成的第一时间，两个人就跑到了飞凤城。

    他们两个人的动态，方杰也是知道的。这边领地管理的事情，方杰给找来了附属官员，也就是自己手下的骷髅英雄，琐事方面这些骷髅英雄最是任劳任怨了。

    不过让方杰没想到的是，希尔西斯却没想过要回去这种事情。

    在这个地方转移了附属领地之后，希尔西斯就全力以赴的留在了这个地方。甚至都不怎么和自己的女儿交流，一心发展壮大。

    因为希尔西斯的工作态度，加上这里的资源非常充分，这里的建设速度简直比当初暗夜精灵那边还要快。

    没多长时间，这个地方已经变成了一个城市，可以生产黄金等级的兵种了。

    到了这个程度，方杰也就停止了这里的城市等级继续发展。到了这个等级，已经足够用了，总不能让自己的附属领地在等级上追上自己的主领地吧。

    希尔西斯也不在意，经过之前的经历之后，希尔西斯已经彻底认识到了兵力的重要性，现在全力发展自己的军事力量。

