    2013年9月。

    京城。

    18岁的陈宇已经开始大二的生涯，在刚刚过去的暑假，他根据20年后的自己发送过来的那份死亡名单，陆续跑了全国7座城市，救下7位医学人才的同时，他的肤色也被晒了不少。

    整个人都瘦了几分。

    但他的精气神却比以前更健旺了，双目熠熠生辉。

    此时是上午, 他坐在教室里正在上课，这一节课是《数据结构与算法》，教授正在讲的知识点，他听得还是有点吃力。

    即便过去的一年里，他已经把初中、高中的数学知识补得差不多了，但他的底子终究还是薄弱了点。

    不过，尽管有些吃力，他还是微皱着眉头，尽力去理解教授讲解的内容。

    有些事，一旦开了头，一旦付出了心血，就不会甘心半途而废。

    因为半途而废就意味着自己之前的努力和付出，全部失去意义。

    过去的一年多，包括高考后的那个暑假，四百多个日日夜夜，他在学习上已经付出大量时间和心血。

    初中、高中的知识，也被他复习得差不多了，这个时候，让他放弃努力学习大学的知识？

    他绝对不甘心。

    何况，在他心里爱情已经被他放弃了，如果再放弃学业，以后的事业怎么发展？

    只凭股市上赚的资金，请专业人士来给他做事吗？

    即便请来再多的专业人士，如果他这个做老板的不学无术，又怎么能服众？又怎么能统合好下属们的能力？

    不服输的心理, 令他每天都全神贯注地听课。

    不仅如此，他放在手边的手机，也在录音教授讲课的内容。

    课堂上没记住或者没理解通透的知识，他每天回到出租房中，都会通过反复细听手机中的录音，再加上上网搜索相关的知识讲解来理解。

    这一套学习方法，他从大一就开始使用。

    虽然吃力了点，花费的时间，要比同班那些同学多不少，但效果还行，该掌握的知识，他都掌握了。

    这其中，他越用越熟练的记忆宫殿记忆法，也起了不小的作用。

    只是，今天这节课听着听着，他的思绪就不由自主地走神，往别处想。

    每次当他意识到自己走神的时候，他都连忙收束乱飘的思绪，继续集中注意力听课。

    但，今天这节课他却不由自主地一次又一次走神。

    这令他眉头越皱越紧。

    很不满意自己今天的状态。

    而他今天一次次走神, 不由自主去想的问题却是——20年后的我，传来的那些医学资料和手机生产技术资料以及软件开发资料, 到底要怎么才能尽快转化成实际产品？

    是先投资医疗这一块？

    还是先投资手机生产研发这一块？

    他觉得应该先投资医疗这一块，尽管理智告诉他——先投资手机这一块，应该能更快更合理地出成果。

    但，他很想尽快把预防老年痴呆的药物生产出来，给奶奶服用，让奶奶的晚年免受老年痴呆的困扰。

    这是他作为孙子的孝心。

    他从小就是奶奶带大的，和奶奶的感情很深，相比赚钱，他更想尽孝。

    所以，就先投资医疗这一块吧！

    不过，自己目前手中的资金，投资医疗还是少了点，所以资金是一个问题，另外就是药厂和相关人才的问题。

    药厂自己一点点兴建的话，速度太慢，耗费时间太长，相比之下，直接收购一家有生产能力的药厂，效率要高得多。

    但这需要自己能物色到合适的药厂。

    鉴于我接下来两三年还要在京城继续读书和实习，这个药厂最好就在京城，或者离京城很近的地方，如此才方便我管理。

    至于与药物生产、研发的相关人才？

    如果直接收购一家药厂的话，应该能从那药厂原有的人才中，挑选一些合适的留下使用。

    除此之外，还能试试联系刚刚过去的暑假中，自己救过性命的医学人才，看看能不能挖几个过来。

    还可以通过猎头公司，帮自己在全国甚至全世界的范围内，猎聘合适的人才。

    除了以上这些问题，还有一个问题必须要妥善解决才行，那就是——怎么合理地拿出20年后的自己，传来的那些医疗技术专利和药物配方。

    这个问题很重要，不能不管不顾地直接把那些专利和配方拿出来使用。

    否则别人问我这些专利和配方，我是从哪儿得来的？

    我该怎么解释？

    说实话吗？

    怎么能说实话？

    他只是俗人一个，没那么大公无私，他舍不得把自己能联系20年后的自己，这种外挂大公无私地献出来。

    所以，他需要一个能合理解释那些专利和配方来源的理由。

    想着想着，他忽然产生一个念头——找一个绝对可靠的人，来配合我，做这些专利和配方的发明者。

    如果一个不够的话，那就多找几个这样的人。

    然后新问题又出现了，去哪里找这样绝对可靠的人？

    这个世界上，能让他绝对信任的人，太少了！

    也许爸妈、奶奶，能让他绝对信任。

    但，除此之外呢？

    还有谁能让他绝对信任？

    相比之下，如果生产手机的话，他自己倒是能勉强做新技术的发明人，因为他大学学的是计算机专业。

    而现在的智能手机功能，与计算机已经越来越相似，智能手机越来越像简化版的计算机。

    因此，他这个水木大学计算机专业的学生，如果研发出新的手机技术，勉强能说得通，能让人相信。

    找个医学方面的天才女生做女朋友？让她来做新药技术的研发者？

    这个念头在陈宇脑中闪了下，就被他排除了。

    无它！

    他信不过女朋友。

    女朋友这种关系，在经历过与蒋雯雯的热恋，又从38岁的自己那里得知未来某个时空，身为他妻子的蒋雯雯，会在他喝酒后，喂他吃头孢之后，他就对女朋友、妻子什么的，不敢信任了。

    但……

    如果连女朋友都不能信任的话，还有什么人，值得完全信任呢？

    他的思维陷入死胡同中。

    一时间，任凭他怎么想，都想不出谁能让他绝对信任。

    想着想着，他再次意识到自己又走神了，自己还在上课呢！

    他眉头紧皱，再次收束乱飘的思绪，继续认真听课。

    接下来的一整天课程，他的思绪总是时不时的不受控制地走神。

    这让他意识到如果自己不能尽快把这些问题都想清楚，理清思绪的话，自己接下来很长一段时间，恐怕都难以集中精神上课。

    这天晚上。

    他坐在出租房的书房中，在台灯的灯光下，看着38岁的自己之前传输过来的那份死亡名单，一遍又一遍地看着这份名单上每个人的资料，凝眉沉思这些人中，有没有可以让自己绝对信任的人？

    他想着，也许受过我救命之恩的人，可以信任？

    但，也许是他疑心太重，看着手中的这份名单上的一个个人名，他总觉得即便自己对谁有救命之恩，也依然不能完全信任。

    救命之恩，就能让这些人为我一辈子保密吗？

    能吗？

    他脑中忽然闪过以前在很多影视剧中，听过的一句经典名言：只有死人才能永远保密。

    这话好像是真理。

    这句话倒是触发了他的灵感——也许可以找一个将死的医药研究人才，来配合我，做某一种或者某几种药物的研发者。

    用这个将死之人的名义，去申请相关的药物专利，等这人一死，这个秘密自然就被长埋于土下，再也不会被人揭穿。

    这似乎是一个可行的方案。

    可这依然不是十分保险，万一等药物的专利注册好了，这个将死之人突然翻脸，为了给儿女们多留一些遗产，不把专利授权给他陈宇怎么办？

    那他陈宇不是成了送财童子？

    那就一个没有儿女的将死之人？

    还是不保险，没有儿女，不代表没有侄儿、侄女或者别的什么血脉亲人。

    找一个天煞孤星一般、所有亲人都死绝的将死之人？

    太难了！

    他陈宇长这么大，都没见过这样的天煞孤星。

    好在……办法总是比困难多。

    愚者千虑、必有一得。

    似乎再次陷入思维死胡同的陈宇，忽然又想到一个方案。

    一个可行性貌似很高的方案。

    ——那就是找一个患有间隙性失忆症，或者干脆就是患了老年痴呆的医药研发相关的人才，等找到这样的人才，他陈宇就去趁这个人神智清醒的时候，跟他购买各种专利和配方，并签下合约帮忙代理注册各种专利。

    这期间，他可以将自己手中掌握的专利和配方，混入对方以前研究出来的各种专利和配方中，然后以对方的名义注册专利，再将这些专利使用权，买入自己公司名下。

    这么做，虽然过程麻烦了点，但却可以完美解释这些专利和配方的由来。

    并且，因为对方本身就患有间隙性失忆症，或者老年痴呆，所以即便是对方本人，也不能肯定自己以前具体研究出多少种医疗专利和药物配方。

    这种套路，有点像是忽悠记性不好的老人。

    举个简单例子。

    某个老人记性很差，经常忘事，可能刚刚吃过饭，回头就忘了，然后说自己还没吃饭。

    面对这样的老人，你如果想骗他真的很简单。

    你如果说某件事是这个老人做的，这老人自己想不起来自己有没有做过，就会将信将疑。

    而了解这个老人的其他人，则会相信你说的是真的。

    哪怕这个老人否认这件事是他所做，外人也依然可能相信这事确实是这老人做的，只是老人自己记不得了而已。

    想到这个方案的陈宇，思路立即就被打开了。

    他不觉得自己这样利用一个记忆不好，或者老年痴呆的人，有什么不道德的地方。

    因为他本质上，并不是想害对方。

    只是想借用一下对方的名义，来注册一些医疗技术和药物的专利而已。

    他的目的一旦达成，对方也会跟着名利双收。

    因此，这是一件双赢的好事。

    被他利用的人，能得到不菲的专利转让费，以及新药研发者的名誉，而他陈宇则能顺利拿到生产一种种新药的资格，以及合情合理的理由。

    他的目光又开始在手中那份死亡名单上搜寻。

    这次，他在有方向的搜寻下，很快就搜索到几个合适的人资料。

    第一个是一个名叫周愚生的老人，说是老人，实际上这份名单上写的此人年龄并不是很大，只有58岁。

    资料上写着：周愚生，男，曾是京城青山医院的专家医师，擅长精神类疾病的预防和治疗，对治疗老年痴呆颇有心得，但因自身患上老年痴呆，而从协和医院离职，回家养老，在家养老的几年里，他老年痴呆症状未发作时，潜心研究治疗老年痴呆的药物和方案，试图治好自己的老年痴呆。

    2013年10月6日上午8：14分，周愚生外出吃早餐的路上，疑似老年痴呆症状突发，在经过街道斑马线中途的时候，突然掉头往回走，被一辆刹车不及的轿车撞中，当场身亡。

    ……

    这位周愚生的资料，让陈宇挺惊讶。

    一位擅长预防和治疗精神类疾病、对治疗老年痴呆颇有心得的专家，竟然患上了老年痴呆？

    这……

    这难道就是老话常说的：医不自治吗？

    这位周愚生平生也许帮助很多人预防和治愈过老年痴呆，结果却没预防和治疗他自己的老年痴呆。

    想想还真挺讽刺。

    而且，这份资料上还写着这位周愚生，离职回家养老的那几年，神智清醒的时候，就潜心研究治疗老年痴呆的药物和方案，试图自救。

    可惜，他应该还没研究成功，就出车祸死了。

    这让陈宇忍不住想：如果这位周愚生没有遭遇车祸，能再活几十年，他是否真能研究出治疗老年痴呆的药物？并成功实现自救？

    也许可以，但更大的可能是失败。

    毕竟，治疗老年痴呆的药物想研发成功的难度，真的很大。

    也许周愚生能研究出一款治疗轻微老年痴呆的药物，但随着时间流逝，周愚生自身的老年痴呆症状很可能会不断加重。

    到时候，他即便研究出能治疗轻微老年痴呆的药物，也还是治不好他自己。

    当然，对陈宇来说，这个周愚生最终是否能研究出治疗老年痴呆的药物，并不重要。

    他只是想借用一下周愚生的名头，去注册自己手中掌握的预防老年痴呆的药物专利而已。

    就在刚刚，他都想好了。

    ——等自己救了周愚生的命，让周愚生免遭车祸，在有救命之恩的前提下，周愚生应该有很大可能会答应和他陈宇合作，愿意把自己的研究成果的使用权，卖给他陈宇。

    因此，周愚生是一个合适的人选。

    ……

    除了周愚生，陈宇还在这份死亡名单上，找到另外三个符合他要求的人资料。

    不过这三人的死亡时间，都距离现在有点远，死亡地点也都不在京城，暂时不具备可操作性。

    “都留着备用吧！”

    自语着，陈宇从书桌上的笔筒里抽出一支铅笔，随手将包括周愚生在内的四个人名，都画了一个圈做标记。

    于他而言，有这么四个合适的人选，供自己去尝试合作，那就代表自己手中掌握的那些药物配方和医疗专利，找到了关于来源的合理解释。

    这个问题就可以暂时不用再考虑。

    那么接下来，亟需解决的另一个问题——就是尽快物色一个适合收购的药厂。

    当然，另外两个问题，也要抓紧解决了。

    一是资金，二是药物生产方面的相关人才。

    这些问题，一天得不到解决，那他即便能合情合理地拿出药物配方，也无法把配方转化成真正的药物。

    “我需要帮手，这么多事，我一个人来解决，千头万绪，太难了，也太牵扯我的时间和精力……”

    陈宇一边无意识地转着手中的铅笔，一边轻声自语。

    他首先想到的是柏珺雅。

    柏珺雅现在正在跟他交往，前两天他来学校报到不久，才和她悄悄约了个会，开了次房，解决了一下彼此的生理需求。

    可以说，他俩目前的关系还是很和谐的。

    这个时候，不请她帮忙，请谁帮忙？

    大不了回头多犒劳她几次。

    不过，柏珺雅的本职工作是律师，她未必能帮他找到合适的药厂。

    因此，还得多请一些帮手才行。

    目光闪了闪，陈宇想到了侯家和许家。

    他上个学期才救过侯家老爷子侯国庆的命，以及许家独生子许天星的性命，这两家欠着他这么大的人情，这个时候，他去请他们帮个忙，这两家应该都不会推辞。

    而且，以这两家在官方的背景，对京城以及京城附近的药厂，应该都能轻易打听得一清二楚。

    甚至连相关的医药生产方面的专业人才，他们两家也能给我推荐不少合适的人选。

    至于资金？

    那就不找他们两家帮忙了，毕竟谈钱伤感情，也容易让他们看轻他陈某人，不划算。

    看来……想要来钱快、来钱多，最终还是要落在股市上。

    手握接下来20年国内外股市的相关信息，陈宇早就在心里视股市为自己的提款机。

    眼下他感受到资金方面的压力，目光自然就瞄向这个提款机。

    ——我再吸一口，再让我吸一口！

    想到股市，他脑中就闪过这句电影台词。

