    赵家玄界。

    云天往前走了一大步，手心的彩色雷球噼里啪啦响着，上面缠绕着数不清的五彩雷龙。

    这一步让神一境巅峰的赵擎都有些心悸，他压住心中的惊骇。

    冷冷说着：“云天，老夫承认你确实有几分实力，不如，我们做个交易如何？”

    满脸淡定的云天心中松了一口长气，心中想道：“可算是把老油条给唬住了。”

    他收起了彩色雷球，淡然道：“哦？前辈，你想做什么交易？如果筹码合适，我可以考虑考虑。”

    赵擎听着这句底气十足的话，确信了云天真有楚江远的实力。

    他轻声道：“云天，你只需要告知诸天世界，长安剑阁解散，剩下的交给老夫，如何？”

    云天听出了话中真意，剑阁一旦解散，赵家就能杀入汉帝国。

    到那时，赵家便能坐稳了诸天皇族的宝座，无人敢惹。

    他装模做样思索了好一会，才冷冷开口：“赵家有什么资格做诸天皇族？”

    “赵家强者如云，哪里做不得？？”

    “哼！强者如云又如何？能守护诸天世界吗？匈奴暴乱之时，赵家在哪？界壁破碎，黑雾横行，赵家又在哪？”

    赵擎眯起了双眼，这句话已经表明了态度，长安剑阁哪怕只剩下一个人，云天也会守护诸天世界。

    他已经预知了谈判的结果，手中的金刀疯狂嘶吼。

    殿堂中刮起了一道阴风，猛烈吹着云天的秀发。

    刀未出，风先至。

    云天感受着刀中的恐怖力量，他知道赵家功法修的是杀伐之道，刚猛无比，速度奇怪。

    这一刀，他没有一丝把握全身而退，早就做好了进入小世界的准备。

    被激怒的赵擎失去了谈判兴趣，哪怕云天是楚江远在世，他也要一刀劈了，永绝后患！

    他暴怒说着：“楚老登天而去，就凭你一人，如何守护诸天世界？受死！”

    “嗡！……”

    刚猛的刀意瞬间劈出，绵延十几里才停下，空间都化成了虚无。

    地上没有云天的影子，连一滴血都没有，赵擎眯起了眼睛，心中升起了一股不祥的预感。

    而云天早就靠着小世界逃之夭夭，就在赵擎的头顶。

    他神念传音给小红：“收拾得怎么样了！”

    “主人！马上就要，你在哪？我去接你！”

    “……”

    主仆交流了一番，小红很快进入了殿堂，后面背着圆鼓鼓的黑皮袋子，脸上满是兴奋。

    它靠着龙族特有的隐匿术，站在柳擎身边，也不会被发现，心意一动进入了小世界。

    云天拍着小红的肩膀说道：“先去天牢！”

    小红点头，它知道被赵家掳走的妖兽都在天牢之下，依主人的性子，这些妖兽曾经照顾过他，肯定要去救。

    小世界快速移动，在空中变成了一粒尘埃，飞速前往天牢。

    柳擎收回金刀刚回到殿堂之上，玄界各地都传来了哭嚎的雷音，把他气得鼻子都歪了！

    “啊！！！老夫的药田！谁干的！……”

    一名满头白发的老人，望着光秃秃的百亩深坑，悔恨的眼泪都流到了脖子上！

    就在刚才，百亩深坑中还种着几万株灵药，他就打了个盹的功夫，变成了坑！

    别说灵药了，三丈深的土都被盗走了，连根杂草都没留啊！

    一道道凄惨的声音传来，整个赵家玄界乱成了一锅粥……

    赵擎放出神念仔细感知，看到了一干二净的丹房，藏宝阁被洗劫一空。

    最可恨的是，就连玄界门口的牌匾，都被人给盗走了！

    他破口大骂：“……！穷疯了？”

    气急的他一掌拍碎了眼前的神座，暴怒喊着：“云天！老夫定将你剥皮抽骨！”

    声音传遍了整个玄界，赵家陷入了一片混乱，正在午休的少主赵凌被喧闹声吵醒。

    他抓着一名侍女大声吼道：“外面吵什么呐！还让不让人睡觉了！”

    话落，气的脸都有些变形的柳擎，出现在他的面前。

    赵凌在傻也感受了那股滔天怒意，惊恐说着：“爹，外面，外面怎么了……”

    赵擎咬牙切齿的声音传来：“怎么了？你说怎么了！！”

    “啪！啪！啪！”

    屋子里传来了手掌接触脸的脆耳之音，赵凌的头嗡嗡作响，眼中直冒金星，脸上火辣辣的疼。

    这三巴掌直接扇肿了赵凌的脸，他本来俊俏的脸，成了一个左边大右边小的猪头！

    “爹！别打了！别打了！孩儿知错，别打了……”

    捂着脸在地上哀嚎的赵凌非常委屈，他回了剑阁阁主云天，还没来得及去邀功，就挨上了一顿毒打。

    换谁，谁不委屈？

    赵擎举起手想要继续暴揍，看着地上的儿子无奈放下了手。

    大声骂道：“你这个废物！”

    再怎么说，亲生儿子总不能被他活活打死吧？

    这顿毒打，云天没有看到，就算看到也不会有一丝兴趣。

    暴打一头蠢猪，有什么好看的？

    他操控者小世界飞速前往赵家天牢，刚进入地下天牢，就看到了凄惨无比的画面。

    小红瞬间红了眼，狠狠看着前方的千丈深坑，暴怒骂着：“……！”

    天坑中堆满了各式各样的骸骨，多为龙骨，细碎的骸骨几乎填满了整个天坑。

    而且，这些骸骨都很小，一看就是幼年时期的异兽被人吃掉了血肉，随意集中到了这里。

    云天叹了一口长气，他虽然不是妖兽，但是能够理解小红的痛苦。

    如果天坑中的骨头不是妖兽，而是汉帝国的百姓，他可能会立刻抽出弑天战刀进入狂暴。

    哪怕是死，也要杀几个仇人，讨回一点利息！

    他轻轻拍着小红的肩膀，柔声道：“小红，冷静点，这个仇老大一定给你报！”

    殷红的鲜血滴在了地上，小红攥紧拳头，哽咽了好几口气才点头，两人继续潜入天牢深处。

    赵家的地下天牢很大，里面昏暗无比，隔着好几百米才有一颗夜明珠用来照明。

    两人转了很久，才找到了被关押的妖域六族。

    它们的头盖骨上，都嵌入了一枚特殊的紫色钉子，散发着紫色幽光。

    一头龙马看到了远方的云天，疯狂摇头，示意云天快跑！

    云天装作没有看见，带着小红继续前行，很快遇上了一名赵家强者。

    “什么人？！”

    冷冷的声音传来：“杀你的人！……”

    小红瞬间消失在原地，血色残影进入了黑暗。

    “啊！救命……我的头！……”

    凄惨的声音传来，很快没了动静，下一秒，云天的头皮有些麻。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓嚓……”

    黑暗中传来了断断续续的诡异之音，像是没有刃的刀，劈在了坚硬的骨头上，发出来的渗人声音。

    良久之后，小红浑身是血从黑暗中走出，云天这才知道，小红生吞了倒霉的赵家强者。

    那头龙马看到了小红的身影，马蹄一软，跪在地上哭嚎。

    头上的神秘铁钉，在黑暗中都能看到一丝丝紫色的光影。

    小红瞬间拔出了紫色钉子，狠狠说着：“主人，赵家的狗不要杀，全都交给我！”

    云天不知道紫色钉子是何物，看着几乎发疯的小红，郑重点头。

    几百头妖域六族的妖兽很快被小红救出，都被云天收入了小世界，两人刚要离开。

    一道凄惨的声音从远方传来，小红拉着云天的手快速飞行，很快来到了另一处天牢。

    两人停在空中，看到了一群群关在笼子里正在哀嚎的妖兽。

    它们背上都有一道恐怖的伤口，上面长满了嫩肉。

    两名赵家强者，拿着锋利的匕首仔细刮着稚嫩的生肉，放入盆中，完全不顾年幼妖兽的哀嚎！

    “少主可说了，今天要吃生肉片，肉一定要薄！可得好好刮！万一少主吃的不高兴了，咱哥俩的脑袋，可就保不住了！”

    “唉！少主太难伺候了，整日吃妖兽肉，喝妖兽血，咱玄界年幼的妖兽都快被他吃光了！”

    “别说了，感紧刮吧！”

    稚嫩的生肉被匕首切成一片一片近乎透明的肉片，被铁链死死捆住的年幼妖兽，凄厉哀嚎。

    “哇啊！……哇啊！……”

    像是野猫被打断了腿，饿了三天三夜发出来的鬼叫。

    云天闭上了眼睛，想起了地球上很不人道的一道菜，生猴脑。

    就算是生猴脑，顶多挖几勺脑浆猴子就死了，也不会遭如此大的醉！

    赵家之人竟然如此残忍，为满足一人的口舌之欲，肆意残害生灵，比畜生还畜生！

    小红彻底进入狂暴状态，化作一道残影，将地上的两人卸下四肢，迅速解开囚禁妖兽的牢笼。

    地上的两人还没反应过来，四肢便被拆解，疼痛这才传入脑海。

    “你是何人！……”

    “我的腿没了！啊！我的腿！……”

    “……”

    被救出来到妖兽虚弱无力的趴在地上，恶狠狠的盯着地上的两人，却没有一丝力气发泄。

    小红望着云天，伸出了手，头一次暴怒喊着：“丹药！”

    云天心意一动，手中多出一个储物袋，里面装满了抢来的极品丹药。

    这些丹药很贵重，他都没舍得吃过。

    一颗颗清香的丹药喂到虚弱的妖兽嘴里，有力气的妖兽快速扑向地上的两人，开始疯狂撕咬。

    鲜血四溅，云天攥紧了拳头，心中想道：“以其人之道，还治其人之身！活该！”

    地上传来凄惨的声音，云天冷眼看着，他不会同情地上的两人，这是他们应得的报应！

    良久之后，年幼的妖兽才释放完多年累积的愤怒。

    可是，人已经死了。

    它们背上的伤痕，心灵的挫伤，谁来抚平？

    一头还算年长的黑熊，伸出了两只爪子，指着下方的深渊，发出了暴怒的低吼。

    云天听不懂黑熊想表达什么，小红听明白。

    它浑身都冒着猩红的光影，狠狠说着：“深渊之下，关着妖域主人！”

