    林天目光闪动，他发觉赵明是个聪明人。

    林天突然想起，自己与这赵明有点类似，不喜欢被束缚。

    起身，林天对赵明道：“谢大哥这一番话，我听明白了。”

    赵明是怕林天走了错路，不只是离开城中才能成为高人的。

    要成为赵明那样的人，并不是学着他们就能成为他们的。

    林天下了楼之后，赵明慢慢睁开眼，刚刚只是假装入睡而已，他目光闪动：“怪了，这小子身上，竟然会有熟悉的感觉，哪里遇到过？还有这庄园内有野兽的味道！”

    赵明一皱眉，突然，他拔出宝剑，下了楼去。

    林天刚下楼，扭头一瞧，赵明竟然一脸恶意，手握宝剑。

    “你突然冲下来做什么？”叶铭一见赵明一脸不善冲了下来：“我们还没找到那只兽怪呢。”

    “不必！”赵明却道：“那只兽恐怕已经到这庄园内了！”

    说完，突然，股股凉风从门外吹了进来。

    紧接着，一穿黑长袍神秘人，冲入庄园内。

    “叶铭，小心！”林天急忙大喊。

    叶铭一愣。

    只见，那巨大无比的兽怪，站于原地不动，兽气不断从他身上散发出来，张牙五爪。

    林天向后退到赵明旁边：“前辈，就是这！”

    突然，林天手机响了起来，是一手下打来的。

    手下紧张：“我查到山怪的兽怪下落了，它应该就在庄园之内！”

    “我已经知道了，还用你放屁！”林天盯着站在眼前的兽怪，心里有点无语，这笨蛋玩意，办事效率如此低。

    笨蛋手下，咋不等被兽吃了，再汇报兽怪就在庄园内。

    “没想到，比妖个头大了几倍，看我不收拾了你！”赵明手握宝剑，一跃而起。

    山怪抬起头，它看上去，是个不太丑的兽，不过有点憔悴，给人一种没吃饭的样子，应该是这几天被道师那些武士们追杀得有些疲惫，再加上这几天没吃人的缘故。

    “我来找一个人！”山怪这只兽竟然开口说话，声音有些沙哑，带着回音。

    兽怪会说人话！林天一愣。

    “没错，我听我师傅说过，它有灵智会说人话。”赵明解释。

    “找何人？”林天皱眉，盯着那兽。

    “那只小怪在何处？”山怪却突然问道。

    “小怪？”赵明一听，不由得好奇地看向旁边的林天，山怪此时，自然是在问林天小怪的下落。

    林天连连摇头：“我听不懂你这家伙说的什么意思，什么小怪！”

    “听不懂是吧，我吃了你，你就听懂了！”山怪突然发起狠来，它大吼起来。

    林天这回明白了，它是来找自己同伴的，在北川自己的小怪熊怪应该就是那小怪。

    刹那间，山怪向林天冲了过去，它浑身上下散发着股股兽气，压得几人无法呼吸。

    “是谁从大牢里放的你？”林天质问山怪。

    “这个嘛，你没必要知道，反正我获得了自由！”山怪自然不会供出那个恶人。

    这兽怪，太厉害了，它的修为最低也在十阶以上，这样的兽怪，不好对付。

    突然，道道金光闪过，股股宝剑寒光散出。

    当！赵明用力几剑砍了过去，将山怪击得连连后退几步，它从来没见过城中高手手法，它这些年只与武士交过手。

    这城中人手上的剑很厉害嘛。

    山怪目光中露出吃惊，它没想到，旁边的赵明会突然动手。

    “这乞丐有点料嘛！”山怪呲牙愤愤，猩红双眼发起狠来：“一般的人，不会有你这样的能耐，你可是武堂的高手？快把我小弟交出来！”

    “我要宰了你！”赵明手持宝剑大喊：“你管我是何人，被本人追捕多年，今天，我就叫你就此告别人间！”

    “叫我告别人间？哼！笑话！”山怪不由得狂笑，庄园被它的大脚踩成了废墟。

    它目光之中现出寒光：“还有那个叫林天的，有人要我要了你的命，我才能重获自由，不好意思，拿命吧，旁边就是民居，如果我冲进民宅，大杀特杀的话，你就拿我没招了！”

    听完，林天一皱眉，如果这山怪进入民宅，大杀特杀的话，一定会引起骚乱，还会死不少无辜的人，为了自己，死了无辜者，不太好。

    “你到底想做什么？”林天盯着山怪：“我知道你是到处害人，什么事情都干得出！”

    “小怪是不是在你这里？交出来！”山怪大吼：“你是城中黑暗龙神，应该晓得那只小怪在哪里，快说！”

    林天皱眉：“你要寻那小怪有何意？你们是亲戚不成？”

    山怪不屑；“是不是亲戚你别管，我来此，不是想与你有恩怨，我只想要那只小怪，顺便杀了你！”

    “抱歉，叫你失望了，我还没查到那小怪在哪里。”林天摇头。

    山怪不信，质问林天：“可恶之人，你真不知道？”

    “与这样的妖墨迹什么！”赵明急了，大喊：“干死它不就完了！”

    说完，赵明浑身上下散发出巨大剑气出来，股股剑气向山怪奔去。

    山怪与赵明实力都是在一个层面上，二者瞬间打成一团，庄园内狼藉一片。

    轰轰！股股剑气冲出。

    后退几米开外，免得被他们震伤，叶铭躲在一边观战，他们不分上下，赵明自然是拼命在打，赵明的战法很是厉害，剑剑要那家伙的命，虽说人与兽的体格上有很大差异，不过，赵明实力在那摆着。

    整个庄园，已经乱成一片，花园树连根拔起。

    二者实力实在是太强，兽怪兽性大发，叶铭在旁边，根本出不了手，还是当吃瓜群众来得痛快。

    林天内心有些好奇，这只兽怪为什么非要找那只小怪？道师，也要找它不成？

    突然，赵明用力一剑砍了出去，同时，山怪后背中剑，直接飞了出去，大叫几声。

    此时，庄园外道师的武士们赶来。

    山怪飞了出去，‘砰’地一声撞在了庄园墙角，墙裂了一个大洞。

    林天以为它会撞飞出去，没想到，山怪却仍站在原地，撞一瞬间，墙直接被撞碎。

    “竟然没被撞死！”旁边的武士看向山怪，一脸惊讶。

