
　　百里如云跟家教开口道：“不好意思，让您见笑了，那个，今天就在家里吃饭吧？

　　我买了中午和晚上的菜，早餐也有买您的。”

　　家教知道百里如云是想让她多教一会儿，只是她给公上雪教东西很费劲，她犹豫了一下。

　　百里如云立刻开口，“今天多加的班，钱我会加进去的。”

　　家教沉默了几秒，想想已经是最后一天了，多几个小时，就多几个小时吧，于是她点了点头，“好！”

　　百里如云又看向公上晴，不冷不热的开口道：“你今天还在家里做什么？

　　去去去，出去玩去。”

　　“妈妈，我也想学习。”

　　公上晴开口，“明天我跟妹妹一起考试的。”

　　百里如云讥讽的笑了一声，“呵，你还想学习呢？

　　你连学前班都没有读过，你能学懂什么啊？M.23sk.com

　　你跟不上节奏的。”

　　公上晴垂着头不再说话，家教却开口了，“公上夫人，其实晴小姐她……”她话还没有说完，公上晴伸手扯了扯她的衣袖，轻轻的摇了摇头。

　　她才没有再继续往下说，上次就因为家教说她会做那道题，她还被妈妈打了一顿，她不想再挨打了，妈妈不想让她学，那她不学就是了。

　　百里如云听到家教居然叫她晴小姐，她冷了冷脸，“什么晴小姐？

　　我们公上家只有一位小姐，明白吗？

　　好好教，钱一分都不会少你的，如果我女儿要是考进了圣斯特附小，我还会有大礼送你，但是多余的事情不要管，管闲事太多，不好。”

　　家教没再说话，公上晴咬了咬下唇，说：“妈妈，那我，出去了。”

　　“去吧，去吧。”

　　百里如云挥了挥手。

　　她还从来没有这样轻易的让公上晴出去玩过。

　　公上晴从家里出来，也不知道要去哪里，今天她没有约师傅去学习，她在家门口转了转，最后还是决定去训练场。

　　师傅不在，她自己去看书，写作业，练枪，也是可以的。

　　于是她便蹭蹭蹭的朝训练场跑。

　　训练场离家里距离不近，六公里，平时她坐公交车的，可是今天她不想坐，想省点钱，毕竟她的零花钱太少，得计划着用，小姑娘跑步过去，跑了足足一个小时才到。

　　到训练场门口，她气喘吁吁的，而且大汗淋漓。

　　缓了一会儿，才走进去。

　　训练场的门卫认识她，也没有拦着，还跟她打招呼。

　　“唉哟，怎么这么喘，要来喝口水吗？”

　　门卫跟她说话。

　　公上晴摇头，“不喝啦，邱爷爷，我先进去啦。”

　　“去吧，去吧，哦，对了，巴里先生今天没有来。”

　　门卫大爷跟她说道。

　　她笑眯眯的点头，“我知道的，我今天过来自己玩一会儿。”

　　“好好，去吧，不过要小心一些，别伤着自己。”

　　“谢谢邱爷爷。”

　　公上晴笑眯眯的道谢。

　　她长的漂亮，嘴甜，又乖，大家都很喜欢她，最重要的是，她是巴里勒的徒弟，所以，也没有人敢欺负她。

　　公上晴一进来，就看到聂向晨正站在那里选枪，好像也是刚来。

　　她没有走过去，而是进了巴里勒的专用休息室，自己在里面写作业。

　　把昨天巴里勒教她的东西又学习了一遍，再看了一会儿书，两个小时后，她才出来。

　　聂向晨已经开始能自己开枪了。

　　他的天份很高，学的很快，教练不断的夸他。

　　一般孩子受了夸奖，都会很高兴，他面上却总是淡淡的，那教练夸的有些尴尬。

　　而且旁边的人看着他，还觉得他是在拍马屁，教练摸了摸鼻子，不再说话了。

　　聂向晨打了一会儿手枪，目光又落在狙击枪上面，指了指旁边的狙击枪开口，“教那个吧。”

　　那教练吓了一跳，忙回道：“少爷，那个枪咱们不急在一时，先学别的好吗？”

　　何管家可是交待过他的，一定不能教少爷狙击枪，少爷身体不好，而且力气也不大，要是伤着少爷了，拿他是问的。

　　“就学那个。”

　　聂向晨却很执拗，朝着摆着狙击枪的桌子跟前走去。

　　跟着他一起来的聂家的保镖也拦他，“少爷，不能啊，您今天才第一天学习，不能玩狙击枪的，会伤到您。”

　　聂向晨却不管不顾，径直走到狙击枪跟前，伸手要去拿狙击枪，那保镖也害怕了，忙掏出手机，准备给何管家打一通电话，让何管家赶快过来。

　　聂向里抚摸了一下那把AWM，伸手要拿起来的时侯，突然一只小手按住了他的手。

　　那小手温热，落在他冰凉的手上，让他微愣了一下，还从来没有人这样挨过他的手，自从那件事以后，甚至连妈妈，他都不曾亲近过。

　　他抬头看向那只小手的主人。

　　一抬头，就看到一双澄澈的眸子，她歪头看着他，声音软软的，说：“这个不能学的，我师傅说，这个威力很大的，真的会伤到你，我都学了快有一年了，我都没有摸过它呢，你听我的吧。”

　　小姑娘语气有些焦急，“你上次摔破了头，这次再伤着，那你爸爸会担心的。”

　　聂向晨张着眼睛看着小姑娘，心里想着，为什么是爸爸会担心，一般不都说妈妈吗？

　　在公上晴心里，爸爸是比妈妈好太多了，所以，她自然的就说爸爸会担心。

　　两人就那样对视着，他能清晰的从小姑娘的眼睛里看到自己的倒影，他只觉得呼吸都微微窒了一下，然后垂下眸子，说了一个字，“好。”

　　公上晴一下子就笑开了，眉眼弯弯的样子，再加上红扑扑的脸蛋，看起来格外好看。

　　聂向晨扭头看她，顿时觉得冰封已久的心出现了一道裂纹，冬日里阳光洒在脸上的感觉，真暖，真舒服。

　　“要一起练枪吗？”

　　公上晴问。

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　保镖的电话才打了一半，就看到聂向里居然听话的不玩狙击枪了，他简直目瞪口呆，这么长久以来，少爷可是谁的话都不听的，这一次居然这样听一个小姑娘的话。

　　他呆呆的看着这一幕，都忘记跟电话那头的何管家说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1285章 听话免费阅读。https://xs.23sk.com 