    “这点的确是本仙没有思考到的，稍后我会派人将军阵交给你的。”削月筑阳真君说道。

    “那好，那就由我璃月七星天权凝光，来为这位日后的璃月之神取一个称号，嗯…就叫他岩王帝姬好了。”凝光说道。

    “不错不错，岩王帝姬，帝君之妹吗？这样也好！”萍姥姥称赞道。

    众仙也没有异议。

    “还有什么事吗？若是无事，本仙便开始了！”留云借风真君问道。

    众仙摇头，凝光沉默。

    起！

    一股强大的仙力包裹住龙鳞，将其缓缓靠近于仙祖法蜕。

    激！

    留云借风真君一挥翅膀，一股墨绿色的仙力直冲龙鳞，而龙鳞则由原本的暗金色朝亮金色转变，并伴随着一股威压一同出现了。

    凝光细细的感受着这股威压，这股威压并不强大，和奥塞尔相比，这股威压实在是小的可怜，但是细细感受却能发现他的本质和奥赛尔的一样，甚至更高一些。

    而这只是它的一片龙鳞啊！若是它的完全体出现，简直不敢想象其实力，若是本体出现在璃月，无疑是一场灭顶之灾，当然，前提是某位退休老帝君不出手的话。

    想到这里，凝光，还是有一些庆幸的，庆幸自家的神明实力如此强大，而且没有真死。

    伴随着这股威压的出现，龙尸腹部开始有金光闪现，一个小女孩的身影在金光中若隐若现。

    留云借风真君加大注入的仙力，这股威压越来越强，已经让凝光感受到了一丝丝的压力，但意外发生了。

    龙尸腹部的金光开始减弱了。

    “留云，这是怎么回事？”众仙齐问道。

    留云借风真君慌张的说道：“本身也不知道啊！按道理此时他应该出世了呀！究竟发生了什么？”

    正当众仙不知所措时，凝光说道：“会不会是因为压力太强了，对她来说，之前的威压会让她觉得是挑衅，所以她才想出来，与其争锋。

    而现在对面的威压过于强大，她知道出来就是送死，所以选择隐藏起来。”

    众仙面面相觑，他们也无法判断凝光说的正确与否。

    萍姥姥问道：“凝光，若按你所言，我们应当如何做？”

    “萍姥姥，此时它是否能够感知到外界？”凝光指着越发暗淡的金光问道。

    萍姥姥点了点头。

    “既然如此，我们便以利诱之。

    众位仙家，我们可以拿出一些比较奇异的物品，以此来引诱她出生。”

    刚说完，凝光便从她的板指中取出大量美味的食物和儿童玩具。

    留云借风真君取出大量奇特的机关造物，理水叠山真君则取出形状各异的琥珀，削月筑阳真君则取出了一些十分具有食欲的草，上面还挂着几颗小露珠。

    众仙齐齐看向削月筑阳真君，削月筑阳真君嘴硬道：“走时我也没有想那么多，东西都放在洞府了，而且万一她喜欢草呢？你看这草多绿，多鲜呐！而且这是普通的草吗，这明明是仙草。”

    众仙强忍着笑容，说道：“啊，对对对，你说的没问题，我们都懂。”

    萍姥姥和魈则什么东西也没有摆放出来，萍姥姥能摆的都已经被摆过了，所以她也就没有取任何东西。

    而魈他根本就没带任何东西，除了他的枪。

    众人将各自的物品摆放好后，金光依旧在减弱，众仙大慌。

    “莫非凝光的猜错是错的，原因不是这个，众位，我们需要紧急联系那位，萍姐，在场众位，只有你知道那位，要不就由你跑一趟吧。”留云借风真君建议道。

    萍姥姥摇了摇头，说道：“刚刚那位传音于我，他说，凝光之法，无错。”

    “那可能是我等之物，无法吸引它吧！”

    凝光细细想来，板指内除了那几座摩拉山，剩余之物皆以拿出。

    要不拿几个摩拉来试一试？

    凝光取出一枚摩拉，与此同时金光不再减弱，众人纷纷注意到了这一点，随后齐齐望向凝光，手中的摩拉。

    “喜欢亮闪之物吗，可是本仙之前取出过不少奇珍异宝，自然也包含各种珍贵石类，论色泽，论亮度，皆比摩拉强上百倍千倍，为何会没有反应呢？”留云借风真君对此充满不解。

    丽水叠山真君同样，他拿的是琥珀，不论色泽与亮度与摩拉最为接近，但却失败了，他极不理解。

    而凝光看到这样的表现，没有犹豫，直接将板指取了下来，向地上倒摩拉。

    随着地上摩拉越来越多，金光也开始越来越亮，直到某一刻，金光消失了，一个小女孩出现在了摩拉中，熟睡在摩拉里，手里还抓着凝光的板指。

    留云借风真君一看，也知道她想教导小帝君的梦想破灭了，随后又自我安慰道，算了，有那时间还不如去研究那些机关造物，而且这位小帝姫之后是要管理璃月的，让她随凝光学习也好。

    “众位，我们派人还得保护小帝姫呢？由谁出马呢？”

    众仙齐齐看向魈，魈遥了遥头

    “非我不愿，但是我沾染了太多业障，不适合呆在小帝姬身旁。”

    “留云，不如让你的那个弟子出手吧？她的实力也足够护小帝姬周全了！”理水叠山建议道。

    留云借风真君思索片刻便同意了，正好借此机会让申鹤那孩子接触一下人世吧！

    “凝光，之后她的武艺便由我来教学，我会给他找一个真正合适的老师的。”魈说完，身影便消失了。

    “哦！差点忘了，那位给她取了个小名，小璃，以后我们便如此称呼她吧，她的真正名字将由她自己取。”萍姥姥笑着说道。

    众仙齐齐看了小璃一眼，便消失了。

    “小璃吗？钟离，看来我的猜测应该没有错误，那位果然是他的尘世化身。

    不过这个名字又寓意何为呢？是终离，还是终璃呢？

    算了，不想了，凡人怎么能猜到神明的想法呢？”凝光自嘲道。

    看着躺在摩拉堆内睡着的的小家伙，凝光抱起她，放到她的卧室内。

    “凝光大人，望舒客栈老板菲尔戈黛特请求派人清剿附近的魔物。”百闻在门外说道。

    “那就派一队千岩军去吧！”凝光摆了摆手，慵懒的说道。

    “凝光大人，那些魔物比较强，而且比较多，千岩军恐怕无法应对。”

    

