    主战场区域，在美颜、叶婉彤、轩辕紫衣三柄尖刀的突刺下，在三百特战队员的全力围杀下，那批从各大铁旗中jing挑细选出来的百名守护成员一个接一个的凄惨倒下，空气中流动着令人作呕的血腥气味，地面上趴伏着惨不忍睹的残破尸体。至于第四分队，在龙四半残昏迷后，根本无力抗衡美颜的进攻，死亡斗篷笼罩着一个又一个的龙奴生命。

    　　凄厉的惨叫成为他们生命终结时刻的最后哀乐。

    　　在击杀最后一名龙奴之后，美颜双手翻划扯动，带着傀儡龙一疾步冲刺，迅然杀到困杀方阵。

    　　砰！！美颜强势踏落在一名龙奴的头顶，同分同秒，另一只脚则勾住此人下巴狠然发力.咔嚓！！左右扭动，力量交错，将其后颈脊椎活生生扭转。这名龙奴双眼幕然圆瞪，正在出击的双手当即定在半空，身躯踉跄几步，砰然跪地，惨死当场。

    　　美颜一声不吭、一语不发，冰冷着脸庞、森然着双眼，凭借本身灵活xing在困杀方阵中纵横翻腾，被其控制的傀儡龙一则无视任何的阻挡和防御，以古怪的方式突刺冲杀，猩红獠牙刃甩起道道死亡弧线。

    　　“大头领，你干什么？”一名龙奴盯着龙一惊声呼喝。这不是失踪的大头领吗？他怎么……

    　　咔咔！！龙一扭曲着身躯扑杀而至，僵硬的脸庞毫无任何情感流露，獠牙刃狠然突杀。

    　　“大头领！！”那人神情大怒，蛇剑略微犹豫之后全力出手。

    　　噗！！尖锐蛇剑狠狠插进龙一胸口，可没等这名龙奴为自己的行为感到后悔和伤感，龙一未受丝毫影响，獠牙刃去势无阻，刹那临近他的喉咙，而后从前到后，一击洞穿！

    　　“大……”龙奴圆瞪的双眼满是疑惑和不甘，怔怔的看着面前的龙一，涌血的嘴巴艰难地颤动出一句：“你……不……不是……”

    　　美颜看也没看这名龙奴，全力甩动丝线，獠牙刃粗野的抽出，龙一紧随甩身，旋动着向旁边混乱的战场绞杀过去。

    　　没过多久，叶婉彤和轩辕紫衣随同杀到，令本就已经被狄成冲击的惨不忍睹的阵型完全破裂，面对三女的全力突刺，他们……再也无力支撑，只能狼狈还击。再者，龙一的突然来临，让不少人感到吃惊，进攻的短暂滞缓被美颜紧紧抓住，毫不留情的收割对方生命。

    　　很快，第二分队优势散去，各自为战的结局……只有一个！

    　　噗！！猩红獠牙刃洞穿最后一名龙奴的心脏。

    　　看着近在眼前的“大头领”，此人圆瞪的双眼中有惊疑、有愤怒、有悲哀，短暂的交替流转，最终化作一片死灰。

    　　狄成看着满地残尸，眼中凶煞之意缓缓敛去，化作冰冷凌厉。把黄泉刀递给叶婉彤，走到重伤的龙二身边，掐住她的脖子硬是把她提了起来：“敢做就敢为，敢为就得敢承受代价，龙二，可还记得我当初说过的话？能抓你一次，就能抓你第二次！”

    　　龙二用力抓住狄成的手腕，艰难地出声：“能……能逃一……次，我就……能逃……第……第二次。”

    　　“逃？”狄成冷笑，左手啪的扣在龙二肋骨上，指尖插入肉里，缓缓加力，咔嚓……骨头的劈裂声随之浮现，龙二身躯剧烈颤抖，虽然她极力压制不让自己表现出软弱，可身体撕裂般的痛楚却迫使喉咙发出细微的呻吟，涨红的脸庞近乎扭曲。

    　　片刻之后，咔！肋骨终于折裂，龙二双眼幕然圆瞪，大张的嘴巴开始向外渗出鲜血，然后……挣扎的身体无力的耷拉下去。

    　　“半残的人，逃出去又有何用？！”狄成冷哼，随手把龙二仍在满是血污的地上。“抓起来，和龙四一起，押回总部。”

    　　“是！！”特战组成员快步走上来收拾战场，其中一名小头目恭敬行礼，而后道：“斩杀一百零九人，俘虏四十七人，从服饰上来看，有十三名龙奴成员。”

    　　“不要俘虏，把所有龙奴的脑袋全部剁下来，用箱子装起来。”狄成神情冷厉，陈尊……老子给你准备个见面礼！

    　　“成哥。”大憨这时候耷拉着脑袋走上来，刚才的凶狠和疯狂都已不复存在，那副搓着衣角、挠着头的样子，就像是犯了错的小孩子。他一直对成为俘虏这件事感到憋屈和苦闷，这会儿反倒要让狄成冒险过来营救自己，他更是感到“罪孽深重”，老脸阵阵发烫。

    　　“受委屈了。”狄成用力拍拍他石头般的肩膀，神情稍稍松缓。

    　　感受到狄成的关心，正准备迎接责骂的大憨咧嘴一笑，憨厚不已：“没，没有。”

    　　“那就好。”狄成再次拍拍他的肩膀，走进前面的小土屋，来到那个简陋的床铺前，慢慢蹲下身子。看着闭着眼睛、面容憔悴惨白的兄弟，心如刀绞般阵阵剧痛。

    　　没用狄成询问，王钟道：“靖哥情况很不乐观，看起来龙奴战队没给他进行过治疗，只是随意扔在这里，我们需要尽快进行抢救。”

    　　“大憨。”狄成出声，故意把声音放轻，以调和声调中的颤抖。

    　　“啊？”站在后面的大憨挤了进来。

    　　“自从到这里以来，老杨一直没醒过吗？”

    　　“好像是。”大憨挠挠头，用力想了想：“反正俺醒着的时候，他都是睡着的，俺睡着的时候就不知道了。”

    　　“噗嗤。”轩辕紫衣被他憨厚的样子逗得一乐，可考虑到气氛不适合，赶紧捂住嘴，不过仍旧兴致勃勃的打量这个怪物般的大块头，甚至跃跃yu试的想要捏捏他高高隆起的肌肉。

    　　深深吸了口气，压下心中那么悸动，狄成慢慢站起身来：“王钟，你亲自护送老杨返回河南，我不管你用什么办法，人……必须醒过来！特战组你全部带走，只给我留下个带路的就行。”

    　　全部带走？王钟迟疑道：“成哥，我带一个分队走就行，其余两个分队留下来。”

    　　“不用了，人多目标大，安妮现在已经回到总部，你可以从她手底下再调些人，给我好好保护杨靖。”

    　　“那……成哥自己小心。”见狄成坚持，王钟不好强求，应声是之后招呼部下带上杨靖、龙二和龙四，麻利的撤离这片区域。救人如救火，时间就是生命，他们不敢多做停留。

    　　目送特战组消失在果园中，叶婉彤看了看时间，道：“现在十点十分，距离前线开战不足两个小时了。我们现在返回前线？还是去哪？”

    　　“前线会去，但不是现在。”狄成看向留下来的那名特战成员，他隐约记得这个年轻人，曾经是冷锋部队的第一批成员，后来因为擅长情报收集被千目部队收拢，如今转入特战组，是一组组长，名为刘志强。是后起之秀中的杰出代表之一，深得王钟看重。“志强，黑龙前线总指挥部是不是离这不远？”

    　　“骑摩托车在五十分钟左右，我知道确切方位。”刘志强简略回答，浑身带着股jing干气质，目光清明，神情严肃，没有因为面对狄成这个最高上司而有拘束。

    　　“你要闯总部？”叶婉彤略显诧异的道，前线总指挥部可是黑龙大脑般的存在，戒备的森严程度绝非一般，何况里面还有于小天和他的直属部队，别说伤到他了，就是靠近那里都非常困难。

    　　“不是有紫衣吗？擒贼先擒王，破敌当斩首，于小天的分量不比陈尊轻。”

    　　“你仔细考虑清楚，包括事成之后如何逃脱。如果失败，我们都会成为俘虏。”叶婉彤不是胆小怕事，也不是提反对意见，但需要把事情的严重xing陈列清楚。

    　　“我自有办法，走……我们去会会这个黑龙第一参军！”狄成攥了攥拳头，低沉出声。他要在陈尊得到消息并反应过来之前，尽可能多的捕获猎物，于小天则是当下首选人物！

    　　PS：明天爆发！！！呼，小鼠这段时间爆发很频繁，兄弟们鲜花也得给力呀！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

