    两边人接触的非常顺利。

    之前被柴进看中的那个秦小周，在人群中表现的非常扎眼。

    俄语流利，而且非常懂得和俄国人打交道。

    幽默风趣，时不时的逗得俄国人哈哈大笑。

    柴进在办公室里一个眼睛是看着外边情况的。

    对于秦小周的表现他也看的十分真切。

    一直到最后，他们之间又签订了很多的合同。

    最终协议达成：

    第一，图154的价格为每架三千五百万元给柴进，是二手飞机，第一批成交总共六架，今年年底之前完成交易。

    第二，柴进这边把货物全部装上京都到俄国的专列后，把汇票单独邮寄空运给捏万诺夫他们，捏万诺夫他们看到货运汇票后，对等价值的飞机开始从乌兰国起飞到深市。

    第三，第二批另外六架，明年六月份之前完成合作。

    按照柴进和深航空的合同，租金每年每架五百万，但后面有个补充协议。

    这是深航空给自己留的第二个选择后路，那就是有权临时选择分期付款。

    协定价格是七千五百万每架飞机。

    也就是说，如果深航空选择分期付款的话，最后柴进每架飞机的进账可达四千万！

    六架，就可以让他足赚2.4亿！

    这还只是明面上的进账！

    另外一边，柴进给苏联俄国人倒过去的日用品也是加了百分之三十利润，物流等费用在里边的。

    也就是说，三千五百万的日用品，换一架飞机，实际上只有两千万左右的成本！

    一架飞机的利润，达到了足五千万！

    这比牟奇中的四架飞机利润更高，且场面搞的更大！

    人有多大胆，地有多大产，在重生儿柴进身上得到了足够的体现。

    合同签订完了后，捏万诺夫的人带走了一些样品。

    展厅里面的样品都是双备份的。

    比如说同一个款的杯子备了两个，如果俄国人选中了这个杯子。

    那么他们会带走一个，到时候他们会拿着这个样品在俄国验货。

    另外一个剩下的给柴进他们留着，然后马上找到对应的厂家按照样品加快生产！

    柴进晚上带着捏万诺夫他们到了深市最好的饭店吃了饭。

    完了后，所有人回到了公司。

    再也控制不住了，爆发出了惊天动地的欢呼声！

    这么多天以来的努力，中午最后达成了协议。

    尤其是柴进，整个人都感觉非常的放松。

    站在人群中压了压手说：“从明天开始，样品仓库严加看管，不允许任何一个人接触，明白我意思了？”

    大家当然明白，样品都是俄国人看中的。

    一但样品没了，他们就没法依靠俄国人看中的东西下单。

    从而生产不出来俄国人想要的东西，他们的合同就会成为一张废纸，所有的努力都将白费力气。

    老黄马上回应着。

    今天秦小周的表现非常不错，老黄看在眼里。

    也有意识的要培养秦小周。

    所以当既把钥匙交到了他手上：“小秦，咱们的生家性命都要靠你了，钥匙你来保管。”

    秦小周哪里不懂老黄的做法，有些受宠若惊的接过了钥匙：“感谢黄总，柴总的信任，我一定会保管好。”

    “人在钥匙在！”

    诸多人哈哈大笑了起来。

    柴进面带微笑的在人群中吩咐着。

    完了后，拨了五千块钱出来给老黄，让老黄拿钱带着他们出去唱卡拉ok去了。

    柴进还是没有去。

    员工们可以庆祝，但柴进的事还没有完。

    他还需要联系银行，还需要沟通从深市到京都这段物流的货运问题等等。

    所以他们一走，柴进拿着大哥大各种电话打起来了。

    首先是货物运输的问题。

    龙爷他们那些人起到作用了。

    龙爷来深市很多年，他在深市关外还有块五六百亩的地。

    原来是打算开厂，后来人被抓，项目就这样停滞了。

    而龙爷出来后也没有那么多的资金继续投入开发，一直荒废着。

    现在柴进给了他物流的思路，龙爷马上给他的老兄中海张爷打了个电话过去。

    两兄弟在电话里大吵了一次，最后的结果是张爷怒打款了四千万过来。

    外加大骂了一句：“早就跟你说了生个儿子，你不生，现在好啦？”

    “老了还来找我要钱，不害臊吗？”

    龙爷也不甘示弱：“我丢你老母，老爸的资产不都给你了吗？”

    “张应龙你个畜生，老爸当年给我那两间堂屋早就被鬼子炸了，你记性被狗吃了！”

    这是两兄弟的相处之道，别人是看不懂的。

    嘴巴上骂的比谁都厉害，但他们又是比谁都亲的亲兄弟。

    关键不要看人家说了什么，要看人家实际做了什么。

    所以拿到了老兄的四千万后，龙爷迅速开疆拓土，把那块五百亩的地打了水泥坪，盖了简易大仓库！

    另外还去港城那边买了一个车队回来。

    手下一两百号人马上转入了正轨，投身了物流大军当中。

    电话里，柴进和龙爷约定了个时间去龙爷的物流基地里面考察。

    毕竟后边会陆续有上亿的货物集中在基地里面中转，柴进需要去考察临时仓库的　安全情况。

    又给冯浩东打了个电话，再度确定了同往俄国专列的事后，有些头昏脑涨。

    点了根烟，站在了玻璃跟前望着窗外沉思。

    柴进想来想去，还是觉得夜长梦多。

    这比十二架飞机的交易应该要拉快节奏。

    俄国人那边好办事，飞机就在乌兰国，随时都可以起飞过来。

    关键是他这边办事的进度。

    拉快节奏的唯一办法，那就是钱。

    手上两个亿的现金最多玩六架飞机。

    而且飞机到达了深航空后，航空公司也不可能这么快回款。

    所以后面六架飞机没钱玩了。

    而那一千多亩地的厂房建设已经开始了，他需要把现金给捏在自己手上。

    唯一的办法，那就是把飞机抵押给银行，然后从银行里把钱给拿出来。

    那么，谁敢一下子放出来这么多钱？

    而且江南航空公司那边也需要去联系购买意向，事也多。

    六架飞机是和深航空公司成交的，贷款银行只能找本地的，这里好解决，找蔡伟强疏通一下，贷款可能就拿到了。

    那么江南航空那边呢？

    柴进陷入了沉思当中。

