    傅时年离开公司后，约了乔遇，纪南风，还有卫少覃吃饭。

    对于这场饭局的主题，除了傅时年之外，所有人都很奇怪，毕竟这个时间，似乎不应该有这样的聚会，原本以为傅时年会有什么计划，但是从始至终他都没说什么重要的事情，好像只是单纯地吃饭。

    倒是明里暗里地说了很多他们的事情。

    傅时年看着纪南风:

    “我把你和纪家脱离关系的事情跟江北说了。”

    纪南风挑了挑眉：

    “都什么时候了，你还有心思管我的闲事？”

    “你的事，就不是闲事。”傅时年笑了笑：“只是跟江北聊到的时候顺便提了一下，但她没有对这件事发表任何的意见，不过我看她的意思似乎对离婚这件事也不是很坚持了，毕竟七七的事情摆在这里，她大概也很想给孩子一个完整的家，让孩子更多地享受家庭的关爱。”

    纪南风静默几秒：

    “其实无所谓，我到现在都没有跟她说这件事，七七的事情是一方面，另一方面是我不希望这件事成为她的压力，她怎么选择都好，我完全尊重她，就算离婚，我也觉得自己可以给她和孩子好的生活。”

    傅时年点点头：

    “话是这么说，但能在一起还是在一起吧。”

    纪南风没再说话，傅时年看向了乔遇：

    “你呢？”

    “我什么？”

    “对于江北，没什么想说的吗？”

    这是傅时年第一次当着纪南风的面和乔遇提及江北，而且还是这么明目张胆，乔遇不由得看向傅时年：“你今天吃错药了？”

    傅时年笑着喝了一杯酒：

    “就当是烦闷，想找茬吧。”

    傅时年之所以会这么问乔遇，不过是看出了上次江北离家出走之后乔遇对于江北的态度已经有了大大的改观，如果他猜测的没有错，如果没有七七的事情在中间横插一脚，或许乔遇已经对江北采取行动了。

    乔遇是一个各方面都会考虑的很全面的人，正因为全面，所以当初才没有接受江北，但是这样的一个人，一旦下定决心的事情，也是不可能再回头的，就比如对于江北，他既然决定了出手，有些事，就不会再在乎。

    纪南风不是没有感觉，只是没说罢了。

    乔遇看着傅时年，无奈地叹息一声，直言开口：“我的确是想追回江北。”

    纪南风看着乔遇，乔遇的视线也缓缓从傅时年的身上转移到他的脸上，淡淡笑了笑：

    “怎么？觉得我没资格？”

    纪南风摇摇头：

    “不是，只是觉得没必要，你要是稍微了解一下江北，就会知道，即便和我容深之间她谁都不会选择，也不会再选择你，她不可能接受自己的人生里有三个男人，即便孤独终老。”

    “或许有一条例外呢？”乔遇看着纪南风：“前两个男人都不太是人。”

    纪南风张了张嘴，想说什么，却终究没开口。

    傅时年闻言笑了笑：

    “你想追我们谁都拦不住，但是我还是那句话，不想因为别的事情，影响兄弟感情。”

    乔遇闻言看了一眼纪南风，笑了笑：

    “如果有影响，我怕也是不会跟他在一张桌子上吃饭了。”

    纪南风也笑：

    “话虽然这么说，但丑话我还是要放在前面的，不管你要做什么，江北到现在还是我的妻子，名正言顺的。”

    “这个时候说起来名正言顺了，早做什么了？”

    “你……”

    卫少覃叹出一口气，忍无可忍地开口：

    “我来吃饭就是为了听你们说这些的吗？”

    乔遇和纪南风都不再说话，卫少覃摇了摇头径自喝下一杯酒，这段时间以来是他这一辈子最为郁闷的时光，他迫不及待地想要治好苏木的心病，那就是把七七找回来，但是他拼尽全力却也终究不能完成。

    原本以为傅时年找自己过来是为了做什么的，但现在看来，却没什么可做的，真的只是闲聊。

    卫少覃不明白为什么到了这个时候他还有这样的闲心，他不愿意在这样的环境下再待下去，于是起身：“我还有事，饭我就不吃了，你们继续。”

    乔遇开口想要说什么的时候，傅时年拦下了他，跟着卫少覃一起起了身：

    “我送送你。”

    两人离开包间之后，乔遇问纪南风：

    “你有觉得哪里不对吗？”

    纪南风轻哼：

    “你觉得我会对一个准备跟我抢老婆的人多说什么吗？”

    乔遇：“……”

    门外卫少覃阻止了傅时年：“不用你送，我认得路。”

    傅时年笑笑，没说什么，径自走在了前方，一直到了卫少覃的车前才停下了脚步，即便是卫少覃再迟钝，却也看出了傅时年是有话跟自己说，只是不知道他究竟要说什么。

    烦闷的情绪没有丝毫的减退，他从口袋里拿出一根烟点燃，看着傅时年：

    “你想说什么？”

    “没什么想说的，只是想问一句，之前你对我说的话，还算数吗？”

    “我说了那么多话，我怎么知道你说的是哪句？”

    傅时年没有绕圈子，直接开口：

    “你说，你会一直在苏木的身边，不会离开。”

    傅时年的话让卫少覃愣了一下，任凭他怎么猜测都没有想到傅时年会对自己说出这样的一句话来，这让他看着傅时年的眼神都有了改变，充满了探究，片刻之后却也明白：

    “你要做什么？”

    “你先回答我的问题。”

    “我的确会在苏木的身边一直陪着她，但是傅时年，苏木需要的人不是我，我虽然不想承认，却也必须直言相告，我代替不了你的位置，不然你们分开三年的时间，还有你什么事情。”

    傅时年笑了笑：

    “我没说让你顶替我的位置，我只是希望如果将来出了什么事情，你能在一旁关心一下她，她这个人说实在的有些死心眼，但也不是不听劝的人。”

    “你别跟我说这些没用的，苏木是我的朋友，一开始是，这一辈子都是，我不会因为你的这些话去照顾，我也不会因为你就不去照顾，我现在想知道的是，你到底他妈的要做什么？！”

    傅时年看着卫少覃，轻声开口：

    “你想治苏木的心病，我也想。”

    “你想怎么做？”

    “这个我就不告诉你了。”

    “你不怕我去跟苏木说？”

    傅时年笑了：

    “你这样我会以为你喜欢的是我。”

    “放你的屁。”卫少覃忍不住地骂了一声：“我的确是瞧不上你，但是苏木离不开你，你要是出了什么事，苏木也未必能活得下去，你别擅自去做什么英雄，否则苏木会恨你的，不但不会记住你，甚至说不定转身就会带着你的财产嫁给别人。”

    傅时年闻言蹙了一下眉，大概是想到了那个画面，但终究也没说什么，淡淡笑了笑：

    “如果真有那么一天，未尝不是一件好事。”

    “你……”

    “你要是为苏木好，这些事就不要说，我不是想牺牲什么，我只是不想让苏木涉险。”

    “你呢？”卫少覃看着他：“如果你真的出了什么事情。”

    “那是命。”

    送走卫少覃回去包间的时候，难免又面对了纪南风和乔遇的拷问，傅时年由始至终都笑着，只说自己心情不太好，想找人说说话，他其实知道自己的谎言一眼就会被看穿，但是无所谓，看穿就看穿了，反正他们也不知道自己要做什么，什么时间，什么地点。

    结束饭局之后，傅时年真的要去老宅看看了，上车之前纪南风拉住了他：

    “你要是出什么事情了，我不会帮你照顾老婆孩子的，你记住这一点。”

    乔遇也附和：

    “别觉得我和苏木关系好就会无条件地替你担下来，不会有这么好的事情。”

    傅时年笑了笑：

    “嗯，我知道，所以我不会让自己有事的。”

    回去归宁居，老太太的精神还可以，只是有些虚弱，从病倒那一天开始就没有下过床，傅时年跟老太太说了好多话，大多数关于七七和苏木，难掩的担心，傅时年一直陪着，安慰着，最后直到老太太累了，睡着了，他才起了身，小心翼翼地给老太太盖好被子之后走出了房间。

    这段时间傅时月一直在照顾老太太，整个人都消瘦了不少，傅时年原本没什么要嘱咐傅时月的，此时看到她这样，忍不住也要多说两句：

    “你最近怎么样？”

    傅时月大概没想到傅时年会问自己，愣了一下，随即点头：

    “挺好的，你不用担心我。”

    “嗯。”傅时年应了一声：“送我上车吧。”

    傅时月点点头，知道他大概有话要说，便跟在他身后走向门外，傅时年的车停得有些远，所以还有一段距离，兄妹俩就这么并肩走着，很长一段时间都没说话，最后到了车前，傅时年才转身看着傅时月：

    “一直没问你，你最近的心情是不是还好。”

    傅时月愣了愣，随即也反应过来傅时年说的是什么事情，苦笑了一下：

    “如果哥你说的是感情的事情，我现在没想那么多，这么多事情还没有解决，我没时间，也没心情去考虑那些没用的。”

    傅时年看着傅时月这样，微微叹出一口气：

    “事情总会过去的，你也要想想自己的以后，你不说不代表我看不出来，对于感情方面，你始终还是没有放得开，不过感情的事情就是这样，不是自己想怎样就怎样的，只是我希望你不要太长时间地陷在里面，毕竟……从一开始就不可能。”

    傅时月点点头，笑了笑：

    “你今天怎么有时间跟我说这些？”

    傅时年也淡淡地笑了笑：

    “没什么，只是看你瘦了不少，照顾奶奶虽然辛苦，但你的身体也要照顾，别到时候自己再倒下了。”

    “放心吧，我不会的。”

    傅时年点点头，转身上车的时候又想起什么，继而开口：“时月，七七的事情你不要想太多，不管是我还是苏木，都没有怪你的意思，秦念婉的事情早晚都会发生的，不是那天，也会是之后的某一天，你真的不要给自己太大压力。”

    傅时年的话让傅时月瞬间红了眼眶，这段日子以来她一直在归宁居照顾老太太，不是不想去碧水云天看看，而是一直不知道该怎么面对苏木，也不知道自己可以跟她说什么，似乎什么都是不适合的，毕竟苏木的状态随时都好像可以崩溃。

    但不说，不去，不看，不代表傅时月的心里没有自责和愧疚，就像傅时年所说的一样，这件事没有人怪她，但是她却原谅不了自己。

    七七是傅时年的孩子，也是她的侄女，她喜欢得很，却弄丢了她，这份亏欠，怕是这辈子都弥补不了。

    但是在傅时年的面前，傅时月并没有把自己的情绪表现出来，也不想再让傅时年为自己担心，点点头：

    “我会的，你真的不要担心我，专心找七七吧，七七回来之后，什么都好了。”

    “嗯。”傅时年看着她：“我走了。”

    “好，路上小心。”

    今天完全是马不停蹄的一天，此时开车回碧水云天的路上，傅时年才觉得自己算是稍稍放松下来一些，不管是公司的事情，还是财产的事情，都做了说明，给苏木的书信也交给了律师。

    现在的傅时年，随时都可以迎接秦念婉给予自己的挑战。

    车子快到碧水云天的时候，傅时年的手机响了一下，但并不是自己惯用的手机铃声，他反应过来之后立刻转动方向盘继而踩下刹车，在路边将车停下，他拿出口袋里不属于自己的另一部手机，解锁。

    上面有一条未读信息安静地待着，他点进去，陌生的号码，简练的一句话：

    -后天下午2点，深港码头，一个人。

    这部手机是傅时年让宋毅去复制的苏木的电话卡，而苏木手里的那部手机早就在傅时年交给她的时候就关闭了她的信息，陌生的号码也打不进去，此时此刻傅时年看着眼前的这条短信，闭了闭眼睛，竟然有一种如释重负的感觉。

    来吧，该来的，总要来的。

    这样担惊受怕的日子，他是一天也不想过下去了。

    傅时年回复秦念婉：

    -带七七过来。

    但一直到傅时年回到碧水云天，秦念婉的短信也没有再回过来。

