    “他对我详细讲了他母亲与周大当家之间的渊源。”李绮娘说道。

    卧房里只有母女两个人，但是颜雪怀知道，珍珠一定守在外面，不让任何人靠近这间屋子。

    颜雪怀恍然，柴晏既然能把自己家里的事情告诉李绮娘，想来连珍珠也一起交待了。

    李绮娘的声音清淡如水，在寂静的夜晚缓缓流淌。

    柴晏是家中幼子，很多事情之前确实不知道，此番因为李绮娘的事，他写信去问母亲——裕王妃江氏，江氏给他的回信中，除了那一份女官所写的周氏生平以外，还有一份亲笔书信。

    高宗先后育有七子，活下来的只有淑妃所出皇长子柴冀、惠妃所出皇五子柴允，后来高宗册王氏为继后，王皇后生下皇六子。

    高宗对皇六子非常喜欢，皇六子三岁时，便封为太子，同时又封柴冀为清平王，柴允为广平王，让二人出京就藩，日后新帝登基，再按祖制，将两位兄长再由郡王晋为亲王。

    没想到太子也没有活过五岁，太子是被一只鸟给吓死的。

    据说那只鸟啄了太子的脸，太子受了惊吓，当场气绝身亡。

    高宗自是不相信太子真的是被吓死的，他让人调查，查出那只鸟是王皇后的弟媳从宫外带来的，而一年前，有人曾经见过安远侯府的小少爷周弘也有一只这样的鸟。

    彼时，安远侯世子周舜领了大同总兵一职，已经带着妻儿离开京城了。

    一只鸟不能成为谋反的证据，但是却在高宗心里种下了一根刺，后来有人密报说周舜谋反，他便立刻派飞鱼卫采取行动。

    王皇后此时已怀孕四个月，得知太子的死讯，王皇后便小产了。

    小产之后的王皇后一病不起，不久香消玉殒。

    高宗也很伤心，频繁召见道士，不久，振远大将军周文璧谋反的消息传来，皇帝派老定国公齐常海带兵平乱，又派飞鱼卫捉拿周舜。

    周舜夫妇惨死的消息传到京城时，后宫同时传来杜嫔怀孕的消息。

    因为这消息来得凑巧，道士也隐隐有此子乃太子投胎之意，高宗又惊又喜，对杜嫔宠爱有加。

    可惜杜嫔的这个孩子没有保住，七个月时竟然小产，落下一个成形的男婴。

    高宗心疼之余，封杜嫔为贵妃，暂掌后宫。

    杜贵妃比王皇后年轻，身体也比王皇后要好，没过多久便把身体调养好了，过了不到两年，便再次有了身孕

    这一胎有“太子保佑”，皇七子足月诞下，高宗欣喜，给此子取名“昱”，世人皆道此名有新帝登位之意，事情也的确朝着这个方向发展，柴昱刚刚满月，高宗便册杜贵妃为继后，从此杜氏成了杜皇后。

    高宗驾崩，六岁的柴昱登基继位，封柴冀为裕王，柴奂为庆王，只是两人的封地也由以前的近京之地，改为远离京城。

    一年之后，漕帮帮主李长熹，连同三个儿子皆被人陷害而死。

    而那时，距离周舜夫妇亡故已过十年。

    害死李长熹父子的，是李氏族中的兄弟。

    世人只知道李家父子死后，周大当家带领妯娌和小姑子们，凭着一股狠劲报仇雪恨，收拢了漕帮兄弟，却无人知道周大当家在此之前，单枪匹马进了裕王府，求见了裕王妃江氏。

    “周大当家见过裕王妃？”颜雪怀大吃一惊。

    “是啊，有件事你可能没听说过，裕王的生母孟淑妃和裕王妃江氏的娘家，皆出自中原名门，而朝廷的米粮中转转运司便设在中原开封，漕运四河，目的地皆是开封。那时的江南漕帮虽然尚未与朝廷达成总承运的协议，但是也一直在给朝廷运送漕米，李家的内鬼能害死大当家父子四人，若是没有官府的人帮助是不可能的。

    周大当家求见裕王妃，便是请裕王妃出手相助，借助孟家和江家的力量，帮她掐断李家内鬼与官府之间的联系，将内鬼变成弃子。”

    颜雪怀恍然大悟，问道：“所以这便是柴晏所说的，周大当家欠他母亲的人情？”

    “对，不仅是这一件，后来周大当家能够与朝廷达成协议，承运淮汴两河全部漕运，也有江孟两家的功劳，而江孟两家支持的人，便是柴晏的父亲裕王柴冀。”

    李绮娘耐心地解释，在她看来，女儿还小，这种事情可能理解上有些吃力，却没想到，颜雪怀比她想像得更加通透。

    颜雪怀点点头，说道：“现在的漕帮比之昔日更加壮大，裕王想要起兵，有漕帮支持便能如虎添翼，无论粮草还是其他军备，都要交给漕帮。

    昔日周大当家请裕王妃出手相助时，漕帮内忧外患，如一盘散沙，而她也只是外人眼里的一个小小孤女。

    裕王妃却真的帮忙了，除了裕王妃心善以外，更多的则是裕王和裕王妃有远见。

    现在看来，裕王想要起兵不是一天两天，他一直都在准备，准备了二十年。”

    说到这里，颜雪怀笑了笑，继续说道：“我们所知道的只有周大当家和她的漕帮，我们不知道的还有很多，这二十年里，得过裕王恩惠发展壮大起来的势力，肯定不止漕帮一个，还有许许多多的周大当家。

    皇宫里一茬茬的小皇帝们在成长，周大当家们也在成长，而同时，裕王的势力也在成长，于是便有了今天的局势。

    娘您说得没错，裕王敢把最小的儿子送到最危险的地方保护起来，那他就一定做了万全的准备，他儿子不会出事，我们母女自是不会受到连累。”

    李绮娘没有想到，宝贝闺女比她想得要深远多了，她惊讶地看着女儿，问道：“你是怎么想到裕王在二十年前就已经在准备了？我以为就是这一两年之间的事儿。”

    颜雪怀失笑：“行了，娘啊，这些事和咱们没有关系，您多赚点钱，然后兑成金子，咱们找个地方埋起来，无论谁当皇帝，咱们手里有金子，以后也能吃喝不愁。”

