    因为撒的辣椒面太多，呛死的军马也不少。

    看着倒在地上一动不动的、还有奄奄一息的军马，李云龙顿时又心疼的不行。

    “狗日的败家玩意儿，谁让你们撒这么多辣椒面的？把老子的军马都给呛死了。”李云龙跳着脚，骂骂咧咧的道，“多好的军马，就这样呛死了！”

    也不知道刚才谁喊的最凶：给老子扔，呛死这些狗日的。

    独立团的战士都已经熟悉团长的脾气，赶紧跑到了旁边。

    王岩也带着王喜奎、王根生借口尿急，远远的躲到一边。

    就赵刚、孔捷还敢留在李云龙面前，赵刚甚至还劝他道：“行了老李，你就不要得了便宜还在这里卖乖了，这一仗虽说呛死不少军马，但是咱们独立团歼灭了鬼子的整整一个骑兵联队！这可是一个联队，一个成建制的联队啊！”

    从卢构桥事变算起，全中国好像都没打出过这样的战例。

    “是啊，老李，这回真要感谢你搭台，让咱独立团唱了出大戏！”孔捷也说道，“平型关大捷动用了一个主力师，也没打出这么大的战果！咱们独立团这回算扬名立万了！全军一百多个主力团，有哪个能跟我们386旅独立团相比？”

    自从杨村之战，被鬼子特工队打了个200比0，孔捷心里始终憋着一口恶气。

    不过今天，憋在胸中的这口恶心总算发泄出来，没说的，这仗打得太过瘾了！

    赵刚又大声下令道：“传我命令，各营连直属队加紧打扫战场，鬼子援军说不定正往魁头岭这边赶呢，我们可得要抓紧时间。”

    “先等等，2营还有各个直属队留下打扫战场，1营、3营还有警卫连跟我走。”李云龙却一摆手说，“还有更要紧的事情！”

    “你说啥？”赵刚闻言顿时间一愣。

    孔捷也错愕的说道：“现在还有比打扫战场更重要的事？”

    “当然有。”李云龙冷笑三声说，“咱老李打仗，从来就不知道见好就收，从来只知道趁你病要你命！嘿嘿嘿！”

    “趁你病，要你命？”孔捷闻言顿时眼睛一亮，叫道，“你要打虎亭据点？”

    “没错，虎亭据点！”李云龙道，“你们就没发现吗？黑岛联队的重机枪中队还有骑炮兵中队携带的弹药连半个基数都不到！作为黑岛联队的驻扎[笔趣阁 www.baquku.com]地，你们觉得虎亭据点有没有可能储存大量的备用弹药？”

    孔捷道：“不是可能，而是肯定！黑岛联队这次前出虎亭据点，根本是冲着咱们整个太岳军区来的，这种情况下，一定会带足至少半个月作战所需的弹药！搞不好，在虎亭据点甚至还会有备用的武器装备！”

    “重要的是，现在虎亭据点只有一个鬼子加强小队跟伪军的一个加强连！”王岩不知道什么时候走过来，接着说，“搁以前，咱们拿虎亭据点没太多办法，可是现在，嘿嘿，咱们已经有了90mm口径迫击炮！”

    停顿了一下，王岩又道：“就凭虎亭据点那几座砖混结构炮楼，几发炮弹打过去，转眼间就土崩瓦解了。”

    “说的没错！”李云龙，“咱们现在有炮了！”

    孔捷点头道：“我也觉得，虎亭据点值得一打！”

    “打什么打？”赵刚却还是觉得太冒险，极力反对道，“打仗可不是儿戏，必须在战前做好充分的侦察，再制定详尽的作战计划及各种应急预案，等做好了充分准备，然后才能展开作战行动，比如这次魁头岭的伏击战，就执行得非常好。”

    顿了顿，赵刚又说道：“但现在对虎亭据点一无所知，我们根本不知道虎亭据点是个什么样的情况，黑岛联队已经一天没回去，虎亭据点的鬼子会不会向阳泉报告呢？驻阳泉的独立混成第4旅团会不会派援兵？”

    “如果独立混成第4旅团派出了援兵呢？”

    “我们去打虎亭据点，岂不是羊入虎口？”

    “不行，打虎亭据点太冒险，我不同意。”

    赵刚还是很谨慎，他就觉得，魁头岭这一仗全歼了黑岛联队，就已经是一个前所未有的空前大胜仗，所以应该见好就收，保住胜果！

    这时候如果跑去打虎亭据点，一个不好就有可能反胜为败。

    但在打仗这事上，李云龙是绝对不可能听赵刚这个书生的。

    李云龙冷然说道：“老赵，咱们可是早就说好的，生活上的事你说了算，打仗的事我说了算，你可不能越权！”

    “这不是谁越不越权的事。”赵刚说道，“这是原则问题。”

    “狗屁原则问题。”李云龙两眼一瞪怒道，“这仗老子打了，怎么滴吧，你去向旅长师长打小报告吧！”

    说完了，李云龙便不理赵刚，回头喝道：“1营、3营、警卫连集合，紧急集合！”

    接到李云龙命令，1营、3营还有警卫连的战士便赶紧集合，不片刻，两个营又一个连六百多名战士便已完成集结。

    这一仗的伤亡还是不小。

    两个主力营再加警卫连，还剩六百多人能够参战。

    剩下的两百多名战士不是受了重伤就是已经战死。

    赵刚是个原则性很强的，并没有因为李云龙发彪就立刻退让。

    不过没等赵刚上前阻止，却让王岩给拉住了，王岩小声劝道：“政委，你别担心，在主力到达之前，狼牙小队会先一步对虎亭据点实施侦察，如果真有什么问题，我们也能及时发现并且上报，所以这次打虎亭据点真没什么危险。”

    赵刚这才稍稍放心了些，又叮嘱道：“王参谋，那你们一定仔细侦察。”

    “政委，你放一万个心。”王岩说道，“我办事，你还有什么不放心的？”

    正说呢，那边李云龙已经不耐烦了，厉声骂道：“王参谋，你狗日的跟政委在背后嘀咕老子什么呢？赶紧带着狼牙小队去虎亭据点搞侦察。”

    “是！”王岩答应一声，又喝道，“狼牙小队，集合！”

    王喜奎和王根生便赶紧小跑过来，到王岩面前列队立正。

    PS：新书PK中，大伙多多投推荐票，评价票。

