
眨眼间闻得通宝钱庄可能遭遇不测之事，赵正、朱大典、张震三人脸上的神色，亦是瞬间严肃了起来。

他们三人并不清楚自家大人那里来得情报消息，锦衣卫的情报系统也从来没有得到过什么提前的示警。

不过有一点，他们的心中十分清楚。

是经过了这段时间的接触，他们三兄弟知道周宁这位顶头上司，绝非是什么无的放矢之人。

既然对方说了张大鲸和通宝钱庄将会出事，那么就一定不会出差错。

“我等多谢大人提醒！”

赵正、朱大典、张震三人相互对视了一眼，而后齐齐躬身行了说道。

他们兄弟三人虽然没有什么富余的银两，但是各自的家里面都存了一些通宝钱庄的庄票。

明知道通宝钱庄即将出事，他们三人接下来自然会将庄票兑换成真金白银。

“行了，都是自家兄弟，本官当然不能眼睁睁地看着你们的银子打了水漂。”

抬手一摆，周宁轻笑了一声说道：“短时间之内，张大鲸还不会出事，你们这几天将银子兑换出来就是了。”

毕竟细雨才刚刚来到南京城三天的时间，距离通宝钱庄被抢，张大鲸被杀，最起码还有几个月的时间呢。

暂时之间，还用不着担忧什么。

“大人，我等明白了。”

兄弟三人再次齐齐躬身，向着周宁行了一礼以后，赵正开口出声请示道：“大人，那这些黄金应该如何存放？

我们兄弟三人帮您抬到后院里面去，暂时安放到您的房间之内？”

“嗯，暂时先这么放着吧！”

微微颔首，周宁笑着说道：“但是不用全部都抬走，将其中五口箱子抬进后院当中就好。

剩下的三箱子黄金，你们兄弟三个，一人一箱分了吧！”

耳中闻得此言，赵正、朱大典、张震三人皆尽呆涩在了当场，面容之上全部不敢置信的神色。

要知道每一口木箱，可是盛放着足足一万两的黄金啊。

他们兄弟三人虽然清楚，自家大人得到这一批黄金以后，肯定不会对他们这些亲信下属吝啬。

但是在他们看来，自己兄弟三人能够得到一两块金砖，就已经很是不错了。

毕竟每一块金砖，可是都重达二百两呢。

结果谁曾想到，自家大人的赏赐居然如此隆重，直接就给每人分了一箱子的金砖。

一时之间，哪怕赵正、朱大典、张震他们兄弟三人都是内功深厚之辈，可眼下仍旧有些回不过神来。

“怎么？不过一箱子的金砖，就让你们兄弟三人痴傻了？”

眼见得赵正、朱大典、张震兄弟三人脸上的呆涩神色，周宁也不由得莞尔一笑。

因为修炼武道，周宁对于钱财很是重视，或者说是他迫切需要支撑自己进行修炼的资源。

不过这并不代表周宁，真的就一门心思钻到钱眼里面去了。

院中这满满八箱子的金砖虽然诱人，但是相比较而言，有些东西却是要比钱财更为重要。

比如说，眼前这三兄弟的忠心。

赵正、朱大典、张震三人，年纪不过二十出头，可最起码都是打通了九条正经的后天三重境界。

放眼整个江湖武林当中，也属于是一流层次的好手。

尤其是赵正此人，眼下更是将十二正经尽数贯通。

他只需要在打通奇经八脉当中的一条，便会晋升到后天四重的境界，跻身江湖武林超一流之列。

周宁想要在大明朝野上下掌控权势，从而为脑海当中那尊神秘黑塔收集特殊能力。

然而单单凭借周宁一人的话，毕竟是独木难支。

因此手底下得力的高手和英才，绝对是必不可少的存在。

毫无疑问，赵正、朱大典、张震他们兄弟三人，都能够算得上是少有的高手和人才。

正好眼下他们兄弟三人就在周宁的麾下，周宁自然不可能亏待了他们兄弟三人。

成大事者，决不能只看到眼前的利益。

虽然周宁可以保证，就算自己只分给赵正、朱大典、张震兄弟三人一两块金砖。

他们兄弟三人表面上，也绝对不敢有任何一丁点的怨言。

但是在暗地里面，赵正、朱大典、张震三人究竟会怎么想，那就是一个不确定的因素了。

碍于权势的存在，他们兄弟三人自然不敢反抗周宁的命令。

但如果想要他们兄弟三人效死命的话，那就根本不可能了。

周宁始终笃定一句话，眼神可以模糊，但是目光绝不能短浅。

区区三万两黄金而已，换取赵正、朱大典、张震他们兄弟三人愈加忠诚的心思，这在周宁看来可谓是赚大了。

毕竟没有这三大一流好手存在，周宁也不可能那么容易地从曾静手中得到这笔意外之财。

更重要的是，只要赵正、朱大典、张震他们兄弟三人效死命。

那么周宁今日可以弄到这八万两黄金，以后便可以弄到另一笔八万两，甚至是八十万两黄金。

至于赵正、朱大典、张震他们兄弟三人得到了这三万两黄金以后，心中是否会升起什么贪婪之心。

这一点，周宁是完全不曾担忧。

贪心才好，只要有欲望，那就是有弱点。

如果这兄弟三人始终一副清正廉明，无欲无求的表现，那周宁还不敢真正地信任重要他们呢。

当然，周宁可以容忍手底下人有欲望，但是这其中必须要有一个尺度。

如果赵正、朱大典、张震他们兄弟三人的欲望越来越发庞大，最终甚至起了什么非分之想的话。

那么周宁也绝对不会心慈手软，他定然会在第一时间铲除可能威胁到自己的因素。

现如今的周宁，可以凭借权势让赵正、朱大典、张震他们兄弟三人臣服。

未来的周宁，更是能够通过实力镇压他们。

“行了，做事吧！”

眼见得赵正、朱大典、张震他们兄弟三人还是没有回过神来，周宁微微一笑。

他直接就折身返回了后院当中，不在理会这兄弟三人。

直到听见周宁离开的脚步声，这兄弟三人方才恍然清醒过来。

下一个瞬间，他们兄弟三人直接朝着周宁的背影单膝跪下，神色激动地高呼道：“承蒙大人厚爱，我等愿为大人效死命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642445"  chaptername="第三十五章  成大事者，决不能只看眼前的利益">加入书签</a>
</div>
