
陈书岩和周大人看着大坝的那个大窟窿，还有不少水从里面漏出来，只不过现在洪水已退，这些像小孩子一样不甘心往外冒的河水也成不了什么气候了。

看着毁坏的大坝，陈书岩开始仔细观察起损坏的地方，她发现大坝是从中间坍塌的，看那个塌陷的地方，可以看出来那里并没有很多沙石，像是有人将中间挖空了，再填补好外面，等淮河河水开始涨水，漫出河岸冲向大坝时，大坝由于中间已经没有足够可以抵挡洪水的沙石，所以才会将大坝冲毁，弄出个大窟窿来，从其中穿过冲向城镇。

不过像挖空大坝的方法，虽然只有一处就足以对大坝造成致命的影响，但是那也是需要人力的，之前陈书岩没注意，是因为她，或者说是任何人都没想过，会有人去碰大坝竟然还把它挖空一处，而且现在人手也根本不够，才没想到会有人做出如此丧尽天良的事，毕竟这是人命关天的事情。

看来她之后要派些人手去看守大坝了。一旁的周大人见陈书岩一副若有所思得样子，知她应该是在想办法，也没有多问，等了会儿看陈书岩也没开口，低头想了一下，还是对陈书岩说道："陈大人，若是没有下官什么事的话，那下官先行告退，那边应该还有很多事需要下官处理。"

想着要派人手的陈书岩听到周大人说的话后，面向他点点头，也不再多说什么，只是要他保重身体，之后再仔细看那大坝被破坏的地方。

最终，陈书岩在那坍塌的大坝检查了很久，并没有什么收获，便回去县衙府了。

回到县衙府，陈书岩见周大人还没有回来，想着许是他还在粥摊发放粮食，毕竟虽然有的百姓有先见之明，将粮食带了出来，但是怎么可能够呢？不可能把全部的粮食带出来，所以还是要领一些粮食储备着。

陈书岩本来想着还是出门一趟，打算再去周大人现在所在的地方，去问问关于一些大坝的详细问题，没想到还没跨出大门，便看到了宇文向吉正摇着自己手中的画扇，大步流星的跨进了门里，脸上的表情云淡风轻，身后还跟着齐飞和其他几个小厮。

这都秋季了，刚才还下了一场暴雨，洪水也来过了，这种天气还扇扇子，也不怕冷死。陈书岩心里腹诽道，脸上当然不会表现出来，这个王爷是不是有点傻的表情。

宇文向吉瞥见到对面陈书岩的眼睛看了一下自己的扇子，里面是一闪而过的无语，剩下的东西，已经被她埋进了眼底。

"怎么？陈大人那里是有什么进展了？"依旧带着一点都不正经的笑，宇文向吉开口也是那般懒散，一点都不像刚经历过洪水的人。

"还没有，王爷这是？"陈书岩并没有打算告诉宇文向吉什么，毕竟这是她一个人的事，而且来朗州后的第一天她就答应了宇文向吉自己一个人解决朗州水患，即便是被他放手不管，但既然是她承认了的，必然是要负责到底的。

"本王方才去巡视一圈，看来这次洪水是来势汹汹啊，很多地方都被冲毁了，看来要忙乎好一阵子了。"宇文向吉一手握着扇柄，另一只手则虚握住折起来的扇子的那头。

陈书岩心道，那是当然，洪水过后哪里都是被破坏得不行，之后怎么可能不忙？也就你这王爷有心情跑来跑去。

想是这般想着，但是陈书岩嘴上却说道："王爷真是体恤百姓啊。"

看着陈书岩微微抽动了两下的嘴角，也知她话中的嘲讽，却并没有和她一般见识，权当是她对自己的夸赞，对她露出满意的笑脸，之后便带着他的随从们走远。

宇文向吉远去的身影印在陈书岩的瞳仁中越来越小，陈书岩的面上并没有什么表情，但是能从她抿了抿嘴唇的动作看出她的无语。这宇文向吉还真是相当厚脸皮呢。

转过身刚想跨出去的脚，陈书岩想了想还是决定不去找周大人了，现在他应该还在忙，而且他伤口也才刚刚好全，不宜再四处奔波了，还是自己再去想想之后的事，还有为什么那个大坝会被人动手脚，那个人的动机是什么，为什么要这样做。

收回抬起的那只脚，陈书岩最后还是转身往回走，俊俏的脸上是沉思，眼睛看着前方思绪却不知已飘向何处，但是双脚还在不停的向前走着，等陈书岩终于回过神来，已经走到了之前秋意养伤的那处厢房，幸好没有撞上什么人。

陈书岩看着这处较偏僻的屋子，又回头看了看门口不远处的那棵正在凋零的老树，虽然已经入秋了，但是冬季还是挺远的，但是它的叶子已经落下了很多，不似之前那般茂密。

走到了门口，门上无锁，陈书岩轻轻推门而入，映入眼帘的还是之前她来的时候的样子，只是里面到处一片潮湿，应该是洪水过后还未被人收拾。

县衙府离洪水发起出还是挺远的，所以当气势汹汹的洪水来到这里时，已经只是在蔓延的水，没有再像之前那般横冲而下，现在县衙府至多也也只是被水洗了一遍。

扶起一张歪倒在地上的凳子，陈书岩看着上面还未干的水渍，又开始想之前的问题。

大坝被毁，到底是谁所为呢？为何要做这般丧尽天良，迫害朗州百姓们的事情来，既然要这样做损民之事，那对方必然是得益的。那这样做的结果怎么能让那个做这件事的得到好处呢？

金钱？不对，朗州现在已然是山穷水尽，不可能还有什么金银财宝的了；粮食？也不对，之前虽说有过抢粮食的流寇，但是损坏大坝让洪水来袭，再趁着百姓逃离将舍弃的粮食偷走，那也是得不偿失的，毕竟洪水可不会等人。

到底是怎样的动机。

陈书岩将目光移向屋子里唯一的床，突然想到之前王知府的事，他买通刺客刺杀周大人给自己一个警告，一下子豁然开朗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664931"  chaptername="第二百六十四章  阴谋">加入书签</a>
</div>
