    “母后，儿臣并未见异思迁。”皇甫骁可真是百口莫辩，母后的想法怎与父皇的一模一样，“而是……唉，自打母后离开朔城后，朔城就变回了原来的样子——极少下雨，昔日的繁华自然不复存在。”

    “这与你迎娶芊芊有何相干？”

    “儿臣不能让芊芊跟着儿臣受苦。”他软下声音恳求道，“母后，你就帮帮儿臣，儿臣不能这般自私。”

    “你与芊芊成亲后，住在雲亲王府。”听他所言非虚，幸韵星暂且饶他这次，“朔城有祁俢他们在，也能安心。”

    “儿臣不回盛京，盛京虽繁华，却实属无趣。”他想也不想开口说道，“儿臣喜欢朔漠，与儿臣的狼崽子为伴。”

    皇甫璟不由的为二皇弟捏了一把汗，他担忧的目光在父皇与母后的脸上来回游走。

    “你……”幸韵星气不打一处来，她在房间里搜寻着能傍手的东西……找到了，殿内何时多了一支玉箫。

    她拿起玉箫朝着皇甫骁的脑门敲来。

    “韵韵，打不得。”皇甫啸雲急声制止道，他走过来，抓住白皙的手腕。

    “你要护着他？”幸韵星扭头看向阿雲，一对眸子带着怒气质问道。

    “玉箫贵重，是朕送给璟儿下月的生辰礼物。”皇甫啸雲握着手腕转动到皇甫璟身前，示意他收下，“若要打，让小葫芦拿板子来便是。”

    “板子重，我拿不动。”眼巴巴的瞅着皇甫璟拿走玉箫，幸韵星心中的怒气消了一半，“璟儿的生辰快到了，瞧我这记性，忘了给璟儿准备生辰礼物。”

    “儿臣想吃母后做的水果刨冰。”

    母后做的水果刨冰乃夏日里的一绝，将金瓜、西瓜切成小块放在碗里，加入菩提、蜜豆、冰渣渣，最后再淋上一层蜂蜜，吃上一口，那股入口即化的冰爽感令他久久难以忘怀。

    “朕也想吃了。”

    一听阿雲想吃，幸韵星肯定是要去小厨房做水果水果刨冰了。

    临走前，她还瞪了皇甫骁一眼，似乎在警告他，敢退婚试试！

    幸韵星一走，皇甫璟与皇甫骁同时松了一口气。

    “大皇兄，多谢。”方才，多亏有大皇兄与父皇为自己解围，“父皇，母后的脾气……”

    其实他想说的是，母后怎么变得凶巴巴的了

    眼前的皇甫骁，正是他年轻的时候缩影，只不过他比皇甫骁更要骄横，若是不能让他称心如意，他便远赴朔城不回盛京。

    只可惜皇甫骁没有这个胆子，就算幸韵星真要打他，他也只能打不还手，默默地挨着打。

    “你可想清楚了，若是退婚，不仅让整个易家颜面尽失，还会使易家千金受人耻笑。”

    皇甫璟不是没有劝过二皇弟，二皇弟与易家千金的亲事，就如同天上的金乌东升西落，不可逆转。

    除非是易家想悔婚，这种可能性想来也极低，易家千金对二皇弟一往情深，非二皇弟不嫁。

    皇甫骁犹豫了片刻，默不作声。

    “韵韵曾与朕说过，两个人能在一起便是甜的。”皇甫啸雲意味深长的继续说道，“当初朕与韵韵去朔城之时，可比现在的朔城差多了，韵韵与朕一同栽树、挖地瓜，现在回想起来，那些日子是朕这一生中最为快乐的时光。”

    “儿臣明白了……”

