回到一鹿的时候已经是中午，工作室二楼，当我坐在身边的时候，身在游戏里的林夕似乎一下子就感觉到了，说：“沈明轩已经点午餐了，大约半小时后开饭，你稍等一会。”
“嗯，你们玩，我下楼休息一会。”
“好。”
……
房间里。
深吸一口气，一伸手，“嗤啦”一声，手指尖雷光闪烁，直接从异空间里擎出了我的佩剑小白，就在拔出利剑的瞬间，低喝一声，滚滚的阳炎劲潮水般灌入剑刃之上，顿时“嗤”的一声，剑身被烧得一片通红，同时，剑刃上浮现出一缕缕炽烈的阳炎火，这一剑劈出去的话，恐怕这个世界上的很少有东西能抵挡得住。
“唰唰唰~~~”
十分随意的在房间里挥动了几下，配合上次师父叫我的剑法入门，竟然也有模有样了，正如师父说的那样，当我踏入阳炎境界的那一刻开始，所谓的技巧已经不再是最重要的了，如何运用阳炎劲、运用兵刃去打败强敌，自己心里头自成套路，阳炎境界的人修炼根本就是无师自通的了。
几分钟后，将剑刃放回异空间。
“收！”
一指点破空间，将空间规则的力量收回体内，颇得乐趣。
坐下，突然想起了另外一件事，马上沉声道：“星眼，启动！”
几秒钟后，星眼道：“天行者，目前有备忘事件一件，是否开启？”
“嗯。”
我点点头，顿时眼前全息成像出我昨天送回实验室的那个芯片组建的模样，缓缓转动，各种数据纷呈表现。
“分析一下，结果怎么样？”我问。
星眼以机械式的女音回答道：“目前分析数据表现为，任务目标的护盾能量达到无法想象的地步，以目前星眼与实验室的算法无法解析，根据现有的数据分析，任务目标有97%的可能性为一件用于能量转化的超能引擎，99.99%的几率并非属于地球的科技。”
“哈？！”
我整个人都震惊了：“这块芯片是能量引擎？”
“是的。”
星眼道：“以目前的科技，我们无法完全破解该目标，甚至无法打开它的能量护盾。”
“MD！”
我一握拳，心头乱成一团，在房间里来回踱步：“我早就应该猜到了，公司上层必然有猫腻，否则的话以天命集团的技术实力，不可能在短短几年内就开发出这么快的引擎，竟然不是来自于地球的科技，到底是怎么回事……”
说着，我看向星眼，道：“如果目前无法计算分析的话，那就换一套算法，用DEH算法再给我重新计算一下，想办法打开这个超能引擎的能量层。”
“是，实验室启动，进入持续运转之中！”
……
就在这时，楼上传来了沈明轩的声音：“阿离你在吗，外卖到了，快去拿，收到回复一声！”
“听见了！”
我直接出门，去拿了外卖之后上楼，结果外卖一一打开之后，香气扑鼻，显然又是点的私房菜，请阿姨专门给我们烧的，无论是板栗烧仔鸡还是莴笋炒肉丝又或者是小鸡炖蘑菇，味道都不是外卖杂牌的外卖小店能比的。
“还挺丰盛的，今天过节吗？”我有些茫然。
林夕噗嗤一笑：“没有啊，只是现在工作室不缺钱了，终于可以改善生活了呀~~~”
“哦哦！”
“对了，你说上午就办事，顺利吗？神秘兮兮的……”她看着我。
“也没什么。”
我咧咧嘴：“我最近加入了一个匡扶正义的组织，今天早上去办一点相应的手续，没什么大事，你们呢，练级顺利吗？”
“还算是比较顺利吧！”
林夕看着我：“对了，昨天就看见你120级了，为什么还不去四转？”
“哈？！”
一瞬间，我脸都快绿了，一拍大腿：“靠，昨天遇到的事情太突然了，以至于把这件事给忘了，我马上上线去四转！”
“先吃饭吧……”
她有些无语：“也不在于这一时了，反正……炼狱曙光上午的时候已经四转了，第一成就奖励已经没了啊……”
我当即流下了悔恨的泪水：“靠，那就先吃饱再说吧……”
……
吃完饭，喝了一大口水之后马上上线。
“唰！”
人物出现在血池大殿的前方，上次在飞舟上下线，想必是师姐把我给带回来了，没有直接把我扔在硫焰神殿的游魂之地里。
径直踏入大殿，长老殿如今已经投奔龙长老了，于是我大概率可以直接在师姐这里晋级了。
“咦，来啦？”
她手握书卷，罕见的身穿一袭白裙，嘴角带着笑容看着我。
我也看着她，此时的云师姐身上少了许多属于黑城的戾气，却多了几分雅致与淡然，一袭白裙勾勒着曼妙曲致的胴体，美不胜收，加上一张绝美脸蛋，竟然有几分仙然出尘的韵味了，看着她，不禁失笑：“师姐，你今天……挺特别的。”
“怎么特别了？”她笑问。
我咳了咳：“看起来不像是血池主人了，倒像是一个正道的小仙女了！”
她噗嗤一笑：“是吗？”
说着，她低头看看自己的一身长裙，笑道：“或许是衣服的缘故吧？”
“谁知道呢！”
我上前沉声道：“今天我来找你是有事的。”
“就知道，你哪次来找师姐会没事？”她撇撇嘴，笑道：“说吧，什么事？”
“我已经足够强了，想要提升职业品阶。”
我直接如实以告。
“哦？”
她歪头看着我，笑道：“好像确实成长了许多，好吧，既然如此的话，师姐今天就亲自为你晋升了，虽然我不太了解刺客这个行当，但师姐学识渊博，应该还是不辱使命的。”
说着，她“嗯……”的沉吟了一声，道：“师弟，你交纳20000金币就可以获得职业晋升了！”
“哦……”
我一脸无语，隐藏职业的晋职都这么贵的吗？没办法，只能交出两万，就在交纳金币的瞬间，一道铃声回荡在耳边——
“叮！”
系统提示：恭喜你成功四转，获得“大师级刺客”职业称号！由于你是第二位四转的玩家，获得额外奖励：魅力值+1！
……
这额外奖励，也太敷衍了吧？！
一脸无语，接下来大约就是要学习新技能了吧？黑城是学不了了，长老殿那边已经被龙长老控制，不直接干掉我就已经算是不错了，就别想着去长老殿学习技能了，于是转身看向美女师姐，道：“师姐，最近黑城的局势怎么样啦？”
“不怎么样。”
她撅起翘臀坐在了宝座之上，从侍女手里接过一杯美酒，忧心忡忡的说道：“龙长老把黎阳接回了暗黑神殿，这一下子就三天过去了，但是却没有一点的动静，只不过暗黑神殿不断派人，控制黑城与明月关方向的军队行动，看来是龙长老担心我们这些人会‘犯上作乱’，所以留了一手。”
“这样啊……”
我皱眉道：“那暗王殿下呢，服下硫焰草没有？”
“嗯，服下了！”
她露出一抹笑容，道：“殿下的伤势在硫焰草的治愈下好转了许多，被损毁的修为也在飞速恢复着，大约半个月内，暗王殿下的修为应该就能全部恢复了，如今他闭关在洞府之中，我和张笑山师兄轮番为他护法。”
“这就好……”
我看了眼暗黑神殿的方向，道：“黎阳呢，黎阳的情况怎么样了？被我抽了龙脉之后，这小子不会还能咸鱼翻身吧？”
“不至于。”
她摇头一笑：“黎阳本身的资质和悟性就无法与你相比，你抽了他的龙脉，这简直你摧毁他的灵墟还要严重，如果我料想没错的话，黎阳的修为是不可能恢复的了，除非有什么通天的神药，但龙长老也不可能有，即便有，也未必会用在他身上。”
“为什么？”
“这次黎阳让龙长老甚为失望，他堂堂的龙魂继承者，身为传说中暗黑神龙战士，并且有永生境王者的境界压制，居然还是败给你了，甚至还被抽掉了龙脉，这一战不仅仅让黎阳失去了‘少殿王’的头衔，也让龙长老备受质疑，如今长老殿已经分成了多个派别，一部分簇拥龙长老，另外一部分已经开始质疑龙长老当初的选择了。”
说着，她微微一笑：“如果不是龙长老强大的实力压着，恐怕他已经被轰出暗黑神殿，从长老殿里除名了。”
“或许吧，但一定要提防一点，龙长老或许还有后手。”
“嗯！”
……
于是，在黑城已经学不到120级通用技能了，那就去冬阳城碰碰运气吧！
“唰！”
回城卷轴绚烂的光辉之中，来到了冬阳城中，飞步踏入职业训练所，与NPC刺客导师对话，结果这货摇摇头，道：“年轻的刺客，你已经足够强了，我这里也已经没有什么可以教你的了，去吧，广袤的天地正是你建立功业的舞台！”
说着，他用满是鼓舞的目光看得我心头直发毛，马上逃也似的从职业训练所离开。
……
“咦？”
前方，一个漂亮身影出现在了铁匠铺旁，一双美目看着我：“陆离，你也在这里啊？”
“嗯啊……”
我点点头，看着她递给铁匠大哥的装备，道：“林小夕，你还在用白龙剑啊？”
