    第186章 前往阿雅市

    白廷汗颜了，他觉得李崇虽然在技术方面惊为天人，但是在拳脚方面他不一定会输李崇，毕竟他可是从小就被当兵的父辈操练过来的。他把李崇的这句不需要他保护，理解成为了，他以为国外会很和平，不会发生伤人事件。

    “你可不要把国外想的太好了，毕竟现在国际关系那么紧张，米国又是属于那种强盗式国家，他可不允许由哪个国家的军力强过他。现在你又是那一个能让我们强大起来的契机，很难保他不会做出什么违反国际法的事，毕竟他又不是第一次那么做了。”白点还是觉得李琼太乐观啊。

    “不过我们的存在不就是能让你们想去哪里就去哪里吗。唉，有我们在他们应该不会做出什么过激的行为。毕竟在这种大家都提倡和平的年代，他一旦向我们这些军官动手，那无疑是宣布要和我们国家开战了，他们这种行为会遭到全世界的抵制的。说起来也不必那么担忧。”白廷看李崇没有回话，担心吓到李崇了，于是又安慰李崇道。

    而李崇则是看着白廷，他知道白廷这是为了自己好，所以也没有回话，只是他有信心能够平安的回国。否则他也不会冒着那么大的危险出国，而且还带着许莹洁。

    “话说阿雅市这个城市是真的不错，我都想过去看看了，如果不是最近要忙着修改系统的话。”王超说道。

    “话说他们两个是真的会选地方相遇，选择那么浪漫的城市。”白廷也酸酸的说道。

    “哪像你，都20多年了，还是母胎单身solo，还不赶紧找个媳妇儿。”王超说道。

    “彼此彼此，你还不是一样，乌鸦笑猪黑。”白廷回怼道。

    两个人在打闹之中，然后把气氛缓解了，接下来随后三人一起回到了人群中。因为是一群大老爷们儿，还都是当兵的，所以酒造了不少，一直到凌晨三四点聚会才慢慢的结束。

    话说他们酒量真的还可以，喝到现在都还有意识，都在帮着小狼打扫卫生，只是最后是由小狼帮他们叫了几辆出租车，把他们打包送回了军事基地。

    李崇忙完之后日子又回到了以前那种状态，而许莹洁则是特别兴奋，正在网上采购要出国旅游的东西，和做攻略。

    “老公听说水城这段时间阳光很好，去旅游正合适，但是紫外线也比较强一点，这是我给你买的防晒帽，可不要被晒黑咯。”许莹洁拆开快递之后，拿着一顶帽子便戴在了李崇头上，然后上下左右地观看，她再次感慨，自己真的是很吃李崇的颜。就像网上说的一样，看着这张脸，她都不好意思和李崇吵架，夫妻感情肯定很好。

    “谢谢老婆。”李崇香了一口许莹洁，然后随便许莹洁怎么折腾他，一会儿给他换个帽子，一会儿又给他折腾衣服。

    看着处于兴奋状态的小媳妇儿，李崇嘴角也上扬了起来，毕竟他那么努力的赚钱工作就是为了让自家媳妇儿开心，不是吗？

    而在许莹洁的期待下，很快就到了出国的日子，他们提前订好了机票，到了日子之后，许莹洁穿着一身碎花连衣裙，戴着一顶时尚的草帽表情很是开心，整个人就像是阳光底下的精灵仙子，美的不可方物。

    毕竟这是第一次跟李崇一起出国旅游，而且还是那么浪漫的城市，许莹洁对之后的旅程充满了期待。

    而到了机场，他们则是和白廷汇合了，白家一起过去的，除了白廷之外还有白灵的父母，白灵的哥哥白展和侄子白宇。

    白宇最近因为那场真人直播秀人气变得也好了起来通告也变得多了起来，不过他还是挤了时间去参加自己姑姑的婚礼，毕竟说到底，如果不是他在玩迷失这一款游戏，刚好遇到迷失的策划者寻找自己的姑姑，他姑姑和波恩也不会那么快的就见面了。

    而白灵的父母，她的父亲则是一个退役的老将军，虽然已经白发苍苍了，可是行动上还是有着一股军人的风姿，而白展则是为数不多的白家从商的人，所以他对自己儿子白宇也没有说必须要从军的要求。

    而白家的其他人都是政界中举轻要重的人物，所以都不方便出国参加婚礼，因此是他们几个人代表了白家参加白灵的婚礼，而白廷则是比较特殊，他这次过来不仅是参加婚礼，而且还有保护李崇的责任。

    而白展他们明显是知道白廷这一次的任务的，所以一看到李崇的时候，纷纷上前跟他握了握手，包括老将军白盛，也对李崇点点头说了一句：“后生可畏，后生可畏呀。”

    要知道老将军可是开国功臣之一，平时很少夸赞年轻人的，而这一次对李崇的赞赏则是溢于言表。

    因为他从白廷那里知道了，李崇这次所研发的东西能让国力再升一次台阶，那就意味着，国际上再也没有人能够随随便便的和夏国开战，即使真的到那一步了，将士们可以少一些伤亡。他可是经历过腥风血雨的人，所以对李崇则是有着格外的好感。

    “老先生夸赞了。”经过白廷的介绍，李崇则是对这位老将军充满了敬佩。毕竟没有先辈们的流血，就没有他现在过的生活。

    而老夫妇俩看着李崇有着一身的成就，还谦卑近人，都满意的点点头。白老夫人则是爱屋及乌，对李崇身边的许莹洁充满了慈祥。

    许莹洁在得知几人的身份之后不可思议，什么时候自己的老公竟然认识了那么牛的人物，一个个都是军界大佬，商业大佬。而且他们还对自己老公赞赏有加。这个李崇未免也藏得太深了吧。

    不过她知道，不管李崇是个什么样的人，老板还是乞丐，有钱或者没钱，她都爱他。而李崇不管多牛，回到家之后，他也只是属于她许莹洁一个人的老公，还是那一个，对她爱护有加，宠她爱他的李崇，这对她来说就足够了。

    许莹洁要的也就是两个人简简单单的过日子，相濡以沫。

    (本章完)

