    “贱人！”兖州王大怒，手中力道一震，林婉儿整个人被震飞出去，重重的砸在墙上。

    “哼！”

    林婉儿闷哼一声，口中吐出鲜血，气息顿时变得虚弱无比。

    不过，她眼中的光彩没有改变。

    她依旧骄傲着，坚信着！

    林辰。

    感受到了林婉儿的气息，他始终锁定着林婉儿。

    这一刻，林婉儿的气息突然衰弱了下去。

    “婉儿姐！”林辰那几乎要被干涸的血痂遮住的眼镜，骤然睁开，已经开始沉重的脚步，在发力狂奔！

    杀！

    继续杀！

    绝不可以倒在这里！

    此刻。

    林辰整个脑袋都是滚烫的。

    他的经络，受损严重，已经是在强行激发力量，以损耗自身为代价！

    而身上的伤！

    就算是有「愈」字加身，也快要支撑不住了。

    说到底。

    想要独闯王府，一剑破敌，又哪有那么容易，每时每刻，都可能被斩杀！

    “林辰，到此为止了，你不可能再往前一步！”张成业寒声道。

    他身上。

    属于凝意境七重的可怕力量涌出，如同火山，在爆发一般！

    威势太过惊人了。

    他整个人，就像是出鞘的刀，刀光可以捅破天一般！

    凝意境七重！

    真的好强！

    林辰淡漠的看着张成业。

    他手中。

    抓着徐屠的脑袋。

    他轻蔑的笑了一声。

    举起脑袋，指着远处张成业，然后，将脑袋丢下。

    “同样的话，我听到太多了，而说这些话的人，都死了，死在这一路！”

    “你拦我，我便杀你，而你，拦不住我！”林辰声音低沉沙哑。

    但杀意，却比以往任何时候都浓郁。

    张成业脸色有些难看起来。

    眼前这个少年。

    明明已经是强弩之末了。

    他知道。

    这一次不是误判。

    不管是谁，杀出这样一条血路，怎么可能不付出代价！

    以他的实力，理应碾压林辰才是。

    但不知为何。

    他心里却有丝丝凉意在蔓延。

    面对这少年，他竟没有必胜的把握。

    甚至。

    有一丝畏惧！

    他。

    也被林辰杀得胆寒了吗！

    也因为此刻的林辰，想起了当年那战神般在王府大开杀戒，无人可挡的林澜！

    林澜注定要死。

    而你，也活不了！

    张成业深吸一口气，手中漆黑的长刀亮起了一道道纹路，仿佛漆黑的火焰在燃烧！

    火系。

    黑炎！

    六品灵宝，黑炎刃！

    到了这种时候，张成业不可能再有丝毫保留，他要做的，就是全力出手，斩杀林辰！

    不给任何机会！

    他身上，黑炎如同秋日野火，开始疯狂燃烧起来，刀意与之交汇，周围的建筑纷纷破碎开来，承受不住这股力量！

    张成业为圆心，直径十数米，都在他那强横刀意的笼罩之下。

    “六品武技，黑皇绝刀！”

    张成业身后，一重巨大虚影出现，如同刀中皇者，漆黑的如墨，在燃烧着，气息震动四方。

    而那刀意，被提升到了极点，虚空都在微微扭曲！

    好强！

    这张成业，不愧是大将之中的顶尖高手，对于六品武技，理解也极为深刻，已经掌握了精髓。

    张成业没有废话。

    一刀斩向林辰！

    刀光未至。

    地面已经被震开，深深的沟壑直冲林辰脚下！

    “谁也挡不住我，我一定会救下婉儿姐，谁来，都要杀！”林辰低声呢喃着。

    他手持万分一。

    那青铜般斑驳剑身，吞吐出璀璨的剑芒！

    这柄剑，此刻浸满了血，有敌人的，也有林辰的！

    古剑饮血。

    如干涸的沙漠落了雨。

    该复苏了！

    内道九剑！

    第。

    三剑！

    林辰眸中闪过血色光芒。

    他迎着张成业的刀光上前，直面这一刀！

    剑意雏形疯狂涌入剑身之中。

    内道第三剑。

    逆斩而上！

    与那刀芒狠狠的碰撞在一起！

    一声巨大无比的轰鸣响彻。

    以他们为圆心，周围数百米的建筑全部塌陷，大阵都扭曲了，阵纹不复！

    冲击力。

    让外围的兵士都掀飞。

    难以抵挡！

    这碰撞，太激烈了。

    力的抗衡。

    意的比拼！

    毫无疑问乃是龙争虎斗！

    一击出手，张成业知道林辰没有那么容易被杀死，第二刀，已经杀了上去。

    大地隆隆作响！

    爆出一个个深坑。

    是张成业刀刀要至林辰于死地！

    他身后那巨大的虚影，如同魔神，仿佛与他相合，狠狠斩下刀光！

    压迫力实在是太强了！

    这就是凝意境七重吗！

    与凝意境六重完全不一样！

    给人一种，不可敌的感觉！

    “轰轰轰！”

    刀与剑在不断碰撞着。

    林辰没有被击垮，在硬接张成业的刀。

    他身体在飙血。

    持剑的手，虎口都裂开了，能够看到骨头！

    但林辰却像是没有察觉。

    他在不断的酝酿攻击，剑意雏形随之而动，犀利剑光，誓要斩破一切！

    杀！

    杀红了眼。

    两人的碰撞越来越快，越来越激烈。

    皆已经手段尽出！

    “噗噗噗！”

    两人都在受伤。

    鲜血飞溅。

    染红了地！

    张成业受伤了。

    但林辰的伤势要更为沉重！

    这样战下去。

    理应张成业赢下来！

    但张成业的压力却越来越大，他感觉林辰剑，更强了，每一次碰撞，烈度都在提升！

    “在实战中，快速的提升对武技的掌控度吗？！”

    张成业心中惊骇。

    他可以感受到，林辰的剑在趋于圆满，再被不断的完善！

    如此强大的剑招。

    竟然，还没有达到大成？

    另外。

    张成业惊骇的发现。

    他手中，六品的宝刀，竟然出现了缺口！

    在剧烈的拼杀之中，被崩开了！

    要知道，这可是六品灵宝啊！

    何等坚硬！

    而林辰，那可笑的青铜贴片，本来就是锈迹斑斑，剑刃之上更是早有缺口，像是随意一碰就会断开。

    但。

    到现在为止。

    杀了这么多人。

    竟然。

    毫无变化！

    连一块锈迹都没有少！

    这到底是什么东西！

    又是一次碰撞。

    张成业倒飞出去。

    他身后的巨大虚影，都变得暗淡起来。

    而林辰，同样倒退，看上去比张成业狼狈得多。

    但是那剑意，却要比之前更为强盛！

    内道九剑！

    第。

    四剑！

    恍惚间，张成业仿佛看到了林辰背后背负了一柄巨大的剑，而那剑，宛如折扇一般，缓缓展开。

    化作了四柄剑！

    霎时间，剑气纵横，直冲云霄！

    “我的乖乖，这小子，掌握了九剑门的内道九剑，而且，达到了第四剑，召唤九剑真灵的地步！”向无为差点将眼睛瞪出来！

    这种画面，他只在九剑门的长老身上见过！

    张成业，脸色难看无比。

    他不知道林辰掌握的是何等剑式。

    但那可怕的剑气，足以让他心脏都停止跳动。

    他很清楚。

    这是足以将他斩杀的力量！

    “黑皇绝剑，绝天，绝地，绝人！”张成业低吼，他脸色瞬间苍白了下来，但是身上的气息，却是开始暴涨！

    这是黑皇绝剑的绝杀一击。

    有着极大的反噬作用。

    代价很大。

    但。

    顾不了那么多了！

    “小畜生，你该死了！”张成业嘶吼，身后的虚影全部涌入他的体内。

    一刀。

    黑炎肆虐，立斩而出！

    大地再度被犁断，之间黑色的火光切割而过。

    林辰。

    单手。

    一剑。

    往前！

    第四剑。

    剑破万物！

    似乎感受到了这一剑的威力，万分一，开始微微颤动起来，竟发出了几道剑鸣声！

    是觉得，只有这样的力量，才勉强配得上它么？

    但此刻林辰，已经顾不上这些了。

    他只是在尽最大可能，将这一剑斩出去！

    “轰！”

    前所未有的大碰撞！

    整个地面都在颤动着！

    “到底怎么样，结局如何，那小畜生死了没有！”兖州王忍不住走上前去，想要看清楚！

    向无为已经半只脚踏出舷窗。

    而那烟尘退去。

    两个人。

    只剩下一人站着。

    张成业。

    倒在地上，胸口一个巨大的血洞，被剑贯穿了。

    是他败了！

    而林辰，身体有些摇摇欲坠，但，却依旧站着！

    没有倒下！

    是他赢了！

    “婉儿姐，等着我，我这就过来！”林辰口中溢出鲜血，他拖着残躯，往那高塔走去！

    “你要去哪？”

    却是一道声音。

    突然响起。

    随即，空气都像是震动起来一般！

    这股力量。

    林辰神色顿时一变，连忙将剑横在身前。

    但还是难以抵挡这力量。

    整个人被击飞出去，砸入废墟之中！

    这是。

    震剑！

    一道魁梧挺拔的身影，出现在林辰与高塔之间。

    他站在那里，便像是一堵城墙，可以挡下一切！

    大魏国都，北门守将。

    王右思！

    “这一次，我将洗刷耻辱！”王右思寒声道。

