
唐银和唐三回到家，就开始摆弄自己的武魂。不出意外的话这就是自己的外挂当然要好好研究。

之前素云涛在，他不想暴露太多。但现在不同了，有老头子在家自己完全不怂。

手里的武魂一小变成手枪，一下变成左轮，还变成手炮，最后停在了手弩上。

唐三在唐银开始玩自己武魂时就没离开过视线，一直到手弩这个他熟悉的东西时叫停了唐银。

“小银等等，你这武魂是什么情况？为什么它可以变成那么多样子？”唐三问道。

“嘿嘿，我这武魂有些特殊，它是一个系列。全名叫蓝银枪械！由蓝银手枪，蓝银左轮，蓝银手炮，蓝银手弩以及蓝银步枪组成。它可以瞬间在各种形态中变化。”唐银解释道。

“左轮什么的，我不太清楚。但是我知道手弩。那是一把远程武器，以此类推你其他的武器也都是远程武器喽！”唐三不亏是机括类暗器的高手，虽然不知道手枪，左轮，手炮这些到底是什么，但看和手弩相近的外形，和都是他不懂的机械猜测都是类似手弩的武器。

“嘿嘿，三哥不愧是三哥。果然机智的鸭匹。”唐银夸道。

“你先被夸我了，就我所知手弩需要箭矢具有攻击力。你这方面是怎么解决的？”唐三问道。

“这就是我等等准备实验的，先去后院家里施展不开。”说着唐银直接开了鬼影迷踪向后院跑去。

唐三看在兴奋的唐银无奈的摇了摇头，自家弟弟什么都好。就连武学天赋都在自己之上，但就是这跳脱的性格不让自己放心。

想到这唐三看向自己的另外一只手，一个锤子浮现出来。虽然自己不太清楚这是什么，但唐三可以感觉到它应该不弱！

“不过没事，只有我还活着，就没人能伤害我的弟弟！”唐三坚定的说道。

前世孤儿的身份让他十分渴望亲情，但这却是他上辈直到死都没有获得的，所有这一世又了家人。他便倍加珍惜，更何况是一直与他朝夕相处的弟弟。

可以说目前唐银在唐三心中的位置甚至还比唐昊这个父亲还隐隐重要一些。

“哥！你在干嘛那！快点！我这要开始了！”唐银催促的所有从后院响起。

“来了！”当唐三抬起头，笑容再次回到了他的脸上。迎着照进房间的阳光跑去……

唐唐三来到后院，就见唐银已经放了一排最远个一百米，最近三十米的木桩。

唐银看到自己家三哥出来了，便开着鬼影迷踪来到他身边。

“箭矢很简单，当我使用不同的枪枪械，魂力就会自动变成适合他们的。”看了看唐三有点懵的表情，唐银拍了一下自己的脑袋。

然后向唐三解释了什么是枪械，什么是弹药。

“所以，这些知识都是从武魂里知道的？真方便啊”唐三感叹道。

“先别羡慕了，实验。”说着唐银举起手对着木庄就是一阵输出。

最后他们得出结果，这些枪的威力都有上线。不过这些上线会根据自己实力的提升而提升。

威力的下限倒是可以一直低到唐银自己发一个寂寞……

唯一让唐银吐槽的就是它的消耗，唐银不停的实验了一个下午。魂力连一半都没消耗掉。

最主要它的威力还不弱，就拿手弩举例，唐三说着手弩威力估计有他诸葛连弩的三分之一了。这还是唐银没有吸取第一魂环的情况下。

诸葛神弩是什么威力，那可是可以猝不及防的情况下轻松杀死魂宗的存在。

而唐银倒数第二弱的武器就有这个威力。

就这个威力，你告诉我它还不怎么浩蓝！你怎么玩各大物理大佬会哭的好吧！能量守恒了解一下。

就算你是玄幻世界也不能不讲基本法啊！

而唐银的武魂呢？就这么光明正大的用事实撬着个大物理大佬的棺材板，都已经看到头了……

射程方面最远的是步枪。第二是左轮，第三是手弩，第四是手枪，第五是手炮。

但其中手弩可以达到无声射击，手枪的优势唐三不知道。但作为DNF的老玩家他还是清楚的。手枪主要是魔法攻击，真正的效果估计是要用魂技才能测试。

这方面要等什么时候获得第一魂环再试一试。

而威力最强的则是手炮，虽然攻击距离只有面前的三四米，但看唐昊这一身黑的照型就知道威力很不错。

“所以，这就是你们炸了我房间墙壁的理由？”唐昊一脸危险的看这唐银两兄弟，表示如果他们不给自己一个合理的解释，就让他们感受一下什么叫做父爱如扇！

“要不是你忽然叫我们做饭，我会因为注意力要集中被你吓到吗？我不背吓到又哪里会哄到自家墙壁。”唐银直面自己老头子，就气势方面拿捏的死死的……

唐三看这父子又要吵起来立马先将唐银拉开，并转移话题道：“没事，墙我等等叫刘师傅来再建一个就行。对了今天我和小银武魂觉醒了。”

“哦，小三你觉醒了什么武魂？”唐昊问道。

“蓝银草！”唐三回答道，

听到蓝银草，唐昊明显神色中有些动容。

“然后，因为我和小银都是先天满魂力，杰克爷爷想让我们去诺丁初级魂师学院上课……”唐三将杰克爷爷的话转达给了父亲。

但唐昊好像没听到一样，嘴里呢喃着蓝银草，蓝银草。忽然猛的抬头，坚定的对唐三说道：“不行！”

“不行，蓝银草，蓝银草不过是一个废武魂，修炼来有什么用？”唐昊说道。

听了唐昊这句话，唐银立马就想怼回去。这话别人说也就罢了，妈妈的本体你都敢这么说！今天我唐怼怼不怼到你怀疑人生我就……

就当唐银要怼回去时被唐三抓住肩膀，对他摇了摇头。

看到这样的唐三，唐银有些泄气。便没有继续自己怼人计划。

但有些事吧，越想越气，退一步越想越亏。最后唐银从不知道那个口袋里拿出哥小本子。

翻到中间偏后的空白处写道：斗罗历XXXX年3月3日今天老头子说妈妈你们蓝银草是垃圾，这仇老妈儿子先帮你记着。等你复活后自己看着打吧！

唐银写完，看了看前面厚厚的一大半心情就好了不少。老头子你等着，现在我奈何不了你，等等母亲复活我就把这个本子给她。让你也体验体验什么是社会性死亡！

——————————————————

求推荐与收藏！二哈新书需要大家的呵护！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803014"  chaptername="第五章  社会性死亡">加入书签</a>
</div>
