    

    顾瑾渊并没有正面回答他的问题，只是轻飘飘道了句，“还叫杜嫔？自己媳妇，该叫什么，就叫什么，可别再扯上朕了。”

    这一席话落入牧亦辰耳中，明显比一声“是”，要来得让人心潮澎湃。

    “多谢陛下！”他屈膝冲眼前的玄色身影深深拜下。

    这一拜，与对帝王的尊敬无关，只是，对恩人的感激。

    千言万语已不足以表达他内心的情感，他只能以最实际的举动，来向这个成全他一生安乐的人道谢。

    “没什么好谢的，这都是朕之前承诺你们的。”顾瑾渊说着，便给杜歆涵递了一个眼神，示意她自己过去将人扶起。

    待两人重新站起后，他又淡淡开口道，“让你们去北暮府那等偏远之地，主要还是为了避嫌。”

    “虽说宫里的人，最终都会让人领回去，不再干预婚嫁及自由，但她若是一出宫，便住到你府上去，同你在一起了，难免遭人非议。”

    “可你们这情况，把她送回芹川府，再让你们分隔两地苦等两三年，好像也不太现实。”

    “所以朕想了想，干脆就让你们去个谁也不认识你们的地方好了。”

    “在北暮，没人认识你，也没人见过她。你与她去那边安家，可以避免非议，也确实能起到游历锻炼的效果。如此，这倒也算是个两全其美的办法了。”

    “往后，再过个七八年，朕再调你回来，估计，遗忘和游历的目的，就都达到了。”

    “至于她，你只需说是在北地偶然遇到的，即可。”

    “多谢陛下圣恩。”牧亦辰又再次郑重向顾瑾渊一拜，“北暮府，臣一定会好好治理的。”

    感谢的话，说再多也是浮于表面。

    不如，用实际行动回报，让因为战火绵延而变得贫瘠的土地，重新富庶起来。

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首。

    牧亦辰的能力，他是相信的，那边交给他治理，倒也放心。

    说完正事，顾瑾渊又交代了他几句有关边境两城的重整问题后，便叫他先回去了。

    杜歆涵肯定是不能现在交给他，让他正大光明地从玄武门领出去的。只能待那一群大臣领人的时候，混着一起送出宫去。

    那时，谁家都只关心着自己的事，一个杜歆涵送到哪儿去了，就不会有人再在意了。

    ...

    因为顾瑾渊的举动太过惊人，他为了迎娶皇后，要把宫里所有的宫嫔都遣散出宫的事，不到一日，便传开了。

    这事儿，所有宫嫔是懵的，就连姜绾芸也是懵的。

    他没有提前跟她知会过，自己就办了！

    以至于，一众莺莺燕燕跑到青云宫来说这件事的时候，她一时间，也不知道该拿出什么反应来面对。

    “娘娘，我们也不是想同您争陛下，只是出了宫，我们...”齐常在面上露出些许纠结，“我们也不知道该怎么继续生活...”

    其实，相比于这辈子困在深宫，倒是有不少人想要自由。

    可她们原来都是养在深闺里的小姐，就这么回去，也不知家里能不能接受？

