    没想到吴店主一眼就认了出来，震惊道：“竟是玄阴雷！”

    　　见秦桑疑惑的看着他，吴店主主动解释道：“炼器只是小道，秦道友专心修行大道，可能没听说过玄阴雷。在几千年前，玄阴雷是一种赫赫有名的魔器，出自一个叫幽神宗的魔门，曾经让正道修士提心吊胆，修仙界与之齐名的还有天雷子。自从幽神宗覆灭之后，连炼制之法也一并失传，到如今已经很久没听说有玄阴雷流传于世……”

    　　说着，吴店主把头凑过去，爱不释手的拿着玄阴雷看了又看，恨不得塞进眼珠子里，一脸痴迷，连连赞叹。

    　　“好法器！好手法！”

    　　秦桑点点头，“确实是我从一个魔修身上得到的，不知这玄阴雷有何奇特之处？”

    　　“幸好秦道友没让那魔头把玄阴雷打出来！”

    　　吴店主正色道，“此物就是我说的那种一次性法器，只需要神识催动上面的禁制，便可将之引爆，爆发出恐怖的威力，声势惊人，就算筑基期修士，一个不慎也会被其重伤。唯一的缺点的就是范围稍小一些，爆炸的威力集中在一丈方圆的核心区域里，余波则要远远逊色的多。”

    　　闻言秦桑不由得一阵后怕，在元照峰底的时候，他跌进三灾噬心阵里，没有看到真正的爆炸场面，没想到连筑基期修士也难以抵挡。

    　　玄阴雷的威力竟然这么强。

    　　赵炎的两枚玄阴雷，应该是易天涅老鬼给他的防身手段吧，为了九幻天兰，易老鬼真是下血本了。

    　　如果不是自己见机快，当机立断逃命，怕是已经变成一粒粒尘埃。

    　　本来蛇妖挣脱十方阎罗阵的时候，秦桑准备用玄阴雷将之逼回去的，犹豫了一下还是没打，幸好没打出来，否则真是暴殄天物了。

    　　让吴店主看了个过瘾，秦桑才把玄阴雷收回。

    　　吴店主也知道秦桑不可能送给他研究，眼巴巴的看着秦桑把玄阴雷收进芥子袋里。

    　　“就如吴道友所说，炼制一枚噬元锥吧！不知道价钱怎么算？”

    　　秦桑很快做出决定，他不缺极品法器，缺的是危急时的保命手段，就算再珍贵的材料，只要能发挥出作用，他也不心疼。

    　　吴店主道：“不瞒秦道友，炼器不能保证一定成功，品阶也会有高低，在炼成之前不敢先收取报酬。正因如此，在炼制之前需要约法三章，当然在下定会尽心尽力，如果秦道友介意的话，只能……”

    　　秦桑表示理解，正如破槛，哪有说突破就突破的，否则修仙可太简单了。

    　　除非故意为之，否则没有人想失败，这位吴店主是个炼器的痴人，应该不会做损人不利己的勾当。

    　　秦桑指着蛇妖的零碎道：“炼制噬元锥的话，有哪些东西用不上？”

    　　吴店主看了一眼，道：“毒牙、鳞片、兽骨等物应该能留下一部分，可以帮道友的炼制几件小法器。”

    　　秦桑摇头，手指轻轻一划，“都送给吴道友，能不能让我旁观吴道友炼器？”

    　　“这……”

    　　吴店主神色迟疑，这些确实都是好材料，特别是毒牙，最少能剩下大半枚，以后炼制灵剑的时候加进去，可以凭空提升几分威力。

    　　“吴道友放心，我只看不问，只想观摩炼器的过程，如果涉及道友家传机密之时，让我回避即可。”

    　　秦桑确实对炼器炼丹很好奇，想长长见识。

    　　他有自知之明，以他的天赋不可能分心其他，但许多下品法器也有奇效，如果能学到几手，很多时候不必求人。

    　　吴店主终究还是没能挡住诱惑，苦笑道：“都是粗浅手段，没什么机密，如果秦道友不嫌弃陋室脏乱，请随我来。”

    　　……

    　　十天后。

    　　秦桑走出问月坊市，御起飞天梭，化作遁光，从少华山山门前飞过，并未进去，而是直接向古渊国飞去。

    　　飞行至无人处，秦桑一抬手，掌心出现一个巴掌大小的独角。

    　　独角微微上翘，和犀角的样子一模一样，只是炼制之后变小了很多，独角通体呈现出水蓝之色，几近透明，外面缠绕着一圈圈金色的花纹，在独角的顶端，还有一根针尖般的尖刺，闪耀莹莹绿芒。

    　　这就是吴店主炼制的噬元锥。

    　　秦桑打量了噬元锥一眼，将之收入芥子袋，面带沉思之色，他旁观了吴店主炼器的整个过程，和他想象的差不多，炼器的步骤极为繁琐，需要耗费很长的时间和精力，而这些正是他最稀缺的东西。

    　　据说炼丹比炼器的难度更高。

    　　噬元锥的报酬，就是将那柄快报废的螭龙剑留给店主观摩一年，突破筑基后，秦桑看出些端倪，剑身上的禁制并非魔门手段，而是一种独特炼器禁制。

    　　吴店主一直对螭龙剑念念不忘，对此大为欣喜，送给他一本炼器心得，以后炼制本命法宝说不定能有帮助。

    　　快到古渊国时，秦桑嫌弃飞天梭速度慢，唤出乌木剑，化作剑光，速度顿时飙升一大截。

    　　他已经月余没有回来，就像是把自己的孩子单独留在家里，怎么也放心不下，心里一直被什么东西抓挠着。

    　　回到洞府，看到安然无恙的九幻天兰，心才安稳落地，秦桑蹲在水池旁，掬了一把池水，喃喃道：“不知灵泉何时成型，否则哪能放心离开？”

    　　……

    　　封闭洞府，秦桑结跏趺坐。

    　　虽然将蛇妖放走，但一番大战比和白犀妖兽那场更激烈，感受也更深刻，对杀符的体悟深了一层。

    　　心神入定，观想杀符，似乎比之前凝实了许多。

    　　极致的杀戮之意引入元神，在元神中淬炼灵剑。

    　　就在这时，秦桑脸上突然浮现出一抹喜色，之前困扰他的瓶颈果然一戳就破，只需苦修一段时间，便能水到渠成的突破，将杀符铭刻于剑身，铸就本命灵剑！

    　　春去秋来。

    　　时间一天天过去，秦桑又回到了之前的状态，除了每月末去一趟回龙观，始终闭门不出，直至一年后，回龙观飞来一道传音符。

    　　秦桑恰好在回龙观，把传音符拘在手中，看过上面的内容后，沉吟良久，架起遁光直奔少华山。

