    慵懒的午后，原本该是玄界难得的休憩时间——据说以前并非如此的，但自从黄梓去了一趟万道宫，流传出关于“下午茶”的新名词后，玄界的宗门便渐渐默认了申时为休息时间，通常都会在这个时间段准备一些零嘴和茶饮。

    当然，这些都是有能耐、有底蕴的宗门才会去干的事。

    后来也就渐渐变成了，越是名门大派，下午茶的样式就越是丰富。

    其中，又以东方世家为最。

    再往后，“下午茶”也就渐渐有了“茶话会”的发展。

    最开始，本是宗门内的天才弟子聚集在一起时的交流，多以修炼心得的探讨为主，偶尔也会穿插一些见闻等。而作为一宗年轻一代的头部代表，下面那些以这类天才子弟为榜样的弟子自然也是有样学样了，但他们又没有那么多的心得体会可以交流，那可怎么办呢？

    于是，只能把一些见闻、传闻、情报等等之类乱七八糟的事情都拿出来说了。

    更有甚者，例如那些世家的纨绔之流，还会谈及女修之事。间或也会举办一些效仿“坊市拍卖”之类的事，偶尔也是真的会有精品流传出来，很是吸引了不少人的眼光，然后便渐渐有精明人开始从事这门生意，于是也就开始有了区别于坊市拍卖、黑市拍卖的“圈子拍卖”——因为这类拍卖会并不常有，且入会门槛极高。

    不过档次越高的圈子拍卖，内里流传出来的竞品也就越好。

    按照惯例。

    在这种慵懒的午后，许多结束一个上午的辛勤训练后的宗门弟子，便会自发的聚成一个个小圈子，开始了所谓的“下午茶”、“茶话会”的闲谈交流。

    以往的交流，众人都是天南地北的胡侃，也没个明确的主题和开头词。

    但在最近这小半年里，情况就很不一样了。

    聚会的小圈子，往往都会以“诶，你们听说了吗”或“喂，你们知道吗”这样的话当作开头。

    就好比今日。

    天刀门一名有背景的“天骄”牵桥搭线忙活了数年，才串联了包括神猿山庄、万剑楼、万道宫、诸子学宫、大日如来宗等六家玄界十八宗为主体的“圈子拍卖会”。

    这本该是这名天骄最为得意的时刻。

    毕竟他能够成功串联这么多十八宗之一的宗门共同参与一场私底下的拍卖，这些与会者基本也都是骄傲之辈——或许他们的天资肯定比不上各大宗门精心培养、资源重点倾泻的核心弟子，但这些人的脾气肯定是绝对不会那些人小——所以他们为了出风头，肯定会铆足劲在拍卖会上拿出好东西。

    如此一来，这场由他牵头举办的拍卖会自然就是大获成功的。

    到时候，他的名字必然会被“传颂”出去。

    而事实上，效果的确如这名有背景的纨绔子弟所设想的那样。

    拍卖会上精品不少，甚至还出现了一件极为珍贵的绝品法宝，更不用说其他较为罕见的材料了。所以竞拍环节里，气氛一度十分热烈，竞品也都拍出了让人相当满意的价格。

    可以说，这场“圈子拍卖会”是大获成功的。

    但结果，却并非这名纨绔子弟想要的。

    因为有一个人，抢夺了他的风头。

    一位自称是罗生门掌门的人。

    罗元。

    据说这个人是由万剑楼一位弟子带进来的，当时大家也没有多想，都只当这个人是走了狗屎运，搭上了万剑楼这名弟子的线，毕竟“罗生门”这个宗门，他们从来就没有听闻过，不是四流宗门就肯定是不入流的小宗了——毕竟大多数三流宗门，这些弟子或多或少也都听闻一些。

    但当竞拍开始时，在场的这些各大名门的弟子，便亲眼见证了一出名为“有钱真的可以为所欲为”的戏码。

    凡是灵植之类的拍品，这位罗掌门似乎根本就没有放弃的念头。

    大概只值三千凝气丹的单株七叶蛇信花——长得如同蛇吐信的一种灵植，有单株、双株之别，其中以单为贵，又以如蛇信般的花瓣愈多愈好——硬是被这位罗元罗掌门给抬到了五千凝气丹。

    一开始，众人只觉得对方或许跟那位想要蛇信花的他宗弟子有私人恩怨。

    毕竟，这位罗掌门随后又以完全超出竞品正常价格的高价，接连拍下了对方想要的几种灵植。

    但很快，其他人就发现，并不是这位不入流宗门的掌门跟对方有仇，而是他跟所有想要竞拍灵植的修士都有仇。

    再往后。

    这些本是一脸戏虐之色的宗门弟子，很快就收起了脸上的戏虐之色，渐渐流露出凝重之色了。

    他们并不是蠢货。

    “圈子拍卖会”的安全保障虽说没有流动坊市的“黑市拍卖”那么离谱，但同样也好不到哪去，有不少人就准备等事后再对这头肥羊下手，毕竟他已经拿出数万的凝气丹来竞拍这些灵植了。

    他们都算是身家不菲的纨绔——当然，其中也有一些是真正的天骄，又或者是真的很有钱的天骄、脾气很大的天骄——因此自然很清楚，若他们是这位罗掌门，敢如此毫不在意价格，甚至溢价超过百分之五十的势在必得，那么身上的凝气丹必然是要超过竞品的数倍以上。

    可是。

    当这位罗掌门将整个拍卖会上所有的灵植，以总价超过二十万凝气丹的天价横扫一空时，还敢对这头肥羊动心思的人，就寥寥无几了——以他们的身家，拿出几万的凝气丹或许会比较吃力，但咬咬牙、以预支、东拼西凑等方式，还是能够凑出这笔数量的。

    但二十万？

    很多人已经放弃思考了。

    能够拿出如此庞大数量，而且还是一副毫不在意模样的人，怎么可能是什么不入流的小宗门？

    这必然是一个隐宗！

    但也是有几位面色阴鸷的纨绔子弟，依旧很有想法。

    只是，这些人在看到这位罗掌门一边笑着说“今天如此热闹，我也来助助兴”这样的话，然后一边拿出一枚唐诗韵的剑仙令，并以一枚凝气丹作为起拍价时，在场所有人就没有任何想法了。

    出身隐宗？

    跟太一谷有关系？

    还能拿到唐诗韵的剑仙令？

    对不起，打扰了。

    苏安然已经向整个玄界证明过了，唐诗韵的剑仙令有多么好用。

    于是，这些人也就明白，为什么那名万剑楼的弟子会带着这位一起来参加这个非常私人性质的拍卖会了。

    之后，罗元自然也当之无愧的成为了整个拍卖会上最靓的那条仔。

    几乎所有人，都围着罗元转。

    “你们听说了吗？”

    经典的熟悉开场白。

    罗元也不知道是哪个人说话的，因为接话的是第二个人。

    “那要看是哪件事了。”路人乙开口，“是藏剑阁没了这种旧闻，还是王元姬单枪匹马毁了四象阁东二分舵，又或者是上官馨拆了四象阁的东州分坛。”

    “嘁。”罗元没能等到路人甲接话，因为路人丙抢答了，“王元姬、上官馨大闹四象阁东州驻地都是旧闻了。新消息已经是唐诗韵和叶瑾萱把魔门杀了个翻天覆地了。”

    “你说的是一周前的事了吧？”路人丁是个美人，这让罗元多看了几眼，“四天前，魔门突然对邪命剑宗动手了。左道七门里有三家和邪命剑宗一起联手，四象阁、天命宗、唯己宗则选择袖手旁观。”

    左道七门，分别是四象阁、天人宗、唯己宗、邪命剑宗、天命宗、尸魂道、厉魂殿，其中前三家的实力在左道七门里是最强的，后四家又以邪命剑宗、天命宗的实力最为接近前三家，尸魂道和厉魂殿素来是被当成弟弟一般的存在。

    天人宗是一群自诩拥有天人血脉后裔的修士组建起来的邪道势力——主要是这群人自视甚高，不仅冷漠无情，而且还行事霸道、毫无顾忌，视玄界一切生灵皆为牲畜，所以才被归类到“垃圾”的行列里。

    也正因为如此，所以当天人宗这个自视甚高，完全看不起左道七门另六家的宗门，居然会和邪命剑宗站到一起，就真的相当让人惊奇了——在玄界看来，天人宗其实也是看不起魔门的，因为哪怕是在曾经魔门门主横压一世的时候，他们也依旧是那副高高在上的态度，觉得自己跟魔门结盟是对在对魔门施舍。

    当时强横至极的魔门哪忍得了这脾气，若非魔门门主章思萱强压着，三千五百年前时天人宗就没了。

    这一次，魔门跟邪命剑宗打起来，天人宗加入邪命剑宗，魔门那边可谓是新仇旧恨，两边打得相当激烈，不知情都以为魔门是在和天人宗开战，邪命剑宗、尸魂道、厉魂殿都只是被卷进来的。

    略微提及了一些两宗的恩怨，路人丁为此次事件盖棺：“反正都是狗咬狗。”

    “嘿，你都知道是四天前了。”就在众人纷纷感慨时，路人甲终于找到了插嘴的机会，直接插了路人丁美人的嘴，“现在玄界局势的变化已经快到相隔一天就有可能是旧闻了。”

    路人丁美人不甘示弱：“那你倒是说说今天的旧闻啊。”

    “今天的没有。”路人甲摇头，“昨天的就有。”

    众人一阵催促。

    “难道你们就不好奇，为什么一直处于式微的魔门敢于突然对邪命剑宗下手吗？甚至左道七门有三家和邪命剑宗联手，魔门还敢继续出征……这些你们就不感到奇怪吗？”

    “确实。”

    “莫非这其中有什么玄机？”

    众人又是一阵七嘴八舌的胡乱插嘴。

    最后，目光又转到了路人甲身上。

    路人甲一脸自得，他是很满意这种成为众人焦点的虚荣感。

    罗元想起来了，这个路人甲不就是为了这次圈子拍卖会东奔西跑了好几年的那位天刀门弟子嘛。

    “这是因为……”

    “魔门有门主了？”路人丁美人大概是真的对刚才路人甲插她嘴的事很不满，于是她突然绝地反击了。

    路人甲瞬间痿了。

    “看来我说中了。”路人丁美人点了点头。

    在场众人一阵惊呼连连。

    于是，大家便又转头望向路人丁，纷纷询问她是如何看破的。

    “玄界对于魔门的了解并不陌生，我们大家都知道，魔门是有一个秘库的，但具体的开启方式，以及魔门这个秘库到底在哪，则没有人知道，我们唯一知道的是这个秘库只有魔门门主才能够打开。”

    没有路人甲那种喜欢显摆的毛病，路人丁在被人问及时，便将自己的逻辑链说了出来。

    “而魔门自三千四百年前，门主陨落后，就一直在走下坡路的原因，便也是因为再也没有人能够开启这个秘库了，这才是魔门后来青黄不接，开始式微的真正原因。……按理而言，最多再过个四、五百年，魔门也就会自行消失了，但没想到啊……魔门居然出现门主了。”

    所有人纷纷对路人丁强大的逻辑能力表示叹服。

    这个时候，所有人才像是后知后觉一般，在忽视了路人丁的美色后，终于发现她也是一位诸子学宫的儒修。

    而且还不是那种腐儒。

    显然是有真才实干的类型。

    “在此之前，魔门哪怕再怎么折腾，玄界也不会有人理会。”路人丁叹了口气，“但现在魔门有了新的门主，玄界各宗恐怕就不会坐视不理了。……估计这次魔门突然对邪命剑宗出手，便是有想要重新整合左道七门的意思。如此看来，四象阁、天命宗、唯己宗会袖手旁观也不是没有理由的，他们应该是在等一切尘埃落定了。”

    “有道理。”不知道是路人几点头。

    “哈，魔门这个时候突然被人曝出有新任门主，真是天要亡魔门啊。”

    “毕竟生灵养气大阵太过伤天害理了。”

    “有道理。”路人几再度点头，宛如一个无情的点头机器。

    “其实倒也未必。”旁听了许久的罗元，终于开口了。

    “哦？”路人丁挑眉，她对自己的逻辑思维、洞察力、分析能力、推理能力都相当的自信。

    在她看来，魔门死定了。

    但现在居然有人敢跟她唱反调？

    很好！

    老娘盯上你了。

    “说说看。”她没问为什么，而是“说说看”，这是一种相当强势的发言，而且还带有考校的上位者态度。

    但罗元却是不恼。

    这位被人看为是隐宗罗生门的掌门笑道：“如果这位魔门门主是太一谷的弟子呢？……叶瑾萱和唐诗韵，最后的消息是这两人打上魔门了吧？在此之后，便是魔门突然对邪命剑宗出手，那么为什么魔门要引发内讧呢？……魔门有了新的门主，那么整合整个左道七门自然也是势在必行，可为什么就不能采取温和一点的手段，非要如此大张旗鼓的让我们知道，魔门有了新的门主呢？”

    众人陷入沉思。

    路人丁美人若有所思。

    “唯一的答案，便是这位成为了魔门门主的人，想以这种方式宣告魔门已经不是以前的魔门了。”罗元侃侃而谈，脸上洋溢着从容与自信，让人开始觉得这位隐宗掌门并不是个傻多速，而是同样有真才实干的修士。

    尽管他的修为低了一些。

    在座的人，基本都是地仙境，或者半步地仙。

    唯有罗元不过只是刚刚凝聚了第二神魂的凝魂境。

    “不可能！”就在众人深思的时候，之前那位无情点头机器却是在唱反调了，“你说魔门的新门主想让魔门改过自新，我信。但魔门的新门主是太一谷的弟子？哈哈哈哈，这个笑话可真是有够好笑的。……如果太一谷的弟子成了魔门的新门主，我就把这个凉亭吃下去！”

    原本尚算热烈的气氛，顿时陷入了尴尬。

    这人的话，已是相当不给面子了。

    对于一群彼此喜欢“花花轿子人人抬”的纨绔子弟而言，此子发言实在太过粗鄙。

    “喂，你们听说了吗！”

    突然，有人冲入众人休息的凉亭内。

    “太一谷行四叶瑾萱，成了魔门门主，她假意与邪命剑宗开战，实则是联合邪命剑宗、厉魂殿、尸魂道，联手对疑似窥仙盟下属的天人宗发起围杀。……就在刚才，天人宗已经彻底破灭了！四象阁、天命宗、唯己宗都已经臣服了！”

    众人一脸诡异莫名的转头望着无情的点头机器。

    “诶？你们怎么了？”

