    李常春之所以由十几个人的袭击而确定整座军营是叛军其实理由很简单。

    帝宫的帝上都受袭击了，这群家伙只看着还不来帮忙，很明显就不是自己人。

    不是自己人那肯定就是叛军，不用他们掩饰或者解释，趁早一并解决了就对。

    海蛞很是苦恼，努力压着情绪不发飙，宁可让侍卫挨打也不还手。

    十个，一百个，侍卫们都做低姿态求饶解释。

    然并无卵用，李常春依然还是下死命令对侍卫们攻击。

    “靠！李常春你够狠！”

    “打就打，谁怕谁，都给我上！”

    一声令下，侍卫们的神情立马三百六十度大转变。

    一个个不在求饶姿态，抽出武器呼啸的从四面八方的宿舍和操场涌过来对李常春等人发动了攻击。

    李常春撇嘴：“终于被逼的凶相毕露了么，看本帝不把你们都给清了！”

    当即沟通时空塔，把黑白无神叫了过来。

    “黑白无神，带一万弟子出来，给我把春帝宫内的叛军全部收拾干净。”

    时空塔内时间千倍，里面从整理部队到出来看似用了一刻多钟，对比外界也就是一晃没几个呼吸。

    待感受到春满楼弟子集结完毕，李常春大手一挥万名金仙弟子凭空而出。

    如此大、如此突然的队伍凭空出现，着实使海蛞大跌眼镜。

    “噗！什么情况，这些天兵从哪冒出来的？”

    海蛞惊呆了一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    再打量被召唤出来的部队，最低的都是金仙中阶，宛如一道炸雷再海蛞脑子里轰鸣。

    轰的他头蒙眼花，不知所措。

    战斗一触即发。

    黑白无神带春满楼弟子们如狼似虎般扑向御林军部队。

    叮叮当当，短兵相接。

    御林军根本不是春满楼弟子们的对手，一交手便被压的喘不过气。

    李常春指着一旁墙壁似的神女图卷喊道：“小黑、小白，吩咐一队弟子们打扫战场，把打倒的叛军们都扔到这里来。”

    黑白无神侧目而视，见到仙儿把一个个侍卫扔了进去的操作，即刻明白了过来。

    “小白，你带两千弟子负责运人，我负责打压！”

    “好。”

    黑白无神分工明确，一个负责带队打，一个负责在后面捡尸往神女图卷送。

    有春满楼弟子的加入，效率明显提高。

    成片成片御林卫被打倒拖进神女图卷。

    海蛞静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    兵败如山倒，如此局面他也无力挽回。

    一面倒的战斗一直持续了一个多时辰。

    李常春带春满楼弟子把御林军营内的叛军都拿下后，又带着弟子们去帝宫内把只要属于御林军卫的全部抓了个一干二净。

    巫九心在滴血：“帝上，咱们把御林卫都清了，帝宫岂不是没了核心守备力量？”

    以铁血手腕一下子处理如此多侍卫，巫九都抓的手软。

    李常春冷笑：“长在身上的坏肉不除，总有一天会把全身染病，斩草除根以绝后患。”

    巫九苦脸：“那咱们御林卫这个部门就作废了吗？”

    李常春做沉思状。

    “御林卫是帝宫的重要安保部门，丢不得。”

    “这样吧，权当今天给御林卫换换血，明天本帝发布一道昭令咱们重新招人。”

    巫九点了点头，当前情况来看也只好如此。

    一直忙活到深夜，整座帝宫闹得鸡飞狗跳，总算把御林卫整个部门的叛军抓了一空。

    里面自然有少数几个没吃早餐，没被侵袭身体的侍卫，这些已经不重要，全部抓了清扫一空确保帝宫干净。

    ……

    典礼院内。

    海蛞眉宇间流露出浓郁的焦躁，眼神比平时阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股颓废与怒气的感觉，脸部表情有些复杂。

    这一天的发现对他来说可谓巨大的打击。

    仙儿的厉害、春满楼弟子的勇猛强大，好似一颗巨大的石头压在海蛞心头，压的他喘不过气。

    有一些时候，海蛞曾生出念头不跟李常春为敌了。

    介于天河那边的诱惑亦然强行坐了下来。

    在他心里认为，只要能想办法接近李常春还是能将其解决掉的。

    左思右想后，决定把在春帝宫内遇到、见到的事情汇报给绝斗水。

    就算自己对付不了，如此情报绝对算是对天河的大有利情报。

    传讯接通后，海蛞把这两天在春帝宫的发现统统汇报给了绝斗水。

    “什么？”绝斗水猛然从宝座站起来，吃惊地瞪大眼睛，不可置信的叫道：“怎么可能，春帝有神级高手护佑？！”

    “回领主大人，依属下所见确实如此，李常春身边有一侍女，春帝宫内还有一神将，他们的实力都非常的恐怖。”海蛞如实回道。

    绝斗水深深拧着眉头沉默了许久。

    “有没有信心想办法干掉李常春？”

    “有！”海蛞咬着牙坚决的回道。

    “好，你的任务就是把李常春干掉，干掉李常春后就返回天河。”绝斗水吩咐道。

    不管李常春如何如何厉害，在绝斗水心中李常春是必须要杀的目标。

    数名神水将，七十多万天河水兵的仇不报不快。

    结束传讯后，海蛞思考良久在次布局起下一次行动计划。

    而李常春同时也在想办法找出这个藏在暗处搞鬼的家伙。

    又是一个夜色如墨的黑夜。

    海蛞派出了老侍卫。

    老侍卫提着灯笼在帝宫转来转去，失去御林卫执勤的春帝宫显得比往常冷清许多。

    许多道路上，与殿前都没有侍卫执勤。

    老侍卫走过冷清的宫道上，来到御膳房前面，这次他的下手目标是内宫。

    御膳房门前并无侍卫把守，因为御膳房平时的安保工作也是御林卫负责。

    老侍卫笑眯眯的踏步走进。

    大半夜的只有一名御厨在里面打盹。

    听到动静，御厨惊的从躺椅上起来。

    “谁啊？”

    “是我啦老右。”老侍卫笑眯眯的走了过来。

    “老胡？”御厨微微吃惊：“这是哪阵风把您给吹过来了？”

    “是你们御膳房的香风把老夫吹过来的呗。”

    “哈哈，老胡你可真会说笑。”

    老侍卫边说话边就大大方方的走了进来。

    把灯笼搁置在一旁放好，搬了把椅子坐在了御厨对面。

    “咦，今天怎么是你一个人值班？”老侍卫明知故问的问道。

    御厨摇头苦笑：“那帮该死的御林卫竟敢谋反刺杀帝上，这不被帝上全部给灭了，现在整得御膳房连个看门的都没了，还要俺们御厨亲自上阵当保安。”

    “嗯，也是啊，真搞不懂那群御林卫想干什么，难不成想造反？”

    “不知道呀……”

    两人都是帝宫内的老人，一扯开话匣子就畅聊起来。

    长夜漫漫的有个人陪着说话总比一人发呆舒适。

    不知不觉就聊了一刻多钟。

    御厨疑惑问道：“咦，老胡你不用去执勤的吗？”

    老侍卫摇头淡笑：“我那典礼院八百年都没个人影的，闷都快闷死了，长夜漫漫也就出来散散步找人聊聊天打发时间；这不，今天肚子饿了溜达溜达就到你门口来了。”

    御厨不信有疑，哈哈一笑从厨房端出两个小菜一壶酒。

    两人有说有笑，有吃有喝，东聊聊西聊聊打发时间。

    老侍卫心里盘算着如何才能将汇融丹给投进去。

    灵机一动有了主意。

    “老右，御厨房水缸在哪放着，我有点口渴，去幺碗水喝喝。”

    “我去吧，给你烧壶热的。”

    “哈哈，大半夜的不折腾，咱又不是啥金贵身子，喝瓢清水也就是了。”

    “那好吧，水缸在北墙角。”

    老侍卫笑着点了点头，来到北墙角。

    掀开水缸盖子，里面满满一缸清水，这是提前给明天早餐准备做饭用的。

    手腕一抖，汇融丹顺着袖口抖了下来。

    以隐藏的角度把丹药投进了水缸里面。

    万事俱备，任务完成老侍卫脸上露出一丝邪笑。

    “嗨，老胡，也帮忙给我幺一碗清水。”御厨喊道。

    老侍卫一愣，轻笑出声。

    心道自己找虐，由不得人。

    找了一个空碗就给御厨盛了过去。

    也许是咸菜太咸了，御厨端着水碗一饮而尽。

    老侍卫嘴角勾起：“老右啊，以后成了咱们大人的人，可要机灵点，切记遵从大人指令。”

    御厨迷茫的眨巴眼睛：“什么大人，你是说春……春……哎哟！”

    忽然双手捂着肚子，满头大汗脸色苍白。

    御厨声嘶力竭的喊痛着，湿漉漉的头发胡乱贴在她的额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，嗓音早以沙哑，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的衣摆，手臂上青筋暴起。

    “老胡，你、你在水里下毒！”

    “不，这不是毒药。”老侍卫淡淡摇头，解释道：“这是圣品，吃了后能帮你改造身体，你会得到不死不灭的永生。”

    “我……啊！”

    御厨再也说不出话来，搂着身体躺在地上哆嗦了一阵后停了下来。

    再站起来的时候已经成为了海蛞新的傀儡。

    “消灭李常春~”御厨两眼无神，呆呆的说道。

