    于建国看见他这样，摇了摇头。

    “行吧，这事儿交给我们了，估计到时候得需要你签个字，我才能到财务那拿钱。”

    “行吧行吧，赶紧去，李之玉在我这儿的时候，可是一点儿都没露出来，去晚了，谁知道这个疯婆娘还能干出什么事。”王站长有气无力的说道。

    随后，又想起什么，破口大骂：“这帮挨千刀的窃匪，他们不得好死！”

    于建国没有再跟他说什么，直接带着徐梦娟和于安然走了。

    “准备下，咱们一会儿去一趟李家。”于建国得回办公室一趟，他得拿上个算盘才行。

    “于主席，咱们这个点儿去，是不是不合适啊。”这都吃饭的点儿了，要不是因为王站长那没完没了的屁话，她们早就回家吃饭了。

    “没事儿，趁早去吧。我相信李家人是不会怪罪咱们的。”于建国毫不在意的说。

    徐梦娟一噎，是啊，她们送钱去，人家怎么会怪罪他们呢。

    “那于主席，咱们还要带儿点什么么？”空着手去总不好吧，可是她们下午去的时候，已经带过一次了，这回带啥啊，百货大楼都下班了，也买不到什么东西了。

    于建国听了，沉吟了一下，说：“你们先去收拾一下，带的东西，我来准备吧。”

    他回到办公室，拿着钥匙打开了放水壶的桌子下边的柜子。

    从里边拿出媳妇儿给他准备的吃食。看到这些饼干，奶粉，点心，还有大白兔奶糖，不由庆幸，还好他媳妇儿有先见之明，经常给他办公室置办一些东西，看看手里拎的吃食，嗯，一点儿也不寒酸。

    徐梦娟还没收拾完，于安然先出来了，看见于主席出来，手里拎着东西，于安然挑了挑眉。

    于建国看着自己的闺女，没好气的说道，“看什么，这是你妈给我准备的，都没打开呢，拿着也不丢人。”

    “您心虚什么，我这不是没说什么，我妈也真是够偏心眼儿的，怎么给您准备，就不知道给她的宝贝闺女准备一点儿，我上班一到下午三四点就饿，要是有饼干，我能好受不少呢。”于安然揶揄的说道。

    于建国见楼下里没有别人，抬手点了点她，“你个鬼灵精，你自己又不是没有工资，总是惦记你妈手里那点儿，出息的你。”

    “您瞧您这话说的，我妈买的，跟我自己买的能比吗？肯定是不能啊，我自己买的，一半斤都不见准饱，我妈买的，吃一块就饱了，我吃的是饼干吗，是妈妈的爱。”

    “呵，说不说的呢，就是你妈惯的你，行了，别贫了，一会儿你同事出来了。”

    于安然看看了点儿，徐梦娟也差不多要出来了，才没有再说话。

    果然，没两分钟，徐梦娟从楼上跑下来了。

    “对不起对不起，于主席，安然，我刚才收拾了一份儿档案，耽误你们的时间了。”徐梦娟跑得气喘吁吁的。

    “没事儿，没多长时间，咱们走吧。”于建国话落，三个人朝自行车棚子走去，各自找到自己的自行车，往李家去。

