    “楚警官，你看看现场笔录的第五页。”

    江炎眼睛发亮，点了一下卷宗。

    楚潇潇狐疑的看了江炎一眼，重新翻到现场笔录第五页。

    里面是目击者证词，是一个叫张援朝的目击者，目睹了交通事故发生的全部经过。

    交警现场做了笔录。

    楚潇潇又看了一遍，也没发现这个目击者证词有什么问题。

    “我岳父就是和这个张援朝一起喝酒，才醉驾的。”江炎说道。

    楚潇潇立刻瞪圆眼睛，前脚一起喝完酒，后脚就出卖朋友，这张援朝似乎有些不地道。

    不对，不对，张援朝没因为是老朋友就袒护徐广昌，反而是个正直的好市民。

    “你怎么知道的？”楚潇潇随口问道。

    “刚才在医院门口打电话，问了我岳父的几个朋友。”

    江炎随口说了一句，接着道：“按照这份证词上说，是张援朝将车借给了我岳父，结果我岳父一出门就撞了欣荣商贸的杜波涛。可是，按照我得到的消息，他们喝酒的地方是在五常街，距离西江路口，可是有五百多米的距离呢。”

    后面的话不用江炎再说，楚潇潇立刻意识到问题。

    “他是在说谎！甚至，发生交通事故的时候，他也在车上！”

    “为什么不更大胆假设一下，当时是他开车，肇事之后，让我岳父做了替罪羊呢。”

    两人你一句我一句，把这次交通事故里面的猫腻都分析了出来。

    楚潇潇眼睛发亮，这案子要是调查清楚了，可以她独立办下来的第一个刑事案。

    江炎？

    他只是帮忙的热心市民而已。

    楚潇潇的性子风风火火，立刻掏出手机打电话，“邢博，我楚潇潇，你帮我做件事情，把欣荣商贸的杜波涛传唤到警察局，就说协助调查。你别问那么多，就按我说的做，等完事儿，我请你下馆子。行，龙江就龙江。”

    “莫队，我小楚啊，有个事情向您汇报一下……”

    也没问江炎同意不同意，楚潇潇直接将他也带到了警察局。

    等要进审讯室的时候，才想起他不是警察这事儿。

    “你在等候室这边等着！”

    叮嘱了江炎一句，楚潇潇就火急火燎的走了。

    江炎也没急，坐在等候室，翻看着里面的几本杂志。

    砰！

    十分钟之后，等候室的房门被一脚踹开。

    楚潇潇一脸怒气冲了进来。

    一脚将垃圾桶踹飞，美女警察恼火道：“什么东西！明明是商贸公司的大老板，狡猾的像是几进宫的老油子一样，死活不吐口！”

    很显然，美女警察的第一个独立办理的刑事案，似乎遇到了瓶颈。

    “他没开口？”

    江炎放下杂志，起身。

    楚潇潇满腔怒火，“都和你一样，能言善辩，狡猾多端！现在已经请律师了！”

    江炎莫名躺枪，再次觉得很无辜。

    “楚警官，想破案吗？”江炎语气蛊惑。

    楚潇潇瞥了江炎一眼，不屑的冷哼一声没说话。

    “楚警官要是能让我单独和杜波涛待几分钟，我保证能问出他的口供！”

    江炎自信满满。

    楚潇潇立刻警惕道：“你想干什么？你想动手打人？我警告你，这里是警察局！”

    她可没忘记，江炎身手了得，一个打六个的壮举。

    江炎笑了笑，戏谑道：“我要是真在警察局打人，你正好把我一起抓了，反正也没损失，不是嘛？”

    一听这话，楚潇潇立刻眼睛一亮。

    说的好有道理，反正都不是好东西，抓谁她都不亏。

    装模作样的看了一下手表，楚潇潇大声道：“哎呀，忙的忘记时间了，这都晚上十点多了，得出去吃个夜宵了，怎么也得十几分钟才能回来。嗯，顺便也给112的嫌疑人也带个盖浇饭。”

    说完，美女警察就迈着大长腿，腾腾走了。

    江炎一笑，离开等候室，拐了几个弯，找到了112审讯室。

    楚潇潇其实就跟在江炎后面，眼见江炎进了112，她跑到隔壁的观察室。

    观察室里一面墙是单面玻璃，正好能看到112审讯室的情况。

    以前是刑警们观察嫌疑人用的，楚潇潇今天用来偷窥。

    “我已经说了，是那辆奔驰追的尾，我那辆劳斯莱斯幻影一千多万呢，你们不去查徐广昌，揪着我不放是什么意思？”

    江炎一进门，就听到杜波涛在那嘟嘟囔囔。

    明显是误会江炎也是警察了。

    江炎迈步来到杜波涛面前，道：“自我介绍一下，我是徐广昌的女婿，江炎。”

    杜波涛先是一愣，随即略显惊慌的大声喊道：“警察！警察人呢！”

    见没人回答，杜波涛更慌了，“救命啊，徐广昌的女婿杀人了……”

    “闭嘴！”

    江炎冷冷喝道。

    杜波涛身体一颤，被江炎的眼神吓了一跳。

    “兄弟，有话好说，咱们都是遵纪守法的，别想不开啊，这里可是警察局……”

    杜波涛想起身，被江炎砰的一声按在了椅子上。

    “我这个人其实很好说话。”

    江炎淡淡道：“你放心，我今天呢，一不会打你，二不会威胁你。”

    杜波涛明显不信这话，咽了口唾沫，道：“兄弟，我……”

    江炎没说话，将一张名片放在了杜波涛面前。

    杜波涛看到名片上的名字，神情变得古怪起来。

    抬起头，疑惑不解的看向江炎。

    “杜老板能开得起千万级别的劳斯莱斯幻影，那就应该听说过天诚周安这个名字吧？”

    江炎将名片往杜波涛跟前推了推。

    此时，杜波涛脸上的惊慌已经慢慢消失，取而代之的是一抹讥诮的笑意。

    “兄弟这意思，是想和我打官司？天诚周安名气是大，但还吓不到我杜波涛。”

    杜波涛刚刚是怕江炎不顾一切，在警察局动手揍他。

    江炎不动手，反而拿出天诚律师事务所金牌律师周安的名片，他便放心了。

    打官司嘛，谁怕谁，能身价过亿，就不可能没和律师打过交道。

    单面镜后面，楚潇潇一脸失望。

    还以为江炎能有什么奇招，结果就是拿名片吓唬杜波涛？

    杜波涛要是那么容易被吓到，刚刚她就能让他全撂了！

    果然，不能期望太高。

    江炎点点头，道：“看来这张名片对杜老板没什么影响了。”

    说着，他再次取出一张名片，推到杜波涛面前。

    “杜老板再看看这张。”

    杜波涛没看名片，而是一脸讥笑：“兄弟，你比徐广昌懂事多了，不过，你感觉，一张名片而已，就能吓到我？会不会想太多？哈哈哈……咯……”

    笑到一半，杜波涛眼角余光看到了名片上的名字。

    噗通！

    笑声卡在嗓子眼。

    椅子被掀翻，杜波涛一屁股坐到的地上，脸色煞白。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

