
　　【恭喜宿主，签到成功，获得：开天法初始篇——洞天境！】

　　系统冷漠而机械的声音响起，同时无穷无尽的知识瞬间冲进了朱由校的脑海！

　　哼！

　　哪怕朱由校早已习惯这种知识的灌输，但一瞬间的剧痛还是让他不禁闷哼出声！

　　足足过了近一柱香的时间，系统灌输的知识才停了下来。

　　洞天境！

　　整理完了系统传输的知识，朱由校顿时眼前一亮,让他赌到了，这次签到获得的正是武圣之后的修行之道。

　　开辟秘藏，铸就洞天！

　　看着洞天境的修行之法，朱由校不由脸色发黑，难怪强如成吉思汗和朱元璋那种人物都无法再进一步。

　　强行破开秘藏，以铸就洞天！

　　要知道秘藏是每个人的修行根基,强行破开秘藏等于将自己数百年的心血推倒重来,这么大的代价,别说成吉思汗和朱元璋想不到，就是想到了，也未必敢下这么大的决心。

　　从修行到成就武圣，一路走来，仇人何止千万，坐在九五之位上，手下野心勃勃之辈又何其多，贸然将一切推倒重来，恐怕会死得很难看！

　　更何况能下定决心也没用，破开秘藏之后，想要铸就洞天，还要有足以镇压洞天的至宝，缺了任何一点，破开秘藏之后，修为只会瞬间崩溃。

　　想到这里,朱由校忍不住抬头看向皇宫之上那片不可见的空间，高大至极的气运之树耸立其中，如今他手中最强的至宝就是气运之树了,也不知道这气运之树够不够资格成为镇压洞天的至宝！

　　“试试吧！”

　　朱由校叹了一口气,手一招，气运之树化成了一柄长剑出现在手中，这柄剑是汇聚了整个大明的气运而成，不能按照普通兵器的等级来衡量。

　　如果说非要评个等级的话，那只能说是在仙器级别以上，至于具体是什么级别，他也不知道，要不然他也无法轻易灭掉皇太极和忽必烈那两尊半圣级别的法身。

　　尤其如今气运之树汇聚的气运比大明开国之初多了近十倍，品阶就更不好分辨了。

　　从他现在聚集的气运来看，就算统一了世界，也很难签到出比气运之树更强的至宝，所以与其抱希望签到出更强的至宝，还不如用气运之树作为镇压洞天的至宝。

　　………

　　另一边，雅加达，荷兰东印度总督府。

　　嘭！嘭！嘭！

　　“那些黄皮猴子疯了吗？”

　　一件件来自大明的精美瓷器被摔成满地碎片，简·皮特斯佐恩·科恩面目狰狞。

　　在科恩的身前，荷兰东印度公司雅加达商馆馆长丹尼尔·法里亚斯颤颤巍巍的看着简·皮特斯佐恩·科恩,这個总督可不是什么善人,要是惹恼了科恩,被他顺手捏死了，那可就冤了。

　　冷静了下来后，简·皮特斯佐恩·科恩才冷冷道：“现在总公司那边已经多次派人来询问，为什么这两年的生丝和明朝的丝绸会少那么多，而且价格还那么高，如果再不能让总公司满意，你我都没有好下场！”

　　荷兰东印度公司本就是以生意为主，来自大明的精美瓷器和丝绸以及生丝是公司在欧洲贸易的大头，现在这些最重要的商品没了，总公司不发疯才有鬼，如果不能尽快解决的话，他这个总督就没用了。

　　“总督，我已经查到了，现在大明朝征服了朝鲜、东瀛以及蒙古，大明国内对于丝绸的需求大增，所以我们这边就收不到丝绸和生丝了。”

　　丹尼尔·法里亚斯低声道，这个问题，他也没有办法，大明那边的商人不运货过来，便是他们亲自去大明采购，价格也比以前贵了好几倍，风险更大了，价格还高，公司的利润大肆下降，难怪总公司那边会不满意。

　　闻言，简·皮特斯佐恩·科恩脸色阴沉道：“现在有什么办法可以解决这个问题？”

　　“除非提高价格。”

　　丹尼尔·法里亚斯叹息了一声。

　　“不行！”

　　法里亚斯话还没说完，便被科恩打断了，他能够坐稳总督之位，便是因为他能够在这里为总公司赚取海量的收益，如果提高收购价格，那么他们的收益就完了，甚至还要倒贴，总公司要他这个总督有什么用。

　　“那就只能动用武力了。”

　　法里亚斯叹了一口气，海上风险极大，每一次出海都是拿命去赌，大明的商人能够在不冒险的情况下获得利益，他们自然不会冒着生命危险，千里迢迢来到雅加达。

　　“让我想想！”

　　科恩沉默了，现在对大明动手可不是一个好主意，如今这头东方巨兽已经苏醒，不再是之前那种可以撩拨的沉睡状态。

　　惹火了这头巨兽，他们绝对会被轻易撕成碎片，他们只是一家公司，连荷兰都无法代表，更何况就是荷兰也惹不起大明，东南亚这里是大明的势力范围，人家之前是不在乎海外的利益，才会任由他们占据这里，不代表他们就可以对付大明。

　　而相同的一幕也发生在西班牙人、葡萄牙人、英国人的内部，尤其是东瀛被大明彻底占据后，他们更是少了一个巨大的贸易之地。

　　………

　　乾清宫中，朱由校手中一枚小圆球正滴溜溜地转动着。

　　正是属于他的空间秘藏！

　　开辟秘藏可是一件危险至极的事情，一旦失败，最轻都是秘藏溃散，境界跌落，严重的话，直接身受重创，甚至身死道消也不是不可能。

　　因此，朱由校也不敢大意，从太庙回来后，他就一直在调整状态。

　　朱由校眼中狠色一闪，空间秘藏缓缓升高。

　　下一刻，朱由校的神魂浮现，裹挟着体内庞大的灵气向空间秘藏轰去！

　　轰！

　　可怖的力量冲击，朱由校额头青筋暴起，只感觉到头疼欲裂，仿佛脑袋都要炸开一般。

　　空间秘藏是他感悟出来的法则凝聚而成，本就是他灵魂的一部分，现在就相当于用自己的灵魂去轰击自己的灵魂，剧痛以几何级数的增长！天籁小说网

　　不过朱由校没有停手，而是再次朝着空间秘藏，他很清楚，这次不成功，那么这一下就白疼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百三十八章 开辟秘藏，东西方的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 