    一向说不了几句话便昏昏欲睡的蛤蟆大仙人这一次一口气讲了很久。

    大殿之中除了盘坐在蒲团上的自来也以外便是深作，志麻两位仙人在陪同。

    高高在上，坐在大殿中心的蛤蟆大仙人则是在自来也走进大殿的第一时间苏醒了过来。

    就像是一直在等待着他一般。

    一双浑黄朦胧的双眸缓缓睁开，目视着下方的自来也。

    半晌之后才说出了第一句话。

    语调有一些苍老，断断续续。

    “小自来..也回来了啊。”

    “我..等你好久了。”

    这一句话落下让自来也微微一怔，然后便是背后隐隐发凉。

    大仙人的秉性他了解。

    从远古时期活到了现在寿命不知道已经有了多少。

    到了现在绝大部分的时间都在沉睡，尽最大可能延缓着寿元的终结。

    在大仙人沉睡的时候周身的一切机能都下降到了最冰点，甚至近乎于冻结。

    而今。

    大仙人居然为了等待自己苏醒了这么长的时间。

    看起来是有非常重要的事情找自己。

    难道是预言有了新的变化？

    还是..

    当下收敛起来了嬉笑的表情，微抿嘴唇，神情变得严肃了起来。

    “大仙人。”

    “您等待着我是不是又从未来看到什么预言了？”

    其实自来也与妙木山的缘分就是来自于大仙人的手笔。

    自来也心知肚明，因为自己肩负着一项特殊的使命。

    不然在那个时候要如何幸运才能在盲目的通灵后直接来到了三大圣地之一的妙木山仙境。

    他记得那个时候在朦胧的虚无之界中看到了一只游荡的巨大蛤蟆看向了自己。

    只是惊鸿一瞥。

    下一秒，自来也便直接空降到了妙木山仙境的范围之内。

    那个时候自来也还有一些好奇那只巨大的****，为什么在妙木山没有见过。

    直到几年以后..

    蛤蟆大仙人第一次把自来也召入到大殿中。

    自来也才知道那个时候自己遇到的竟然是妙木山仙境的始祖，从远古神话时期存活到了现在的蛤蟆大仙人。

    而那个时候大仙人也对于自来也讲出了他的预言和他将要肩负起来的使命。

    ...

    “未来的忍界将会有一次前所未有的危机。”

    “而你...”

    “呃..”

    老蛤蟆微怔了半晌，厚厚的蛙蹼抓了抓头。

    偏过头来望了望身旁的深作仙人，似乎暗示着什么，而深作仙人则是一脸奇怪的望着大仙人。

    没有理解这一位老祖宗想要表达什么意思。

    看到深作仙人没有理解，老蛤蟆默然的转过了头，重新望向了自来也。

    “你..是哪一位来着。”

    “活了太久~有健忘症了。”

    蛤蟆大仙人声音有一些虚弱苍老的说道，似乎还有一点不好意思。

    自来也噎了一下。

    这一位蛤蟆大仙人靠不靠谱，是你把我叫进来的，结果刚说了两句话就把我给忘了。

    但是面对有些愧疚的老蛤蟆自来也不敢抱怨，只能扯动嘴角，微微笑了一下然后解释道。

    “大仙人，我叫自来也。”

    “奥~对了对了，小自来也长大了呢。”

    蛤蟆大仙人顿时恍然大悟。

    然后接下来大仙人的话锋微微一转。

    “那么...小自来也。”

    “我在梦中预言到你在未来除了好色一无是处...”

    “？？？”

    “除了好色一无是处...”

    自来也顿时一脸的郁闷，咧了咧嘴，翻了个白眼。

    “蛤蟆仙人都记不得我的名字，倒是好色就记得那么清楚。”

    自来也有些不满，微微嘟囔着。

    “未来的我怎么会有那么不堪。”

    然而蛤蟆大仙人却没有在意自来也内心的小想法，继续颤颤巍巍的说着自己的预言。

    “听好大仙人的预言，小自来也。”

    一旁的深作仙人看到一脸郁闷的自来也，顿时开口提醒道。

    “大仙人目前预言的成功率是百分之百。”

    “百分之百？”

    自来也微微怔了一下。

    也就是...

    蛤蟆大仙人所说的话，都会在未来发生。

    自来也虽然顽劣但也是一个识大体的青年。

    顿时端正了自己的态度，抿着嘴唇，认真的听着蛤蟆大仙人接下来的预言。

    “但是，小自来也..在未来的某一天也成为了独当一面的忍者。”

    蛤蟆大仙人的声音仍然颤颤巍巍。

    “然后..也拥有了自己的徒弟。”

    “而..自来也的弟子..将会成为掀起未来忍界巨大变革的忍者。”

    “我的...弟子么？”

    那年，年纪轻轻的自来也从来没有想过弟子的事情。

    因为他还没有脱离幼稚。

    “掀动忍界巨大的变革？”

    “不过...未来那次的变革是为世界带来从未有过的安定还是毁灭。”

    蛤蟆大仙人的声音依旧，但是缓缓地沉了下去。

    双眸低垂。

    直到最后一句话吐出。

    “取决于小自来也的抉择。”

    然后再一次沉睡了过去。

    ...

    距离那个时候，时间过去了几十年。

    自来也都在为了这个预言在不断的奔走。

    而不久之前..

    蛤蟆大仙人再一次召见了自来也。

    时隔几十年，随着年龄的增长，虽然依旧整日嘻嘻哈哈，但是自来也也变得成熟稳重...或者说靠谱了许多。

    “大仙人。”

    “您等待着我是不是又从未来看到什么预言了？”

    这一次自来也神情微肃。

    物是...人非。

    从十几岁的青年变成了满脸风霜的中年男人。

    盘坐在蒲团上仰望着高大的蛤蟆大仙人，沉声说道。

    关于命运之子，他已经有了九分的把握。

    湛蓝色的眼眸，宽厚的性格，还有实力。

    波风水门无疑完全符合了这个特点。

    自来也相信波风水门就是命中注定，未来会掀动忍界变革，引领世界渡过危机走向和平的那一个人。

    但是没有想到蛤蟆大仙人又把他召唤而来。

    “难道预言又发生了某些改变？”

    自来也微蹙眉头，但也不敢直接问，只能静静等待蛤蟆大仙人说明。

    “小自来也...别着急。”

    已经等待了自来也很久的蛤蟆大仙人这一次的精神头显得很充沛。

    或许是因为这一次事情的原因。

    让这一只几乎与世界同寿的老蛤蟆强行支撑起来了活力。

    “先听我讲一个故事...”

    声音颤颤巍巍。

    “故事...”

    “就先从一个天外来客讲起吧。”

    