    北宫昕入局，才算是真正的稳住了万古棋局之势，为顾恒生争取到了足够的时间。

    这一世的青帝，修为只是九道极境，如果真要比拼修为实力，顷刻间便会化为飞灰。

    不过，好在棋局之内的修为都成了虚幻的东西，只有道意法则之力永存。

    不然的话，以北宫昕道心崩毁的情况下，战力十不存一，根本不可能让诸葛昊空请求入局一战。

    “打败我等的人，阁下好生狂妄。”

    一道道虚影生前皆是震铄古今的存在，但凡他们只要说出名字，定可以在古籍之中找到有关于他们的丰功伟绩。

    北宫昕对谁都极为的冷漠，他不会与对手说太多的废话，只想让手中的青虹剑来证明自己。

    棋局的某个角落，顾恒生一直处在濒临死亡的边缘，却又施展没有沉沦于棋局之中，情况极为的特殊。

    顾恒生与万古人杰论道一战，收获的东西远比自己闭关修行要多得多。

    只有在棋局之内，顾恒生才可无视时间的流逝，尽情的推演大道之法。

    又一处，柳长生凭借着岁月归墟的力量，于万古棋局之中难寻一敌手。

    柳长生所求不多，只是镇守在顾恒生的一侧，抵挡住一部分的强敌。

    至于其它的东西，便要看顾恒生自己的造化和本事了。

    “其实，师兄你没有必要这么做。”

    忽然，顾恒生沐浴于鲜血的火焰之中，一步步的走到了棋局的上空，对着诸葛昊空直言道。

    诸葛昊空很担心顾恒生一个人孤军奋战，会被万古棋局给吞噬了，这才不惜将柳长生等人引入棋局之中，让顾恒生的压力减少一些。

    “既然我决定了入局一战，便早已做好了以一己之力横推万古的准备。”

    顾恒生似乎不想再让某些人入局了，因为顾恒生想到了自己的师兄师姐、也想到了自己的至交好友。

    若是让自己所在乎的人入了棋局，有什么闪失，顾恒生这辈子都不会原谅自己，永远都难以接受。

    “这份因果，便由我一个人承担吧！”

    顾恒生借机窥探到了外界的情况，看到了诸葛昊空的红色身影，郑重其事的说道。

    诸葛昊空微微张了张嘴巴，欲言又止。

    最后，诸葛昊空与顾恒生深深的对视了一眼，点了点头：“嗯。”

    诸葛昊空相信顾恒生，答应了顾恒生的这个要求。

    如果顾恒生真的死在了万古棋局之中，诸葛昊空也不会后悔，大不了尘归尘、土归土，一切都湮灭殆尽。

    “我还以为你永远都不会回来了。”

    顾恒生转头看向了亿万里虚空之外的北宫昕，嘴角轻轻一扬。

    北宫昕一剑震退了诸多万古人杰，回头与顾恒生相视一眼，冷漠的说道：“我还活着，你畏惧了？”

    “哈哈哈……”听到这话，顾恒生大笑道：“我是怕你死在了岁月长河之中，你要是死了，这个世界岂不是少了几分乐趣。”

    “这个世界，曾因为我而颤抖。

    现在，天下也同样会因为我而发生改变。”

    北宫昕一剑惊鸿，横开虚空无数里，直接将数名万古人杰的虚影给斩灭了。

    柳长生、北宫昕、青帝，皆镇守一方，拖延时间，免得让顾恒生一个人面对种种困境而永堕黑暗。

    即使如此，顾恒生依旧是面临着最大的压力，四面八方皆是黑色的虚影，每一位都是将道术修炼到了可怕境界的存在。

    “诸位，都别藏着捏着了。”

    顾恒生身上的血液开始蒸发消失，面无表情，眼神中蕴含着浓浓的自信。

    上百位堪称道术称绝的万古人杰，都因为顾恒生的这句话而动容了。

    “小子，你可真是嚣张啊！”

    战意如火，焚烧亿万里。

    万古人杰皆有傲骨，不会弱于他人。

    顾恒生的话，无疑激怒了他们。

    “我这可算不得嚣张。”

    顾恒生轻笑道。

    “是吗？”

    诸天人杰将顾恒生给围住了，无上的道韵开始压迫顾恒生，逼得顾恒生四面八方无路可退。

    “今日，我会将诸君一一镇压，以后定会将诸君的名字刻录在册。”

    顾恒生豪迈而语，声音如浪潮便拍打向了棋局的各个角落，引起了无数人杰的愤怒。

    既然诸君说我嚣张，那么我便嚣张给你们看看。

    顾恒生平日里为人谨慎，鲜少会做出这种事情。

    这一次，顾恒生放开了自我，与万古群雄争锋。

    “小子，你会付出生命的代价。”

    诸天人杰显化出了自己生前最强的姿态，直接对着顾恒生出手了。

    顾恒生没有半点畏惧，有的只是兴奋和期待。

    唰——顾恒生一念化百身，出现了上百道与自己一模一样的化身。

    “仅凭一道化身便想拦住我，你也太看不起人了吧！”

    一位位人杰的面前都出现了顾恒生的一道化身，白衣凌绝，风采如画。

    顾恒生没有看不起谁的意思，只有这样他才能够缩短时间，尽快的融合万古人杰所走的道，然后推演出属于自己的永恒剑道。

    只差一步，顾恒生便可将剑界推演至圆满。

    如此，顾恒生才敢真正的迈入永恒剑道，有机会一步圆满，与太古仙庭之主论道。

    “一念万法，何其之难。

    纵然你有万古妖孽之资，也不可能成功。”

    顾恒生显化出了上百道化身，意味着他要将自己的思维分成上百份，同时推演上百种道法神通之路。

    只要顾恒生有一条路走错了，或者说输给了一位万古人杰，那么都将意味着失败，身死道消。

    “自寻死路！”

    无尽纪元以来诞生的真正妖孽，全都成为了万古棋局中的一颗棋子，看到了顾恒生的这番举动，极尽嘲讽。

    他们承认顾恒生有着不可想象的剑道天赋，但是顾恒生想要将三千大道都走到一个极高的地步，无异于痴人说梦，天方夜谭。

    “如此天赋之人，会是一个傻子吗？”

    突然，有一道历经沧桑的声音传来，直接将诸多嘲讽之声给掩盖了下去。

    一时间，万古棋局之内一片寂静。

    诸如柳长生和北宫昕等人，也都纷纷转头而望，看到了顾恒生的身影。

    说话之人，穿着一件粗布麻衣，手中握着一柄长刀，便是第一任背刀客。

    “我曾遇到了很多的背刀客，他们一直坚持着走这条路。

    我很好奇，背刀一脉所承载的信念，究竟是什么？”

    顾恒生的一道化身走向了背刀人，直接问道。

    “等你明白了，也就是我输的时候。”

    背刀人意味深长的说道。

    “既然如此，请阁下出手吧！”

    顾恒生的化身以手化刀，分明是大成刀道的境界。

    没有入局之前，那些年顾恒生可没有在荒废时间，一直在推演着各种道法。

    “战！”

    背刀人会以最强的姿态来应付对手，长刀的锋芒将四周的虚空割裂，棋局上面的线条都出现了断层。

    与此同时，顾恒生的其余化身也在同一时刻对各方人杰说道：“愿领教阁下的道，可敢一战？”

    “战！战！战！”

    上百位人杰纷纷应战，战意澎湃。

    生前的时候，他们都没有如此的热血沸腾，没想到死后可以酣畅淋漓的一战。

    顾恒生以化身应对上百尊万古人杰，本尊则是盘坐于上空，双眸紧闭，周身出现了一层层的道韵法则的力量。

    顾恒生一心百用，融合各种大道之法，尝试着将自己的剑道推到另外一个高度。

    现如今，诸葛昊空没有再让其他人入局了，他承诺了顾恒生，便一定会履行。

    “这一盘棋，还真是精彩啊！”

    棋局之外，太古仙庭之主的声音悠悠荡荡的随风飘来。

    “更加精彩的还在后头，仙上等候即可。”

    诸葛昊空隐隐觉得距离顾恒生真正蜕变的那一天，不会太远了。

    “他的表现，确实让人感到惊讶。”

    仙庭之主俯瞰着棋局，一直盯着顾恒生。

    在他的眼中，顾恒生就是棋局之内的一颗白子，四面八方则是被漆黑的棋子给包围住了，成为了一颗死棋，随时都会被吞没。

    “只有跟他生在同一个时代，才会明白他到底有多么的惊艳。”

    诸葛昊空入了岁月长河，亲眼见证了恨天剑仙的崛起，完全可以用亘古未有来形容。

    当然，北宫昕和柳长生同样也算得上那种人物，只是恨天剑仙是真正让无缺大道出现了裂痕的人物，意义非凡。

    “是吗？”

    以仙庭之主的实力，自然可以窥探过去的岁月，看到顾恒生的种种因果经历。

    只是，仙庭之主乃是先天生灵，自然没法感同身受，认为恨天剑仙的一世也就如此。

    就好比一个富甲天下之人，看到一个白手起家的富翁，不会有任何的情绪波动。

    “仙上，你很快就会懂了。”

    诸葛昊空已经感觉到了，顾恒生身上的气息正在发生变化。

    棋局之内，顾恒生一念幻化出百道化身，与上百尊人杰论道一战。

    起初顾恒生是落了下风，可慢慢的变得好转了起来，甚至能与某些人杰平分秋色了。

    

