    第1715章以力服人   

    “这也没什么，大家这段时间都太累了，放松下有什么错？

    ？”

    

    这句话让冰雨险些暴走，强忍着说脏话的冲动，咬着牙：“可是现在族里的物资已经不多了，大家肚子都填不饱，但是族长你么却...”   

    一位族老不满的打断了她的话：“冰雨，你怎么可以拿我们跟他们比？

    一群身份地位、实力底下的族人而已，有我们重要？”

    

    “就是。”

    另外一位族老帮和道：“没有我们的舍生望死，他们早死了。”

    

    根不是一天烂的，山不是一天能被挖穿的，冰雨此刻对她们彻底失望，不愿意再与之多费口舌，转移话题道：“今天来是要跟你们商量下尽快把答应龙十的资源给他。”

    

    冰粟放下手中的酒杯，神色略微严肃：“什么资源？”

    

    冰雨抿了抿嘴，道：“当初为了说服龙十前来支援，我答应了他三个条件。

    

    第一，冰雪神族每年需要给人族提供价值十亿的冰属性资源。

    是按照现在的价格来定，未来即使是涨价了也得按照这个标准来。

    

    第二，我们需要向他提供二十万滴精血，半年内完成交付。

    

    第三，我做他的女人。”

    

    话刚说完，立马就炸开了锅。

    

    冰粟一拍桌子：“他这是趁火打劫，我绝对不答应！”

    

    “我也不答应，他想得倒是挺美，别以为帮了我们一点小忙就可以为所欲为。”

    

    “前面两条先不说，最后一条，他不拿出两件造物主级别神兵，也别想把你娶走。”

    

    “没错，而且我族天骄必须风风光光的外嫁，规格必须由我们来制定才行。”

    

    ...   

    现场就没有一个同意的，都对龙帝破口大骂，好像他做了什么十恶不赦的事情一般。

    

    冰雨也没有想到她们反应会如此之大，但更多的是不可理解。

    

    现在的冰雪神族已经到了岌岌可危的时候，这些高村虽然一个个养尊处优，但智商应该不低才对啊，为什么会说出这么幼稚的话？

    

    冰粟板起了脸，盯着冰雨：“你刚才说的我们做不到，当然，我们也不是不知恩图报，去转告龙十，就说我们愿意拿出五千万灵石作为答谢。”

    

    五千万灵石，现在也就够龙帝修炼十天半个月而已。

    

    冰雨怒极而笑：“族长，要说你去说，外面可是还有十万神箭军呢！   

    不说龙帝本身的战力，还有明红焰也还没有离开，惹怒了他，你们觉得自己能够承受住这个怒火？”

    

    冰粟目光闪烁，她不说还真的忘了这个，不由得打了个哈哈，立马换上了一副悲愁的模样：“   

    哎，雨儿你自己也看得到，我们现在真的是一穷二白，要不然你跟他说说，先宽限一些时日，我们一定把东西给他。”

    

    冰雨神色微缓：“那族长需要多少时间？”

    

    冰粟伸出一根手指头：“不多，一百年就够了。”

    

    “一百年？”

    冰雨瞪大了一双好看的眼睛：“族长，我有一个问题。”

    

    “你问。”

    

    “您是不是还有什么隐藏的底牌，甚至可以颠覆光明神族的那种？”

    

    冰粟一愣：“你都知道了？”

    

    “嗯？”

    这下子轮到冰雨愣住了：“难道真的有？”

    

    她就一直纳闷，如果冰粟没有底气，又如何可以这么理直气壮的毁约，原来真的是有底牌。

    

    “其实也没什么。”

    冰粟笑笑：“就是我已经触摸到突破虚空境中期的门槛了，最多半年就能达到。”

    

    到了这个层次，初期跟中期之间的差距是很大，起码也有五倍以上。

    

    冰雨还以为是什么底牌，一下子就失去了兴趣。

    

    难道她没有看到龙帝有多强？

    

    火龙那可是虚空境初期中战力拔尖的，但还不是被龙帝给杀了。

    

    “放心吧。”

    冰粟却显得自信满满：“这里毕竟是我们的地盘，他不敢乱来的，可别忘记地下还有大阵，真的要惹怒了我，他也别想有好果子吃。”

    

    “是么？

    ！”

    

    突兀的，外头传来一道充满威严的声音。

    

    随即房门被一脚踹开，龙帝迈步走了进来。

    

    顿时房间中弥漫着一股很沉重的压力。

    

    冰雨脸色微变，快步走了上去：“你怎么来了。”

    

    龙帝嗤笑：“我要是不来的话，怎么能听到这些老家伙如此无耻的话？”

    

    一位族老不满的呵斥：“龙十，别以为你对我们有恩就可以满嘴脏话，我告诉你...啊！”

    

    话还没有说完，一道森然剑气划破虚空，直接就将其左臂给斩断，鲜血直流。

    

    龙帝目光森然：“你算什么东西，也配与我说话？”

    

    其她族老包括冰粟这位族长都是又惊又怒，完全没有想到龙帝居然敢直接就出手。

    

    另外一位族老大吼：“无法无天了你，看我如何教训你，冰封天地！”

    

    噗！   

    神通还未彻底施展出来，就被一道堪称无敌的额剑气给摧毁，这位族老胸口出现一道深深的剑痕，鲜血飙射。

    

    吟！   

    龙帝右手按在剑柄上，剑出鞘一寸，恐怖的剑气肆虐，现场十几位族老一个个全部倒下，浑身没有一处地方是完好的。

    

    冰雨惊叹不已，这才几天时间，龙帝的实力似乎又有所提升，与他比起来自己真的是差太多了。

    

    龙帝没有看这些倒在地上哀嚎、面露恐惧的族老，而是一步步走到面色惊怒的冰粟面前，不客气的喝道：“站起来！”

    

    冰粟脸色不断变幻，并没有动：“龙十，你别太过分，我也是虚空境，手中还掌握着冰雪神族祖传大阵，你真的打算要跟我鱼死网破？”

    

    “鱼死网破？”

    龙帝嘴角一翘：“鱼会死，网却不会破。”

    

    虚空境他又不是没有杀过，虽然都是有外力辅助。

    

    吟！   

    剑再拔出一寸，那滔天剑意嗡鸣不绝，似要将这方天地给掀开。

    

    冰粟周身有无数如同雪花般的符文飞舞，属于虚空境的气息展露无疑，两者之间不断的碰撞，激荡起无尽火花。

    

    轰！   

    龙帝背后三对光明神翼伸展开来，圣洁又霸道的神力浩浩荡荡。

    

    同时，光明结界开启！   

    

