
　　华谷公司是正处级单位，其董事长谢候明从行政级别上已经与县级市山海市长同级，一位国家干部遭到绑架，而且是管理着上千名员工，掌握着数亿元国资的老总。要是按照惯例平调，那么谢候明就是做一个市长也不以为异。现在，却遭到了犯罪分子的控制，这是何等惊世骇俗的案件，是以连省里高层也为之震动。

　　好在山海市应急处理得非常不错，第一时间就将消息最大限度的控制住了，没有扩散，以至于造成不可估量的影响，造成社会动荡。

　　但是这件事，迟早都会爆发，区别在于是以公安人员的耻辱爆发，还是最终以破获大案震慑不法分子，使社会重回稳定的舆论爆发。

　　现在，山海市和这帮“6.2大案”的歹徒，所抢的就是时间。

　　事发后，山海市市长王桥，副市长兼公安局长的柳跃成立指挥部，配合省厅下来的专案组，多警种联动，合成作战，四面出击，迅速开展侦破工作。

　　数辆挂载着蓉A牌照的陆地巡洋舰风驰电掣的驶入市公安局大院，从省上下来的专家在市局头头脑脑的陪同下，一路往案情办公室而去。

　　烟雾缭绕的办公室大门打开，一群黑制服的警务人员走了进来，“省厅的专家征用办公室，请在场人员留下你们手上办案资料文件，清场离开。”

　　正在办公室开会的以程斌带队的调查组传来窸窸窣窣的声音，程斌和顾小军从桌上抬起头来。看到周围的这些调查组员神情都有些无奈。

　　顾小军嬉皮笑脸的上前，对着前面进来的一个女子道，“小姐姐，怎么回事啊……你们省厅专家是有水平……但也不能把我们排除在外吧……”

　　那个义正言辞的女警显然没料到眼前这个货跟他这番搭白，脸红一阵白一阵，人群中紧跟着走出一个面容苍白瘦削的中年男子，沉沉的盯着顾小军。

　　看到这个人，顾小军哪还不知道他是谁。

　　省厅大名鼎鼎的刑侦专家章丘北，也是个牛逼哄哄的人物，就是他整个人瘦如皮包骨头，阴翳至极，也有“吸血鬼”的绰号，没想到今天这位吸血鬼，莅临他们这一亩三分地。

　　“从现在起，这不是你们单独的活了……事前已经有命案发生了，你们没能预止后面的结果，造成了现在的后果，现在我们耽搁不起！省上正在创治安门户，争平稳争繁荣，你们山海市就出这么大的事……知不知道这件事一旦在我们还没破案时被新闻先曝出来，恐怕全国的媒体都会朝我们这边赶，你们山海到时候成名了，我们省的公安也成名了！……现在，你们做不到的，就交给我们来做。”

　　省上的刑侦专家也并非现实中就是八面玲珑之辈，拥有尚方宝剑，又加上长期以来对基层警力办案能力的歧视，章丘北此时的不客气也就直接指明这里“在座的各位”。

　　这番话一说，虽然市局的人员虽然不敢反驳，但到底还是有些羞恼。

　　当众被羞辱还不是最难受的，最重要的是，这直接勾起了穿着警服的人心底最深刻的耻辱，那就是罪犯仍然嚣张的逍遥法外。

　　“是我们的确没能预防犯罪……但这个案子从前期的跟进，调查，都是我们在进行，这就是我们手上的活儿啊，你们要来帮忙，不反对，可不能这么一来就把我们朝外赶吧，没功劳也有苦劳……也许有些不经意的线索，就可能成为破案的关键源头。”

　　章丘北冷冷的看过来，程斌眼神温和，这番话的姿态也低到了极点。

　　市局长柳跃连忙从旁打哈哈，化解尴尬，“……我们的确也是有苦劳的……要不，老章，你看……”

　　“你们打下手从旁配合协助。”章丘北冷冷丢下这番话，来到程斌的位置。

　　程斌从座位上退开，章丘北坐上主位。

　　会议室还是由省厅的人接手了，程斌据理力争之下，章丘北终究还是没有把市局的调查组人员排除在外，但此时市局的人也只能坐在最外面的一圈板凳上面。而会议室最中心的那一圈椭圆桌位置上，皆是章丘北和他带来的专案组成员。

　　章丘北在会议上连续的做出了几条重大指示，主要思路就是以他多年侦破绑架案的经验，要大规模动用警力，进行多方搜捕，在主要干道，国道设卡，进行排查。

　　“关于那辆落水切诺基上的碰撞痕迹分析已经在做了，等到上面残留的车漆比对之后，全市范围内就可以对相关车辆进行追查……”

　　“同时，对方既然运用转账，这是一条线索，让技术人员循着这条路追查下去，人质家属已经转了一笔钱，查清楚钱的去向，被汇款人的开户户头，对方只要敢取钱，他们就一定会露出马脚！”

　　章丘北还在洋洋洒洒说着话，程斌就举手打断了，道，“我们所提供的资料上面，有怀疑重要的一点，这帮歹徒心狠手辣，思虑娴熟，应该不是第一次作案。我们此前比对，在SX省的东城，GD省的埔菡，还有XM的三次至今未破的案件，很可能也是同一帮人所为……”23sK.com

　　章丘北看着手头上的几份文件，摇了摇头，“你们之前提供的假设，我是看过的，这几宗案件的绑架手法明显不同……就拿SX省的来说，手段不一样，而且歹徒的疑是特征也不一样，根本不能混为一谈。XM这次，绑匪要求家属把钱放进被绑架人的车后备箱，这可是收的现金啊！哪有你们山海这帮歹徒神通广大，直接要求转账！”

　　“是有可能的……”程斌道，“歹徒前几次作案还有种种纰漏，但是他们正在逐渐成长！他们这次要求汇款转账，肯定是有所依仗，循着这条路查下去，可能是无法查清楚脉络的。”

　　整个会场其他人大气都不敢出。

　　柳跃接连对程斌使眼色，对于这位手下大将，他还是多番回护的。

　　但这个时候，和省上的专案组起冲突，明显不智。

　　“噢，你的意思是这帮绑匪绑着绑着还升级了……”章丘北冷笑，“你的证据呢，这一切假设的证据在哪里？”

　　看着会场一双双眼睛大眼瞪小眼，程斌嗫嚅了一下，道，“直觉……”

　　章丘北笑了，专案组也笑了。

　　公安口的暴脾气不少，很多没必要那么文绉绉，讲究说话艺术，特别是章丘北，对于下级，他向来以不客气著称，“我不否认一些老资格的刑侦人员，他们对案件有很高的直觉。但这并不表示，直觉代表一切，这也直接带坏了一部分风气，很多时候，我们公安干警就凭直觉办事，一个案子悬而未决，糊弄糊弄就完事，这是懒政的一种表现!现在是一切都要凭证据办事，你们山海市的基层人员，还是要提高业务水平啊！”

　　看着章丘北训人，众人还是为程斌捏一把汗。

　　倒是程斌仍然据理力争，“我还有第二个建议……我认为不应该这么大肆搜捕，否则绑匪可能意识到穷途末路，干脆杀害人质潜逃。现在我们最大的依仗就在于罪犯认为受害者家属还在筹钱……他们还需要人质和家属交流，这能让受害者存活率上升……”

　　章丘北脸色一凝，“不大规模行动，叫你们多警种联动来打酱油吗？……所以为了怕犯罪分子警觉杀害被绑人，我们警察干脆就别做了吧？”

　　章丘北环顾全场，“……不光要大肆搜捕，还要调集武装部的武警！越是这么做，越能尽快解救出人质，不广撒网调集人手走访调查，四处布控搜索，哪来线索？没有线索，绑匪就真有充足的时间来犯罪。不要抱有不切实际的幻想了……我们只有主动出击，这是在和绑匪抢时间！看是我们先抓住他们，还是他们先得逞！对付这种穷凶极恶的匪徒，我章丘北比你有经验！时机稍纵即逝！要是让对方杀死了人质，我们出动这么多警力兴师动众的结果……就只能成为笑柄了！我章丘北丢不起这个人……”

　　会议结束，所有人都闻到了浓烈的硝烟味。

　　省上下来的专家和他们市局的副局程斌之间的冲突，倒只是双方的方法之争。很难说谁错谁对，但是章丘北可是有尚方宝剑的，且在省厅的指示下，他们市公安局，也只有全力配合。

　　会议结束，程斌和顾小军在楼道口，看着无数警车接到命令飞驰出大院。

　　程斌摇着头，“章丘北太过于自负，这是会彻底害了人质啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十五章 方法之争免费阅读。https://xs.23sk.com 