    这句话一出，纪夫人和纪璃都愣住了。

    纪家分到的这栋别墅，建筑材料很好，隔音效果不比五星级酒店差。

    还隔着门，他们都没有听见外面传来的脚步声。

    嬴子衿又是怎么听到他们交谈的？

    纪夫人张了张嘴，不知道该怎么回答：“夭夭，这……”

    纪夫人的确不想让这件事情再打扰到其他人了。

    纪一航请的假期今天就结束了，马上要重新回到实验室，接着进行实验。

    他参与的这个实验，期限是一年。

    年底到期，就要上报实验结果，然后和纪一元对打。

    但纪一元那边人手充足，听说还邀请到了颜若雪做参谋。

    别说纪一航了，纪家另一只强有力的旁系都难以敌过。

    不过只要实验不失败，就不会被纪一元抓住破绽进而放大。

    纪一航要是知道了颜若雪针对纪璃这件事情，实验上肯定会受到影响。

    而温风眠刚回到纪家，自身都很难保。

    嬴子衿又是晚辈。

    纪夫人是打算自己解决的。

    嬴子衿走进来，微微抬眼：“颜若雪是谁？”

    纪夫人叹了一口气，眼见事情瞒不住，也只能说了：“颜若雪她是纪家招揽进家族的一个科研人才，二十岁来的，现在她二十九岁，功勋已经有13940点了。”

    纪家的研究院那里，有一个功勋榜，按照点数的高低来排名。

    排在前面的，都已经是退休了的老人，毕竟他们进行实验的时间很长。

    颜若雪是唯一一个在四十岁以下，就挤进了功勋榜前五十的人。

    她的未来潜力无限，内院正在着重培养她。

    和O洲那边有什么实验对接，都会让颜若雪代表纪家去。

    纪家的实验项目等级，也是按照字母来划分的，D级最低，SS级最高。

    温风眠当初所进行的小岛实验，就是纪家唯一的SS级实验。

    实验项目的级别越高，能拿到的功勋点也就会越多。

    相应的，也会从内院那里分配到更多的资源。

    纪一航目前的功勋点，刚刚突破了5000.

    “不过比起你父亲还是差了点。”纪夫人说完，又笑了笑，带着些许感叹，“当年他没失踪前，功勋已经破了15000了，真的是太厉害了。”

    但是因为纪家认定温风眠已经死了，所以把他的名字从功勋榜上抹除了。

    内院也给出了决策，只要温风眠能够完成这一次的实验，就恢复他的功勋和职位。

    嬴子衿颔首：“功勋点会不会够倒扣？”

    “可以。”纪夫人神情凝重，“实验失败就会倒扣，如果给纪家带来了损失，扣的会更多。”

    嬴子衿若有所思：“我记住了。”

    “颜若雪这个人，能不要理就不要理。”纪夫人摇了摇头，“我和你二伯是真没想到，她新开启的那个实验看中了小璃。”

    颜若雪看上了谁进实验室，一向不会打招呼，是直接上报内院的。

    不过确实纪家没有人拒绝加入她的实验项目，纪璃还是第一个。

    “堂姐，明天早上，你和我一起去一趟帝都大学。”嬴子衿稍稍思索了一瞬，淡淡，“放心，你的档案绝对不会被退掉。”

    纪璃愣了愣，随后拧眉：“嬴神，颜若雪在生物系的话语权的确很大，也是怪我，早知道我就不填生物系了。”

    “不用去别的系。”嬴子衿挑了挑眉，“到时候去找校长问问。”

    她转头，又对纪夫人说：“二伯母，你们帮了我，我也会帮你们。”

    纪夫人猛地一愣：“夭夭？”

    “我先去休息一下。”嬴子衿按了按纪夫人的肩膀，“一会儿等爸爸他们回来，您不用太担心。”

    纪夫人还有些晕，愣愣地点头。

    直到嬴子衿进去之后，她慢半拍地看向纪璃：“小璃，你堂妹她……”

    “我也不知道诶。”纪璃挠了挠头，也很懵，“不过超话里的人都说，嬴神只要承诺了的事情，肯定就会办到，谁都可以相信她。”

    “这孩子……”纪夫人心中一震，喃喃，“以后的成就会很可怕。”

    承诺，简简单单两个字，但不是谁都能够办到的。

    君子诺，千金重。

    顿了顿，纪夫人又问：“超话是什么？”

    “哦，就是一个兴趣部落。”纪璃翻出手机，给纪夫人看，“里面都是嬴神的粉丝，诶，不对，说粉丝也不正确，她不是明星，反正就是很喜欢她的人聚在一起。”

    纪夫人点了点头：“我也关注一下看看。”

    她确实不懂年轻人的这些玩意儿，平常唯一的娱乐活动就是看看电视和报纸。

    纪夫人关注了嬴子衿的超话之后，发现了一个新天地，就是——

    这里面有很多嬴子衿的照片。

    一张比一张好看。

    纪夫人一一点了保存，还拿了一张做手机屏保，然后把纪一航的照片换了下来。

    纪璃也快活地在超话里发了一条微博。

    【姐妹们，我太幸福了，嬴神是我堂妹，她今天帮了我，真的是男友力max，感动到哭。】

    原本，纪璃以为她这条微博发出去之后，底下的评论应该都是跟她一起夸嬴子衿的。

    结果几分钟后，评论是涨了很多，但都是清一色的画风。

    【呵呵，我还说我是嬴神的老婆，她正抱着我睡觉呢。】

    【那我就是嬴神家的小可爱[狗头]】

    【大家都闪开，看我滋醒她，这孩子一天到晚尽做梦了。】

    纪璃：“……”

    她郁闷地退出了微博，去书房看书去了。

    **

    翌日。

    一早。

    嬴子衿和纪璃去了帝都大学。

    纪璃来过帝都大学几趟，不过前几次都是来参观，办公楼没有去过。

    她跟着嬴子衿左转右转，来到了一栋独立的楼，然后上去，停在了一扇门前。

    纪璃原本还很镇定，直到她看见了办公室上面的字。

    她手一抖，脚步也踉跄了一下：“嬴神，你不要告诉我，你要带我来这儿？”

    嬴子衿看了一眼“校长办公室”这五个字：“有什么问题么？校长可以直接调你的学籍档案。”

    纪璃懵圈：“是、是这样，可是……”

    帝都大学校长的名讳为陈俊先，是一位受众人崇敬的院士，今年已经六十多岁了。

    在帝都大学，他也只会在开学典礼和结业典礼上现身，也一向不会在校长办公室待。

    同属学术领域，纪璃也看过不少有关陈俊先的新闻。

    陈俊先的名望很高，倒不是因为他的科研成就有很多。

    是因为在他还教书的时候，培养出了不少人才。

    他为人正直，一向杜绝不公正的行为。

    除了个别例外，帝都大学学风严谨，也在他的指导下迅速跻身世界顶级高校的行列。

    纪家内院都没打通帝都大学校长的关系。

    颜若雪也就是在生物系有权威，放在整个帝都大学，其实算不了什么。

    “我昨天联系过校长了，他今天在的，我们进去。”嬴子衿敲了敲门。

    里面果然传来了一声“请进”。

    纪璃还懵着，嬴子衿已经推开了门。

    她甩了甩头，也就跟着进去。

    办公室里坐着一个老人，浑身上下透漏着一种书卷气，很是亲和。

    在看到她只在照片上见过的人时，纪璃瞬间裂开了：“……”

    恍恍惚惚之中，她这才想起来，嬴子衿这个高考状元实在是太不同了。

    是满分，还是世界十大高校一起庆祝，没有第二个人了。

    不过纪璃也确实没想到，帝都大学竟然会这么看重嬴子衿，校长都随时等着，毕竟校长一向不管这些事情。

    “嬴同学。”陈俊先推了推眼镜，面色和蔼，“你昨天联系了我，有什么事这么着急？”

    “是有个比较重要的事情，校长，我听说帝都大学这学期新开了一个实验班，投入了最好的资源。”嬴子衿稍稍沉吟了一下，“是生物系和化学系一起开的，是么？”

    听到这句话，陈俊先有些惊讶：“你是准备来这个班？”

