    第1039章隐藏颇深的傻聘儿

    斜对面的二人相谈甚欢，白医生的洁癖很严重，苏聘儿观察到了，桌子上一点椰蓉碎末他都会介意好久，然后抽纸将它擦掉，再用湿巾擦一遍。

    “抱歉，工作原因，我重度洁癖。”

    苏聘儿笑着点头，“挺好的，干净。”

    白医生觉得苏聘儿哪儿都挺适合他的，于是多嘴问了句：“你的初夜还在么？”

    苏聘儿后背突然直起来，“白医生，你问话这么直接啊，你很介意这方面么？”

    “是的，你知道我重度洁癖，这个问题对我来说很重要，方便回答么？”

    苏聘儿十指交叉在一起，她想如何委婉的回答，“我没有交过男朋友。”

    白医生满意的笑了。

    苏聘儿这个女生是他当前最喜欢的女孩子，如果真能成一家人，他们一定会生活的幸福。

    “但是。”苏聘儿有了转折，她说：“我没有初吻了。”

    她的吻被醉酒的谭岳给夺走了，他虽然断片不记得，苏聘儿却清楚的能回忆到。

    他的迷离，她的木呆。

    “想必我们还是不适合哈。”苏聘儿快速给自己的二次相亲定了个结论。

    白医生眼光盯着她的唇，他想将苏聘儿的嘴巴放在消毒液里浸泡，“聘儿，我很喜欢你，如果你对我也满意的话，请让我为你清理一下唇部卫生可以么，我的心理洁癖这一关需要过了。”

    苏聘儿摇摇头，“如果你现在介意的话，即使你帮我清理过了，你还会介意，心理洁癖改不过来。总之，白医生，今天就当我们交了一个朋友。”

    她的意思浅显易懂，相亲失败，只是认识下而已。

    苏言在后边骄傲的说：“怎么样，我说的对吧，我姐不可能和这个人在一起。不过她连个男人都没有，初吻什么时候丢的？”

    谭岳好心情的夸苏言，“说的很对，晚上想吃什么我请你。”

    王珊和苏言还处于水火状态，在苏言说话的时候，王珊都不开口。

    谭岳将车钥匙交给苏言，先让他出去熟悉一下周围，回去的路由他开车。

    他留下来和王珊单独谈谈。

    苏聘儿和白医生起身友好的握手，两人一起离开餐厅，苏聘儿一转身视线直直的对上偷走她初吻的男人，她惊的腿软了一下。

    白医生绅士的邀请苏聘儿先走。

    她的视线很直接，又看到了王珊，只见两人想对静默的坐着，谁也不开口，苏聘儿内心告诉自己：嗯，自己偷偷的走，让她们发现不了自己。

    西点店总共就一条路，苏聘儿心怂的从谭岳身旁快速跑过。

    直到两人同时离开，谭岳忍不住问王珊：“她不是喜欢我么，刚才是几个意思？”

    王珊也疑惑，聘儿这女生办事怎么让人这么困惑。

    就是苏聘儿的这副模样才让谭岳纠结好久苏聘儿的心。

    今日确定了，可这女人光明真大的当他们是瞎子。

    “看不出来啊，你有个聘儿这么痴情的追求者，不对，这傻孩子不是追求者，这是名副其实的暗恋者。你们谈恋爱期间你就没发现么？”

    谭岳也想呢，他没发现，自己不是感情白痴，但像苏聘儿隐藏的这么好他还是头一次见，除非她一开始就没打算和自己有以后。

    王珊手背撑着下巴，她感叹：“我也被聘儿给骗了，在片场我真以为她不认识你，原来心早就系在你身上了。”

    她又看到外边的苏言，好奇问：“那孩子有什么能力，值得你去哪儿都带着？”

    谭岳：“计算机天才，全球最高学府的培优生，国家看重的人，我也只能留他一年。”

    王珊问：“你准备怎么向你小舅子解释你就是他姐暗恋的人？”

    “小妈。”谭岳被王珊调戏。

    王珊换了个舒服的坐姿，她后背懒懒的靠着沙发，“我说错了么？小岳你看上人家聘儿了别不好意思承认，我养你这么大，你的微表情我能看懂。”

    “我有微表情么？”

    王珊：“今日没有，但是你行动就表明你的心了，从我告诉你，你十五分钟就赶到，敢说不喜欢聘儿么？”

    “嗯，我确实对她有点意思。”

    王珊好笑的说：“比小舒的时候你利索多了，喜欢就大方的承认，不错。”

    谭岳不喜她的话，“小妈，管控一下你的言语，小舒已经结婚了，我也会有新生活。”

    “好，咱以后不提小舒了。”

    临走前，王珊提醒谭岳，“既然你这小舅子是特优生，脑子应该比常人聪明百倍，TY应该不难猜到是你吧，你前段时间不还和人家姐谈恋爱的么。”

    经过王珊的提点，他忽然意识到苏言一直在他身边，他早已把他当成自己人，所以未有过多的防备，以至于忽略了许多。

    王珊看他的表情就知道，自己话说对了，“小岳，找个时间和你的新助理好好的聊聊吧，我去帮你探探聘儿的虚实。”

    她先离开。

    苏言开着谭岳的车停在店门口，“姐夫，赶紧上车，空调温度上来了。”

    谭岳坐上去，他回头想，貌似从他第一面见到苏言的时候，他就自来熟的叫自己姐夫。

    人都有一个好奇心，他却没有。

    不应该啊，对于言言这种人，好奇心足以害死猫，他却好几次都不问。

    自己的突兀举动，苏言其实都偷偷记在心中。

    “言言，你怎么不问我这次把你叫出来干什么呢？”

    苏言聚精会神的开车，他说：“喝下午茶呗，恰好遇到我姐相亲。”

    “实话。”

    苏言：“实话就是掉了个个头，看我姐相亲，顺便喝下午茶。”

    谭岳问：“你什么时候知道的？”

    “姐夫，你说啥呀，我听不懂。”

    谭岳没有隐瞒，“知道我和你姐合约恋人的事情。”

    苏言语气平淡，一丝也不意外，他打马虎眼，“是么，你和我姐还真有一腿啊，这合约是什么意思呢？”他的好奇略显普通了，让谭岳不带怀疑就确定自己的猜测。

    “你电脑里应该有修复的合约文件，回去查查就知道。”

