    马元沉寂下来，递出吸星神簪，猛然之间惊醒。

    “小兄弟，你没事儿吧？”

    “我没事儿，你赶紧去找蝙蝠妖，过来途中与他失散了。”

    “找他干嘛，我就在这儿守着你。”

    “去找，你身边就这只蝙蝠忠心，丢了就成孤家寡人了。”

    “是啊！难得有个忠心的……”马元转身就走，留下话音：“兄弟你小心，记得日后陪我找娘子！”

    “呵呵！”陈星河一笑，这一笑不要紧，痛彻心肺。

    尽管他只挨了一掌，且有龙珠抵消致命伤害，却抵不住阶位上的巨大差距。

    死倒是没死，却一步步恶化。

    “果然，不成筑基永为蝼蚁。”陈星河看向重金打造的黑僵，若非这只黑僵阻挡，他现在多半已经死得不能再死。

    黑僵惨不忍睹，虽然危急时刻，姜薇儿将其抢救出来，却仍然受到波及无法复原。就连雷电圣镯和星君眼都损耗严重，不知道能否修复。

    “咳咳，这里不安全，心光……遁。”陈星河动念之间，朝着那处狼穴遁去，之前只需几个闪念就能赶到，现在足足耗时三十息才找到地方。

    只见胖先生朱雀叼着旱烟，正在吞云吐雾。

    他看到陈星河归来哈哈大笑，然而下一刻就笑不出来了，因为星河昏迷过去，人事不省……

    朦胧之间，眼前景色晃来晃去，远方有人发出欢呼，有人丢盔卸甲逃跑。

    天色黑了，看到一张毛茸茸面孔。

    是蝙蝠妖？

    陈星河只当眼前情景是做梦。

    梦变得越来越真，有杨戬，有土行孙，还有一个头上梳双髻的半大孩子，脚下踏着两只轮子。

    他们好生历害，见到一个都要落荒而逃，何况慌不择路之下遇到两个。

    “马元，多行不义必自毙，你的祸事来了。”半大孩子手持火尖枪，与二郎杨戬一左一右杀到。

    陈星河看到这一幕猛然惊醒，不过不是在自己这里，而是跑到了马元脑子里。

    千钧一发之际，火尖枪定在空中，三尖两刃刀同样定在空中。

    虚空生光，莲台高耸。

    只见一名头挽双髻，面黄微须道人站在莲台上转过身来。

    正是大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    “贫道乃西方教准提道人是也，封神榜上无马元名讳，此人根行且重与吾西方有缘，待贫道把他带上西方成为正果。”

    “你……”杨戬难以置信，以他功行全无作为。

    准提道人来到近前，抚向马元额头摩顶受记：“道友可惜五行修炼，枉费工夫！不如随我上西方。八德池边谈讲三乘妙法，七宝林下任你自在逍遥。”

    陈星河心中震撼，就听马元暗中询问：“兄弟，你说这老道啥来头？这是要咱去他家耍子？”

    “来头可大了，好像是西方教教主，等同佛祖的存在！赶紧应下，如不应下被杨戬嘁哩喀喳打杀了，岂不白白添上性命？”

    “嘿嘿，我听兄弟的。”

    这夯货大点其头表示同意的时候，陈星河发现马元的心窍连开两窍，而他这个偷渡客福至心灵，对于灵气吸收有了独道见解。

    此见解一成，就像抬腿上梯子一样简单，炼气大圆满已成。

    “等等，哪里搞错了？这位准提道人是在开玩笑吗？摩顶受记是受将来成佛之预记也。此乃至高佛礼，以手摩弟子顶预示着，马元？成佛？”

    “太扯了，先生推算马元福泽深厚，难道全部应在此刻？”

    “成佛啊！这种家伙也能成佛？我和马元现在一体双魂，算不算也摩顶受记了？”

    “如此一来，又与佛门结下因果，日后如何归还？这算不算强买强卖？”

    就在这时，准提一抓马元的肩膀，笑道：“痴儿，还不快走？”

    双脚离地，风驰电掣，马元把蝙蝠妖往咯吱窝下面一塞，哈哈大笑：“去西方逍遥喽！不过和尚好像不给吃血食。”

    陈星河暗自道别：“少杀生，多吃素，一有空闲我就去西天看你。”

    “哎呀！兄弟你可得快着点，我一定好好修炼，日后带你去找娘子。”马元念念不忘此事……

    宛如梦境的朦胧退去，当陈星河睁开双眼，发现胖先生朱雀正在观星。

    “先生在看哪颗星？”

    “啊！星河你醒了。”

    朱雀依然仰望，语气中透出一股说不出的沧桑：“很多星辰直接会照，将力量集中于大地上某个人身上，这样很容易造就强者，却也因此阻断了平常人的晋升之路，所以这段古老时空并不适合我们，只适合那些洪荒大能，天地主角，帝君仙神。”

    陈星河细细思量，点头道：“听先生这么一说，我也品出味道来了，星力过于集中对于大众来说确实不是啥好事。不过先生送给我的竹简称作星君统御神表，就是为了独占某些星辰的星力而存在，岂不是逆了咱们那里的气数？”

    “哈哈哈，逆者登天，顺者皆殁。如果处于当下，将星力打散给予更多人气运是逆！我们的世界正好相反，整合星力掠夺气运，一步步成为主角才是逆，合久必分，分久必合，咦……”

    这时候，朱雀才反应过来，仔细观察陈星河说：“你昏迷三个时辰，怎么醒了变得这般不同？”

    “怎么个不同？”陈星河心中一动，赶忙询问。

    “看不清，道不明，具体缘由无从推算。不过我与你相熟，与之前进行对比，发现你的气数被压制住。说得通俗易懂些，就是之前带你去赌场，拿一个金币可以谋二十七个金币，现在带你去赌场，拿一个金币最多谋两个金币，你所能占据的宝物也将大为减少。”

    “啊？”陈星河大惊，这样一来他在黄泉世界还怎么混？

    “这般变化有利有弊，弊在于短期之内要辛苦了，利在于厚积薄发对日后有好处，不过帮你压制气数的人或许好心办坏事。黄泉世界就注重眼前，关关凶险，熬不过就要身死道消。”

    朱雀送给陈星河一个苦笑。

    陈星河直拍脑壳，啥子摩顶受记嘛！简直就是一口天坑。

