    时隔十万年，风云再起！

    始魔神复活的消息，顿时就像是山崩海啸般席卷了各大界域。

    一时间，九天十地仿佛感觉天都塌下来了一样，无数势力都为之瑟瑟发抖。

    “虽然已经过去了好几天，但混乱是越来越剧烈了……”

    古圣域，星月神宫。

    星主，月神等人站在一座高楼之巅，重新返回星月神宫，并没有任何轻松的感觉，反而每个人的头顶上空仿佛积压着一团乌云。

    原本悬浮在星月神宫上空的那座“万米画卷”已经消失，但第二部《预言灵录》的每一个字，都早已被世人所传开。

    “现在上天界乱的狠，很多的势力都开始往仙道域跑了……”

    这时，墨舞衣和柳如烟朝着这边走来。

    星主和月神转过身去。

    “苏逸辞有消息传来吗？”月神望向两人道。

    墨舞衣摇头。

    苏逸辞让众人回到星月神宫后，而他自己却返回了凶祭血陆。

    “不过他让我们不必担心他，凶祭血陆那边，他会处理好的……”柳如烟红唇轻启，柔声说道。

    几人并未多说什么。

    不管怎么说，苏逸辞如今也是万劫境的强者，世间能够胜过他的人并没有几个。

    如果连他都处理不好的局势，其他人就更不用说了。

    “上天界的势力都往仙道域集结了吗？”星主问道。

    柳如烟点头：“大部分都去了，还有一部分选择了封闭自保，唯一没什么动静就只剩下了一个天帝城。”

    提起天帝城，几人第一想到的就是楚天帝。

    “楚天帝着实让人有些看不透，从事情发酵到现在，天帝城一如既往的风平浪静。”月神也是跟着说道：“他难道不担心魔祸会蔓延到上天界吗？”

    楚天帝和魔世之间也存有一定的恩怨。

    上次魔世一战，天帝城就险些将神禁血狱，沉沦血海一起给荡平了。

    此次始魔神之祸卷土重来，天帝城很难置身事外。

    可即便如此，天帝城从始至终都没什么动作，既没有联络仙道域，也没有整合上天界的各大势力，甚至都还没有和妖域联动……

    这不得不令人揣测楚天帝究竟是心大，还是他根本不在乎这场魔祸浩劫。

    “先静观其变吧！我们静心等待苏逸辞的消息即可……”

    星主也没有其他什么建议，当前的局势会朝着什么样的方向发展，是谁都无法预测的。

    如果魔世那边有什么动静的话，苏逸辞也是最先知晓的。

    ……

    仙道域！

    一座临近湖泊而建的阁楼内。

    “喝点茶吧！”

    逍遥醉将一杯热茶端到了一张石桌上。

    桌边，坐着一位面色苍白的消瘦女子，她木讷的看着桌上的茶水，两眼无神，失魂落魄一样。

    逍遥醉一边喝着自己杯中的热茶，一边说道：“能够在这场阴谋中存活下来，已是不易，当个普通人也不错。”

    女子依旧是没有说话。

    她不是别人，正是秀妃颜。

    在之前的大战中，她也算是捡回了一条命。

    不过她也和逍遥醉一样，功体尽失。

    仙道域的高层没有为难两个人，古神帝也没有继续追究摇影仙王叶绫颜三十年前的责任。

    这时，三道身影走进院中

    正是摇影仙王，舞魅生，海问香姐妹三人。

    “看来你恢复的不错，能走能动了……”海问香略带几分揶揄道。

    逍遥醉回答道：“仙道域的条件不错，偶尔虽然还是会感到虚弱，但基本行动还是有的。”

    舞魅生跟着走上前几步：“哈，你好像也没什么特别的地方，我们家绫颜竟然会看上你？”

    逍遥醉笑了笑：“有的人就像是清茶，芬香四溢。有的人就像是醇酒，越饮越暖。只有接触之后，才会知道这个人如何……”

    说着，他望向叶绫颜：“对吧！”

    叶绫颜有点哭笑不得，她回答道：“大战在即，你倒是跟个没事人一样。”

    “嗯？”逍遥醉收起闲散，神态庄严起来：“魔世那边可有消息传来？”

    “暂时还没有，反倒是人世各地愈发混乱，上天界的很多势力都开始涌入仙道域……”

    正如十万年前的那样，在世人看来，当浩劫来临的时候，仙道域仍旧是唯一的救世主。

    战争是无可避免的，只是时间早晚的问题罢了。

    逍遥醉轻叹了一声：“唉，虽说我们一家已经团聚，我此生也了无遗憾，但也希望世间能多给我们一些时间。”

    叶绫颜沉默不言。

    仙道域的上空，仿佛正在凝聚着一团乌云。

    世人能够清楚的感受到一股末日的浩劫风暴正在逐渐汇集，一旦等到风暴降临的时候，整个世间都将会被……摧毁。

    ……

    魔世！

    接连数日，魔世都沉浸于群魔的狂欢当中。

    始魔神的归来，令整个魔世都在狂舞。

    这意味着，魔世的爪牙，将再次笼罩光明的世界。

    可怕的镰刀，将重新撕裂和平的大地。

    一股血色的风暴，正在悄然……酝酿。

    戮世暗殿！

    一座临靠着万丈悬崖而建的凌霄峰台上，始魔神坐于山崖边缘的魔座，一边饮用着美酒，一边听着几人演奏的曲艺。

    他是魔，却喜欢人世的音律。

    十万年前如此。

    十万年后，亦如此。

    在他的身后，几个人族的乐师抚琴弄萧，奏出灵动的曲乐……

    “空洞无味，平淡无心……”始魔神放下手中的酒杯，幽冷的眼神泛起一抹凛光。

    话音刚落，一位魔将直接拔出冰冷的魔刀。

    伴随着凄厉的惊慌惨叫声响起，几名乐师的手臂全部都被砍掉。

    “啊！”

    “我的手！”

    “帝尊大人饶命！”

    “……”

    众人惊恐到了极点。

    在不远处，一座由极道魔雷幻化而成的光柱结界中，砚千梨站在里边，目睹着眼前发生的这一幕。

    这已经是始魔神今天砍掉的第五批乐师了。

    今日为他演奏的人，没有一个符合他的心意。

    随即，魔将令人将那几名乐师拖下去。

    始魔神缓缓站起身来，邪冷的目光径直扫向被禁锢在雷电结界的砚千梨。

    而，砚千梨无惧的与之对视，两人的眼神，一个冷漠无情，一个温婉如水……

    “现在连装都不打算装一下吗？”

    始魔神随之朝着砚千梨走去，他语带嘲讽，道：“以前的你，还知道挡在他们的面前，如今连求情的话也不会讲了么？”

    砚千梨道：“帝尊若想听曲，我为你演奏便是。”

    “不必了……”始魔神注视着对方，眼中有着刀光剑影在闪：“你还以为我会饶恕你吗？”

