    chapter15

    学校食堂继上一次之后，又一次炸开锅。

    陈劲生竟然带着个女生来食堂吃饭。

    不认识的，只觉得那女的确实是个美人，黑色长发高高束起，瓜子脸，貌美肤白大长腿，就是眉里眼间一股妖气；认识的就更吃惊了，那不就是最近和陈劲生纠缠不清的倪迦吗？

    倪迦丝毫不为那些目光所动，她跟着他们一起排队，等到了打饭窗口，她很豪气的打了三个荤菜。

    宋彰在旁边看傻了，忍不住说：“你是猪吗？”

    倪迦笑容明晃晃的，原地转了一圈，“你见过这么瘦的猪？”

    她话音刚落，在前面打完饭的陈劲生看了她一眼。

    她明艳的笑，恰好对上他冷淡的视线。

    火与冰的碰撞，到底是先被熄灭，还是先被融化。

    陈劲生少见的没有讽刺她，而是沉默着帮她端过餐盘。

    他单手端着，各边一个，手腕上的咬痕露出来，结了点疤，在他的白皮肤上很是显眼。

    倪迦反应过来，说：“我自己来吧。”

    陈劲生恍若未闻，径自往另一边走了。

    宋彰拍拍倪迦的肩，表情高深莫测的说：“牛逼。”

    倪迦抿了抿唇，不去理会他的话里有话，抬脚跟上那道高瘦的背影。

    **

    他们总共八个人，陈劲生宋彰还有一个男生坐一桌，其他四个人坐一桌。

    大家都有意识的把陈劲生旁边的位置空了出来。

    倪迦腿长，一个跨步就翻了进去，她挨着陈劲生坐下，他正低头吃饭，一次一大口，囫囵吞枣式。

    气氛有点诡异。

    平时挺闹的一帮人，今天全是没营养的尬聊，他们也不知道说什么，毕竟倪迦和陈劲生发生过那么多事，没有一件算好事。

    宋彰倒是在这一刻突然开始佩服起倪迦，她该吃该喝，没事人似的，丝毫不为眼前的尴尬情况所动。

    很少有女生能做到忍受疼痛，接受疼痛，再去习惯疼痛。

    倪迦吃了两口，突然出声：“宋彰。”

    “嗯？”被点名的他愣了一下。

    倪迦问：“该查的事儿你查清楚了么？”

    她这话一问出口，其他几人动作都停了。

    挑这个时候当着陈劲生的面问，显然是要把这件事摆到明处摊开说。

    或许也是她跟他们吃这顿饭的目的。

    宋彰先看了一眼陈劲生，见他没反应，才继续开口道：“这事儿吧，陈劲生不追究了，但是不会再出现下一次。”

    倪迦一挑眉，直接看向身旁的人，“不追究？”

    他不是睚眦必报的典型么？

    陈劲生没看她，停下筷子，淡声道：“你跟我献一晚上殷勤，不就是为了这个？”

    倪迦：“为了哪个？”

    陈劲生这才扭过头看了她一眼，眼神里讽刺意味很重。

    倪迦被他看的心头窜起一股火，她“啪”的一声把筷子扔在桌子上，冷笑着说：“陈劲生，你以为我在你家又打扫卫生又做饭的，是为了不让你追究这件事？”

    陈劲生问：“不然呢？”

    倪迦深吸一口气，道：“你搞清楚两件事，第一，我犯不着跟你献殷勤，是宋彰求着我救救你这个有病还不治的病号，第二，这事儿跟顾南铭没关系，你追究到底也和他没关系，他没你想的那么下三滥。”

    她一口气说完，餐桌周围静悄悄的。

    第一次见有女生胆子这么大，直接冲着陈劲生脸上怼。

    众人心里都有点错愕。

    沉默的时间仿佛有半个世纪之久，陈劲生才问出声。

    但问题牛头不对马嘴。

    “你就那么护着他？”

    倪迦想也不想就回答。

    “是。”

    因为他对她好。

    她就不会亏待他。

    陈劲生继续问：“喜欢？”

    倪迦觉得他这个问题简直可笑，“跟你有什么关系？”

    她笑了一声，“陈劲生，你不觉得你很矛盾吗？口口声声恨我，现在又关心这些，怎么，你喜欢我吗？”

    ……

    宋彰以为下一秒的陈劲生又要暴跳如雷，可是一分钟过去了，他没有。

    他唇线绷的紧直，放在餐桌上的手已经握成拳，指关节渗白，仿佛骨头马上就要顶破皮肤。

    宋彰第一次见陈劲生忍成这样。

    他不会克制情绪，尤其是暴躁和愤怒，以前的他都是一点就着，铺天盖地的发泄完，才能恢复正常和理智。

    但今天，他什么都没有做。

    宋彰看不下去了，“你能不能别刺激他？”

    到底谁刺激谁？

    倪迦一刻都不想多留，推开餐盘，起身就离开。

    这次，陈劲生没有拦住她。

    她走了很久，他都一动不动。

    他又变回了那个沉默而阴郁的人。

    **

    当天下午放学，宋彰在班门口堵住了倪迦。

    倪迦单肩挎着书包，眼皮都懒得抬一下，任周围同学打量与好奇的目光在她身上流转。

    因为中午吃饭的事，宋彰显然也不太想给她好脸，他面上表情淡淡的，懒散的靠着门框，指间夹着一个信封。

    “你的电话卡。”

    他塞给她，没有多说什么，但也没立刻走。

    倪迦接过打开，倒出来小小一片，真的是自己失而复得的电话卡。

    她装回信封，再放进肩上的包里，然后才抬头，“你还有事？”

    宋彰看她两眼，嘴巴张开，欲言又止。

    倪迦见不得别人一副要说不说的样子，她轻嗤，“你在表演吗？”

    “……”

    这女的真的是个刺猬。

    宋彰皱着眉，说：“倪迦，阿生挺不容易的。”

    阿生？

    这样的称呼如今倒是很少见。

    倪迦说：“没有人容易。”

    “他要真想搞顾南铭，完全可以不让你知道，还能让他消失，但他现在没这么做，为了什么你不清楚？”

    “打住。”倪迦眯起眼，“所以你压根没查清楚这是怎么一回事？”

    宋彰突然恼了，“你他妈还不死心？那酒保已经招了，是顾南铭指使的，他俩那天晚上串通好的，你打不打脸？”

    倪迦的脸色一瞬间变冷，“招了？你确定不是你们逼的？宋彰，你们只是得到了一个你们想要的结果，那不叫真相。”

    她说过，顾南铭人不坏。

    坏透的人，是不会在流氓外表下，小心翼翼的隐藏那颗赤诚之心的。

    “你就是死认不是顾南铭干的了？”

    “我相信他。”

    她相信他在校门口一直等她，害怕她在上课，不敢打电话给她；相信他联系不上她，就能跑到她家楼下等他；她更相信那个在KTV里把她挡在身后，不愿意她多惹事的他，相信那个胳膊错位，在医院还愿意打电话给她报平安的他。

    他把手机借给她，密码换成她，还要傻逼兮兮的喜欢她。

    宋彰冷嗤：“我不相信他。”

    “好。”倪迦看着宋彰，一字一句道。

    “我会把那个贱人揪出来。”

    **

    倪迦新买的手机一天后寄到家里，她把旧卡放进去，下载软件，恢复数据。

    两天两夜的消失，除了顾南铭的几条微信，其他没什么人找她。

    杨雅岚在忙店铺生意，周弥山回美国继续工作，他们忙的时候，通常隔好几天才打一次电话。

    倪迦给顾南铭打了个微信电话。

    他已经换了别的手机，电话那边很嘈杂，不知道又在什么声色犬马的场所。

    倪迦开场很直白，“你那个酒保朋友叫什么？”

    那边的人似乎已经知道发生了什么事，只是强硬道：“你好好上课，其他别管。”

    “顾南铭。”倪迦出声叫他。

    “啊？”顾南铭听出她略微低沉的声线，声音不自觉软了点。

    倪迦说：“我说过我相信你。”

    那边沉默了一瞬，“我知道。”

    “我要所有人都相信你。”

    “你别把自己牵扯进来行不行？这事儿跟你没……”

    “我再问一遍，那个人叫什么？”

    “……”

    良久，顾南铭先败下阵来。

    “他在我旁边，城市六号店，你先来吧。”

