    033

    “卖鱼六，卖鱼六你死没死？”

    望着一个大吐特吐的男子，秋生凑过去带着些许“讥讽”的语气开口询问道。

    还顺带伸手抓了抓其那本就无比疏松的头发。

    “秋生，你个混蛋！”

    卖鱼六瞪了他一眼，抓过旁边的清水漱了漱那腥臭无比的口。

    “我这是，怎么了？”

    停滞半晌，他才将目光放置在了秋生身上。

    “你孙子中邪了，叫你将水蛇当泥鳅买给我，遭报应了吧？”

    秋生还在嘲讽着，却是让风莫惊轻舒猿臂给拎了过来。

    “真不知道你小子怎么长怎么大的？”

    “不怕晚上走夜路被敲闷棍？”

    没有理会这个家伙，他转头将目光放置在了那所谓的卖鱼六身上。

    “你脖子上面的伤怎么回事？”

    风莫惊那一如既往冷清的声音响起。

    望着眼前这装扮古怪的男子，那卖鱼六思索半晌，才堪堪开口道。

    “我不清楚，昨天我看完傀儡戏之后，路过镇子旁边的桃树林……，然后，就什么也不知道了。”

    “你们，也是一样？”

    风莫惊转头，将目光放置在了远处的其他人身上。

    如若他们的“经历”都一样的话，那么那个妖物的藏身之地就在那镇子外面的桃树林。

    “我也是……”

    “我们也是一样！”

    “……”

    “道长，您看这？”

    听着那一众身影的回答，任管家擦汗的频率越发变得急促了起来。

    本以为只是一个最简单中邪，谁知道居然惹出了这么一系列的东西来。

    妖怪？！

    那种老一辈人吓唬小孩子的东西，居然是真实存在的，现在居然出来害人了？

    关键是害到自己面前了。

    这一连串的冲击之下，还是让其有些冷汗直冒。

    “任管家，这已经不是驱邪的事情了；一旦放任那东西为祸，整个镇子将永无宁日！”

    “我辈，怎么可能放任其为祸？”

    望着眼前那任管家有些纠结的神情，九叔不由地冷哼一声。

    他终于知道风莫惊对于这些人没有多少好脸色的原因了。

    无论到什么时候，他们只会顾着眼前的利益；就如同现在一般，那个东西随时会祸乱镇子，但是他还在犹豫。

    “道长，这件事情我得先请示我家老爷，您，稍等，稍等！”

    仿佛察觉到了九叔那隐隐有些不善的目光，任管家连忙告罪，向着外面蹿了出去。

    那个看起来有些垂垂老矣的身体发挥出了一股莫名的力量来，转瞬之间便不见了踪影。

    “你想，到什么地方去？”

    躲在一旁的阿威也想默默退去，但是风莫惊那如同勾魂鬼一般的声音响彻了起来。

    “大……大哥，我们之间没有什么仇怨吧？”

    “您老人家就放过我吧！”

    望着再次出现于自己面前的身影，阿威双腿一软，险些跪了下来。

    “闭嘴！”

    “待会儿抓那妖物，需要你和你的火枪队的帮助！”

    风莫惊脸色有些黑，低声呵斥道。

    虽然对于这个家伙没有多少的好感，但是不得不承认，某些事情，并不需要九叔以及自己去亲力亲为。

    “真……真的？”

    “兄弟们，集合！”

    得到风莫惊的回复之后，阿威仿佛觉得自己又行了。

    天亮了，他感觉又行了。

    “兄弟们，我们要以维护任家镇的安宁为己任！”

    “现在我命令，等候道长的命令，出去抓妖。”

    “怎么，连我的命令都不听？”

    望着那几个身影有些诡秘的表情，阿威大声呵斥道。

    “是，队长！！”

    几人在面面相觑之后，皆是开口回答道。

    做完这一切之后，阿威贱兮兮地凑了过来，“道长，我们什么时候出发；我已经等不及将那个妖怪给抓住了。”

    “等着！”

    风莫惊随口回答道。

    望着眼前这个家伙那激动的表情，风莫惊突然生出一个诡异的念头来。

    这个家伙，难道有抖，抖那啥属性不成？

    “师父，如若真是山野精怪作祟，我们该怎么将它们引出来？”

    风莫惊起身，落座于九叔身前。

    虽然只看了些许基础的典籍，但是他也清楚。邪祟同山野精怪之间的区别以及差距。

    “小风啊，你要清楚，山野精怪同那些邪祟的区别。”

    “那些山野精怪，其实同人差不多，我们只需要投其所好，便能够将它们引出来。”

    九叔颔首，缓缓为其开口解释道。

    对于九叔来说，他们所碰到的邪祟，比之妖魔的次数要多的多。

    但是却不代表，他们拿那些妖魔没有多少的手段。

    这是经验，是那些不知道多少的前辈，连同九叔毕生经历所组成经验。

    而九叔也乐的，将自己全部的经验，尽数教授给自己这如同妖孽一般的弟子。

    就在两人一问一答之时，远在外界的任家宅子之中。

    任家，不仅仅只是表面上所看到的那么简单。

    就光是这个祖宅来说，占地面积已经达到了六亩地的恐怖地步。

    这还仅仅，只是一个祖宅而已。

    “老爷，老爷祸事了，祸事了啊！”

    再次将手中的紫砂壶举起来的任发动作顿时一滞，壶里的茶水倾倒了一地。

    他很清楚自己的这个管家。

    如若让其出现这番样子，那才真的是祸事了。

    “慢慢说，慢慢说！”

    任发缓缓起身，开口劝慰道。

    但是当听到任管家接下来的讲述之时，任发的脸色顿时变得难看了起来，手中的紫砂壶也不由自主放置了下来。

    霎时，整个房间中的气氛都变得沉寂了下来。

    不知道过去了多久，任发才堪堪说道，“管家，你说那人说的是真的吗？”

    “老爷，那绝对是两个高人，您还不相信我的眼光吗？”

    “那两个人，比起我们之前找过的人，要厉害的多得多；甚至……甚至比您找过的几个大师还要厉害。”

    任管家咬咬牙，转而开口回答道。

    虽然这听起来容易惹的别人恼怒，但是切切实实的，却是任管家自己的判断。

    “嘶～”

    “这样吧，再给他们加上两百大洋，等这件事情了了，我亲自过去去拜会两人。”

    “让阿威他们全力配合，他们要什么，你就去准备什么；千万不能有任何的苛待！”

    任发沉吟半晌，才堪堪开口道。

    “老爷，我明白！”

    任管家连连点头。

    ……

