    “伏羲，你已斩三尸，那现在主要的事情就是尽快三尸合一。”

    “只有修为才是真实可靠的，其余一切不过梦中楼阁。哪怕你建得再高，身死后就如梦醒一样，都会烟消云散。”

    待交代完妖族事宜后，太一也前往内混沌开始第一次修炼之旅。

    没有两三件先天至宝承载就无法开辟大千世界，也意味着不能嫖洪荒天地这个大美女。

    氪金之路被堵，唯有硬肝，在内混沌一点一点，花费几万上亿年，慢慢去追混沌境这个让人欲罢不能的小姐姐。

    现在洪荒中，尚未证道就可在内混沌修炼而不被混沌元气销蚀的仅有镇元子门下的紫墨、鲲鹏大弟子玄龟和东皇太一等三人。

    紫墨不用说多说，混沌灵根，天生适应混沌环境，别说是内混沌，连更为凶猛暴烈的外混沌也能逍遥自在地生活下去。

    玄龟，原本肉身就是混沌神魔的残躯所化，能在盘古的开天猛攻下保存几乎完好的身体，这坚韧强悍的肉身能在乎那被洪荒天地镇压下的混沌元气？

    至于东皇太一，小资一个，小钱不缺，大钱没有。以三件极品先天灵宝融入身体的代价造就一副比元始、通天这几个圣人还要强悍的身体。

    其余最强的修士如太清、冥河、烛龙以及元凤之流，若是在内混沌中修炼，那将有九成九的时间用来修复被狂暴的混沌元气腐蚀的肉身。

    有这时间来磨炼肉身，倒不如尽快偿还天地因果，收取属于自己的本源印记来得快。

    ..........

    离开天庭后的鲲鹏并没有立马到不周山脚下的人族圣地里找燃灯。

    反而和青灵一道前往洪荒星空的紫微星，寻找已经出关的弟媳紫薇。

    刚到紫微星宫，就看到与紫薇相互论道的帝俊最小的儿子，十金乌陆压小朋友。

    这只小金乌从出生就如同跟屁虫一样待在紫薇身后，至于是否帝俊特意安排陆压接近紫薇，以此来拉近与镇元子的关系，那就不得而知。

    而紫薇也对这个由自己看着长大的小金乌特别喜爱，难道这就是传说中的母性光辉。

    也幸好上次陆压在紫微星闭关，没有遭到东王公的算计，侥幸躲过一次生死大劫。

    不过九位兄长被杀也给他带来沉重的打击，接下来帝俊、羲和的身死更让他成为洪荒天地中最出名的一个孤儿。

    除了巫族的大巫后羿，其他仇人都已经身死，证道、剁后羿成为陆压心理最大的执念。

    妖族天庭已经帮不了自己，陆压就干脆呆在紫微星宫里闭关，看否能有机会在镇元子那里支个招嫩死后羿这个家伙。

    “鲲鹏大哥，青灵，你们回来了。”

    “陆压见过妖师！见过青灵大哥”

    紫薇和陆压看到鲲鹏和青灵一同走进宫殿，连忙起身走过来见礼。

    “嗯，来此有点事需要麻烦你，刚好陆压出关，等下顺便和你交代一些事情。”鲲鹏点点头对两人微笑道。

    等众人最好后，鲲鹏伸手一挥，两件先天灵宝出现在面前。

    极品先天灵宝八重玉盖，上品先天灵宝风雷剪。

    “紫薇，大哥知道你与青灵一样，都不是走斩尸证道之路。我想以这两件灵宝换取你手中的十二品业火红莲，可好？”鲲鹏对面露疑惑之色的紫薇道。

    好家伙，又将八重玉盖拿出来换取其他灵宝，鲲鹏到底有多不待见和嫌弃这件极品先天灵宝。

    先是燃灯，现在又是紫薇，若是灵宝有意识，恐怕此刻心都碎了。

    “大哥是想用业火红莲斩尸？可是与他同源的灵宝在洪荒中可并不多啊。”说完，顿了顿，扫了眼坐在最后面的陆压，想起之前得到太一融合三尸于一体的情况。

    继续道：“洪荒四大莲台，功德金莲在接引师叔手中，灭世黑莲在大师兄紫墨手里。而造化青莲早就被父亲所毁。大哥难道还想去紫墨师兄那里换取他手中的灭世黑莲？”

    鲲鹏、青灵和陆压听闻传说中的造化青莲已经被镇元子悄无声息地毁掉，不由愣了一下。如此说来，镇元子经过镇元子手中的莲台足足有三件。

    更让人觉得过分的是，镇元子这家伙居然没有用这三件灵宝走上斩尸证道之路。

    毁掉一件，送出去两件。需要多财大气粗才做出这种暴殄天物的事情，只能说活该他能身合地道，这气运和机缘也忒吓人了。

    陆压想到自己的太一叔叔因灵宝属性不合而不得不冒险将灵宝融于肉体。

    当时如果不是伏羲和鲲鹏在一旁护法，恐怕最后落下的结果比父亲好不了哪里去，何等可悲、可叹。

    “非也，我已有混沌青莲的莲茎所化的弑神枪，叶子的北方玄元控水旗。现在就差莲子所化的四大莲台之一。”鲲鹏微笑地朝紫薇摇摇头道。

    紫薇有些惊讶地看向鲲鹏，想不到平常低调无比的妖师居然不声不响收集完适合自己斩尸所用的灵宝，而且还是极品先天灵宝，这下子可就有望证道混元了。

    心中一动，忽然想起了一件事情，紫薇连忙朝鲲鹏急声问道：“大哥，可否已用玄元控水旗斩尸？”

    鲲鹏不解地看向一脸急切之色的紫薇，摇摇头到：“我才得到控水旗不足五千年，都还没完全祭练完成呢。”

    “还好，还好。”紫薇拍了拍胸口，轻轻地松了口气。对眼前三人道：“大哥斩二尸的灵宝就用业火红莲吧，至于那控水旗就用来斩第三尸。”

    “我父亲已经叫冥河长老收集其他的四方旗，届时以先天五方旗斩却自我尸，三尸合一后法力即可积累到混元境后期，足够以力证道。我想父亲也是在你准备的。”

    鲲鹏听完后神色复杂地看着紫薇，眼中惊恐之色远远大于惊讶。

    用七件极品先天灵宝斩尸，脑洞到底要多大才能想出这样的办法。镇元子这一脉修士都没有一个是正常的吗？

    不提五方旗现在在自己手中仅有北方玄元控水旗，就算成功以五方旗斩出自我尸，三尸合一时你确定洪荒天地不会降下天罚将我活活劈死。

    似乎看出鲲鹏的心思，紫薇心中暗笑，父亲教导门下重来不按常理出牌，一味地循规蹈矩，教出来的弟子未来成就也有限。

    紫墨大师兄，除了传授《九源道经》和给一些资源，其他的父亲从来都没管过。

    现在的修为深不可测，反正每次见到他都像普普通通，没有一点修为在身的样子，恐怕只有父亲才知道紫墨的具体实力。

    万参走的是丹道，岑松成为地府之主，杨牧修的是神道，蓝柔更是去了佛教成为三教主。

    明月修习的是武道，清风在闭关，暂时还不清楚，而自己父亲也早有安排。

    证道，或许在其他修士眼中难于登天，但在镇元子这里，如吃饭喝水一般，还真不是事。

    “大哥，就以业火红莲斩第二尸吧，若是到时你不想以先天五方旗斩自我尸，那我就将紫墨大师兄手中的灭世黑莲给你拿来。”

    “反正那件灵宝放在大师兄手里也只能吃灰尘，自始至终我也仅见过他在父亲立地道时使用一次。现在以他的修为也看不上这件极品先天灵宝。”

    说完，紫薇还俏皮地朝鲲鹏眨了眨眼。

    “呃。”鲲鹏有些无语地看着眼前的弟媳，还真是嫁出去的女儿如泼出去的水，这么快就考虑打劫娘家了。

    还有，你说这些话有些扎心了啊，自己累死累活、凑东凑西才弄得三件极品先天灵宝。

    而你轻描淡写地将极品先天灵宝说得和地上的石头一样，连看都懒得看。

    那鲲鹏还能怎么说，当然听从这位通情达理，待人和善且勤俭持家弟妹的意见。

