    尼雷大战结束后，杜小帅的日常自闭暂且先按下不表，毕竟自闭这种事情，多学学吾皇，习惯也就成自然了。

    Emmmmm......心疼詹姆斯三秒。

    言归正传。

    击败雷霆后，尼克斯算是为12月份开了个好头，作为卫冕冠军兼王朝之师，他们依然是新赛季的夺冠头号热门。

    林易在尼雷大战里扣断篮框的画面成为了永恒的经典，可以预见的是，林易的这一扣，能让林蜜们吹很久了。

    只不过，令人们万万没想到的是，在接下来4日与76人、5日与爵士的两场比赛里，尼克斯竟然吃到了两连败.......

    对的，你没听错，让尼克斯吃到两连败的对手既不是勇士也不是湖人，更不是马刺......

    而是目前东部排名倒数第一的76人和西部排名第九的爵士。

    如果说5日的比赛，尼克斯输球是因为背靠背去到爵士的高原主场，还情有可原的话......那输给76人这场，直接就让无数赌狗们无家可归了。

    事实证明，理性博彩！

    因为尼克斯与76人的那场比赛，是一场玄学都没法解释的比赛。

    这就好像90年代那会儿，人们没法理解95/96赛季无敌的公牛为什么会输给刚加入联盟的猛龙队一样......

    要知道，那可是一支没有卡特，也没有麦迪，是由一支散兵游勇组成的队伍。

    好吧......说出来你可能不信，正在为打压尼克斯发愁的萧华在得知尼克斯客场输给76人后，就连萧华自己都懵逼了。

    卧槽！

    76人是咋赢的？

    要知道，76人最重要的那张刮刮乐现在还在费城和护士小姐姐调情呢......

    这支76人......除了今年他们选到的新秀波尔津吉斯外，还有啥人啊？

    所以说......这注定是一场玄学都没法解释的比赛。

    因为纵然76人的新秀波尔津吉斯发挥不错......但是就凭幼年版的波神，76人哪怕占据主场之利，击败尼克斯可能性大概也只有万分之一。

    然而，不得不说的是，这就是竞技体育的魅力。

    或许......是因为德安东尼带的球队都有毒吧！

    因为只能这么解释了。

    否则，你没解释尼克斯凭什么在与76人的比赛里，为什么三分线外51投只有6中！

    NBA的单场团队三分打铁记录被刷新了。

    “所有记录都有我”的尼克斯竟然丧心病狂到连这样的记录都不想错过。

    当然，既然是意外，林易与队友们也不会把连败放在心上。

    毕竟，尼克斯最近越打越浪了，确实有必要来一两波连败清醒清醒。

    其实，在第二次刷新了NBA的单赛季战绩记录后，对于战绩，尼克斯是真的没啥追求了。

    林易前世，勇士主帅科尔在接受采访时就曾说过，无论是当年的公牛，还是现在的勇士，因为赢球已经成为了一种惯性，所以为了迫使队员们有动力去打常规赛，队员彼此之间会经常下注。

    比如乔丹会和皮蓬赌，下一场你能把某某某防到多少分之内，下一场我能把某某某打爆，在他头顶砍多少分。

    这支尼克斯目前作死的程度还在林易的掌控之内，因为这支尼克斯每年都在不停换血，年轻人们会一直保有对胜利的渴望，而至于像皮队和卡二叔这种老将，则是由林易带着一起喝枸杞茶......

    ……

    虽然尼克斯遭遇了近几年来罕见的连败，但是林易没慌，球迷们也没慌。

    7日，回到主场的尼克斯便用一场大胜终结了自己的连败。

    他们在麦迪逊广场花园屠杀了小牛。

    新赛季，尽管小牛的实力仍然不俗，但是他们已经称不上宇宙牛了。

    在完成新老换血后，这支球队目前的领军人物是欧文和考辛斯。

    虽然老司机还想开车......但是战车的履带，终有停下的那一天。

    所以说，回顾过往确实是一件令人很感慨的事情。

    因为五年前，林易还与老司机在皇城PK呢。

    当年如果没有托尼阿伦对埃利斯那次神奇的绝杀抢断，那轮总决赛谁能笑到最后还真不好说。

    话说回来，这场与小牛的比赛，尼克斯又一次打出了令人绝望的节奏。

    小牛没法抵抗，因为这一世的欧文哪怕成长曲线与林易前世发生了很大的变化，但是这货的防守......还是一如既往地渣。

    至于考辛斯......很显然，卡莱尔现在也只能哄着这头巨婴打球。

    这赛季，小牛能不能在西部打进前八都是个问题了，当然，林易相信，这一世没在老司机时代拿过冠军的小牛是绝不会甘心的。

    因为机智的林易注意到了......小牛正在疯狂腾薪金空间。

    老司机与林易前世一样，为了能够招募到帮手，他不仅心甘情愿地让出了大当家的位置，甚至在续约时选择了降薪。

    而作为老司机的真爱，库班自然不会委屈老司机，于是，一场球员主动要求降薪，老板主动要求加薪的续约大戏开始了。

    韦德听闻这一事件时有没有哭不知道，反正在这场与小牛的比赛打完后，据林易的小弟波蒂斯透露，韦德在中场休息时一直躲在厕所里不肯出来，而在下半场比赛开始后，韦德据说双眼红红的......

    ……

    击败小牛，送别老司机，尼克斯暂时走出了连败的阴影。

    不过，林易却开始困扰了起来......

    最近一段时间，队员与教练们都不太敢惹林易，因为大家都发现了，林易仿佛有心事一样，总是皱着眉头。

    在亲眼目睹了林易扣断篮框的残暴画面之后，大伙儿都选择了从心。

    “林这是刚结婚和老婆闹矛盾了吧？”经验丰富的皮队和卡二叔分析道。

    于是......一场如何维持婚姻的新鲜感的教学在尼克斯队内展开了。

    “林，和老婆吵架很正常，买买礼物，哄哄就好了。”皮尔斯对林易说道。

    “保罗说得没错，林，男人嘛，有时候吃点亏很正常，女人都是蛮不讲理的生物，你千万不要和她们讲道理，那只会令你徒增烦恼。”卡特对林易说道。

    “而且我给你说，你可千万别选择离婚......因为离婚这事，得从长计议。”纳什叔叔没有明说，但是要知道，在21世纪，离婚对于林易这样的有钱人而言，可是要比结婚贵得多的。

    比如林易前世，某网红在天天被家暴后，竟然只能选择把财产都给女方，然后选择自己净身出户，实在是令人唏嘘不已......

    不过，纳什叔叔当年那事儿不太一样，因为老衲当年是自己作死，因为自己管不住枪炮，所以损失了好几套海景别墅。

    毕竟在NBA，像林易这种完全不喜欢浪的球员并不多。

    林易被队友们说懵了。

    因为他和奥妹的感情好着呢。

    而且俩人现在已经准备要第三胎了。

    你说这都啥跟啥啊！

    要知道，我林真正烦恼的原因，是因为......他的基础能力已经正式升级到了钻石级。

    虽然钻石级的熟练度林易还没刷满，但是，徽章与基础能力向粉钻升级的道路已经被他给打通了。

    只是......

    这次的升级条件，有点不太一样。

    ……

    PS：48小时没睡了......终于理清了思路。昨天越写越急躁，主要就是被接下来这段剧情给卡住了。不过还好，总算在双眼即将关闭前写出了这一章......而且写完这章后，我竟然又不困了......

    PS2：那就继续吧......