    二十分钟后，叶世杰那辆拉风的迈巴赫稳稳的停在了陶乐乐家的别墅门口。

    叶世杰站在陶家大门外，手指放在门铃上犹豫着，都晚上十点半了，万一吵醒了那位脾气火爆的姑奶奶，不知道自己会不会被海扁。他可不想半夜三更弄得左邻右舍都不得安宁。

    然，不打扰她吧，又打听不到蓝裴琳的下落。万一把慕瑾谦这个无耻之徒给得罪了，把他手上那段劲爆的录音往陶乐乐面前一搁，那他将会死得更惨。估计就不是被海扁那么简单了，说不定到时候他英俊的脸蛋不保，搞不好被打的连亲妈都不认识。

    想到这儿，叶世杰下意识的摸了摸自己绝美的妖孽脸蛋。权衡之下，他觉得还是不要得罪慕瑾谦的比较好。于是他深吸一口气，按响了门铃。

    按了一会儿，没人来开门，可二楼的一间卧室里明明亮着微弱的灯光。家里应该有人的呀，怎么没人出来开门呢？

    本来按照他的性格，肯定一走了之，可要是今晚不打听出蛛丝马迹，恐怕慕瑾谦这个家伙不会轻易放过自己。怎么办呢？

    叶世杰左顾右盼的四下张望了一下，这个点儿小区里基本上没有走动的人了。于是他一咬牙，打算从稍微矮一些的篱笆墙翻进去看看。

    脚刚刚踩上篱笆墙的栏杆，余光瞥见一个木棒当头砸下来，叶世杰灵巧的一躲，头是躲过了，可手臂上硬生生的挨了一棍。

    “打死你！打死你！”陶乐乐拿着一根棒球棍，闭着眼睛一顿乱打，嘴里还念念有词。

    陶乐乐刚刚和唐权锋约会回来，本来吃完饭她就想回来的，因为和他实在是没有什么共同话题。可唐权锋十分热情，吃完饭还邀请她看了电影，还看了一部沉闷到爆的文艺片。于是只爱看动作片的陶乐乐就在电影院睡足了全场，正做美梦的时候，电影却散场了，弄得她十分不爽。

    刚走到家门口，却看到有人要爬她家的墙，简直是胆大包天了！她二话不说，拿起车里常年备着的棒球棍，把一晚的郁闷心情全部都发泄在这个倒霉蛋身上了。

    叶世杰边护着头躲闪边喊道，“喂，别打别打，你看看清楚。是我！”

    陶乐乐哪里听这些，她心里害怕的紧，天黑，她又有些近视，看不查清楚长相，挥着棒球棍打的更凶了：“管你是谁？大晚上的在我家门口鬼鬼祟祟，我现在就报警，让警察抓你！”

    “是我，叶世杰。”叶世杰忍无可忍的扣住女人的手腕：“陶乐乐！你发什么神经！”

    “啊？怎么是你？”陶乐乐一惊，手上的棒球棍应声而落。咕噜噜滚到叶世杰的脚边。

    “卧槽！”叶世杰忍不住爆粗，他捂着被打肿的手臂，一脚踢飞了脚边的棒球棍，冲着罪魁祸首陶乐乐吼道，“你想谋财害命啊！下手那么狠，我说你还是不是女人啊？还好没有打破我英俊的脸蛋，不然你负的起责吗？”

    “你吼什么吼！”陶乐乐也来气了，双手叉腰，毫不示弱的提高了分贝，“大半夜的鬼鬼祟祟翻我家的墙，谁知道你想干吗？说不定是想对我图谋不轨？我这叫正当防卫，打死你也活该！”

    “对你图谋不轨？陶乐乐，我说你哪来的自信啊？也不看看自己长那德行。打扮的男不男女不女的……”叶世杰用不屑的眼神上下打量了她一番，这才发现今天的陶乐乐穿的异常的淑女，做了头发还化了妆，美的让他眼前瞬间一亮。顿时觉得刚才说的话简直是啪啪打脸，但是又死要面子，于是违心的说，“你以为今天你打扮打扮，穿穿裙子就像个女人啦？我告诉你，女人味这东西是与生俱来的。对于你这种天生就缺少女人味的女汉子，再怎么打扮也是徒劳。我看啊，你还是省点钱多买点吃的吧。”

    “你和上次那个唐权锋约会去了？”叶世杰眸色深沉，语气中透着难以掩饰的不悦。

    “管你什么事而啊？神经病！”陶乐乐懒得理他，径直打开大门走进去，正要带上大门，一个人影闪了进来，力道之大，陶乐乐硬生生的被推开，倒退了几步，差点摔倒。

    “喂！你进来干吗？”陶乐乐气的直推他，“很晚了，我要休息了。”

    叶世杰霸道的扣住她纤细的手腕，一手揽住她的纤腰，将她贴近自己的身体，“你把我打伤了，就想一走了之？世上哪有这么便宜的事情？”

    陶乐乐对于男人突然的靠近有些紧张，毕竟他是自己喜欢的男人，偏偏现在又是大半夜的，黑灯瞎火，孤男寡女，那么暧昧的姿势很难让她平静。

    陶乐乐抬眸望着他那张无限放大的俊脸，紧张的舌头有些打结，“那……那你想怎么样啊？我又不是故意的，再说了，你那张英俊的脸蛋不是完好无损吗？”

    “可我的手臂好像被打折了，你得进去帮我好好包扎包扎。”叶世杰说着放开了陶乐乐，将衬衣的袖子卷起来，推至手肘，露出一大片的红肿。

    “……”陶乐乐心虚内疚的看了一眼，心里咯噔一下，随即移开视线，没想到自己下手那么重，“不过我也不是专业的医生，如果伤的重还是去医院比较好。”

    “不管怎么样，我的伤也是拜你所赐。难道你不应该先帮我处理一下吗？”叶世杰不容她推脱。

    陶乐乐自知理亏，拗不过他，无奈的叹了口气，“好吧。那你进来吧。”

    叶世杰双手插兜跟在她身后走向大厅，嘴角的弧度逐渐上扬。

    进入客厅后，陶乐乐先让叶世杰坐在沙发上，然后去取来一些治疗跌打肿痛的药膏什么的。

    “其他人都睡了？”叶世杰看着正在笨手笨脚翻医药箱的陶乐乐。

    “这几天我爸妈都出差了，不在家里。”

    叶世杰挑了挑眉，“那么说今天就你一个人在家？”

    陶乐乐觉得这句话有点暧昧，忍不住抬眸看了他一眼，果然发觉男人一对狭长的桃花眼里噙着不明真意的笑，看得她一阵颤栗，慌忙移开视线，道：“当然不是我一个人啦。琳琳来陪我了，这几天她也住这儿。”说完又觉得有必要解释一下，“因为她老公，也就是你兄弟慕瑾谦去沪城出差了，她一个人住别墅害怕。”

    “哦！是这样啊！”叶世杰满意的点了点头，却又问道：“那她人呢？刚刚我按了半天门铃，都没人开门。”

    “哦。她可能睡着了吧。琳琳睡眠好，哪怕打雷放鞭炮都叫不醒的。”陶乐乐夸张的说。

    “难怪！”叶世杰恍然大悟的点了点头。照理说任务已经完成了，这时候他应该是功成身退，起身告辞了，可不知道为什么他却不想走。

    他拿起手机，发了个短信给慕瑾谦，给他报了个平安，说媳妇儿在陶乐乐家，已经就寝，没事儿别打扰她之类的话。

    信息发出去后，慕瑾谦还果真没有再骚扰他。

    “有点红肿，不过看上去应该没有伤到筋骨，擦点药休息几天就会好的。”陶乐乐边在叶世杰的手臂上抹上跌打药膏边轻轻的推拿。

    她的手法很好，想来是体育老师常常受伤，久病成医了。

    凉丝丝的药膏配合着女人温暖小手的揉搓，叶世杰的视线从自己的手臂上缓缓移向小女人的低垂的小脸上，小扇子一样的长睫眨巴眨巴，一双水汪汪的大眼睛认真的盯着他红肿的手臂，睫毛轻颤，灵动可爱。

    虽然陶乐乐已经是二十出头的年纪，可不擦香水的她身上却带着一股子特属于少女的体香，好闻的味道充斥着男人的嗅觉细胞。

    陶乐乐明显感觉到手上的热度，她不解的抬眸看向他，“怎么啦？身上那么烫？是不是发烧了？”说着将小手探到他的额头上，试了试温度，眉头微微拧了拧，“额头也有点烫诶。怎么回事啊？照理说我打你应该只是皮外伤，难道打成内伤了吗？不可能的呀！”说完看向他，红唇抿了抿，一副不关我的事的表情，“不过咱俩可先说清楚哦，你手臂上的伤我承认是我害的。不过你现在发烧可不是我害的，别赖我哦。我可不负责。”

    叶世杰看着她清澈见底的黑眸，以及一脸无辜的可爱表情，心神一阵荡漾。他忍不住拉下她放在额头上的小手，握在自己的大手中。另一只手将她从地上拉起，整个圈进自己的怀里，俯身在她耳边低语，“谁说不赖你？我发烧就是你害的。”

