
　　风，变了颜色。

　　空气中，一道莫名的震动频率，随着棺椁里的那尸体越来越明显，一道道黑气从棺椁里弥散而出，背负棺椁，长着蛤蟆嘴毒蛇身躯的怪物身躯缓缓下沉，似是要把背上的棺椁树立起来。

　　外围的狗道人看着面前场景，忍不住道，“这出场仪式搞得不错么！有道是鬼魅出巡，必有异像，当年旱魃出世，大旱十年！这小小太爷出来，居然也搞的这么一个出场式！”

　　旁侧的孙华强道，“狗道长言之有理，狗道长，要不你出手吧它超度了吧！”

　　狗道人朝着门口后退，“这个超度是有规矩的，不能抢生意，君子不夺人所爱，而且这个案子说到底是人家封门村内部清理内鬼，咱三这外来户参合什么啊，别耽搁人家处理家务！”

　　夏东青急忙道，“有道理，那我们跑院外边看？”天籁小说网

　　“走，走！”

　　孙华强把自己手机安在了一个角落，随后三人一溜烟跑远了。

　　就在狗道人孙华强刚刚跑出去，轰隆一声巨响，只看到诺大的院门地方一道黑冥煞气冲天而起，煞气混沌如墙，坚不可摧！

　　这煞墙彻底的把院内院外隔阂开来。

　　“吼——”

　　蟾首蛇身的怪物发出巨吼，应声而落，它背上的石棺轰隆树立在了四人面前，石棺棺门开裂，肉眼可见的汹涌黑色煞气铺面杀来。

　　“别乱了阵脚！伺机而动！我来开局！”

　　树先生手里的熟铜棍猛地戳在了地上，树先生的脚下出现了一副旋转的紫色太极鱼图！

　　太极鱼旋转，树先生双手撑开，乱发废物，周围居然出现了一道道虚光人影！

　　每一个人影都是树先生的模糊影子，每一个影子都熠熠放光，身披道袍，脚踩阴阳鱼！

　　一眼看去足足七个。

　　除去树先生的一魂二魄，这一次树先生的三魂七魄剩下的二婚六魄全部出体了！

　　七个金色倒影列阵成北斗七星，站在树先生背后，赫然是道门北斗七星阵！

　　汹涌黑气和树先生的魂魄北斗七星阵对撞上，瞬间道法紫光和黑气冲击炸裂！

　　一个如刀尖戳毛玻璃的粗糙声音，响彻煞气结界。

　　“树先生，你又要拦我？”

　　“上一次吞了你的一魂二魄，你被两个小辈侥幸救了，这一次，你觉得你能跑吗？”

　　树先生本体站在原地，如一尊木偶。

　　树先生的二魂六魄列阵周围，齐齐高声，道诀汇聚，“天灵灵，地灵灵，我请金身出天空，前朱雀领路，后玄武护身，左有青龙体，右有白虎身，五百灵官前头带路，二十帅随后紧跟，好人不敢进，坏人不敢侵，妖魔来取我，化西去，化西尘，我奉太上老君急急如律令！赦！赦！赦！！”

　　二魂六魄齐齐发力，树先生本体绽放出来耀眼金光，本体朝前一步，金色道人拖带着紫色法光冲天辗轧而去，不但没有落下风，居然一鼓作气把那黑煞凶气彻底击碎！

　　此时此刻，对于树先生的法力，徐元已经凌乱了。

　　卧槽，这是那个村口唱疯歌的树先生吗？

　　这也太虎了吧！

　　而这一幕更是被孙华强的手机直播到了网络上。

　　全网直播平台上，一时间失声了。

　　“这，这是徐大师的直播间？卧槽，这么大的煞气！”

　　“等等，面前这位道长！以本身为法器，以三魂七魄为阵眼，以我为阵，炼制北斗七星伏魔阵！卧槽狠人啊！”

　　“自己以自己的魂魄修炼阵法，如果失败，就是魂飞魄散永无超生，这道长是狠人啊！”

　　“不妙，BOSS要出来了！”

　　大院正中，树先生刚刚走出一步，却是被一道幽幽白骨手指，抵住面门。

　　一发异于常人的可怖骷髅手指，死死抵着树先生的眉心，那骷髅手指上释放出汹涌的煞气，“吃了你们四个，正好四百年道行圆满，助本太爷三千年僵道大成！来吧，和我融为一体！”

　　树先生危难，徐元刚想要冲上去，正前方一发幽邃人影呼啸而现！

　　剔透的水影武魂！

　　是辉叔！

　　辉叔的这一发武魂极其凝实，可以说是和他本人一般无二，而且武魂很大！

　　足足快有三米之高，巨型水气武魂如光影一般出现在了黑影身侧，一发怒拳，水浪绽放出六道可怖的涟漪水龙，心意六合拳意呼啸挥洒，直接把那黑影击飞了出去。

　　“吼——”

　　背棺巨兽喘息过来，从煞气里一跃而出，如腾蛇一般居然可以翱翔，一个神龙摆尾就把辉叔的武魂击碎成漫天水花，水浪翻卷里。

　　辉叔摆出架势，他的面前出现了六道护法武魂拳影，辉叔每一次出拳，六道涟漪水拳影疯狂的炸向了蟾头蛇身怪物，一时间辉叔和那怪物打的难解难分。

　　“尜尜——”

　　尸气冲击，轰的一声，面前的树先生身上金光飞快被煞气吞噬！

　　“三房血脉，融汇镇压！”

　　一直没有动作的封耀东张开了左手，手心里金闪闪的宗祠钥匙飞了出去，封耀东右手上血珠弥散，血珠落在了钥匙上，宗祠钥匙仿若被加持，瞬间燃烧起来。

　　封宗辉一脚踹开了怪物，左手童子眉一甩，一滴血珠落在了钥匙上，钥匙火焰更盛！

　　封耀东道，“阿修！快！”

　　童子眉，就是左手小拇指，男左女右，男人的左手小拇指是阳性最强的。

　　徐元没有迟疑，手指血滴落下，钥匙再次被加持，瞬间火焰燃烧满了整个天空。

　　封耀东冲天行礼，声音郎朗，“封门村鲁班术传人当代家主封耀东，恳请列祖列宗显灵，镇压邪祟，扫清余孽！”

　　煞气冲天，就要把那要是吞没，老太爷声音咆哮，“封门村的列祖列宗就是我！拜他们，不如拜我！吼——”

　　封耀东怒吼，“三房合一，祖宗显灵！”

　　就在煞气和钥匙沾染的瞬间，钥匙猛地炸裂开来！

　　徐元看到了一间祠堂，一间气势恢宏的巨大祠堂虚影，那祠堂虚影好像一座宫殿，呼啸盖了下来，祠堂弥散着耀眼的金光，牌匾上写着四个大字，“祖德流光！”

　　祖祠气势恢宏，如一座镇妖宝塔，狠狠落下！

　　无数的黑气被彻底击碎，整个大院内一丝煞气也没有了。

　　而徐元也看清楚了老太爷的模样。

　　全身上下裹着一套浸满了尸油的白绫布，足足两米一之高，眼若牛眼，招风耳朵，头发好似血红的修罗发色，双唇极厚好似牛唇一样外翻，两段鬼牙快有小手指长短外露而出，双臂狰狞粗壮，几乎赶上李二狗的大腿粗细了！

　　十足的恶灵之样，白毛森森，煞气淋漓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第046章 三脉归一，祖祠现！免费阅读。https://xs.23sk.com 