    第220章 秦枫被人敲诈了？

    郑昌南接着道：

    “秦枫居然还是一位年轻才俊，有慈善心的企业家，啧啧，真是了不起，这样的人才出自中海，凌市，长功不可没！”

    “这样的后起之秀，我们肯定会大力培养！”

    秦枫年轻有为，又是慈善企业家，说到底还是在凌天峰的治下。

    能被远在燕京的老教授夸奖，无疑让凌天峰感到脸面有光，虚荣心得到极大满足。

    就在这时。

    身后跟随的队伍，一个人小声接完电话。

    紧接着飞快跑上来：

    “凌先生，不好了，秦枫被抓起来了！”

    “什么！”

    原本满面红光的凌天峰，骤然变色！

    郑昌南和杨若兰几个人怔时僵在原地！

    刚才他们谈论的中心人物，年轻才俊，后起之秀，慈善企业家，勇敢青年人。

    一转眼就被抓起来了？

    尤其凌天峰，脸上的表情十分难看！

    打脸！

    赤果果打脸！

    刚才还在各种夸赞秦枫，要大力宣传表彰、着重培养的人，怎么会被抓起来！

    什么人这么不长脑子！

    让自己在郑教授面前脸面尽失！

    郑昌南一脸错愕，不明就里。

    “怎么回事？”凌天峰语气冷冷的问道。

    “十几分钟之前秦枫打电话报警，有人敲诈他五百万，是昌南县秦寿生和一个叫酸泡儿的联手做局，他们联合一群人阻挠拆迁工程，索要高额拆迁费，数额是一个亿！被拒后以损失几百万的生意为借口，向秦枫讹诈五百万。秦枫迫于无奈，只好答应，他保留了录音证据和转账凭证，而且…”

    看到凌天峰越听，脸色越加阴沉无比。

    吓得那名中海衙门一把手王东阳都不敢接着说下去了。

    “说！”

    凌天峰爆吼，吓得王东阳一哆嗦。

    “他说万分失望，五百万不要了，已经决定撤资…”

    “岂有此理！”

    凌天峰厉喝！

    所有人被强大怒气吓得一抖！

    人家好端端大发善心，来小官山投资，懂行的人都知道小官山项目是沉积多年的积压项目，根本没人愿意投资开发，不愿意做赔本买卖。

    并且中海能多出一座4A级风景区，对中海旅游业无疑打了一剂强心针。

    甚至成为中海一张名片。

    秦枫不图任何回报，投入几十亿巨额资金。

    居然被人敲诈！

    凌天峰为了此行，一大早亲自带队前来实地考察。

    自己部下竟然将他抓起来了！

    岂有此理！

    此刻的凌天峰感到脸上火辣辣灼烧，郑昌南脸上的表情还好，他身后几个博士生则是露出一副不过如此的表情。

    所谓不过如此，无外乎表面一团和谐，私下乌烟瘴气。

    就算没见过，这种事耳朵里早就灌满了。

    “加快步伐，立刻赶过去！”

    凌天峰一声令下，身后二三十人紧紧追随在一马当先几乎快要小跑起来的凌天峰身后。

    ……

    “秦枫，你出尔反尔，诬告相关人员，进局子好好交代！”

    此刻的秦寿生已经给秦枫戴上了铐子。

    柳蒹葭王凯旋竭力阻拦，却无法阻挠执意将秦枫抓走的秦寿生。

    “哼哼！秦枫，别以为你有几个臭钱就了不起！”

    酸泡儿恶狠狠盯着秦枫：

    “你还没进去过吧，等到了里面，我打的你满地找牙！”

    “你们不能抓秦总！”

    虎子和一群小官山乡亲急匆匆追出来，拦住秦寿生等人的去路。

    双方对峙！

    “秦总根本没犯错，你们凭什么抓他！”

    “说的对，不能抓秦总！”

    “酸泡儿你这个吃里扒外的东西，小时候我就看你不是什么好鸟！人面兽心，蝇营狗苟，长大了还仗势欺人！”

    “我给秦总作证，他是一个好人！”

    “有我们在，谁也不能抓秦总！”

    众人义愤填膺！

    秦寿生露出狰狞面孔：

    “怎么？你们敢人多势众，阻挠我！”

    酸泡儿阴森道：

    “怪不得你们阻拦，我都听说了，秦枫答应给你们每人一百万，还说我蝇营狗苟！”

    秦寿生狞笑道：

    “我就要带走秦枫，我看今天谁敢拦着！”

    “给我站住！”

    就在此时，忽然一道充斥熊熊怒火的爆喝传来！

    只见盘山路上，一队人风驰电掣的跑出来！

    当看到为首的人面孔时，原本嚣张跋扈的秦寿生，当场吓得两腿发抖！

    这…

    这不是中海一把手凌天峰么？

    他怎么这时候来了！

    我的妈！

    “生哥，他是谁呀？很叼的样子，”

    酸泡儿全然没当回事，这里有秦寿生高高在上的坐镇，其他人统统不放在眼里。

    而凌天峰听到酸泡儿的话，瞳孔释放出浓浓怒火！

    ‘啪！’

    秦寿生扭头一巴掌，狠狠扇在酸泡儿脸上！

    力道十足的巴掌，打的酸泡儿原地转圈，眼前小星星乱转，一阵阵眩晕，。

    狗眼看人低，别人不认识凌天峰，秦寿生怎么能不认识顶头上司的顶头上司！

    戴着连体银手镯的秦枫，冷冷望着出现的一群人。

    “秦先生，”

    此刻的凌天峰已经全然没有中海一把手高高在上的姿态，脚步飞快挪动，向秦枫小跑过去。

    “十分抱歉，让你受委屈了，这件事我一定彻查清楚，还你一个清白！”

    吗的！

    秦枫是自家老头子救命恩人，投资慈善家。

    还是郑教授感激涕零的青年才俊。

    当着这么多人的面被戴上镯子，凌天峰的脸丢尽了！

    秦枫转头看向另一边：

    “凌高官，秦队长要把我关进里面，要不然我们去审讯室谈？”

    “不不不，误会了，都是一场误会，”

    凌天峰从秦枫的话里听出来，此刻的秦枫极度不满！

    “秦寿生！”

    凌天峰大喝一声。

    吓得秦寿生差点儿瘫在地上。

    “光天化日，竟然公然敲诈企业家！王东阳！”

    “在！”

    “给我抓起来！”

    “是！”

    人群里的王东阳和几个部下迅速来到秦寿生面前，王东阳冷冷道：

    “还愣着干什么？还不快给秦先生解开！”

    “是是，”

    秦寿生颤抖着一双手，掏出钥匙给秦枫打开。

    “秦队长，我的五百万你分了多少？”

    秦枫似笑非笑的看着秦寿生。

    “不对呀，怎么会是五百万？明明是三百万而已！”

    要知道五百万和三百万，数额差距很大，判刑上也截然不同。

    秦寿生忽然反应过来，不敢相信的盯着酸泡儿：

    “你特么敢骗我！”

    秦寿生终于明白过来，这个机关算尽的酸泡儿，竟然对自己虚构了数额。

    (本章完)

