    一路上，鸣人提防着的袭击并没有出现。

    一直到快要到达波之国的时候，一路上别说有忍者来袭，就是普通的山贼强盗都没有见到几个。

    除开鸣人以外，没有人觉得这种情况有什么不对的。

    这只不过是个C级的任务罢了，又是木叶的忍者出马，这种情况难道不是应该的吗？

    “我们快要到波之国了。”商队的老板安藤宗一郎说道。

    离波之国越近，就越能感受到呼吸的空气都变得带着一股湿气。

    “大海'啊！我还是第一次见呢！”第七班和第八班的众人都有些激动。

    他们从小生长在木叶，仅仅只在成为忍者后才出过几次木叶村。

    这一次的波之国一行，算是众人到达过离着木叶最远的地方了。

    因为是商队出行的缘故，鸣人等人并没有乘一艘小船出行，而是租了一艘大船向着波之国而去。

    “大海的景色真美！”小樱站在甲板上，海风吹拂而过，看着远处的景致，真颇觉是一种享受。

    “是啊。”牙和志乃等人也出声赞同道。

    唯有鸣人，伸出手来，感受着空气中不断增大的湿度。

    不知不觉间，海上起雾了。

    “达兹纳先生，大海上也会起雾吗？”小樱向着达兹纳问道。

    回答她的是安藤宗一郎：“大海上也是会起雾的。不过这很奇怪啊，一般是春冬两季才会起雾。而是多半是早上和傍晚.....”

    “这不是自然生成的雾！”鸣人接过了安藤老板的话茬。

    “一般来说，昼夜温差大的地方容易起雾，比如雾隐村所在的水之国。”鸣人接着说道。

    大家都知道他在忍校里是个了不得的“理论天才”，所以全都相信了。

    “也就是说，这是有忍者在搞鬼了！”牙说着，从口袋里掏出了苦无。

    说话间，雾气已经越来越浓重了，将这艘大船周边的海域全部笼罩了进去。

    “这，这是发生了什么？！”安藤宗一郎傻眼了。

    有谁会请忍者来对付他？

    达兹纳则是身体一僵，神情有些不自然起来。

    “小樱，雏田！”鸣人开口了：“你们两个，护送安藤老板和达兹纳先生前往底下的船舱！”

    “志乃，把你的虫子放出来，看看敌人在什么地方！”

    第八班的三人组都有着各自的探查敌人的方法。

    雏田的白眼，牙的赤丸和志乃的虫子都是如此。

    “好。”戴着墨镜的志乃依言将虫子放出。一大群灰黑色的虫子从他的袖口里飞出，扑入了大雾之中。

    牙和忍犬赤丸不停地抽动着鼻子，片刻之后就放弃了。

    “不行啊！大海上咸腥味太重了，根本闻不到其他的味道。”

    连鸣人一行人都发现不对了，两位带队的指导上忍当然不会发现不了异常。

    卡卡西收起了《亲热天堂》，声音难得的正经起来：“是雾隐的人，这是雾隐的秘传，雾隐术。”

    “施展了这个术以后，空气中会充满浓雾，雾气会越来越浓，阻碍敌人的视线。”卡卡西向身旁的红解说道。

    “而施术者则会融入浓雾之中，出其不意的暗杀对手。”

    夕日红听到卡卡西的话顿时微微皱起眉头：“雾隐的人为什么要对付我们？”

    这只是一件C级任务，按道理是不会有其他忍者插手介入的。

    出现这种情况，只有两种可能。

    第一，雾隐的忍者是直接冲着木叶忍者们来的。

    第二，有人误报，谎报了任务内容。任务过程中会和其他的忍者们对上。

    “关于为什么，这件事情已经不重要了。”卡卡西说道：“对方没有上来交涉，看来打定主意是准备出手了。”

    卡卡西话音刚落，只听到浓雾中传来一阵破空声，一条金属锁链从浓雾中飞出来，锁链的一头连着一只精钢打造的利爪，一下子撕碎了卡卡西的身躯。

    “第一个！”

    在击杀了卡卡西之后，那道锁链立刻变转方向，朝着夕日红杀去。

    夕日红没有硬抗这招，而是选择了直接翻身跃下了这艘大船。

    “切，木叶的上忍看起来也没什么了不起的嘛。”鬼人兄弟中的哥哥忍不住说道。

    他本来还觉得木叶的忍者一定非常难缠，却没想到这么轻松就解决他们。

    “可恶！冲着我们来了！”牙大吼一声，提醒身边的众人。

    他还没有说完，就见到身旁的宇智波佐助直接迎面冲了上去。

    “小鬼头，找死！”

    鬼人兄弟中的哥哥见佐助居然敢孤身来犯，当即一抖手上抓着的锁链，朝他攻去。

    “业头，快来助...嗯？！”哥哥对身后的弟弟说话，可是却没有一点回应。

    他忍不住回头一看，只见到一个黄头发的少年已经出现在自己弟弟身后。

    那个会使螺旋丸的小鬼！什么时候！

    哥哥冥头还来不及思考，因为佐助一个‘替身术’避开了金属利爪的攻击，脚踩着锁链飞身而来，很快就逼近了冥头的身前！

    此时此刻，鬼人两兄弟都陷入了危急的状况。

    弟弟业头此刻也是急得满头大汗。如果不是哥哥回头提醒了他一句，他居然还不知道身后已经来了敌人。

    看着鸣人的平静的眼神，业头心里却是在怒吼：为什么木叶的下忍比上忍还要难缠？！

    “可恶啊！”业头双手快速结印，想要施展一个替身术。

    但可惜的是，鸣人的动作比他快多了。

    当敌人从浓雾中冲出来的一瞬间，鸣人就使用瞬身术来到了其中一人的身后。

    他心神一沉，伸出左右两只手来：“风遁—螺旋丸大切割！”

    两道淡蓝色的螺旋丸就在鸣人左右手中凝聚成形。

    “什么！”业头简直想要开口骂人了。

    他一个替身术还没有结完，对面就挥着两个螺旋丸冲上来了？！

    此刻，来不及变招的他只能勉强将双手挡在身前，和鸣人加入风遁属性的螺旋丸碰撞在一起。

    风遁带来的极致切割之力让业头的手臂上破开一道惊心动魄的伤口，大量鲜血喷涌而出。

    而业头本人则是一头栽进了大海里，生死不知。

    “弟弟！”仿佛是感同身受一样，冥头心中一颤，回过头来看到的就是这样的场景。

    冥头露出来的破绽被佐助抓到。他双手快速结印，巳-辰-卯-寅四个印快如闪电，然后深吸一口气，猛然喷吐出去：“火遁—龙火之术！”

    一道火焰顺着锁链的方向直上，有如一条火龙誓要吞噬面前之人的性命！

    这一切只不过发生在短短的十数个呼吸之间。

    在第八班和小樱看来，那就是敌人突然袭击了卡卡西和夕日红老师，转瞬之间又被鸣佐两人联手打败。

    战局快到了令人根本来不及思索的地步。

    “他们两个，真的只是刚毕业的下忍吗？”这是其余人心里涌出来的唯一想法。

