    夏日的风，滚烫如火，吹拂在人的脸上，并不会让人感到清爽。

    　　许一凡和王老并肩站在书院藏书楼的窗口，微风拂面，吹动着这一老一少的鬓角的青丝。

    　　听完王老的解释之后，许一凡摸了摸鼻子，问道：“这么说，武神是上古时期大修士留下来帮助我们的咯？”

    　　“呵呵！”

    　　王老闻言，则冷笑起来，转过头，看着许一凡说道：“你还是太年轻了。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡愣了一下，下意识问道：“什么意思？”

    　　“凡是能够成为不可言说境界的家伙，已经不能称之为人了，简单的黑与白，对与错，善与恶，并不适用，亦正亦邪全凭他们一念之间。”

    　　许一凡闻言，想了想，点点头。

    　　确实，成年人的世界，不是非黑即白的存在，每个人心底都有邪恶的一面，也有不为人知的一面。

    　　武神固然是上古时期的大修士，从上古时期存续下来，是唯一一个不可言说境界的存在，可面对那么多的半步不可言说，也没必要完全得罪。

    　　简单来说，蚂蚁多了咬死象。

    　　许一凡不相信，武神跟那么多半步不可言说为敌，真的完全是为了整个天下的元气，其中肯定还有他自己的目的所在。

    　　“当年，武神建立武朝，还有屠杀妖兽，以及阻拦其他人成为不可言说的存在，究竟为了什么？”许一凡问道。

    　　“为了他自己，也为了天劫。”

    　　“嗯哼？”

    　　王老这个回答，有些出乎许一凡的预料。

    　　为了武神自己，许一凡可以理解，俗话说，人不为己天诛地灭，武神既然是不可言说的存在，不想让人对自己构成威胁，不想出现新的不可言说，很正常。

    　　可是，为了天劫，许一凡就有些不解了。

    　　方才王老说，武神没有投靠天劫，按照王老告诉他的这些事情，许一凡以为武神是一个好人，是上古修士留给新时代的后手，可现在看来，似乎事情没有那么简单。

    　　见许一凡不解，王老缓缓解释道：“武神是一个很复杂的人，他在上古时期就是主战派的人，起初修得是天道，后来不知为何，他要灭天道，转而修天劫。”

    　　“嗯？这还能转？”许一凡诧异道。

    　　王老点点头道：“当然可以转了，只要付出一定代价就可以了，不过，武神不一样。”

    　　“有何不同？”

    　　“还记得我之前说的嘛，在中洲修士和不可知之地开战的时候，出现的第四方势力吗？”

    　　许一凡点点头，说道：“记得，我方才就想问的，这第四方势力是什么？武神跟他们有什么关系？”

    　　这一次，王老并没有急着回答许一凡的问题，而是沉默了很久，不知道是其不知道啊，还是在思索要不要说。

    　　“第四方势力很神秘，关于他们的记载很少很少，上古修士将他们称之为化外天魔，也有人将他们称之为外来邪魔。”

    　　“外来者？”许一凡摸着下巴，若有所思起来。

    　　王老点点头道：“是不是外来者不好说，他们出现的很诡异，来历很神秘，隐藏的很深。”

    　　“塔撒哈沙漠的沙人？”许一凡想到了阴阳殿，猜测道。

    　　王老摇摇头道：“不是沙人，他们还没有那么大的能力。”

    　　许一凡看着王老，眯起眼睛，沉吟片刻之后，问道：“王老可有想法？”

    　　“有一些猜测。”

    　　“是不是真的有化外天魔，我不知道，至少这个时代没有，至于那些人到底是如何来的，我怀疑是圣地的人。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下，然后低头沉思起来。

    　　其实，在王老说第四方势力可能不是外来者的时候，许一凡就想到了圣地。

    　　诡异、神秘、隐藏很深......这诸多特点，跟圣地的风格很像。

    　　至于说圣地，这是许一凡迄今为止，还没有丝毫头绪的势力，他们太神秘了，无从查起。

    　　“有什么根据吗？”许一凡问道。

    　　王老点点头道：“上一次大湮灭的时候，人族竭泽而渔，付出了极大的代价，才保留了很多传承，使得传承没有断代，除了传承功法之外，还有很多历史文献被保留下来。”

    　　“在这些历史文献当中，多次提到了圣地。”

    　　“中洲人族的出现，跟圣地有着千丝万缕的关系，而当初传授中洲人族法术的人，不单单跟不可知之地的人有关，还跟圣地有关。”

    　　“传授法术的人是圣地的人？”许一凡瞳孔微微收缩一下。

    　　“也只是猜测而已，因为当初传授中洲术法的人，最先去的就是不可知之地，他出身于不可知之地，却在很多年之前，就选择去寻找圣地，过去了很多年，都没有消息传来，就在很多人都以为他已经死了的时候，他再次出现。”

    　　“他是谁？”许一凡好奇道。

    　　“圣使！”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　王老继续说道：“他没有名字，准确来说，他曾经有名字，但是当他再次出现的时候，他没有名字，唯一的名字就是圣使，至于他原本的名字，所有人都遗忘了，不单单熟悉他的人都忘记了他本来的名字，在很多有关他的记载当中，也没有他的名字，只有圣使二字。”

    　　“这是什么术法？”许一凡诧异道。

    　　王老摇摇头道：“不知道。”

    　　说到这，王老的语气变得凝重起来。

    　　“凡是跟圣地有关的人和事，都很神秘。”

    　　王老转过头，看着许一凡，又说出了一个惊天秘密。

    　　“在历史上不是没有人找到过圣地，而是找到圣地的人，都会被人遗忘。”

    　　“嘶！！！”

    　　许一凡闻言，倒吸一口凉气。

    　　但很快许一凡就冷静下来，圣地人尽皆知，可至今没有人找到过圣地，但关于这一点，许一凡始终保持怀疑。

    　　要知道，圣地不单单在这个时代存在，它在很多时代都存在过。

    　　每个时代都有惊才绝艳的人，如果他们去找圣地，有很大概率是可以找到的。

    　　虽说天下很大，可再大也终归有尽头，只有这天地是有限的，那些超能者去寻找圣地，也不是不可能找不到他们。

    　　“所以你怀疑当时出现的第四方势力，其实是圣地的人？”许一凡问道。

    　　王老点点头，又摇摇头道：“不是我怀疑，而是很多人都怀疑，尤其是当初参与过那场大战的人，都有类似的猜测。”

    　　“那第四方势力出现之后，到底做了什么？”

    　　“他们屠灭了当时的三方势力的最强者。”

    　　“然后呢？”

    　　“没有然后了。”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡一脸懵逼的看着王老。

    　　王老则解释道：“第四方势力就像是这片天地的管理者一般，当天地间出现超强者之后，他们就会出现各种意外，要么失踪，要么陨落，要么跌境。”

    　　“管理者？”

    　　许一凡若有所思起来。

    　　王老看着许一凡，突然问道：“你难道不好奇，武神和各体系的祖师爷，为何都失踪了吗？”

    　　许一凡一愣，随即说道：“武神不是被各体系的最强者围杀了吗？”

    　　王老闻言，摇摇头道：“那不是一场围猎，而是一场拼杀。”

    　　“有人选择站在武神那边？”

    　　王老点点头道：“是的，有人想杀死武神，自然也有人想帮助他，那场围猎其实是两个势力的交战，也是两个时代的拼杀，武神代表的是上古势力，以不可知之地为首，而以儒家为首的势力，则是新时代的势力。”

    　　“等等！”许一凡听完之后，突然说道。

    　　“嗯？”

    　　王老转过头，一脸不解的看向许一凡，问道：“怎么了？”

    　　“不可知之地也参与其中了？我怎么没看到相关的记载呢？还有，武神是中洲势力的代表，不可知之地为何要帮他？”

    　　王老闻言，却答非所问道：“你知道不可知之地为何那么强吗？”

    　　许一凡眉头一挑，想到了什么，开口道：“难道是......”

    　　不等许一凡说完，王老就点点头道：“没错，不可知之地是每个时代存续下来的聚集地。”

    　　“那为何你们.......”

    　　王老再次打断道：“不是每个时代大湮灭之后的存活者，都会选择不可知之地的，总有一些例外，只是这一次我们的先祖都没有选择不可知之地罢了。”

    　　“为什么啊？”

    　　“想要破劫，一味的躲避是没用的，我们需要从根源上想办法解决，只有这样，下一次大湮灭才不会来，上古修士为了这个目的，不惜竭泽而渔，就是因为这个，可惜他们失败了。”

    　　说到这，王老继续解释道：“至于说，不可知之地为何帮他，跟之前的那个问题有关。”

    　　“武神的身份？”

    　　王老点点头道：“是的，你可能也猜到了，武神有两个身份，表面上他是中洲势力的人，实际上他是不可知之地的人，这也是他为何在修完天道之后，转而去修天劫的缘故了。”

    　　“原来如此。”

    　　听到这，许一凡顿时恍然大悟。

    　　随即，王老又跟许一凡说了很多隐秘。

    　　武神是背叛者，这一点是没错的。

    　　他的先祖是那股神秘势力的人，也是不可知之地的人，而到了武神这一代，他有三重血脉，既有中洲的血脉，也有不可知之地的血脉，还有神秘实力的血脉。

    　　中洲势力修的天道，他们是天道的拥护者，而不可知之地在经历了一次次大湮灭之后，从之前的反抗天劫，逐渐投靠天劫，换句话说，不可知之地是天劫的附庸。

    　　在上古时期后期，当天劫再次降临的时候，上古修士准备了很多手段和方案，按照他们的预计，在无数准备当中，至少有一半以上的人可以幸存下来。

    　　然而，在这最关键的时候，武神带着一部分人，背叛了中洲修士，这导致很多人死去，那些超能者，境界越高，实力越强的人，全都葬送在那场浩劫当中。

    　　而武神则倒向了不可知之地，不可知地的人在付出一定的代价之后，使得他幸存下来。

    　　本来，不可知之地的人以为新时代到来，武神会为他们所用，可当新时代到来的时候，武神却在暗中帮助中洲的修士，让他们出现了很多超能者。

    　　不管是中洲各大体系的复起，还是那场史无前例的围猎，其实都是武神一手策划的。

    　　其目的就是为了让两大势力火拼，而结果也确实跟武神想的一样。

    　　在武神被中洲各大势力围猎的时候，不可知之地出手了，也因为他们的出手，导致中洲势力直接跟不可知之地的人开战，反而是作为风暴中心的武神，选择抽身而退。

    　　武神算计了所有人，也背叛了所有人，只是，在最终结果浮现之前，出现了新的意外。

    　　当初参与作战的人，全都消失了。

    　　导致这些人失踪的，是在上古时期出现的第四方势力，他们再次出现了。

    　　不但中洲势力的超强者失踪了，不可知之地的超强者也失踪了，而武神更是从此销声匿迹。

    　　但是，还是有极少数人逃了出来，这些人都是各个势力新一代的人才，他们在逃离之后，开始躲藏起来，然后把这些事情记录下来。

    　　可很快，他们也离奇的失踪了。

    　　那场围猎武神的战斗，最终的结果是两败俱伤，中洲势力实力折损严重，而不可知之地更是如此，双方休战，各自舔舐伤口。

    　　让人没有想到的是，那些修为低下的人，或者不会修行的世俗力量，居然趁着这个机会崛起。

    　　其中，以儒家扶持的汉朝最为强盛。

    　　汉朝在推翻了武朝之后，得到了儒家的支持，开始东征西讨，横扫四方，逼迫原本就损失惨重的修行势力，不得不避世。

    　　在各方势力的超强者都失踪之后，各方势力的实力大打折扣，再加上天地元气的枯竭，导致很难出现高修，而这也是世俗力量可以崛起的最主要原因。

    　　当初第一个选择支持世俗力量的就是儒家，而汉朝的强大，已经让各大修行势力感到了威胁，在他们舔舐伤口的时候，世俗力量得到了空前的发展和壮大。

    　　大势已成，待到各大修行势力逐渐恢复元气之后，也无法轻易撼动世俗力量。

    　　而在看到儒家的成功之后，他们也开始效仿。

    　　在之后的数千年里，各大势力是你方唱罢我登场，这也是为何每个王朝的背后，都有修行势力的影子的缘故。

    　　说完这些之后，王老幽幽道：“这个时代，是一个全新的时代，它因为各种各样的原因，已经朝着一个不可知的方向发展着。”

    　　说到这，王老转过头，看着许一凡，缓缓道：“这是一个修行者没落，而凡人登天的时代，这是一个全所未有的尝试，历史已经告诉我们，单纯的依靠修行者，是不可能对抗天劫的，所以我们需要改变。”

    　　闻听此言，许一凡挑了挑眉头，说道：“王老有何指教？”

    　　王老盯着许一凡的眼睛，看了很久，才缓缓转过头，说道：“我一个糟老头子，哪敢指教国师，只是活得久一些，知道的事情多一些，那些老家伙不愿意告诉你的事情，我来告诉你。”

    　　“你想要从我身上得到什么？或者说你需要我做什么？”许一凡直接了当的问道。

    　　“呵呵！”

    　　王老闻言，笑了起来，似乎是听到了一个很好笑的笑话一般，这让许一凡眉头紧蹙。

    　　这个待在炎城书院的教习先生，身份很不一般，从他对过往密辛都如此了解，就可以看的出来。

    　　但是，许一凡识趣的没有去问王老的身份，而对方也没有告诉许一凡，双方都很有默契。

    　　现在的许一凡已经不是当初的许一凡，他不觉得王老跟自己说了这么多，真的是来给解惑的，其必有所求。

    　　王老在笑了一会儿之后，幽幽道：“你身上没有我想要的东西，而你暂时也不需要帮我做什么，你既然选择了走这条路，就要一直走下去，很多人都押注在你身上，在你做出选择的那一刻，你就已经没有退路了，而那些押注在你身上的人，也没有退路了。”

    　　听到这些，许一凡沉默不语，他只是静静的看着王老。

    　　王老则继续说道：“我告诉你这些，只是不想你对过去一无所知，也不想你进入死胡同，进而犯错，其他人可以犯错，因为他们犯错还有机会补救，而你不同，你不能犯错，一旦犯错，后果是很严重的。”

    　　“有多严重？”许一凡问道。

    　　“以后你就知道了。”

    　　听到王老这么说，许一凡眯起眼睛，紧蹙眉头。

    　　看着眼前这个残疾老人，许一凡很想问问他的身份，可数次张口，却又选择了放弃。

    　　现在的他，心中还有很多疑问，王老虽然帮他解开了心中的很多疑惑，可更多的疑惑却浮现出来，而这些疑惑的答案，王老可能知道，也可能不知道，但王老并没有打算说，因此，许一凡现在需要捋一捋思绪。

