    路不平被谷春风一顿苦口婆心说得有些麻了，难免对自己这几天的所闻所见产生怀疑。

    难道真是禁地迷惑了自己，这都是幻觉？

    谷春风看出了路不平的动摇，摸着胡须淡然一笑：“平儿，看着我的眼睛。”

    路不平听话照做，爷孙二人四目相对，谷春风的天眼即刻发动，双目之中金芒流转。

    神念顺着路不平的眼光直入脑海，但是谷春风却丝毫没有察觉到一丝污秽恶念。

    “竟然连我的天眼都无法帮你清除此地的幻觉吗？”

    如此情况依旧在谷春风的意料中，他下床说道：“平儿，带我去你所说的食堂，我去一探究竟！”

    路不平很是感动，如果食堂真的如谷爷爷所言那般险恶，对方这是在为了自己以身犯险啊！

    咕噜……

    但是一听到食堂，自己却又被勾起馋虫，甚至腹中一阵饥饿。

    试问自己来到疗养院之前，可会对食物感兴趣？

    步入筑基便可辟谷，但自己现在算什么？

    路不平明白了，果然是这疗养院在一步步乱自己定力！

    谷春风在一旁看出路不平的转变，露出慈祥的微笑：“孺子可教啊！”

    “走，带我去食堂，我来帮你破去虚妄！”

    二人并肩走出病房，直奔食堂而去。

    路不平眼神坚定，看向窗外已到天空中央的灼灼大日。

    已经快中午，该吃饭了。

    阿瓜被食堂飘扬的香气吸引过来，站在食堂门口，之前都是护士姐姐送饭，今天早上却没有，可把他饿坏了：“阿巴阿巴……”

    【宿主在食堂签到，奖励各类丹药共一千颗，人王经熟练度提升，解锁隐气术，除非修为高过宿主五个大境界才有可能感应到宿主的实力。】

    “阿巴阿巴……”

    墙壁上的挂钟还在十点五十八，还没到十一点食堂开门的时候。

    阿瓜站在食堂玻璃大门前，看着里面的饭菜水果，闻着满鼻子的香气，哈喇子流了一领口。

    谷春风和路不平也走到了食堂门口，三人并排站着，路不平第一次见到阿瓜，却心里发寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

    对方脚上的卡通拖鞋似曾相识，路不平仿佛老鼠遇见猫一般惊慌恐惧，两腿战战，差点就化作雷惊跑。

    明明是个痴呆儿，怎会给自己这样的感觉？

    大夏天，路不平如坠冰窟，但想想也还好，如此恐怖的禁地，怎可能会有一个普普通通的痴呆儿？

    对方绝对是和江院长一样的大恐怖！

    一旁的谷春风察觉到路不平的惊慌失措，摇摇头，年轻人遇到事情还是沉不住气。

    谷春风往阿瓜身上看了一眼，没察觉到任何异样，天眼都看不出来应该没什么事，但如此禁地不会平白无故跑出来一个痴呆儿，还是小心为妙。

    谷春风伸手擦了一下自己嘴边不知不觉流出来的口水，这让他感到一阵心慌，自己辟谷多年，竟然会被勾起馋虫？

    这禁地果然不一般！

    隔着玻璃门看向打饭窗口忙碌的食堂大妈，谷春风紧咬牙关，何方妖孽，竟能乱我定力？

    阿瓜等待食堂开门实在是有些等不及，口水都快流一地了，饿得不行便下意识从系统空间掏出一把丹药。

    丹香瞬间充斥整个长廊，谷春风瞪大双眼，看了看阿瓜手里满满当当抓着的一把丹药。

    现今修仙界根本没几个会炼丹的，就算炼丹也因为灵气复苏时日尚短，材料不足，只能试着弄一些很普通的疗伤丹药，连传说中炼气筑基所用的凝气丹都很难炼成。

    对方手里的丹药都是前所未见的极品，光是味道色泽就足以令人神往。

    天眼能够看出这一把丹药的不凡，谷春风深呼吸，什么时候这种丹药能够一把抓了，好歹搞个瓶子吧？

    这痴呆儿是把哪个上古遗迹洗劫一空了吗？

    能够瞒过天眼的幻觉或者说真有如此多的极品丹药？

    谷春风不敢想，于是将神识封闭，目光挪开，不去被那堆丹药吸引注意力。

    “咔嚓咔嚓！”

    谷春风被咀嚼的声音吓得一惊，回头看向阿瓜，只见阿瓜的两侧脸颊高高鼓起哦，隐约可见包裹其中的丹药轮廓……

    阿瓜狠狠嚼着嘴里的糖豆，脆脆的，甜甜的，嘿嘿嘿……

    谷春风感到脑髓震颤，不敢相信自己所见，道心大乱，丹药是这么吃的？

    墙壁上的挂钟指针转到十一点，食堂大妈慢慢走来打开大门，然后又回到窗口准备打饭。

    谷春风浑然不觉，只是死死盯着阿瓜鼓起来的嘴巴，他不理解，雪白的胡子都因此变得黯淡无光。

    路不平站在一边，对于阿瓜拿丹药当饭吃这种事他并不稀奇，自己可是在疗养院池塘里见过上百条龙的男人，什么大场面没见过？

    谷春风想问问路不平，但看到对方习以为常的表情，又问不出口。

    是幻觉吗？

    可是天眼能看穿一切虚妄，是自己的天眼不灵光了，还是这一切都是真实的？

    谷春风的世界观受到了冲击！

    路不平能够明白谷春风的震撼，看看对方长长的胡须都因此翘起来，他笑了，谷爷爷还是太年轻了呀。

    谷春风瞥了眼路不平，看出了端倪，平儿似乎没有看到那惊人一幕，不然怎会如此淡定！

    只有自己看见了！

    那还不是幻觉？

    谷春风骇然，这世界上竟然有能够骗过天眼的虚假幻境？

    真不愧是与灭世大劫相关的禁地，太险恶了！

    经过震撼，谷春风反而洒脱一笑，他这才明白自己的浅薄。

    “是我过于依赖天眼，能看穿一切却看不穿自己的心，这是一个锤炼自己的机会！”

    谷春风开悟了，这不仅仅是路不平的劫难与试炼，更是自己的！

    而路不平此时正遭受更大的试炼，他在窗口打饭，看着食堂大妈的勺子，又瞥了眼在自己背后排队的阿瓜那双拖鞋。

    前有狼后有虎，端着餐盘的手微微颤抖。

    “别抖！”

    张大妈的话让路不平无比惊慌，连声答应：“好……”

    但是手却抖得更厉害了，张大妈啧了一声，勺子也一起抖了起来。

    都在抖动，区别是路不平餐盘上的筷子没有抖掉，张大妈勺子里的鸡块却掉了很多……

    食堂大妈传统艺能了属于是，就算是禁地食堂也不能免俗。

    路不平咽了口唾沫，敢怒不敢言。

