    周浩走上前，笑着没有说话，只是轻轻捏了捏她的小脸，然后坐在自己的座位上：“什么时候都不要慌，要记住我可是在你身后的。”

    朱竹清俏脸骤然红了一片，一旁的奥斯卡起哄起来，连带着小舞和唐三，还有宁荣荣都不约而同地笑起来。

    “浩哥，人家马红俊说的没错了。你看看你，今天是不是男友力爆棚。”宁荣荣捂着嘴轻笑道，眼睛都笑得眯在了一起。

    “就是就是，我今天可是羡慕死了，我要有你这一身本事，我今天绝对是全场最风骚的男人。”奥斯卡也附和道，桃花眼中尽是对周浩的垂涎。

    “小浩，祝贺你了，你的实力真的是一日千里啊，哈哈哈，没想到，这么强的对手你已经能够轻松击败她了。”唐三拍了拍周浩的肩膀，也说道，这场比赛显然对他来说是极为震撼的。

    不一会，史莱克的休息区迎来了几位皇宫大内的侍从，正是雪夜大帝派来颁发赏赐的。一位身着红衣的年轻侍者恭敬地端着一盘子金魂币，当然，这些只是一个象征，一个代表，真正的两万金魂币还是在盘子下面的金卡中存着的。

    “奉陛下之命，宣召：史莱克学院为帝国培养人才有功，朕心大慰，特赏赐两万金魂币，奖励随不足道，还望诸君多多奋进，为帝国夺取荣誉。”领头的年轻侍从目不斜视，虽然他知道自己面前是一群实力极其强悍的高等级魂师，但是长久在帝王身边的锻炼，已经足以让他泰山崩于前而不变色。

    弗兰德和玉小刚急忙上前，恭敬地从对方手中接过着沉甸甸的盘子，弗兰德早已眼冒金光了，这副场景也足以让周围的所有战队羡慕不已了。周浩淡淡的笑了，他知道这笔赏赐肯定是冲着自己来的，但是这位皇帝很聪明，没有直接给自己赏赐，而是赏给了学校，这就足以分散人们对自己的注意力了。

    但他不知道的是，自信满满的雪夜大帝怎么可能想到这一点，这件事说到底还是由雪清河代办的，以他滴水不漏的心思，怎么可能会让自己想招揽的对象不舒服。

    等到那位侍者转身离去，弗兰德已经在众人都没有看清所有金魂币的情况下，把他们一个不拉地装进了自己魂导器里，然后把剩下的金卡递给了周浩，“哈哈哈，你小子又发财了，你这日子过的也太舒服了吧。”

    周浩也没有推辞，这个金卡本来就是他赢下的，收下后，马红俊不满的嘟囔声响起，“老师呀，好歹我之前也表现不错啊，怎么就没有我的几个金魂币呢？”

    “嗯？你有意见吗？是不是我最近没怎么管你，你皮痒了？”弗兰德瞥了他一眼，故作威严的说道。但还是走过去把两个金魂币放在了他的头上。

    其实之前周浩在训练马红俊的时候，他几乎天天悄悄来看，虽然心疼，但还是忍住了没有上前阻拦，他是真的想让自己这个弟子真正的成长起来，未婚无子的他，早就把马红俊当成自己的亲儿子了。

    马红俊笑嘻嘻的接过冰凉凉的金币：”老师，您还真给我呀，我就念叨念叨，毕竟咱们学院那么缺钱。嘿嘿！“虽然嘴上这么说，但还是把金币快速的收了起来，动作与弗兰德如出一辙，果然不愧是亲师徒啊。

    众人笑闹了一阵，今天的比赛也算是完满的结束了。只有裁判裁判苦逼兮兮的去上报情况，毕竟死了人，自己肯定是脱不了干系的，不过还好雪夜大帝对他的表现还算满意，总算才没被扣钱。

    之后的日子里，比赛继续进行，虽然周浩没有再出场，但是没有了西尔维斯学院作为对手的史莱克，其他队伍又怎么可能挡得住。直到最后一场，对战神风学院的比赛中，风笑天还是决定请周浩和他打一场，如果能接下他的自创魂技，那么神风学院就会直接认输。

    比赛场中，周浩似笑非笑的看着眼前的风笑天，眼前这个男人还是有点意思的，虽然实力不怎么样，但是从各方面，包括队员们对他决定的支持，都可以看出来，人还是不错的。

    “你怎么忽然改主意了，不是说不和我打了吗？怎么想的，你知道的，你的条件对我来说，等于没有。”周浩说出了自己心中的想法。

    “嘿嘿，兄弟，话可不能这么说，你没见识过我自创的魂技吧，今天让你看看，我就算是实力不如你，但打到最后你也绝对不好受。”风笑天笑得很神秘。继续说道：“至于火舞妹妹让我打败你的事情，那都无所谓了，至少给了我一次和她接触的机会，你看啊兄弟，我感觉最近慢慢的有戏了，你一会让我输的帅一点，我可能真的就要成功了。”

    周浩顿时了然，不由得笑起来，果然还是够风骚的。他自然能察觉到炽火学院那边有一道目光从一开始就盯着这边，肯定是火舞没跑了，他就说风小天怎么就忽然这么想不开了。

    比赛开始的一刹那，风笑天就展开翅翼，变异的疾风双头狼赋予了他极强的攻击力和飞行能力，没有任何试探性的攻击，疾风三十六连斩直接开始蓄力。他知道自己稍有不慎可能就会直接出局的，这样的强者是足以秒杀他的。

    周浩肯定是知道他的这个绝招的，这样的魂技虽然起势太慢，但是蓄力到最后，力量会强大到远超出同境界对手所能承受的极限的，可能就连自己也无法再控制的住了。

    坚如钢铁的青色翅膀，伴随着每一次的蓄力俯冲，都叠加了上一次的全部力量，但是都被周浩好不费力的当了下来。

    风笑天有点着急了，心想兄弟你演一下也好啊，你这样就显得我很呆。第二十八斩，风笑天已经隐隐有些控制不稳自己恐怖的速度和力量了，他的身体几乎已经成为了一道青色的飓风，朝着周浩狂飙而去，看起来威势惊人，但他那不停眨动的眼神却出卖了他。

    ……

