    

    “外来人，你真的要将我火鸦一族赶尽杀绝么！”囚牢外面的合体火鸦开口说道。

    张航心中一惊，放眼看去，如今眼前的火鸦不过剩下三四百只。

    原本漫天通红的火鸦木此时只有最大的几颗发出暗淡的火光，其余火鸦木全部变成了黑色，没有一丝火光冒出。

    “炽灵儿，把囚牢放开，我们走吧。”张航落在岩浆上，低声说道。

    炽灵儿原本也在疯狂杀戮中。见张航突然神色暗淡说要离开。

    接着便化为人形，：“怎么了？等我们将这剩下的火鸦全部斩杀了，那些逃出去的也难逃我手。”

    囚牢外面的火鸦第一次看到炽灵儿灵体，马上大惊失色，振翅逃离。囚牢内的火鸦也顿时乱成一团。

    “那些斩杀的火鸦足够你达到合体期了，没必要行灭绝之事。”张航叹了口气说道。

    “好吧，那就放过它们吧，等他们繁衍好了，我在来炼化他们一部分。”

    炽灵儿说道这里突然眼睛一亮：“王巡你太聪明了，这样的话，这些火鸦便永久成为我的食物了。”

    说话间岩浆囚牢崩溃，被困在其中的火鸦迅速逃离出去。

    万没想到炽灵儿有这样的想法。有点偏离轨道了。

    “我的意思是咱们从此以后在也不来这个火鸦群了，让他们自行繁衍吧。”

    “为什么啊，修炼本来就是掠夺其他人的资源。”炽灵儿不满的说道。

    “当初我的宗门便是向刚才那样被人屠戮的，三万多妖修被杀的只剩下不足千人”

    张航叹了口气。“你若执意要那样做，那我们就此别过。”说罢，张航跃身而起，朝南飞去。

    炽灵儿见张航生气要走，急忙跃身朝张航追来：“别生气呀，我听你的还不行么。以后不会行屠宗灭族之事。”

    听到炽灵儿这话后，张航面色缓和了不少，不过情绪依旧低落。

    “谁屠的你宗门呀？走，咱们回去，我给你报仇。”炽灵儿拍拍小胸脯说道。

    张航苦笑了一下，：“等你到了大成期，到时候在帮我吧。现在咱们回去了和送死没什么区别。”

    炽灵儿点点头，：“帮我护法吧，之前斩杀的火鸦加上那树的阳火。我马上就要突破了。”

    张航点点头，只见炽灵儿化为一摊岩浆，这岩浆快速朝四周散去。

    不多时一块足有拳头大小的炎玉显露出来。这才是炽灵儿真正的本体，一块巨大的九级炎玉。

    只见一声鹰啸，高空一只七十多米长的巨鹰朝着炎玉俯冲而下。

    张航急忙跃起朝着巨鹰迎上，手中噬魂斩出一道刀光。

    刀光还没到了巨鹰身前，便被巨鹰强大的冲击力直接粉碎。

    张航手中亮出宝剑，突然一振。巨鹰到了张航身上，掠身飞起。巨大的冲击力差点将张航冲到岩浆中去。

    “长空——”张航大声喊道。

    “嗷——”一声长啸，长空在空中盘旋一圈，接着落在了张航身边。

    如今长空已经到达了渡劫二期，全身羽毛变的乌黑。

    长空低头蹭蹭了张航，张航伸手摸摸了长空的头。

    长空用爪子指了指那块九级炎玉，口中发出咕咕叫声。张航拍了拍长空头，摆了摆手。

    长空见张航不同意，口中发出咕咕叫声，又低头蹭张航。

    “哎，便宜你了！”张航无奈道。然后打开乾坤卷轴，将长空收到卷轴内。

    等了十几日，没在有其他意外情况。突然岩浆开始翻滚，接着几百道岩浆直冲天际：“哈哈哈哈，恭喜炽灵儿合体成功。”

    张航白了他一眼。不过炽灵儿刚到了合体期，气息却非常稳定。不细细探查，根本无法察觉。

    “嘿嘿，怎么样？”炽灵儿抬头看着张航得意的笑着。张航白了他一眼。

    “前几日我突破的时候，好像有一只巨大的鹰出现在这里，要抢夺我本体。”

    “那是我的伙伴，我将他收起来了。”

    “嗯，那巨鹰消失的时候，有一股奇怪的热气出现。那股气息绝对不是阳火。”炽灵儿看着张航漏出神秘一笑。

    “哦，是么？也许你感知错了吧，我们走吧。”张航跃起身子就要走。

    炽灵儿一把将张航拉住，：“不对，我是火灵，别的事能感知错，那股热浪虽然不强，不过我绝对不会感知错的。你让我看看。”

    炽灵儿抓着张航死活不撒手。“就看一眼，给我看一眼，我给你做一件黑曜石护甲。”

    张航一愣，撇撇嘴：“算了吧，你答应给我做宝剑，到现在都没影呢。”

    “就给我看一眼嘛。”炽灵儿见张航不同意，缠着张航死活不让走。

    张航叹了口气，：“你还有个合体期修士的样子吗？”说着打开了乾坤卷轴。

    炽灵儿感受着卷轴内发出的气息，正在陶醉之际。

    长空突然冲出，炽灵儿一时不防，被长空冲击的飞了出去。回过神来，指着天空的黑点大骂。

    长空则是在张航头顶盘旋，发出警惕的叫声。

    张航招手让长空下来。炽灵儿见长空是张航的伙伴，也没在骂。长空过了不久之后落在张航不远处。

    警惕的盯着炽灵儿。张航安慰了好久，长空才肯接近炽灵儿。不过依然保持了适当的距离。

    张航安抚了好久才和炽灵儿跃到长空背上，如今有了长空，两人行进速度比之前快了好几倍。

    一路上发现了十几只合体期妖兽。炽灵儿挥手间便解决了。

    这一日，突然发现一只渡劫三期的祸斗。渡劫期妖兽对炽灵儿没有一点吸引力，不过对长空来说，就是难得的猎物了。

    只见长空朝着祸斗俯冲下去，那祸斗开始拼命的朝前跑。

    虽然祸斗比长空高一小节，不过长空对战场有绝对的主导，祸斗只能被动反击或者逃跑。

    只见长空就要到了祸斗身前时。祸斗突然原地停下不动。长空朝前扑了空，祸斗见长空落地，便扑上来咬长空。

    张航抽出噬魂朝着祸斗便斩出一道攻击，接着便冲了上来，与祸斗站在一起。

    祸斗口中喷出火焰，在火焰中来回穿梭，每次张航刚攻击完，祸斗便从火中出现，朝张航发动攻击。

    长空巨大的鹰爪抓了好几次，这祸斗都灵活的躲开了。

    张航不远在与祸斗纠缠，手中催动噬魂，只等噬魂锁定了祸斗的位置，便将其斩杀了。

    突然见周围的火焰全部消失，祸斗一惊，只见炽灵儿手指尖一道火苗闪烁不停。正是祸斗吐出的那道火焰。

    “王巡等下！这祸斗还算不错。我要了。”

    炽灵儿笑着说道。然后一招手，那祸斗便跑到炽灵儿脚下，趴在炽灵儿脚下舔脚。

    炽灵儿满意的拍了拍祸斗的头。

    祸斗站起来便朝着张航和长空呲牙低吼。

    炽灵儿抬手一掌将祸斗拍飞。：“不准对王巡无礼！知道么。”

    祸斗赶紧又跑到炽灵儿脚下，深处舌头舔脚。

    口中发出低吟。张航恨恨看着祸斗：“哼，舔狗！我们走吧。”

    长空这次直接飞上天，不让炽灵儿和祸斗到背上。

    几年下来，发现的妖兽全被炽灵儿吞噬。

    它一点也没得到，如今发现了一只渡劫期祸斗，又被炽灵儿收服，长空心里自然生气。

    张航拍了拍长空，将他收入乾坤卷轴中。

    祸斗口中发出怪叫，朝着南方一直跑。

    张航知道祸斗能寻到炎玉，不过八级炎玉全部都是在岩浆中。

    所以合体期妖兽就算知道哪里有八级炎玉也很难得到。想来这祸斗一定是发现炎玉。

    两个跟着祸斗走了十几日，在一处小土丘上，突然出现了十五只祸斗，七只渡劫，八只合体。

    张航直接亮出刀剑，炽灵儿拍了拍张航。：“放心好了，这些都是我的奴仆。”

    然后指着新出现的祸斗，：“你们过来。”只见这些祸斗纷纷跑到炽灵儿的脚下，翻过身来。任凭炽灵儿拍打。

    张航有点纳闷，这祸斗好像对他们这些外来人都是爱理不理的。

    但是对厌火国的人和炽灵儿却便了一副嘴脸。

    炽灵儿见张航纳闷，嘿嘿一笑：“祸斗天生便是我们火灵族的奴仆。你们说是不是呀。”

    炽灵儿得意的对祸斗说道。只见十六只祸斗见炽灵儿问话，纷纷发出谄媚的叫声，在炽灵儿脚下蹭。

    接着祸斗站起身，朝着一个方向奔跑。两人跟在身后。不多时便出现了一片岩浆。

    炽灵儿抬手将岩浆吸入体内。祸斗们则是爬在炽灵儿脚下蹭。

    祸斗对这一带非常熟悉。带着两人连续找到了十几处岩浆。

    炽灵儿吸收完岩浆后，身上火焰大盛。如同一团火焰一般。

    “我要突破了，帮我护法。”接着炽灵儿原地坐下，化为一摊岩浆。

    张航小心的戒备着祸斗，若是祸斗敢动手抢夺炎玉，张航马上出手斩杀。

    祸斗也戒备着张航，生怕张航抢走炽灵儿的本体炎玉。若是张航敢动手，祸斗随时做好攻击的准备。

    十几天来平安无事，翻滚的岩浆迅速变为黑色石头。

    接着炽灵儿出现：“王巡，你放心好了，祸斗是不会强夺我本体的。我晋级一次，对它们来说大有好处。它们是最忠心的奴仆。”        

