    季王则全然浸在重逢的喜悦之中，对这些毫无察觉。

    “雪儿漂泊至此，无家可归，叨唠了。”雪儿又对着二人行了一礼，冰清玉洁的肌肤上染上了一些红晕，举手投足之间都浸透着羞涩与拘谨。

    “你安心住着吧，反正我府中房间多的是。”季王大大方方道，“福加，你收拾一间大点的房间出来，家具物什配得齐全些，莫要亏待雪儿姑娘。”

    谭福加笑眼眯眯，温声道：“老奴知道的，昨日有收好了一间，雪儿姑娘不若先跟我去看看是否喜欢？”

    “劳烦谭管家了。”雪儿应下，拿起包袱跟着谭福加身后走了。长途跋涉来此，她仅带着一个小包袱，里头装有一件换洗的衣衫，一些饰物还有一个防身的物品。再多的便没有了，轻装简行，不似一般的女儿家，这般率性也对上了季王的喜好。

    她是有备而来，徐江菡这般想。雪儿走后，她收起打量的目光，继而将目光移至了季王的身上，目光一触及季王的身子当即就柔和了几分。

    送完雪儿，季王回到座位上，脸颊因激动而潮红，又说了太久的话，口干舌燥，她捧起一盏茶水便饮了下去。

    徐江菡拿帕子去擦她嘴边的水渍，叮嘱道：“喝慢些，别呛着。”

    “阿菡，我跟你说，真是太不可思议了。冷宫的冬天那么冷，萧索、阴冷、饥饿，一切都是那么的可怖，我以为她死在冷宫里了。”心情平复完毕，季王拉住徐江菡的手，神情分外激动，她想将肚子里憋着的那些东西一股脑都告诉王妃。

    “我听着，你慢慢说，别着急。”徐江菡顺顺她的气，示意她慢些。

    季王抓着王妃的手，在大厅里头说了整整两个时辰，将那些往事一口气倒了出来。她说完之后，心情无比舒畅，又捧起丫鬟新倒的茶水饮了两口。

    徐江菡在里头挑挑拣拣，拣出了七分的两小无猜，两分的离别伤情以及一分的恋恋不舍，啧啧，这怎么品都不对劲哪……

    于是乎，徐江菡朝着季王的方位倾了倾身子，幽幽地开口了：“雪儿姑娘同王爷青梅竹马，你们也共同经历了许多事，王爷可喜欢她？可要纳她为妾？正好趁臣妾这段时间不能陪你，纳她为妾，有她陪着你，你也不会烦闷。”

    “妾”字刚冒头，季王陡然变了脸色，双眼圆瞪，小脸绷得紧紧的，攥紧徐江菡的手心，严肃道：“阿菡，你这话说得不对。”

    见季王脸色浮现了从未有过的严肃，徐江菡心宽了些，但嘴里仍不饶她：“哪里不对？我觉得有理有据。”

    “一是我同雪儿并非青梅竹马，只是儿时旧友。二是我们没有共同经历许多事，那些事情，我与其他被贬冷宫的人也一同经历过。三是我不喜欢她。四是我不需要纳妾，我有你一个人就够了。五是这段时间你不能陪我，我可以陪着你，我不觉得烦闷。”季王望着徐江菡，将她所说的一条条都反驳了。

    季王的话像是一缕春天吹开了徐江菡心头上的绿芽，让她眼前一亮，她有想过季王会反驳自己，却没想到她反驳得这般义愤填膺与情深似海。

    她噗嗤一声，笑开了，抚了抚季王严肃的脸颊道：“我同你开玩笑的。”

    季王两只手都握住王妃的手，脸上的紧绷依旧没有缓和，她倾身在王妃耳旁道：“这玩笑不许再开了。”七分霸道，三分命令，若仔细推敲，里头还有半分的委屈。王妃不该如此质疑她的……

    王妃也覆在季王耳旁，细声道：“若王爷她日荣登大典，后宫只有一人，文武百官岂不是要吵翻了天？届时礼部的、宗族的皆来找王爷的麻烦，如何招架？”

    季王愤愤地一撇嘴：“让他们吵去，我才不管他们，我只要王妃就够了。”

    说罢，季王便抱住了徐江菡的腰，用两只手箍着，将耳朵及脸颊贴在她的腹上，一副小孩子置气的模样。

    “好了，不气了，都是要当父亲的人了，抱一下就可以了，抱着不撒手她们可都要笑你了。”徐江菡语毕，当即就有小丫鬟捂嘴笑了起来。

    季王歪理一大堆：“都是要当父亲的人了，脸皮厚点也没什么。”她仍旧将自己的双手箍在王妃的腰上，一副沉醉其中的模样。

    雪儿安置好自己的东西归来时，二人依旧这般你侬我侬地挨在一起，最后倒是徐江菡脸上禁不住，推了推季王的肩头，让她坐好。

    季王努力将一家之主的威严挂在脸上，朝着雪儿问道：“房间可舒适？”

    “舒适至极。”雪儿低身一礼，谢过季王的招待。

    “午后本王还要去盐场视察盐政，不在府中，你有什么需求，便同管家说。”

    这时，徐江菡道：“雪儿若有需要，也可直接来寻我。王爷不在府中，有雪儿姑娘陪我解解闷，再好不过了。”

    雪儿笑道：“能为王妃解闷，是雪儿的福分。”

    徐江菡上前挽住了雪儿的手腕，温和亲切道：“午间我们一起用膳吧，王爷不在府中，我一人吃也甚是无趣。”

    “雪儿遵命。”

    二人如那刚结识的小姐妹一般手挽手地走了，留季王一人在原地云里雾里，她何时要在府外吃食了，她分明要等午膳过后才离府！

    不过那可是她的亲王妃，她如何能不陪她演下去，季王带来两个小厮，当即便出了府门，寻一家小酒馆，解决了午膳。

    **

    用过了午膳，徐江菡与雪儿并肩走在王府后花园的河边，柳涟跟着后头，同二人保持着一定的距离。

    “你有话同我说吧。”徐江菡仰头望着天边的云彩，眼睛眯了眯。

    “王妃果然聪慧。”听到这话，雪儿也笑了笑：“看来世人所道不假，季王府一直萎靡不振，近一二年来却风生水起，这些全得仰仗季王妃的功劳。”

    徐江菡故作惊讶：“哦？我怎都没听闻过这些，雪儿姑娘从何处听来的？”

    “坊间。”

    “那就怪了，我时常去坊间走动，也不曾听闻这些。”

    雪儿笑而不语，指了指前方的荷塘，而后袖子间伸出一把刀刃，抵在徐江菡的腰间道：“我们去那儿荷塘边坐坐，我有一些私密话想同王妃说。”

    徐江菡倒是临危不乱，身子随意地向后转了转，柳涟喊道：“我同雪儿姑娘去荷塘边吹吹风，有些渴了，你去端壶茶水来。”

    “是，王妃。”柳涟应道，目光在二人紧挨的身子间多停留了几分，接着便退下了。

    “好了，我让柳涟退下了，这下你可以放心了吧。”徐江菡扭过头来，轻声笑道。

    “季王妃果然好魄力，刀刃都威胁不了你。”雪儿慨叹地将自己手中的匕首收起，挑了挑眉道：“走吧，我们去那坐坐。”

    “那是因为你身上没有杀意，你只是想威胁一下我而已，或者用”试探“一词会更为恰当。”

    雪儿嘴边笑意更深：“这都被你看出来了。”

    二人来到荷塘边的石凳上坐下，背部轻轻倚后头的石板靠背，目光望向渺远处。

    “说吧，将你想说的亦或是想问的都问出来。”这女人的目光在微微隆起的小腹上打量不下五次，徐江菡猜想必定是与这事有关。

    果然，雪儿一开口就直奔着她腹中的孩子来：“王妃腹中这孩子是假的吧。”

    徐江菡不漏痕迹地将自己的震惊掩藏在心里，她更加确认了，这人来此，是带着目的的，但敌友尚不可分。

    “雪儿姑娘真是说笑了，好端端的孩子为何说她是假的呢？”徐江菡伸手在自己隆起的小腹上抚了抚，满脸的慈爱。

    雪儿笑了笑，看完徐江菡的神态举止后，又将脸移至别处，讳莫如深道：“我说的真与假，王妃心里清楚，我们勿需争辩。”

    “雪儿姑娘来季王府，究竟是为了什么来的？”再在那个话题上纠缠，徐江菡觉得自己占不到好处，便将话头换了一个。

    “自然是为了季王……”雪儿面朝徐江菡，嘴角扬了一下，她等了半晌，见徐江菡面色仍是不改，便将自己的后半段话说了出来：“还为了你，季王妃。”

    若她仅说一个季王，还在徐江菡的意料之中，结果她又将自己扯了进去，徐江菡就更加云里雾里了。

    徐江菡不解地皱起眉来：“雪儿姑娘能否说得再具体些？”

    “哈哈，”雪儿大声笑了两声，她估算了一下时间，见柳涟也快回来了，便单刀直入地将自己的目的讲了出来：“我是为了你们二人所谋划的东西而来。”

    雪儿覆在徐江菡的耳旁，嘴里轻轻吐出了两个字：“皇位。”

    这两个字如一颗乱石，投入了徐江菡的心里平静的湖面，引起了阵阵涟漪。可徐江菡细想之后，她又俯身轻笑了两声，并未打算否认：“难不成我与季王如此张扬，已经表现得如此明显了？”

    “并非如此，王爷与王妃掩藏得很好，若非有人告知，我也决计想不到这一层。”

    “告诉你的人是谁？”徐江菡的眸中之色陡然冷了下来。

    雪儿却视若无睹，回了一句：“无可奉告。”

