    

    唐老爷子病情反反复复，晚饭没有吃。

    程秀婉看着小昭昭在餐桌旁忙上忙下的，准备了一个小托盘，里面放了一小碗小米粥，然后里面放了各种各样的菜，想也知道这是给谁准备的。

    菜不知不觉就加多了，昭昭拿不了，就只好眼巴巴的看着新月麻麻，让新月麻麻帮她送上去。

    唐新月端着餐盘，第一次主动给自己父亲送饭。

    倒不是她不愿意去做，而是平日里这些事，都是唐倾柠在操持，她想要做点什么的时候，唐倾柠已经全都做了，而且一家人其乐融融，她融不进去。

    而现在……

    唐新月敲门进去，然后放下了餐盘，“昭昭让我送过来的。”

    “哼，我猜也是昭昭！”唐老爷子坐起来一些，看了眼里面的菜，都是小昭昭爱吃的，小肉丸，小糕点，小鸡腿，顿时有些哭笑不得，“我等会儿吃。”

    “不行，昭昭说了不能让外公挑食，让我看着您吃完。”唐新月就坐到对面了，一瞬不瞬地看着他。

    唐老爷子：“……”

    唐倾柠也敲门走了进来，帮着医生给老爷子准备好了药。

    这些药都是饭后半小时后要吃的。

    老爷子满脸写着不情愿，一副受到逼迫黑着脸的样子，将所有东西都吃的一干二净，唐新月才站起来收拾餐具。

    “咳咳，你看看你一个女孩子，整天就穿你们研究所的工作服，一会儿让你妈妈给你几张购物卡，买点衣服和首饰打扮打扮自己……”

    唐新月正准备说不用了，猛地响起了昭昭在今天来之前和她说过的话。

    昭昭小奶音哼唧哼唧的，面对外公外婆的时候，一定要少说带“不”的字，不行，不要这种都要避免。

    唐新月想到她刚才已经说过一次不行了，这一次如果再拒绝，那小丫头又要气鼓鼓了。

    “好，谢谢爸！”

    唐倾柠在旁边配着药，听到唐新月竟然答应了，手里的药啪嗒一声掉了。

    唐新月竟然欣然接受了这些礼物？

    不该继续拒人于千里之外吗？

    唐老爷子的脸色罕见的不再臭了，清了清嗓子，有些别扭，“一家人说什么谢，快去哄昭昭睡觉吧！”

    “好！”

    当晚，程秀婉亲自送了两张购物卡和一张银行卡过来。

    唐新月拿着卡，有些无所适从。

    “外婆给麻麻买衣服，麻麻给昭昭买衣服，以后昭昭也给昭昭的女儿买衣服~代代相传哦~”

    唐新月笑了，这是哪门子代代相传的习惯。

    昭昭怕新月麻麻把银行卡还回去，洗过澡之后就从床头上拿过银行卡，抱在怀里，贴着小肚肚睡。

    如果还回去，外公外婆肯定又会觉得新月麻麻在疏远他们。

    给予和索取只有在亲情中才是合理的，不可避免的。

    像是唐家这种程度，给孩子礼物本来就是心甘情愿的事情，如果不收，反而才会显得疏远。

    唐倾柠有的，新月麻麻就一定要有。

    她不希望麻麻在渴望亲情的这一面伤痕累累，收了，才是皆大欢喜的结果。

