    想明白了这些契丹人的担忧之后，赵桓便笑着道：“朕往常常说的一句话便是要多读书，因为读书才能识字，识字才不会吃亏。

    事实上，大宋现在已经彻底废除了非战争时期的徭役。也就是说，只要不是因为打仗而征发民夫，那么大宋的百姓是不需要承担徭役的。官府想要让百姓干活，就得真金白银的拿出工钱来，而且百姓愿意去就去，不愿意去的话也可以不去。

    从这个角度说，丁宏丁知府是拿你们跟大宋百姓一样对待的，并不是因为你们原先是辽国百姓就拿你们当外人对待。”

    “真的？”

    如果不是说出这番话的是当今官家，如果不是官家就站在自己眼前，萧德几乎不敢相信自己的耳朵，更不敢相信天底下会有这种好事儿——

    自己好歹也活了这好几十年，打从自己记事儿那天开始，可就没听说过官府征发徭役还要给钱！

    赵桓却笑道：“朕骗你干什么？要知道，朕说出来的话，那可是能当金子使的。朕说以后征发徭役会给钱，就肯定会给钱。

    当然，若是碰上打仗的时候，朝廷说不得会征发民夫，到时候可就不能跟平时一样了，无论愿意不愿意，只要在被征发之列，就必须得去，不去可是违犯大宋律的。”

    “俺去！”

    萧德拍着胸膛叫道：“若是打仗，俺第一个给官家当民夫！俺们就盼着官家江山万年！”

    赵桓呵呵笑了一声，说道：“什么时候打仗还不一定呢。相比之下，朕倒是更关心社学的事情——你们那里可有社学了么？”

    “社学倒也有。”

    萧德放下了心中的顾虑，说起话来也流利了许多。

    “前些时候，丁知府派人来通知俺们，说是官家要在天下大建社学，每个村子都得有自己的学堂，还说俺们家里的娃娃也得入学读书。”

    “只是俺们笨手笨脚的盖不好房子，丁知府还特意从别的地方请了大匠来帮俺们盖社学，俺们就给大匠们打打下手。”

    “听丁知府说，等到入秋之前，朝廷就会派先生来析津府，教俺们的娃子读书。”

    赵桓点了点头，说道：“不错。按照朝廷的安排，析津府的社学大概会待到入秋的时候才会正式开学。到那时候，你们家里的娃子就得入学读书。”

    “还有，朕要提前告诉你们，不管是男娃还是女娃，都得入学读书，要不然会罚钱，让你们交比别人多一倍的赋税！”

    让赵桓万万没有想到的是，萧德的脑回路似乎跟别人不太一样，当听到不让孩子读书的后果是会比别人多交一倍赋税的时候，萧德不仅没有被吓住，反而高兴了起来。

    “那也成，俺家有两个男娃还有两个女娃，要是俺不让他们读书，那俺是不是就能跟其他人一样交赋税了？”

    萧德搓了搓手，嘿嘿笑着道：“要是能跟其他人一样交赋税，那俺这心里可就踏实多了。”

    这特么是什么破事儿？

    大宋的百姓有一个算一个，几乎都在想方设法的占朝廷便宜。换言之，也就是占自己这个皇帝的便宜。

    可是这些原来的辽国百姓倒是乖巧如斯！

    这是何等的彼其娘之！

    然后萧德就看着赵桓的脸色以肉眼可见的速度沉了下来。

    “不让孩子读书的后果，不是你能跟其他人一样交赋税，而是在废掉了三免五减之后比正常水平多交一倍！”

    赵桓臭着脸道：“别人正常要交一百文钱，你就得交二百文！而且这可不是一年两年的事儿，而是年年如此，以后一直如此。”

    “那俺让他们读书！”

    被赵桓这么一说，萧德顿时也被吓住了。

    自己跑来找官家请愿，是因为不想占朝廷的便宜，要不然这心里总是虚的慌。可是不让娃子读书的后果也太吓人了——这是官府要占自己的便宜！

    赵桓这才鼻子不是鼻子眼不是眼的嗯了一声，然后又接着说道：“对了，析津府毕竟不同其他地方，朕打算请一些识得契丹文的先生来任教，好让你们的娃子也能识得契丹文字，如何？”

    “不好！”

    没有任何迟疑，萧德直接斩钉截铁的叫道：“俺们愿意送娃子进学读书，是想让他们去学汉字，读汉书，可不愿意他们去学什么契丹文字。”

    说完之后，萧德又谄笑着躬身道：“辽国都没了哩。那些曲里拐弯的文字学来也没啥用处，倒还不如不学，把时间拿来好好学汉字，以后也好为官家效力？”

    一米八还多的壮汉，谄媚的神态就如同一只在主人面前撒娇卖萌的藏獒。

    “那也行。”

    赵桓呵呵笑了一声，心中最后的杀机也彻底隐去不见，又笑着道：“那就用一样的教材，学一样的东西，以后一样进学，一样的机会。”

    凭心而论，赵桓倒是真没把这些契丹人当外人，甚至对于女真人的认可度也很高。

    当然，那些留着猪尾巴的建州女真是另一回事儿。

    可是这话又说回来了，赵桓可以不把他们当外人，前提是他们也不能把自己当外人——赵桓可不想弄出来什么五十六个名族五十五个VIP的破事儿。

    在什么山头唱什么歌。在大宋，自己的基本盘就是不带V的那个。现在这些原本辽国的百姓彻底把自己当成了大宋百姓，处处都想要跟大宋百姓看齐，赵桓自然也愿意把他们当成自己人。

    心情一好，赵桓也难得的大方一回，笑眯眯的道：“走吧，随朕一起去行辕，朕今天高兴，请你们吃饭！”

    然而赵桓的话音刚刚落下，身后的行辕里就传来一阵咚咚咚的鼓声，随即又是一阵喝呼声、先是杂乱继而又变得整齐的脚步声，还有兵刃的碰撞声，似乎行辕里面正在排兵布阵——

    赵桓这个皇帝就在行辕，行辕里面却开始排兵布阵？

    就在萧德等人面面相觑继而跪倒在地之时，何蓟也抽了腰刀在手，闪身挡在赵桓身前之后喝道：“护驾！护驾！”

