    第十四章

    这是阮言宁第一次在临床上值夜班，有点兴奋又有点忐忑。

    鉴于上一周值班同学整夜不停换药的悲惨经历，她在摆脱掉唐豆又送走江寒后，迅速在朋友圈发了一张锦鲤图，祈祷今晚的大夜班可以平安无事。

    也不知是不是锦鲤图真的起了作用，除了晚查房的时候看了陈星月一路的冰块脸之外，一直到晚上十二点，整个科室都风平浪静。

    就连一起值班的一线都忍不住和阮言宁开玩笑，说她是个“夜班福星”。

    病房里没有什么消磨时间的娱乐活动，阮言宁索性去学习室开着电脑看了一个多小时的文献，才和值班的护士打了招呼去休息室休息。

    大概是换了床又在医院这样的高压环境的缘故，明明已经过了凌晨，她却没有丝毫睡意，反倒是一颗心越跳越快，总感觉要发生什么不好的事。

    在阮言宁不知道第几次翻身时候，放在枕边手机忽然铃声大作，刺耳的铃声像是一把利刃，叫嚣着毫不留情地划破无边的夜色。

    在医院值班，夜半铃声意味着平静夜晚的结束。

    阮言宁浑身一颤，很快接起来。

    陈星月清冷的声音透过手机听筒传出来：“立刻到四十六床来，病人出事了。”

    来临床实习的第一天，江寒就告诫过阮言宁，医生这个行业很多时候就是在和时间赛跑，有时稍慢了一秒，付出的代价就是一条鲜活的生命。

    所以挂掉电话，阮言宁不敢有任何耽搁，鞋一踩就往病房跑。

    四十六床前已经围了不少人了，陈星月和那个值班一线都在，还有两个护士以及一个病人家属。

    阮言宁上前看了看情况，这个患者是他们组上的，虽然不是她在主管，但因为病人情况特殊她也有些印象。

    患者是个七十多岁的老爷爷，胰腺癌晚期并发严重的肝硬化，甚至已经有了肝性脑病的症状，很多时候都有些神志不清。然而即使老人的病情已经严重到这样的地步，每天坚持陪床的依然只有他的老伴，至于他们的子女，从始至终都因为“工作忙”没有露过面。

    患者这会儿大概是病情反复，整个人显得烦躁不安，不停撕扯腹部的引流管。

    陈星月看了眼愣着的阮言宁，面色凝重：“我打电话叫你来看戏的？不能帮忙和护士老师一起摁住患者吗？”

    阮言宁这才反应过来，连忙上前帮忙。

    陈星月低头去检查患者的引流袋，透明的引流袋里全是红色的浓稠液体，而且连着患者腹部的引流管里还有源源不断的红色液体流出来。

    “什么情况？”低沉冷静的声音。

    阮言宁闻声抬头，就看见江寒快步走进病房。

    他不是下午就回家了吗？

    “江寒？”陈星月也是一愣，“你怎么在这儿？”

    江寒没搭理陈星月，他匆匆看了阮言宁一眼，越过她迅速走到病床前，把刚刚的问题又重新问了一遍：“患者什么情况？”

    还是那个值班一线先反应过来，言简意赅地向江寒汇报情况：“家属说患者五分钟前突然惊醒，然后开始烦躁地抓扯身上的引流管，根据引流袋里的液体性质，初步怀疑患者腹腔内出血。”

    江寒快速判断着患者的生命体征，“现在出血量达到多少了？”

    “至少300ml。”陈星月这会儿已经收拾好了自己的私人情绪，“目前没有止血的倾向。”

    患者家属显然听到了那句“没有止血倾向”，顿时哭得更大声了。

    江寒略微沉吟，开口吩咐值班一线：“立刻通知急诊手术室那边准备，我们马上送病人过去，开腹止血。”

    陈星月踩下病床的滑轮挡板，跟着江寒把病人推出病房，“我跟你上手术。”

    “让今天的值班一线还有阮言宁和我上去。”江寒看了眼情绪极其不稳定的家属，“你在下面负责完善手术知情同意书，让患者子女尽可能赶到医院，另外再下一份病危。”

    江寒这个决定显然在陈星月的意料之外，她不可思议地看着江寒，“因为那天晚上我问你老婆的事所以故意和我保持距离吗？”

    听到“你老婆”三个字，阮言宁下意识愣了下。

    然而江寒并没有解释的打算，他脸色沉得能滴出水。

    江寒看向陈星月，淡声开口：“我不知道你在说什么，我现在所做的每一个决定都是从为患者考虑的角度出发，你觉得他们两个谁能搞定和家属沟通的问题？我希望你能在这种时候继续保持你引以为傲的专业水准。”

    “引以为傲”四个字江寒特地加重了语气，像是一记火辣辣的耳光打在一向自视清高的陈星月脸上。

    江寒没再多说，等陈星月一退开，赶紧招呼阮言宁跟上。

    患者的情况远比想象地糟糕，开腹过程中患者血压持续下掉。

    阮言宁第一次见到这样的场面，她拿着吸血器将患者腹中的血液一点点吸出来，这种感觉就像一条生命在自己面前一点点消逝。

    同台的麻醉医生也不敢掉以轻心，始终严密观察着患者的所有体征，“江老师，患者血压60mmHg/40mmHg，心率123次/分。”

    江寒手里探查的动作没有停，露出来的一双眼睛里看不见一星半点的慌张。

    “继续扩容补液，维持循环，注意保护器官。”江寒的声音依旧沉稳，他叫了声值班巡回护士，“麻烦给输血科打电话让他们再送四个单位的血上来，动作快点。”

    护士应声去打电话。

    阮言宁不想在这种时候拖后腿，她仔细盯着江寒的每一个动作，尽力保证他的操作视野足够清晰。

    时间一分一秒过去，在阮言宁一颗心提到嗓子眼的时候，她听到江寒沉声开口：“准备结扎破裂血管。”

    及时找到出血点止血就意味着手术成功了一半，手术间里的人同时松了口气。

    止住血，患者的各项生命指针开始往好的方向变化，手术顺利结束，江寒亲自送病人去了重症监护室。

    阮言宁回到科室的时候还觉得脑子发懵。

    陈星月应该是已经处理好了科室这边的事，这会儿科室又恢复了平和，甚至有的病房隐隐有鼾声传出来，仿佛刚刚那场抢救从来不曾发生过。

    阮言宁走进楼梯间，找了级台阶坐下，把整张脸藏进臂弯，深深吸了一口气。

    不知过了多久，一只掌心带着温热的手落在她头顶，安抚地揉了揉。

    阮言宁抬头，就看见江寒站在她面前，不知是不是楼梯间灯光的原因，阮言宁觉得此刻江寒的眸子格外温柔。

    “刚刚吓到了？”江寒在阮言宁身边坐下来，递给她一瓶拧了盖的矿泉水。

    阮言宁老实点头，“在台上患者血压往下掉的时候，我觉得自己的血压好像也在跟着往下掉，我会抑制不住地去想万一我们没有把他救回来怎么办？”

    她偏头，目光落江寒的白大褂上，“你其实是有把握的吧？”

    江寒看着前面白色的墙，眼底翻滚着阮言宁看不懂的情绪。

    他轻声问阮言宁：“如果我没有把这个病人救回来，你是不是会觉得失望？”

    阮言宁愣了下，她从来都没这么想过。

    江寒自嘲地笑笑，“我其实也怕，怕我这次救不活他。”

    阮言宁有些惊讶。

    “觉得我不像害怕的样子？”江寒对上阮言宁的视线，抬手将她刚刚弄到脸上的几缕发丝别到耳后，“我害怕但不能表现出来。如果在那个时候我慌了，你和那个值班一线岂不是更手足无措？那谁来给患者和家属信心？”

    这是第一次，阮言宁觉得江寒原来也要顶着这么大的压力。

    她一直觉得，像江寒这样优秀的人，做什么事情应该都是有十成的把握。

    静了几秒，她问江寒：“你为什么要选择做胰腺外科的医生？因为你妈妈的原因吗？”

    众所周知胰腺癌的发病率与死亡率几乎相同，即便是做了手术患者的预后和生存质量也不会理想。

    但阮言宁觉得以江寒的能力如果选择别的方向而不是胰腺外科，他一定可以治愈更多的人。

    江寒没急着回答，反问阮言宁：“那你为什么选择学医？”

    “就希望能多帮助一点人。”

    阮言宁一直觉得，如果没有江寒妈妈汪静思的帮助，她也没有现在的生活，她希望可以像汪静思一样。

    而且江寒也学了医，她想和他更近一点。

    “帮助不一定非得治愈，这个世界上已知的未知的疾病那么多，又有谁敢说能凭着现有的医学技术可以治愈所有的疾病？做医生都该记住的一句话是‘有时治愈，常常帮助，总是安慰’。”

    江寒说完，发现阮言宁似懂非懂地看着他。

    小姑娘的眸子太清澈了，像是一泓清可见底的泉水，没有半分杂质。

    江寒忽然就觉得心底堵着的一股烦躁消逝而空，他笑着把手撑在后面两级台阶上，睨着阮言宁，“真的还是个小屁孩，有些道理你以后慢慢就懂了。”

    “我已经二十一岁了。”阮言宁并不喜欢江寒说她小，像是生生在两人之间画了一条分界线，她不服气地强调，“我马上就要二十二了。”

    江寒又胡乱揉了下阮言宁的脑袋，轻声开口：“是啊，我们一一不知不觉间已经长大了。”

    他说“我们一一”。

    阮言宁的一颗心像是被泡进夏日的冰镇桃子汽水里，翻滚着冒着晶莹的气泡。

    也不知是不是熬了大半宿之后脑子已经停止思考，阮言宁下意识就拉住江寒的白大褂，有些可怜地看着他。

    她问他：“江寒，你有喜欢的人吗？”

