    

    要不是祁老爷子年事已高，是实打实的长辈，穆亦辰差点忍不住当场翻脸。

    “傅临琛要是知道祁老爷子是这么对他妹妹的，不知道会不会后悔写了这本东西。祁家竟然劝你放弃傅临琛来保全自己，真不知道……”

    “等等！”

    洛晨曦本来也是满心不悦，但听穆亦辰说到一半，她忽然心念一动，出声打断了他。

    穆亦辰停了下来，挑眉看她，“怎么了？你又发现什么了？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，低声说道：“亦辰，你觉得……有没有可能，祁老爷子其实是真的想保护我？”

    穆亦辰怔了怔，忽然眯起了眼睛，“对你个人来说，那确实是保护，难道你觉得……”

    “我觉得我们可能应该换个角度来思考问题。”洛晨曦的视线落在便签本上，看着上面如同傅临琛本人一样刚劲有力的字迹，脸上浮现一抹深思。

    “我哥哥本身并不希望我牵扯到傅家的事情里，所以，有没有一种可能性，他事先已经关照过祁老爷子，让他想办法打消我救人的想法，以此来保证我的安全？”

    洛晨曦缓缓分析着，眼睛渐渐亮了起来，“对，多半就是这样了！其实，现在回想一下，祁老爷子说的那些话，目的非常明确，就是想让我知难而退，意识到自己孤立无援，放弃救人……这跟我哥哥一开始的想法是一样的。老公，你说呢？”

    她转头去看穆亦辰，却发现穆大少依然黑着一张脸，嘴角挂着一丝不屑。

    “那他还暗示你会拖累我，这又怎么解释？要是我真的顾虑穆家，跟你离婚，怎么办？”

    尽管现在的情况如此危急，但是，看到穆亦辰那满脸傲娇的表情，洛晨曦竟然还是觉得有点甜。

    她知道穆亦辰其实已经被她说服了，只是，这男人非常记仇，他生平最讨厌的就是别人说他跟自己不般配。

    哪怕是别人无意中说一句，都能被他记仇好久，何况祁老爷子那天说得都那么露骨了。

    洛晨曦只好给他顺毛，“这搞不好就是我哥哥借祁老爷子的嘴在考验你呢！毕竟现在傅家这情况，你要是不靠谱，我肯定会很惨。说不定祁老爷子就是故意说这话，想试试你的反应……对，肯定是这样！”

    洛晨曦本身只是想劝说穆亦辰的，但话说到这里，她忽然发现，事实搞不好还真是这样。

    如果换个角度去思考问题的话，就会发现，祁老爷子做的每一件事都是有道理的，全都能解释得通。

    穆亦辰冷哼一声：“傅临琛是你哥哥，我就勉强忍了，祁家又跟你什么关系？也有资格来质疑我对你的感情？要我说，这老头子可是坏得很，没安好心！”

    “穆亦辰！！”洛晨曦顿时哭笑不得，“都什么时候了，你能别傲娇了吗？你能不能客观一点？”

    穆亦辰臭着脸，依然是一脸不情不愿的表情，但是，嘴上却道：“我觉得你说得有道理。”

