    圣者的拼死一战，到底恐怖到什么程度，没人知道。

    两位圣者围杀一位圣者，就一定能赢吗？

    也没人能肯定。

    但是想要朝佐蒙人开战，圣尊就是谁也绕不开的存在。

    现在……

    “师父，您赶快去试一下圣尊吧！”

    阿菇娜总觉得圣尊这样一言不发的跑，是有问题的。

    “乖！”

    虚乘当然也看出圣尊的样子不对了，“保护好自己，为师去去就来。”

    但是拦他不能在仙界的地盘上，最好在宇宙星空中。

    他一闪追了出去。。

    只是还没追出太远，就若有所感的抬了头。

    嘭~

    空气中闪过一道波纹，一个长着八臂的巨猿，不知怎的一下子跳了出来，一拳就把那个喜穿一身白袍的圣尊，打到了天上。

    咻~

    虚乘想也没想的，也冲了上去。

    嘴角沁血的圣尊，没想到，八臂老猴子这么快就打了上来。

    环顾四周，这里除了八臂老猴子和虚乘，就没有其他人了。

    哼哼！

    原来早就默契，要拿他了吗？

    真是好大的胆子。

    圣尊努力稳住身形，正要说什么，却没想，紧跟八臂神猿上来的还有一个人。

    “林蹊！”

    他的眼睛一下子就红了。

    “前辈对我印象如此深刻，林蹊真是荣幸！”

    来的早，不如来的巧。

    陆灵蹊其实也没想到，他们到震幽殿还没说上十句话，外面的阿菇娜就会遇到圣尊。

    千载难逢啊！

    虽然仓促之间，他们只能把他堵在半道上，但能堵住，就是成功的一半。

    陆灵蹊想给陆望老祖再拖一段时间，“能这么快的，与前辈在这样的地方说话，说来，还真是多亏了前辈的提携。”

    “……”

    圣尊知道，她又想气他了。

    她用几百近千年的水磨功无, 把世尊活活磨死, 轮到他……

    圣尊连连吐气, 似乎要把心中的痛和郁，全都吐出来，“废话少说, 把你的人都叫出来吧！”

    想干，那就干吧！

    他倒要看看, 好不容易活回来的人, 再被他打死, 这些人能怎么样。

    “雪舞是不是也在？”

    迷幻天魔狐连天都能欺，这一会是不是在给林蹊和陆望争取布阵的时间？

    生死关头, 圣尊的脑子说不出的清明，“还有银月，老朋友们, 既然都来了, 又何必躲躲藏藏？”

    林蹊既然来了, 其他人……就不会离太远了。

    “谁跟你是老朋友？”

    一块陨石无声的一分为二, 美魂王和银月仙子手拉着手，就那么出现在他们面前, “圣尊，今天我们是来收债的。”

    “……呵呵，要收债, 也应该先收虚乘吧？”

    虚乘：“……”

    虽然想过无数，再和徒弟见面的样子, 但是……

    他的眼睛，不由自主就往徒弟那里移过去。

    “前辈！”

    银月仙子传音, “现在主要的问题是解决圣尊，其他事……以后再说。”

    “……”

    虚乘心头一懔, 忙转向圣尊，“圣尊，你也不用在这里挑拨离间。”

    他再不要拖徒弟的后腿了。

    “今天是我们人、妖两族，向你讨债的日子。”

    “哈哈哈！我好怕！”

    圣尊大笑间，衣袍鼓荡，“来，你们谁先上？”

    “自然是……一起来！”

    八臂神猿和虚乘几乎同时冲上。

    他们在往前冲, 陆灵蹊在急速的后退。

    在宇宙星空中，布拦下圣尊的大阵，只陆望老祖可不行。

    虽然其他前辈，这些年也都在美魂王和雪舞前辈的带动下, 研究了一下阵法，但是，重新再来的他们，现在都是没经验的。

    陆灵蹊走了，美魂王和银月仙子，却站在原地，做出一副随时出手的样子。

    让圣尊最愤怒的是，银月仙子的手上，居然真的持了一副弓。

    那把能伤世尊的天狼弓，当年他就非常忌惮，更何况现在了。

    一把弓，两个徒弟用，真他娘的……

    可惜圣尊没时间骂娘。

    他想突围。

    他应该突围，再不突围，今天……

    三位圣者在打架，宇宙间闪过一道道的波纹，无数陨石在波纹冲到的时候，化为齑粉。

    银月仙子的天狼弓，在遥遥锁着圣尊，好像不论他朝哪突围，都不行了。

    嘭~

    嘭嘭嘭~~~

    无数坚强的陨石，化为流星，在仙界的上空划过。

    拉阿菇娜回天下堂的一庸，抬起头来，“阿菇娜，天渊七界……还有谁来了？”

    “差不多……都来了！”

    啥？

    一庸咽了一口唾沫，“银……银月仙子和美魂王也来了？”

    “来了。”

    所以，他们已经干上了？

    一庸都不知道说什么好了。

    圣尊的样子，似乎是不太好，可是再不好，人家也是圣者啊！

    这要是打下来……

    一庸的额头，冒出细细密密的汗来，“好好待天下堂！”反身走人的时候，他一巴掌拍在腰间挂的小鼓上。

    咚~~~~~

    坊市四门立着的通天鼓，齐声响了起来。

    一瞬间，连法如寺闭关的元泰、元岩都在一怔之后，齐齐冲了出来。

    “天渊七界修士，汇同虚乘前辈，正在围杀圣尊！”

    一庸的声音，传遍整个坊市，“所有金仙修士，与老夫一起，配合围杀！”

    既然干了，那就没有退路了，不惜一切，留下圣尊是正经。

    一群金仙大修，齐齐冲进罡风层，冲进宇宙。

    没一会，天音嘱的公示栏上，就发布了天下堂甲级预警的公告。

    无数飞剑传书，向四面八方飞去。

    接替师父谈钟音，处理各方消息的陶甘，看到铃山方向发来的消息，面色几变。

    佐蒙族地，在半个时辰前，连着三艘星船破界而去。

    他们要去哪？

    圣尊都在这呢。

    难不成和林蹊他们想到一块了，要去抄天渊七界的后路。

    不不不，不太可能。

    天渊七界有八臂神猿前辈，圣尊对那里，比对仙界，应该更加顾忌才对。

    八臂神猿成圣后，师父就带着他们，分析了两边的很多情况。

    虽然那位前辈也跟虚乘前辈一样，是拽着别人的褂襟子幸进成圣者的，但是，两者的战力，一个在天一个在地。

    圣尊敢找虚乘前辈溜，绝不敢轻易的对上八臂神猿前辈。

    所以……

    他们是逃，还是要趁着混沌巨魔族几位金仙长老在仙界，转而先占新生宇宙？

    后者，似乎也不太可能。

    陶甘不相信，他们还敢四处竖敌。

    那就只能是逃了。

    脑子飞速运转，想通此点的陶甘急忙冲出天下堂，冲向传送阵。

    各处赶来驰援的前辈们，到仙盟坊市的第一站是传送阵。

    请他们哪一位，给师父和一庸堂主他们传信就对了。

    ……

    鄢青开着最大的星船。

    大战的余波，其实延展到他这里了。

    他没有停，也不敢停。

    “鄢叔，把星船开到最快吧！”

    安画的星船，慢慢超过他，“师父在给我们争取时间，我们得抓紧时间。”

    鄢青：“……”

    他默默的在星船的主阵盘上，按下了自己的手掌，催动灵力。

    育堡在他的船上，育堡走了，就代表他们放弃了这方宇宙，放弃了已经进入幽古战场的所有新生族人。

    甚至……

    从星船受到一波波微小冲击上看，鄢青有个非常不好的预感，总觉得，留守人员若是不走，只怕都走不了了。

    但是，现在让他们不等圣尊……

    “鄢叔！”

    主阵盘旁边的光幕一闪，安画的脸再次显现，“传令谢叔，马上组织第二波撤离吧！”

    远处大战的余波太密集了。

    安画有个非常不好的猜测，“林蹊请仙界器堂帮忙炼制法宝的消息，也许只是她迷惑我们的一个手段，她想让我们错估天渊七界杀来的时间。”

    师父也许正被虚乘和八臂老猴子围杀。

    安画很担心，但是，她又没有半点办法。

    “再不组织第二波撤离，只怕都走不了了。”

    “……好！”

    鄢青摸出传送宝盒，趁着现在距离还近，马上给谢汝中传信。

    刑堂长老谢汝中感觉到袖中暗袋的震动，可是，他没时间看了。

    铃山方向，突然围来好些人族修士，看他们的样子，似乎要随时发动强攻。

    这绝不可以。

    谢汝中急忙启动大阵的最强防御，连声调动仅剩的留守人员，分守各个阵门。

    确定各就各位，人族一时地法攻破，可以等回圣尊之后中，才打开传送宝盒。

    “见令如见人。”

    传送宝盒里，不仅有一玉简，还有一枚令牌。

    鄢青在玉简中道：“谢长老，我令，马上组织第二波撤离，修为高者优先，能撤走多少，就撤走多少，要快！”

    谢汝中：“……”

    现在修为高的，都分守在阵门处，如何撤离？

    他的手抖了抖，犹豫了好一会，又看看外面，还围而不攻的人族修士，这才传令下去。

    只是，分守阵门的修士，才撤出来，谢汝中的星船也才放出来，就听‘嗡’的一声，无形的大阵，在东南西北四方，连着闪了几闪，居然哀鸣一声，眼见就要破开了。

    这？

    “快！快回去，分守阵门。”

    没到金仙修为，无法杀进星空的病书生陆安，主攻铃山这边的阵门。

    眼见那边又急急调兵，冷酷一笑，三色鬼面锥‘咻咻咻’，突地杀进七道阵门。

