    “儿子！你要好好学习！好好修炼，这样才能够有出息！”

    “来，儿子，多吃点肉才能够长高高！”

    “孩子，你要记住！活下去！”

    “我要成为郁家的第一！”

    “郁雅馨，你算什么东西，明明我比你还美，你只是生得好罢了！”

    “媳妇！我等你回来吃饭啊！”

    四个人的脑海中不断闪现出之前出现的画面或者是期待出现的画面！

    可是就在众人想要抓住这些人或者物的时候。

    这些场景全都消失了！

    四个人还是回到了一片虚空之中，眼前希望的东西都消失了，却慢慢地出现了一双眼睛。

    一双闪着红光的眼睛！

    四个人立即将眼睛闭上，不再看这些眼睛。

    没有想到眼睛却越来越多!

    同时，身边还出现了一声声温柔的声音！

    “别怕，睁开眼睛，你看，眼前的景色多么美啊，不用抵抗，这里没有人能够伤害你！”

    “你心中的仇恨根本不是你想象的那样，再多的不甘也都是虚无！”

    “屠杀只会让你迷失自我！”

    “阳光是美好的，世界是美好的！”

    “金钱、身材、面容，一切的一切都只是虚无而已！”

    郁雅馨温柔妩媚的声音响起，让四个人的心中慢慢放下了戒备。

    好像她的话就是真理一般。

    但是，在郁锐锋的耳朵里听到的却是刺耳的声音！

    他真的是被仇恨控制得太久了！

    他痛苦的脸色不停地抗拒着。

    就好像一只困兽，努力想要逃生一般！

    “不！我不要平静！我不要平静！”

    “我的父母惨死，我的一切都没有了！”

    “我要杀了她！杀了他！”

    “我要给我的父母报仇！”

    郁锐锋疯狂地撕扯着自己的衣服，拍打自己的头！

    嘶哑的声音令人恐惧！

    “世界如此宽广，执着于仇恨，会使得人生暗淡无比！”

    “你的父母，定是希望你能够活得开心快乐！”

    “不想你被仇恨蒙蔽得丧失了自我！”

    郁雅馨慢慢地朝着郁锐锋走去。

    因为距离越近，效力越大。

    从她坚定的眼神中能够看出，她想要将郁锐锋净化！

    只要将他净化了，他们才能够得救！

    此时郁锐锋慢慢安静了下来。

    就在郁雅馨以为他已经接受了自己的话。

    突然，郁锐锋的眼睛睁开了！

    一双血红色的眼球死死地盯着郁雅馨！

    嘴角泛起一抹残忍的微笑！

    这一场景灵郁雅馨一惊，随即便想要后退，拉远与郁锐锋的距离！

    可是郁锐锋怎么可能如郁雅馨的意！

    “郁雅馨！去死吧！”

    刚刚被勾起了沉重回忆的郁锐锋就好像一头暴怒的野兽！

    随时可能撕了郁雅馨一般怒吼着！

    随着郁锐锋的一声怒吼，一只巨大的手掌便从郁锐锋的身前展开！

    青绿色的手掌就好像一堵墙一般。

    郁雅馨顿时感觉到死亡一般的压迫感！

    净化失败了！

    没有想到，心灵净化又一次失败了！

    就在失败的一瞬间，郁雅馨颤抖了一下，便看到头顶出现的巨大手掌印！

    同时，众人便立马都回过神来了！

    “雅馨！小心啊！”

    郁雅馨妖瞳之术的四招全部停止，就在这一瞬间。

    身经百战的家恒便反应过来了，是郁雅馨的妖瞳失效了！

    于是家恒便下意识地朝着郁雅馨的方向看去！

    只见一个绿色的手掌出现了。

    是血杀掌！

    是家族传承后的杀招！

    以现在郁锐锋的实力，这一招打出，必定会有惊天动地的效果！

    甚至这一掌下来，根本不用背的招式，就会让人没有逃脱的欲望！

    因为这一掌，就好像携带着万钧之势一般！

    疯狂地朝着郁雅馨拍去！

    家恒怒吼的同时，手中的长剑便画出一道符咒！

    金光闪耀，对着那血杀掌便挡了上去！

    此时的郁雅馨，已经基本失去了思考的能力。

    因为连续大规模地施展妖瞳之术，已经将自己的灵力和神魂消耗得差不多了！

    此时别说是郁锐锋了！

    就算是浣儿攻击她，她都不一定能够有还击的能力！

    因此，她就好像是一个木偶，带着绝望的神色缓缓地闭上了眼睛！

    “滋滋滋！”

    突然，一声刺耳的声音出现了！

    郁雅馨猛地睁开双眼，目光所至是家恒利用长剑抵挡！

    这把长剑此时散发着强烈的青色光芒。

    就好像在临死前的拼命一般！

    当郁雅馨出现这种想法的时候，她心中一跳。

    不！

    不行！

    可是她丝毫没有阻止的能力！

    只见家恒眉头紧皱，手中死死的握着自己的长剑！

    突然！

    “咔嚓！”

    一声脆响，家恒震惊地看着手中已经断了的长剑。

    满脸的不可置信。

    这……怎么可能！

    这把长剑虽然看着比较细软。

    可是这可是自己的师傅给自己的宝贝啊！

    如果这么容易断的话，之前不知道断了多少次了！

    没有想到，这个郁锐锋已经强大到这种地步了！

    随后，他眼神坚定的看着郁雅馨，仿佛是做了一个重大的决定！

    他可以死，但是郁雅馨不能！

    家恒向后旋转一圈，扔掉了手中的长剑，一掌将郁雅馨退了出去！

    “轰！”

    一声巨响响起，就好像是野兽的嘶吼，又好像是雷鸣！

    整个张家都颤动了！

    在那震天的声响中。

    郁雅馨呆坐在地上，看和眼前扬起的巨大烟尘！

    还有那血杀掌消失后空气中弥漫的鲜血的气味！

    在这种恐怖的爆炸声中，出现了一些小的虚空！

    这些空间因为受到了强大的挤压。

    便产生了许多虚空，虚空的乱流朝着四周飞溅！

    郁雅馨根本没有思维再去想怎么躲避这些乱流。

    而是呆呆地看着面前缓缓清晰的大坑！

    家恒死了？

    师哥死了！

    郁雅馨因为自己的妖瞳，被那个神秘的高手看中，因此便成为了他第二个徒弟！

    为了保证自己的安全，那个神秘的老人还将大弟子安排在自己的身边，时刻保护自己。

    虽说是师哥，可是家恒比郁翰飞对自己好上千万倍！

    他是真的将自己看成亲妹妹了！

    可是！

    可是……

    “家恒师兄！”

    郁雅馨愣怔了一会，便疯了一样，丝毫不顾身边乱流的影响，跑向了大坑旁边!

