    萧易真的很无奈。

    笑声大点，都让空间崩塌了……

    这要是嘣个屁出来，岂不是也如惊雷一般？

    萧易深吸一口气，眼眸豁然一凸。

    在他吸气之时，面前的空间，都被吸扯出了一道轻弧……

    萧易干脆闭起眼睛来，将自身的力量，完全自我封印起来。

    嗡！

    随着萧易将自身修为封印，周遭的一切，总算显得正常了。

    嗖！

    周遭是正常了，可没了修为之力，萧易的身体，瞬间从高空坠落，犹如一颗炮弹，砸落向地面去。

    “爹，二叔掉下去了！”萧擎瞪大了眼睛，他怎么也想不到，自己那么强大的二叔，居然会从高空掉下去……

    “这……这怎么回事？”萧默也是大吃一惊，赶忙朝着萧易坠落的地方飞掠而去。

    虚空之中的一众强者，都怀疑自己眼花了。

    强如萧魔神，一笑碎空间！这一刻，居然从天上掉下去了！

    这……这反差也太大了点吧！

    就在萧易身形坠落之时，一道巨大的兽影，猛然从虚空之中浮现而出，随即化作一张巨大的肉垫，垫在了萧易坠落的下方。

    嘭！

    “嗷——”

    萧易落下，那巨大的冲击力量，砸得身下巨兽痛呼一声，仰头就是一口血瀑喷了出去。

    “哈哈，蝾螈王，没想到这么多年不见了，你还挺忠心啊！”萧易起身来，身形一闪到巨兽的头颅跟前，揶揄一笑。

    这巨大的兽影，正是萧易当年在元魂大陆上收服的妖兽银须蝾螈王。

    “哼，亏得本王对你忠心耿耿，你却早已把本王给忘了。”蝾螈王哼声道。

    萧易玩味一笑：“你没本事上九天世界，我想照顾你一把，也没机会啊！”

    银须蝾螈王恼道：“那只死獾子就有本事了？本王就不信，它是凭自己实力上去的。”

    萧易笑道：“獾爷还真是凭本事上去的。我去九天之后，便无法在照应下界的任何人了。”

    银须蝾螈王身形一晃，化为一个高胖的大个子中年人。

    他嘴上，还挂着两条银色的一米长须。整体形象看上去有些怪异。

    “我现在有名字了，人称银王！元魂大陆上十大兽神之一，咋样，就算本王没能登上九天，混得也算不错吧？”银须蝾螈王有些得意的说道。

    萧易笑道：“不错不错，当不上凤屁股，能当个麻雀头，也还是可以的。”

    银须蝾螈王脸色一恼：“萧易，你是在九天世界待了几百年，可你也不能这么小瞧我们元魂大陆上的强者吧！”

    萧易一句麻雀头，让银须蝾螈王着实郁闷不已，难道他连个鸡头都算不上？

    萧易淡淡一笑：“不是瞧不起你们，而是你们的实力，放在九天世界，确实是垫底的存在。就不说我了，单是獾爷现在的实力，一只爪子就能轻轻松松的干翻你口中所谓的十大兽神。”

    “位面的差异，对实力的影响，真的很大。我倒是希望你能够一直留在元魂大陆上，这样你会活得很惬意，没有任何压力。”

    银须蝾螈王愣然道：“这么说，本王没去九天世界，还是好事了？”

    “那就看你本身的追求了。你是想要追求更强的实力，还是想要追求安逸。”萧易笑道。

    这时候，圣海方向，忽然掀起一阵狂风海啸。

    随即数道巨大的身影，从圣海之中暴掠而出。

    “嘿，帝鳄族长、冥鲲老小子还有雪翁、雪冰族长也都来了，这些家伙，可真是后知后觉，远不如本王机敏！”银须蝾螈王嘿笑道。

    “不只是他们。”萧易一笑。

    果然，在帝鳄等人身后，还有两尊紫得发亮的身影，以着恐怖的速度暴掠而动。

    很快，这两道紫影，便是超越了帝鳄等人，当先掠闪到了萧易跟前。

    “欧阳伍毒拜见公子！”

    “小紫见过主人！”

    “起来吧！”萧易一笑。

    随后，帝鳄等人也终于赶到，看到萧易时，齐齐激动的跪拜下来。

    萧易微笑道：“不必多礼，都起来说话。”

    “萧大哥，我是雪冰啊，你见到我姐姐了吗？”站在雪翁身边，长相俊秀的青年，激动的看着萧易问道。

    萧易笑道：“雪冰，你要改口了。以后叫我姐夫。”

    “啊？真的吗！太好了！我姐姐终于得偿所愿了！”雪冰激动不已。

    雪翁闻言，也是激动的老泪纵横，哽声道：“多谢公子不嫌弃雪凝那丫头，雪族不胜感激！”

    萧易轻笑道：“雪翁老族长这话就太见外了。雪凝付我痴情，我自然不会负了她。”

    这时候，大片的人影，俱都浮空而来。

    萧易淡淡传声道：“各位之中，与我不曾相识的人，都请回吧，莫要叨扰我与故人叙旧。”

    那些和萧易没有过交集的强者，俱都脸色一苦，只得悻悻离去。

    纪虞君、纪芸、萧家父子则是聚了过来。

    “大哥。”萧易上前，和萧默来个一个熊抱。

    萧默激动道：“易弟，我真是没想到，你还能回来！能够与你再相见，大哥真是做梦都没有想到。”

    萧易轻笑道：“其实我也没想到还能回来，这次回来，可着实不容易。”

    萧默笑道：“想来也是不容易的，否则的话，这么多年来，也不会没有一人能够重返元魂大陆了。”

    “易弟，这是我长子萧擎。擎儿，还不快给你二叔行礼！”

    “萧擎见过二叔。”萧擎连忙行礼。

    萧易打量一眼萧擎，微笑道：“金睛火虎元魂，大侄儿这元魂还不错。”

    萧擎目光一震，讶然道：“二叔，您就看了一眼侄儿，就知道侄儿的元魂了？”

    萧易哈哈笑道：“一点小手段，用不着吃惊。”

    且不说他练就的紫气神眼可以透视一切，即便没有紫气神眼，以他的神魂修为，整个元魂大陆上的人，谁能在他面前有秘密？

    “哼，萧易，这儿还有你丈母娘在呢，别只知道跟你自家兄弟聊了。”纪芸有些不爽的抱了抱手臂。

    长者为大，过了这么多年了，这萧易竟然还是如此不遵礼数。

    萧易瞪了一眼纪芸，少女都变成中年大妈了，咋还这么傲娇？

    “岳母大人安好。”萧易恭敬的对着纪虞君行了一礼。

    纪虞君微笑道：“萧易，灵嫣和生馨、生悦都还好吧？”

    “好着呢！”萧易笑道。

