    而在石原樟本人琢磨着，今天究竟是在家里陪红旗，还是继续在外边给彩旗上色的时候，以为离开之后就没什么事的小南却是再次找到了自己的分身。

    不清楚小南要做什么的石原樟没有贸然行动，只是单纯的把心神放了过去，准备等明白小南的想法后，再以类似替身术的方式完成真身和分身之间的转换。

    “有什么事吗？”石原樟看着眼前的小南询问道。

    “你既然是神灵，那你应该有办法帮助长门延续生命吧。”小南沉默了一会，开口询问道。

    “确实有办法。”石原樟点头。

    而且也不难，抓几只白绝回来，把他们压榨成最纯粹的生命力，然后再配合柱间细胞一起打到长门的身体里，到时不说让他返祖觉醒出仙人体，也绝对可以改变他现在这副皮包骨头的样子。

    反正真的长门已经死了，现在控制他的是自己分出去的魔念，自是不用担心长门恢复健康后，会不会闹幺蛾子，跟自己玩跳反的戏码。

    “只是我为什么要这么做？”石原樟饶有意味的反问道。

    “你们不是朋友吗？”

    “我什么时候说过我们是朋友？”

    “……”小南默然，好一会之后才再次问道：“那要怎样你才肯救长门。”

    “那就要看你的表现了。”

    “我？”

    “别忘了，你现在在名义上可是我的女人。”

    “你，卑鄙。”

    “那么你到底要不要救他呢？”石原樟饶有兴趣的询问道。

    “你先救人，只要你能让长门恢复健康，我就随你怎么样。”沉默了一会，小南神色凛然的朝石原樟承诺道。

    “你似乎忘记了我一开始对你的介绍，我是天魔，懂什么是天魔么？就是在佛经中阻碍佛陀成就、超脱的邪魔，放到现实当中就是恶鬼，坏蛋，人渣，像我这样的家伙，你认为我可能是那种会无利起早的人吗？”石原樟有些好笑的朝小南质问道。

    反正现在除了境界和生命层次方面的某些问题外，他已经可以说是正经的天魔了，自然不会再给自己标榜什么道德标签，给自己施加多余的社会约束。

    何况，这里还是火影世界，一个马上就能被他全面攻略拿下的梦中世界了，更是不需要有多余的估计，可谓是想怎么来就怎么来！

    至于说自己现在的本性是不是越来越没底线，越来越不像自己这点……

    能维持住自身的意识还是自己，不至于在现实那边胡作非为、无法无天就足够了，再多……真当波旬的影响是那么好消除的？

    就算他现在已经拿到了波旬的传承，还用波旬的力量降服了撒旦之兽，可其他的无形影响呢，比如波旬传承中所蕴含的魔念，五阴炽盛大法所引动的内魔这些，可不是说你做好了准备就能完全屏蔽掉的。

    所以才会有那句老话，人心如魔，人的欲望是没有止境的。

    “那你又怎么保证，我的付出一定能得到回报？毕竟你也说了，你是魔，是人渣，是恶棍，是不讲信用的混蛋，万一我现在跟了你，你却在事后食言了怎么办？”小南质问道。

    “那就看你的抉择了，毕竟现在面临选择的人是你，而不是我。”石原樟笑道。

    小南没再说话，而是深深的注视了石原樟片刻后，果断转身，离开了石原樟分身所在的房间，再次去忙自己的事情去了。

    “你是逃不出我的手掌心的。”说完，石原樟也收回精神，再次琢磨起了今天的安排。

    “算了，就去纲手那里吧……”

    是的，纲手。

    作为她能够成为木叶六代目火影，以及保留木叶村存在的代价，还有让石原樟相信木叶不会叛变的筹码，继照美冥之后，纲手也成了石原樟这个水之国大名的第二任妻子，侧室！

    也就是相当于妾的身份。

    要不然，就算明知道石原樟收纲手入房是出于各种利益考虑，照美冥也绝对不会同意的！

    至于现在，因为大妇的身份，天然高纲手一层的照美冥别提有多得意了——

    你是当前世界上最强的女忍者又如何？在家里的时候还不是要在我的下面！

    还有身份，第一女影的身份她早已经坐实了，所以就算纲手也成了女影也只能排在她的后面，这让本身就有些好强，或者说想要和声明广大的纲手竞争一番的照美冥感觉别提有多满意了。

    因此就算石原樟借此又祸害了木叶的几个女忍者，照美冥也没再多说什么，反而在有机会服侍他的时候，极尽的展示自己所拥有的一切，似乎想要通过这种对比来让石原樟忘记其他人，把心思一直留在她的身上。

    只是可惜，石原樟是个老色批，再加上当时的各种影响，所以就算照美冥表现的非常不错，石原樟也还是没能忍住自己蠢蠢欲动的心思，还是把静音、红豆和卯月夕颜这三位原著中的知名角色给拿下了……

    至于天天、井野、雏田什么的……

    还是那句话，年龄太小，还没到法定的可以享用标准，因此就算再心动，石原樟也没有对她们下手，而是让她们继续维持着现状，在木叶里活跃着。

    ……

    “你这个家伙，就不能老实点，一过来就动手动脚的，自来也那个家伙跟你比起来，简直就是个毛孩子。”木叶的火影办公室里，石原樟的身影突兀的出现在纲手的背后，并把手探进了她的衣襟当中，抓着那堪称火影世界三甲级的宝贝，笑呵呵的听着纲手的抱怨。

    “那能一样吗？你现在可是我明媒正娶的妻子，他自来也是什么？充其量就是一个有贼心没贼胆的混混罢了，当初他要是真有我这个胆子，你又何至于变成我的女人。”石原樟不以为耻反以为荣的评价道。

    “起码自来也在某些事情上行的光明正大，而你呢，要不是为了木叶，鬼才会嫁给你这个家伙。”纲手没好气的白了眼他道。

    “你确定只是为了木叶，没有半点是图谋我的血脉，重新壮大千手一族的想法？”

    “真不要脸。你当你是谁啊，还壮大千手一族，就算我再能生，我们两个又能生几个？就算算上静音她们几个，十年下来能生够十个孩子都算是多了，再等他们长大，结婚生孩子……指望凭借这种办法壮大千手一族，没个百年的时间根本就没可能，我要多傻，才会把希望寄托在这种事情上？”

