    作为一位杀手，毫无疑问，桑德尔是需要受到大陆酒店的惩罚的。

    但作为一名顾客？

    如果说，那个行业有将顾客就是上帝，这一点落实且贯穿全部的话，那么，杀手行业敢说自己第一，就没人敢说自己是第二。

    有那个行业，能为了顾客，不惜用自己的生命做代价也会去完成的？

    没有吧。

    所以，在杀手界中，顾客就是上帝，不是空话，而是一种事实上的事实！

    桑德尔就是用这样的办法，进入了大陆酒店，以一位顾客的身份，而且，因为其公开悬赏金的缘故，是可以在大陆酒店中待到任务完成的时候的。

    至于原因？

    也许是大陆酒店的管理层觉得，可是一种招揽大顾客的办法的，就是用这样的方式来告诉大顾客们，单子交给我们，在完成之前，只要你需要，大陆酒店可以保证你的人身安全的，同时，也会这样的方式来表明，大陆酒店绝不会吃完这头吃那头。

    最起码在任务执行期间是不会的。

    至于单子完成之后？

    呵呵。

    交易已经结束，自然是要将大顾客请出去的，也许，下一波就是另外一个人进大陆酒店悬赏刚刚出去的那个顾客呢。

    大陆酒店是开门做生意的，无人不可杀，只看代价够不够而已。

    这点……

    和莱克蛮像的，这世上，无人不可死，缺了谁，地球照样转。

    酒吧之中。

    莱克把玩旋转着手上的酒杯，很有兴致的朝着对面的桑德尔再次说道：“告诉我，我很有兴趣，这是你的钱，还是你家主人的钱。”

    桑德尔握着扶手的双手捏紧了一些，显然，莱克口中的两个字，似乎触及了桑德尔的某个痛点。

    不过。

    桑德尔出声的笑了一下，看向莱克：“整个杀手界都在盛传，杀手黑国王与那位执法机构的主管莱克·艾德温关系匪浅，甚至，纺织厂被灭，似乎也跟杀手界出了一个反骨仔有关系，但，大家都没有任何关系，不过，我也很好奇，莱克·艾德温和黑国王你的关系，也是，主人与奴隶的关系吗？”

    莱克耸了耸肩：“如果我说是，是不是，你也承认你自己奴隶的身份了？”

    承认自己是自己的奴隶？

    这有什么大不了呢。

    要不是分身没有变出女版莱克，要是可以的话，来句女版莱克是男版莱克的RBQ，莱克也是能够说出口的。

    桑德尔笑道：“这么说吧，黑国王先生是承认自己与莱克·艾德温自己的关系了？”

    莱克瞥了一眼桑德尔，呵呵的笑道：“桑德尔先生，你在耍什么花招我一清二楚，你是想让我承认我就是杀手界的反骨仔吗？”

    桑德尔目光闪烁：“你敢吗？”

    莱克哈哈的笑了笑：“想让我说，可以啊，告诉我，谁从华府救你走的。”

    桑德尔嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    莱克挑眉跳动。

    下一秒。

    莱克摇了摇头：“算了，和你说的废话已经够多了，我已经烦了。”

    说着。

    莱克起身，右手一划，格洛克十七式出手。

    砰！

    噗！

    一声枪响之后，整个大陆酒吧，瞬间，几乎是在枪响的那一刻，以迅雷不及掩耳之势陷入了一片死寂当中。

    甚至……连空气都凝固了。

    只有，回荡在酒吧中的那一首《Take Me Home， Country Roads》如同流水一样回荡在四周。

    侍从、众多杀手的目光不约而同的落在了莱克所在的那一桌，莱克起身，单手持枪，而桑德尔，则是已经瞪大了双眼靠在自己的轮椅上死不瞑目。

    就算是在死后的那一刻，桑德尔都在想一个问题。

    他怎么敢？

    莱克怎么敢，这里可是大陆酒店，在几十年时间中，大陆酒店管理层用疯狂的杀戮告诉了整个杀手界，什么叫做杀手界中的安全区。

    疯了吗？

    这不仅仅是桑德尔的问题，同样的，也是酒吧中无数杀手此时此刻，心中的念头。

    莱克呵呵一笑，收枪，重新坐下，喝了一口杯中的波本。

    停滞的时间似乎被打破了一样。

    吧台那边，侍从急忙按响了紧急情况的按钮，一个又一个的杀手从座位上起身，不约而同，很是默契且一声不吭的朝着出口处走去。

    我怎么敢？

    老子什么不敢？

    杀心已起，所向披靡！

    莱克从坏中取出一根香烟，给自己点燃，面无表情的看着头仰在自己轮椅上的桑德尔，内心一阵讥笑。

    大陆酒店至今还存在的唯一理由只有一个，那就是大陆酒店没有招惹到莱克身上，仅此而已，还有他此前需要从大陆酒店这边接单子赚钱。

    眼下？

    别说是大陆酒店了，就算是九头蛇敢在招惹他一次，等到九头蛇的，只有死亡，不会在是钱能够解决的事情。

    他眼下不缺钱，不对，是眼下不需要钱了，自然，九头蛇就算将全部的资产送给他，来平息他的怒火，都是没有可能了。

    简单的来讲。

    对于这个世界而言，针对莱克的新手保护期已经彻底的失去了，如果说，金钱抽奖之下，莱克有所顾忌的话，那么眼下，莱克才是真正的肆无忌惮了。

    十分钟后。

    纽约大陆酒店主管，一袭西装有着一头卷发的温斯顿和他的黑侍从查隆从电梯中走了出来。

    酒吧吧台那边的几名侍从很默契的在大老板出场之后，也是转身离开了。

    温斯顿走到莱克的身后，看着轮椅上眉心中弹的桑德尔，叹了一口气。

    黑侍从查隆走到一旁，将桑德尔的轮椅推到了一旁，然后取过了一张椅子。

    温斯顿坐下，翘着腿，看向坐在对面的莱克，沉默了一下：“黑国王，你知道，我最喜欢的一句话是什么吗？”

    莱克说道：“规矩，没有规矩，我们和动物无疑？”

    温斯顿点头：“是的。”

    莱克微笑道：“那你知道我的规矩吗？”

    “请说。”

    “百无禁忌！”

    “……”

    温斯顿侧头看着尸体正在渐渐变凉的桑德尔，一阵头疼：“你让我很难办。”

    莱克微笑道：“你可以按照规矩办，我不介意，温斯顿！”

    他对温斯顿的好感度最起码是在五十以上的，毕竟，莱克当年能加入大陆酒店名下，成为一个自由杀手，推荐信什么的，还是温斯顿写的呢，而且，莱克的第一笔订单，也是温斯顿给的，算是让他完成了加入大陆酒店的投名状。

    在以前，如果莱克与艾米莉亚的关系没有曝光之前，如果莱克这么干了，估计半个小时，就是驱逐令与追杀令了。

    但……

    黑国王的背后站的是艾米莉亚，是如今黑暗世界的不朽女王，是通知欧洲不朽血族的唯一女王。

    “哎！”

    温斯顿再次叹了一口气，抬头看向莱克：“高桌为了维护大陆酒店的规矩是肯定的。”

    莱克依旧如是：“做你该做的，温斯顿，我可以向你保证，我不会因为你做了你必须做的，我就迁怒于你，你拥有我的许可，温斯顿！”

    毕竟是有老交情的，虽然莱克对于在算计他的时候，交情完全不会阻拦莱克的杀心，但，仅限于算计，温斯顿如果在他必须做的职权内做些事情，莱克是无所谓的。

    这就和人要吃饭一样，是必须的，莱克还不至于因为温斯顿要吃饭，而就迁怒于他的。

    温斯顿摇了摇头：“其他人，我或许有权利直接发布驱逐令，但，你，我不行，我会将这里的事情告诉审判者，至于高桌是什么意见，我管不了，从现在开始，黑国王，你不再受大陆酒店欢迎，你的杀手身份也将就此冻结。”

    谁让莱克不是以前的莱克了。

    就算是大陆酒店，也不会和不朽血族硬刚的，最起码，在没有权衡考虑之前，是不会贸然选择硬刚的。

    但温斯顿必须对此事做出反应。

    温斯顿从八几年的时候就是纽约大陆酒店的主管，毫不夸张的讲，只要是在纽约讨生活的杀手，不管是有组织的还是无组织的，对于温斯顿的尊重是远远高于所谓的高桌的。

    就和温斯顿曾经说过的一句话，高桌杀他容易，但想要找一个，能将纽约这将近十万名杀手管理的如此之好是根本不可能的。

    所以，为了维护自己的身份与地位，温斯顿必须做出反应。

    莱克抿了抿嘴唇，点头，表示了解，随即朝着温斯顿说道：“在我离开之前，请我喝杯酒怎么样？”

    过了今晚，大陆酒店是继续存在还是消失在时间长河之中，就在高桌的一念之间了。

    温斯顿朝着吧台那边和莱克示意了一下：“当然，我知道，那瓶一杯需要十个金币的波本，你惦记的不是一年两年了。”

    莱克起身哈哈大笑：“就算是一金币两杯的，我都觉得好喝，毕竟白嫖的，都是好的。”

    白嫖的东西有那件差的。

    不朽之躯！

    原力种子！

    这两个，哪一个不是莱克白嫖得到的，结果呢，证明了一句话，非酋打不过欧皇，但欧皇，在面对白嫖党也是没有任何胜算的。

    半个小时后。

    莱克在和温斯顿喝完那价值十个金币的波本之后，前脚刚刚走出大陆酒店的那一刻，针对黑国王的驱逐令直接发布了。

    唰的一声。

    原本还替莱克打伞的侍从直接如同机器一样，将伞离开了莱克的头顶，从驱逐令下达的那一刻，大陆酒店所有的服务都对莱克关闭。

    ……

