
　　幽森的大厅内，乔见到了看门人七号。

　　靠着窗，放着一张长条桌，上面摆满了各色山珍海味，以及时令新鲜的水果。

　　很多果子，并非梅德兰原产，这一点，乔可以确认。

　　有些果子，乔甚至能认出来，这是东陆的特产珍品。

　　威图家和东陆有着巨额的商贸往来，偶尔有些船队，会从东陆运输一些蜜饯、干果回来。那些蜜饯、干果的价格极高，在梅德兰也只有极少数贵族、土豪有能力享用。

　　这些来自东陆的新鲜水果……

　　不提它们本身的价值，就说它们这么水灵灵、鲜嫩嫩的放在了桌子上，这其中的运输、保鲜的费用……或者说，用某种特殊方式将它们送来梅德兰大陆的耗费，可想而知有多么的奢靡。

　　看门人七号坐在长桌的一端。

　　他一只手拿刀，一只手拿叉，一只手端着硕大的纯金酒盏，一只手捏着一枚红扑扑的沙果。

　　一口肉，一口肉，一口果子，看门人七号吃得不亦乐乎。

　　窗外大雨倾盆，大厅内水晶灯的光芒照在看门人七号灰扑扑、湿哒哒的皮肤上，亮光都被他的皮肤吸了进去，让他显得格外的阴沉、阴森。

　　“乔，来见过……七长老。”乔玄见到乔走了进来，急忙朝着他招了招手：“你也是艾尔的成员，七长老，是三十三级，看门人！”

　　乔下意识的瞪大了眼睛。

　　三十三级，看门人，艾尔组织的最高掌控者！

　　这……在歇洛克口中，艾尔组织三十级以后的成员，基本上就是神话传说中的存在。在梅德兰，歇洛克亲自打过交道的艾尔成员，最高也就是‘国王’这一级。

　　歇洛克之前被三十级的‘侍者’追杀过。

　　但是被追杀这种事情，显然并不属于‘打过交道’的范畴。

　　乔甚至亲手击杀过‘侍者’级的高级成员。

　　但是三十级‘侍者’更上一层的存在，乔没见过。根据歇洛克的反馈，整个梅德兰，就没有人见过三十级以上的存在。

　　而这里……

　　这个有着四条手臂，好像一具刚刚从棺材中挖出来的泡过水的僵尸的老家伙……

　　乔大步走到了长桌前，不卑不亢的向看门人七号微微欠身行了一礼：“七长老，这么说，是您要见我？”

　　从大厅的大门口走到长桌旁。

　　乔越是靠近看门人七号，他的脑海中，绯红的那一对儿眸子就越发的明亮，璀璨。

　　等乔站在距离看门人七号只有十几尺的地方，向看门人七号欠身行礼的时候，一股滔天的恶意从绯红的本能中呼啸而出，几乎是瞬间充斥了乔的灵魂和身体。

　　绯红……想要……击杀看门人七号！

　　那是源自本能的，最深沉的恶意，而且乔甚至能感受到，这股恶意中，那种极端的残酷和凶戾！

　　‘杀了他’……‘杀了他’……‘杀了他’……

　　绯红的本能在乔的身体内咆哮。

　　乔的每一个身体细胞，每一个身体微粒内，都回荡着绯红本能的咆哮。

　　极端的恶犹如火山爆发，在乔的灵魂中爆炸、滚动。

　　无数种世间所能找到的残酷刑罚，犹如流水一样滚过乔的心头。

　　什么五马分尸，什么千刀万剐，什么油锅钉板，什么炮烙蛇坑……

　　无数种世间最残酷最歹毒的刑罚，有些甚至是乔根本没有概念的刑罚，莫名的出现在他的脑海中。

　　绯红的本能，想要将这些刑罚，在看门人七号的身上轮番的施展十万遍、千万遍……亿万遍！

　　乔的身体微微绷紧。

　　他无法理解，这是何等的仇恨，才能让绯红拥有如此的反应。

　　与此同时，绯红的本能也控制了乔的身体。

　　任凭他的脑海中掀起了多么狂暴的念头，他的身体纹丝不动，表情没有丝毫异状，甚至是他的瞳孔内流露出的光彩，都恰到好处！

　　一切都……表演得堪称完美。

　　乔的眸子里，恰到好处的出现了一丝惊愕和惊惧。

　　那是一个没见过世面的乡巴佬青年人，猛不丁的见到长了四条手臂的怪人应有的表现。

　　与此同时，他的面部表情也演绎得堪称完美。

　　一个略有惊愕和惊惧的年轻人，却有着足够的家庭出身、家族背景，有着足够强大的个人实力和底气的年轻人，哪怕是猛不丁的看到一个长了四条手臂的怪人，他也不会流露出和普通百姓家年轻人一样的惊恐和慌张。

　　总之，在绯红本能的掌控下，乔的一切都表现得……完美，毫无瑕疵。

　　看门人七号继续吃喝着，动作不紧不慢，就连节奏都没有丝毫的改变。

　　他微微抬起头来，一边咀嚼一块鲜嫩多汁的小牛排，一边含糊的嘟囔着：“哦，小家伙的皮相很不错，而且，居然还是我们艾尔的自己人？这就很好。”

　　“我一直主张艾尔组织的正统性，那些后续吸收的成员，不可靠……一如留守梅德兰的这些成员，噢，他们都做了些什么？乱七八糟，莫名其妙，而且，根据反馈的情报，他们当中很多人，居然对艾尔的最高掌控权起了野心！”

　　“虽然说，这是人性故有的弱点，我能理解这种野心出现的必然性。”

　　“但是，还是自家的孩子可靠。”

　　“乔玄，这是你的外孙，算是根红苗正的艾尔子嗣……我觉得，很好。”

　　乔玄微笑着向看门人七号行了一礼，他向乔看了一眼，沉声道：“七长老，是受艾尔最高元老会的委托，全权负责处理这次的深渊意识苏醒、远古诸神回归的事情……”

　　乔的眼睛骤然一亮，他看着看门人七号，急促的问道：“那么，长老阁下，您有办法停止现在的……”

　　看门人七号微笑，他轻轻的晃了晃手中的刀叉：“哦，你是说现在的天灾，神战，还有那些诈尸的深渊生物么？”23sk.Com

　　摇了摇头，看门人七号悠然道：“乔，我能感受到，你的焦虑和担忧……你对梅德兰有感情，你在怜悯那些受到牵连的百姓……噢，这就是人性，所谓的善良，怜悯，以及其他的一些被归于‘美德’的品质。”

　　“当然，我不是说‘人性’有什么不好，只不过，有时候，当你抛弃了人性，站在更高的位置看这些事情，你会有额外的感触！”

　　大厅的大门被巨大的力量推开。

　　玛格丽特三世大步的闯了进来：“哦，敢问高见？”

　　玛格丽特三世的尖笑声响彻大厅：“乔玄，你鬼鬼祟祟的让人叫走了乔，我可不放心他和你单独在一起……果然，你这里藏了鬼……这位，是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十九章 古事（2）免费阅读。https://www.23sk.net 