
思考片刻，明纵建议道：“眼下只能让弟子们躲进屋内，你我守住大门，即使十大宗门的人问起来，咱们也能交待过去。”

“好，只能如此了。”

明纵和明呈息，分头通知还在忙碌的乾云宗弟子，催促他们赶快躲进圆房子里，同时，他们还让弟子们将装钱袋的箱子搬进屋内。

等所有弟子进屋，明呈息站在门口挨个清点，一、二、三……二十、二十一……突然，他的眼皮剧烈的跳动起来，弟子里少了个熟悉的身影，明空梓琳。

他急忙告诉明纵：“明纵，不好了、不好了，梓琳不在里头！有看到过没有？”

“什么！梓琳不在？”明纵按住明呈息的肩膀，把他往圆房子方向推，“看好弟子们，我这就去找。”

说罢，明纵长老飞一般的离开空地，钻进河岸边的树林，

跳到一颗高大的树上，明纵长老卷起自己的袖子，露出精壮黝黑的手臂。在他上臂的位置，扣着一个漆黑的圆环，另一只手臂上也扣有同样的圆环。

明纵长老在圆环上摸索了一阵，啪嗒，圆环发出脆响，断成两截。随后他解下另一只圆环，将断掉的碎片抛进灌木丛里。

明纵长老稍稍活动四肢，仰起头深深地吸了口气，这口气是如此绵长，好像永远灌不满他的胸膛。许久之后，他将气长长地吐出，气流吹过之处，竟然带有轻微的嗡嗡声。

“毛丫头啊毛丫头，你可跑哪儿去了？”明纵长老轻声念叨着，慢慢从树干上浮起，飞向河岸。

让人惊奇的是，明纵长老身上竟然没有浮现任何光彩，就好像天上有根看不见的绳子，在提着他。

明纵长老没有直接飞到河岸上空，而是贴着河岸边的树林飞，借树梢的枝叶遮挡身形，尽量不引起底下修炼者的注意。一路往前飞，他的目光扫过人群，却始终没有看到明空梓琳的影子。

“奇怪，这丫头跑哪儿去了？”明纵长老自言自语，下意识地抬头看向河对岸。等等！对岸树梢间，一个淡紫色的小点映入他的瞳孔，凭直觉，他认定这个小点就是明空梓琳。

明纵长老平复呼吸，紧紧闭上双眼，片刻之后，他将双眼猛然睁开。眼中双瞳亮起土黄色的微光，好像黑暗中的萤火。随着双瞳亮起，河对岸的景象逐渐清晰，似乎拉近了好几十丈的距离。

果然，那个淡紫色小点就是明空梓琳，她正躲在树梢里，时不时调整观察河岸的位置。

“这毛丫头，什么时候跑对岸去的，真不让人省心。”明纵长老一边抱怨，一边寻找过河的地方。

呜……河面上又响起龙鸣，紧接着，一大团白色的水气从惊瀑崖底下升腾而起。水气浓厚凝实，连绵不绝，形成数百丈的长蛇直冲云霄。

所有人的目光都被这冲天水气所吸引，只见水气升到云端，瞬间往四面八方铺散，形成的水云遮天蔽日，一时间整个惊瀑崖从白天直接变成傍晚。

咔嚓，耀眼的闪电划过天空，随后一声炸雷惊醒了围观的修炼者。

“龙牙要出世了！”

“快、快启动阵法！”

“法宝、兵器都拿出来！”

“守住河岸，若有靠近者，格杀勿论！”

人群里不断响起各宗派指挥的声音，五颜六色的光晕成片成片的点亮，河岸上空刮过一阵狂风，吹动各宗旗帜猎猎作响。风吹到身上，明纵长老不禁打了个冷颤，这是杀意，河岸上成千上万修炼者共同发出的杀意。

轰……伴着一道闪电，整座惊瀑崖震了一下，接着瀑布断流，百丈河水被无形的力量倒卷回上游。

悬崖上水流消失，露出悬崖的真容。悬崖上寸草不生，黑漆漆的岩石如鱼鳞般紧密的嵌在一起，此时不断有白色的水气从岩石缝隙里喷出，汇入冲天的长蛇中。

砰，悬崖上突然炸出巨响，大半个悬崖化作碎石四处飞溅，一道肉眼可见的巨大气浪，从悬崖炸开的位置扑向河岸。气浪所过之处，泥石飞卷，树木被连根拔起。

河岸上五颜六色的光晕越发明亮，有些已经连成图案，明显是在利用阵法抵挡强风。

“啊！”

“啊！”

一个接着一个抵不住强风的可怜虫被掀飞，手舞足蹈地飞向远处。

当气浪袭来，明纵长老第一时间从树梢落到地面，他摆开双脚，重重踏入泥土中，双手交错拍打肩膀两次，随后握拳拉开，收至腰侧。

刚摆好架势，气浪就到了，强风卷过，明纵长老像钉子钉在地面上一样，纹丝不动。突然，面前有棵两人合抱那么粗的大树，被强风从泥土里拔起，笔直撞过来。

明纵长老并没有躲避，他大喝一声，眉心浮现一丝耀眼的土黄色光斑，随后将双拳用力向前打出。

砰，先是蒙响，双拳与树干相交之处，迸发出夺目的光彩，紧接着，整棵大树轰然破碎，木片夹杂着沙土飞向两侧。

明纵长老刚打碎大树，迎面又撞过来两棵，但他毫无惧色，换拳成掌，瞄准两棵树之间的空档拍过去。

“开！”

两棵大树被拍向左右两边，并且在空中同时破碎。

砰砰、啪啪，一连打碎七颗大树，气浪终于过去了。明纵长老赶紧跳出树林，望向河对岸寻找明空梓琳的身影。刚才最后看到她，她还在树林里，断水龙牙出世的气浪如此之强，她一个气华境不知能不能扛过去。

而在悬崖炸开的位置，飞出一件闪着白光的东西，那东西在悬崖边转了个圈，顺着升腾的水气慢慢往天空飞去。

龙牙！断水龙牙！

在场的每一位修炼者都意识到，这就是他们此行的目标。

咻、咻、咻，成百上千道流光从河岸上升起，追向天空，这些是独行的散修。

“挡路者死！”十几道流光聚成团，结阵往天上飞，这是有组织的宗派。

“杀！”铺天盖地都是喊杀声，天空中不断有人坠落，地面上大宗派的阵法像磨盘一样转动，磨盘靠近之处皆是红色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228577"  chaptername="第五十六章  气冲长空现龙牙">加入书签</a>
</div>
