    曹化淳送骆养性出了东暖阁。

    他走在骆养性前面，心里虽然万分好奇那份名单，却不敢探究一丝。

    骆养性看着前面的两个灯笼，身边是黑影重重，突然间心头一冷，猛的身体发紧。

    ‘我这里有名单，其他人那里，会不会也有名单，我的名字会不会在上面？’

    骆养性这样一想，通体冰寒。

    他觉得十分可能！

    他是锦衣卫都指挥使，这样重要的位置，他不可能不被监视！

    ‘谨慎！谨慎！’

    骆养性嘴角不自禁的颤抖，心头再次涌现第一次见崇祯时出现的情绪，只是这一次，他更加紧张，内心的恐惧更多。

    在骆养性走出内廷的时候，外廷一片灯火通明。

    不止有禁卫来来回回，更有无数的官吏，内监，宫女等来去匆匆。

    黄立极，魏忠贤并肩站着，张瑞图，冯铨，周道登，崔呈秀，周应秋，杨景辰等阁臣，外加六部尚书等等，几乎大明所有高层都在。

    他们全都在忙碌着，准备着明日的登基大典。既要清扫大殿，准备用品，也要对种种仪程进行最后的演算。

    骆养性在纷杂的人群中并不显眼，悄悄拉起帽子，盖住头，向着承天门快步走去。

    在穿过承天门的时候，他看到了不远处的桥上，英国公张维贤手握腰刀，凛然而立。

    骆养性不想与他碰面，压了压帽子，在内监引领下，从张维贤身旁穿过。

    张维贤只是扫了眼，就没有多管。

    这会儿，周王妃到了东暖阁。

    周王妃在东暖阁进进出出，帮着崇祯整理这个新地方。

    崇祯坐在软塌上，自顾的看着一本杂书。

    这是他用来换脑子的，看的太多太久的奏本，整天想那么多，着实太累，他需要缓解一下。

    周王妃从里面抱着一条锦被出来，与崇祯轻声道：“陛下，晚上还是要盖一点的。”

    崇祯下意识的点头，伸手去翻书。

    周王妃见状，瞥了眼只有两个内监立在门外，在崇祯对面坐下，看着崇祯，低声道：“我父亲那边，是不是有些麻烦？”

    崇祯一怔，抬头看向她，哦的一声清醒过来，又继续看书，道：“有什么麻烦的，国丈封伯爵，这是定制。”

    周奎的风评近年有些不太好，尤其是最近一段时间，有零零星星的弹劾。

    周王妃倒是更体谅崇祯现在的难处，凑近一点，道：“要不，缓一缓？”

    崇祯信手翻书，哼笑了一声，道：“朕要是连丈人封爵都畏畏缩缩，还谈什么中兴大明？行了，一切朕会处理，明日你就等着加封就是了，皇后娘娘。”

    周王妃见崇祯调笑她，有些娇媚的蹙眉横了他一眼，转眼又不由得的轻叹，道：“真的跟做梦一样。以前，先帝迟迟不给你封地，我担心受怕。后来又不让你就藩，我担心受怕，却没想到，最后，竟然是入了这皇宫。”

    崇祯听着，不由摇了摇头，道：“皇兄应该是舍不得我吧。”

    谁又能想到，天启这么年轻就死了。

    周王妃还是有些恍惚，明天，她就是大明的皇后了，天底下女人最梦寐以求的位置！

    崇祯抬起眼皮瞥了她一眼，笑着道：“行了，不要胡思乱想了。趁着还有时间，睡一会儿吧。”

    周王妃连忙摇了摇头，站起来，道：“哪里睡得着。我还得去坤宁宫那边收拾一下，再去见见皇嫂。”

    崇祯嗯了一声。

    周王妃没有再说，径直就出了东暖阁。

    皇宫内外，今晚没几个能有时间睡觉的。

    内廷倒是相对安静一点，没有那么多灯火，却也是人来人往，脚步声不断。

    与此同时，太康伯张国纪，以及已经爵位定为‘嘉定伯’，等待册封的周奎，两人同样夜不能寐，悄然在一家小酒馆喝酒。

    张国纪自认是‘雅人’，喜好的琴棋书画，崇敬读书人，喜好往他们堆里凑。

    周奎则面色严肃，给人刻板的感觉。

    两人都是国丈，又要合伙做生意，近来走的十分的近。

    张国纪已经有些摸清楚这位‘老弟’脾性了，包厢里没有其他人，便直接低声道：“我已经向一些商人，低于市价两成，买到了六万石粮食，各种布匹，衣帽，靴子都有不少，陛下给的十万两，眼看要见底了……”

    周奎酒杯在嘴唇沾了沾，根本没有喝，放下后，道：“我昨天见过曹公公了，说是登基大典之后，陛下将再拨付二十万两给我们。”

    张国纪听着就双眼发亮，二十万两，这一来一去，一高一低，两人再一分，他至少能到手三万两！

    无本万利啊！

    张国纪瞥了眼门，有些兴奋的道：“嘉定伯，这粮庄，布庄的仓库我都已经找好了，人手，你怎么看？”

    虽然两人都是国丈，但张国纪的女婿已经驾崩了，周奎的女婿才是皇帝。所以，在两人的关系中，看似对等，实则周奎更高一点。

    加上周奎不苟言笑，难以揣度心思，张国纪对他，颇为谨慎。

    周奎看着他，道：“我府里的管家，管粮庄，你府里出一个，管布庄。这些东西都是陛下要的，是给边疆将士，万不可马虎。”

    “那是当然。”

    张国纪见周奎将最重要的粮庄握在手里，面上带笑，心里腹诽。

    张国纪伸手拿起酒杯，静静喝了一口。

    一小口下肚，张国纪余光观察着周奎，忽然道：“嘉定伯，朝廷现在认捐，你怎么看？”

    朝廷的认捐，其实是雷声大，雨点小。

    内阁里，只有首辅黄立极旗帜鲜明的捐了五万两，其余人要么捐三五百，要么讳莫如深。

    真正捐献的，谁都知道，是魏忠贤主导的阉党。

    周奎想着他借出去的一百多万两以及利息，神色平淡的道：“朝廷的事，与我们何干？我们不是正在为陛下做事情吗？再说了，宗室藩王都没有认捐，我们何必出这个头？”

    “嘉定伯说的是。”张国纪笑呵呵的应着道。自然，他也是不想出银子的。

    张国纪见着周奎严肃模样，顿了下，瞥了眼门外，伸着头低声道：“嘉定伯，有藩王找过你吗？”

    周奎看着他，沉默片刻，道：“没有。”

    张国纪后面的话，顿时咽回肚子里，下一刻就笑着道：“我听说，有不少王爷抱怨十王府人多眼杂，吃不好睡不好，想着早日回封地。”

