
　　“少君说得对，多拿多照顾，少拿少照顾，这是天经地义啊。”说话的是神风门主上官踏风，“我们明日就让下人把礼物送到少君府邸，按照原有的数目，再增加一倍。”

　　“少君可要多多照顾啊。”几人都是满脸微笑，拱手示意，这贿赂的事情就算是定下了，比他们原来预想的要顺利很多。

　　“一定一定。”

　　秦修也是笑得开心，拱手回礼。几人又礼貌性地寒暄了几句，然后离开，他们还有其他人朋友要应酬。王子让和张正心也寒暄了几句离开。

　　“嫂子，秦少君，你们聊，我也去应酬些朋友。”莫容秋霜也起身，暗暗轻蔑秦修，这人表面看着器宇不凡，但却是个虚伪贪婪之徒，心里忍不住有些失望，这种人不配和她交手。

　　“秋霜姨娘，等等我，我也和你去玩。”素悠悠也跟了上去，离开时还背着素嫣狠狠地瞪了眼秦修，似乎在说等着要你好看。

　　秦修却是淡淡地一笑，装着什么也没看见，“歆竹，楠姨，你们也去吧，如果遇上这种送钱的人，尽管收，越多越好。”

　　“恩恩，懂了。”赵歆竹点了点头，她和楠姨当然明白秦修意思，也起身离开，去应酬这些家主门派。

　　“呵呵，悠悠这孩子就是有些淘气，少君你别在意。少君收集财务，似乎正急着用钱啊。”素嫣微微笑道，悠悠那下小动作，岂能骗得了她。而且以她的眼力如何看不出来，秦修也是心境超然之辈，岂会贪念名利，收集钱财定然是另有所图。

　　“我与素嫣小姐一见如故，叫我秦修就可以了。实不相瞒，我的确正急着用钱。”秦修点了点头道，他正收集钱财建立基地，这些世家门派就来给他送，能轻轻松松地赚钱，他何乐而不为呢。至于照顾，这事儿好说，要深渊，拿钱来买，要名额，也拿钱来买。有了钱，就能种出紫荆珍珠米，就能培养自己的实力。

　　“好吧，秦修，你也叫我素嫣吧，我辈修行之人，不受世俗约束，这个也给你。”素嫣拿出张支票，递给秦修。M.23sk.com

　　“四十个亿！素嫣，你这是……”秦修疑惑了，这支票分明就是素嫣提前准备好的。

　　“你不用疑惑，你也说我们一见如故，我也不隐瞒。原本我就做了两手准备，如果见你是普通俗人，便直接用金钱贿赂，如果你对金钱不感兴趣，便以经书贿赂。我相信这些家族门派也背后着了很多准备。”

　　“呵呵，那素嫣你觉得我是那种人。”秦修无奈地笑道，贿赂也是一门学问啊，用金钱贿赂是最简单直接的，当然，这也只对没见过世面的俗人才管用。

　　“你那种都不是，你是不可贿赂的人。贿赂你，就等于是白送给了你，拿人钱财却不替人消灾，你这种人是最可恨的。”素嫣似笑非笑地看着秦修，无奈道，“可怜我那秋霜妹子，她也以为你是个贪婪的俗人。秋霜是慕容家嫡系小姐，出身高贵，自视高人一等，才刚晋级先天，便小视天下英雄，简直就是狂妄无知，难成大器。”

　　“年轻人有几分狂妄也很正常，这钱既然你给我，我也不拒绝。”秦修收起支票，他现在大肆收刮钱财。

　　“秦修你真乃性情中人，本性真如。”素嫣忍不住感叹，秦修本心如一，念头直达，心里想什么就说什么、做什么。这才是真正的强者之心，强大到不需要任何掩饰，本性真如。别人对他真诚，他也同样真诚以待。别人若是对他动邪念，他必十倍还之。

　　“哈哈哈，素嫣你也是本性真如啊，而且眼力和胆识不凡。初次见面，对我丝毫不了解，却让悠悠拜如我门下。我们从一开始便是本心相交，这或许就是高手之间特有的默契吧。”秦修大笑道，心境到了他这个境界，自然也只有同样境界的人才能读懂。高手与高手相交，无需任何多余的言语，彼此都用心境感应。

　　“说得好，这次回华龙能与秦修你相交，真是人生快事，不虚此行啊。”

　　素嫣也是优雅地微笑，心情大好。到了他们这个境界的人，都是有希望晋级浑圆，心境超然，在华龙一个手都数的出来。而在这些人之中，能真心相交的人微乎其微。正所谓高处不胜寒，无敌最孤独。

　　接下来的时间里，秦修和素嫣两人接着聊，聊到素嫣的各种经历，在扶桑加入了一个组织，名曰火云，是国际上六大组织之一，总部在扶桑，接受华龙以及国际上的各种任务，整个东南亚都是他们活动的区域。

　　两人又聊秦修在学院里的事，以及上次围剿黑龙会。原来火云与黑龙会也经常有摩擦，素嫣在几年前就与伊贺归无交过手，伊贺归无不敌，被黑龙会的另外几大高手救走。接着又聊到素嫣做任务时，与世界各国高手的战斗等等。

　　酒会有序地进行着，各个世家门派的人相互应酬交流，时间不知不觉地流失，酒会也渐渐接近尾声，不少人已经缓缓离开。而秦修和素嫣两人却是越聊越有兴趣，大有相见恨晚之意。

　　素嫣的阅历之丰富，身经百战，与世界各地的高手战斗，见识过无数稀奇古怪的遁术，什么控虫术、通灵术、诅咒术、召唤术、变身术等等。秦修听得感叹不已，世界之大，果然是无奇不有。

　　这时，素悠悠和慕容秋霜两人过来了，打断了素嫣和秦修的闲聊，“妈妈，酒会差不多结束了。”

　　素悠悠的眼睛狠狠地瞟了眼秦修，她还是第一次就见妈妈和人聊得这么开心，而且对方还是个没见识的土包子，这让她心里很不愉快。

　　慕容秋霜也是暗暗皱眉，她原以为素嫣仅仅是应酬应酬秦修，却不料整个酒会两人都在谈笑，这让她很是意外。

　　“师傅，我们也该走了。”赵歆竹和楠姨也过来了，她们本不想打扰秦修，但酒会的人都已经陆续离开，今天的聚集也就到此为止了。

　　“呵呵，时间过得真快啊，改日我登门拜访，与秦修你交手如何。”素嫣略略感应时间，淡然一笑。

　　“好啊，我随时恭候，今日就告辞了。”秦修站起身来，与素嫣相视而笑，拱手行礼告别，一切尽在不言中，带着赵歆竹和楠姨离去。

　　看着秦修离去的身影，素嫣心里忍不住感叹，果然是人中龙凤，缘聚缘散，说走就走，本心真如，不被任何红尘牵绊，逍遥自在。

　　“切！装什么高深啊！”素悠悠翘起小嘴，很是不屑地说道，她一看秦修那模样，就觉得说不出地虚伪，装腔作势。

　　“悠悠，不准淘气。”素嫣看着自己的宝贝女儿，无奈地摇了摇头，这丫头外表天真单纯，实则是个真正的小魔女，无法无天，什么事情都干得出来，都是被她宠坏了，“秦修是妈妈给你找的老师，妈妈回扶桑以后，你要好生跟着秦修学习。”

　　“切，他也才刚晋级先天而已，这种不入流的先天高手，被我打败的也不是一个两个。妈妈，我才不要这家伙当老师。”素悠悠摇晃着素嫣的胳膊，嗲声嗲气的，一幅撒娇的模样。她已经B级巅峰，得到素嫣的真传，是高手中的高手，能越级打败先天强者。

　　“嫂子，我看这秦修华而不实，虚伪贪婪，虽然暂时被选入神龙军团高层，但迟早要身败名裂。你让悠悠记名他门下，混个名义牌子也就算了，为何要委屈悠悠，真的跟着他学习，假戏真做。”

　　慕容秋霜说话了，世家门派之间为了拉关系，经常让自家子弟记名别人门下。记名弟子就和现在的师生关系差不多，淡薄得无关紧要。记名记名，仅仅是记个名字而已，也就是挂个号。

　　（第五更，半夜还更新，明天继续爆发，各位同学用力顶啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十一章 轻视不屑免费阅读。https://xs.23sk.com 