
异族并没有别的想法,  它拥有超过寻常人类数倍的五感，可以轻易察觉到费姝现在的状态。

它脑中只有一个念头——费姝还没有完全解毒。

【谢谢，什么时候可以把拉灯功能去掉】

【我已经跟马赛克互相看对眼了】

【小姝身体不好,  异族能感觉到肯定不会do，所以是怎么解决小小姝的呢。我不明白，有没有好心人帮我写出来或者画出来】

【看这个熟练低头的动作,  呜呜，我果然是个lsp】

费姝拽着被子不自觉地往后退，昏暗中只能看清异族那头顺滑发亮的浅灰长发。

圆润白皙的肩膀露在外面,  因为洞穴中的潮湿被刺激得微微起了一层小疙瘩,  卷翘的睫毛轻轻颤了下，墨水染过的黑眼睛看不清楚眼前的异族。

但它好像有哪里不一样。

出乎费姝意料的是,  异族最后并没有靠过来,  停在费姝可见范围外再没有动作。

费姝惊奇,  今天早上异族很奇怪。

是不想让他看见什么吗？

昨天高大木人给他的那一束“台灯花”被费姝带在身边,  就放在床头,  费姝伸手拿过那束花,  轻轻摇了下,  空间中就泛起柔和明亮的光。

异族的反应远比费姝想的要快，在察觉到费姝动作的一瞬间就开始往外扑。

行动间流畅的肌肉微微绷紧。

但费姝下意识伸手，很轻很小心地抓住了异族散落的一束长发。

力道微弱，一点力气就能甩开,  更别说是异族的力量。

可是异族怎么能拒绝自己的王后。

羞涩脆弱的小王后在主动触碰它。

高大的怪物僵住不动了。

手中那束头发像是一根缰绳,  性子最烈的野马被驯服后也只会乖乖让主人骑着。

费姝借着花朵亮起的光线,  看见了异族的脸，也明白了它躲避自己的原因——

原本按照一定规律和图案排列在异族脸侧的鳞片，此时已经完全没有了那种神秘的美感和威胁,  不知道被什么力量破坏得坑坑洼洼的，只剩零星几片还待在异族立体俊美的脸上。

而覆盖着鳞片的脸侧被破坏后也没有露出白皙的皮肤，而是留下黑曜石切面般平滑光亮的痕迹。

冷白的皮肤夹杂着黑色，很奇怪的搭配。

只能说这只异族的脸实在太出色，每个比例都长在人心上。

那些“伤痕”放在它脸上反而显现出一种缺憾美。

凶猛强大的野兽受伤后也丝毫不减威严，没有生物敢出现挑衅它，因为知道就算受伤，它也会撕咬着敌人战斗到最后一刻。

异族好像很不能接受自己现在的样子，尤其是被费姝这么近地观察，尖锐的爪子跟地面接触发出窸窣摩擦的动静，坚硬的岩石像是刨豆腐一般被刨出一个小坑，里面躺着发白的粉尘和碎石。

它在扭头躲避费姝的视线。

费姝是很怕疼的，就算只是看着异族脸上的痕迹也如同感同身受，很不舒服地皱着眉头，嘴巴抿着。

费姝：“你跟他们打架了？”

他们当然指的是玩家。

费姝倒不至于自信到以为其他玩家会因为自己被掳走所以留下来，多半是还没有找到合适的离开玫瑰庄园的方法，逗留在地下岩洞时跟异族起了摩擦。

但费姝很快否决了自己的猜想。

之前他也看过异族跟玩家们打架的场景，就算是武力值最高的古煜，近身搏斗的状况下也只能在这只身体素质恐怖的异族身上留下一点划痕。

那些光亮的黑色鳞片还很快恢复了原状。

玩家怎么可能把异族伤成这样？

好奇心战胜了害怕，费姝甚至凑近了异族，轻细的呼吸缓而慢地打在怪物高挺的鼻梁上，异族只要抬头就能亲到那两片殷红。

怪物转得很快的大脑，想到昨天看到的另外更浅嫩些的红。

异于人类的耳朵开始发红。

费姝没注意这么多，他在很专注地研究伤口。

像是某种尖锐锋利的东西削下来的一般。

熟悉的创口面，费姝想到什么微怔，低头去看异族长而锋利的指甲：“不会是……你自己弄的吧。”

十分荒谬的解释，但费姝看着异族此刻的表情却能确定这个想法。

没有鳞片覆着，异族总是觉得脸侧凉飕飕的，也不像费姝的脸那样光滑，很丑，好像更吓人了。

怪物摇了摇头，散落的头发试图挡住那些难看的痕迹。

费姝很不理解：“你为什么要伤害自己？”

异族后退了一些，好像在看他。

费姝其实是第一次这么平静仔细地打量这只异族，他发现异族的眼睛其实很漂亮，上勾着，睫毛尖端都染着一股银白色。

又有熟悉的灰白藤蔓慢慢缠绕在费姝的手指上，这次传来的是费姝自己的声音。

被掳回地下巢穴的第一天，面对着极具压迫感的怪物，手上触碰着迥异于人类皮肤的冰凉鳞片，他缩成一团，圆润的鼻头都可怜巴巴地红了。

颤颤巍巍地喊太冷了。

异族其实很宝贝自己那些鳞片，所有切割下来的鳞片都收捡在一个漂亮的小盒子里。

但它现在有比鳞片更宝贝的事物。

费姝把那个盒子打开，明明是这么凶残暴虐的异族，一只手就能掐死一个玩家，偏偏看着他的模样安静又乖巧。

看鳞片盒子的目光像看小孩看自己换下来的乳牙。

费姝白皙的指间夹着一块鳞片，很小心地没有伤到让锋利的边缘伤到自己。

他其实也只是异想天开，但总比不试好。

鳞片被细心地确定形状，然后像是拼什么拼图一般，被轻轻摁回异族那张俊美妖异的脸上。

费姝试探着抽回手，惊喜地发现那些鳞片真的固定在原来的位置，没再掉下来。

“会不会很痛？”

异族摇头。

【好吧，看在你这么能忍而且为老婆着想的份上，允许你亲一下小姝】

【异族的鳞片就是身体的一部分，说不痛不太可能】

【呜呜，好狗勾从不让我失望，之前还以为这只异族跑掉是在生气小姝不让他舔舔】

费姝耐心很好，慢慢地把那些鳞片贴上去，好在不对应的鳞片贴上去都会掉下来，也不存在贴错这么麻烦的事情。

他贴到一半，想起什么，试探着询问：“这里没有其他异族了吗？”

要不然怎么可能让这只异族这么胡来。

灰瞳异族摇头。

费姝现在已经敢试着多问一些问题了：“你一直生活在这里吗？这种环境？”

在费姝以为自己不会得到回答时，又有藤蔓试探着往费姝身上绕。

这次不像是之前沟通那样只是轻巧而亲昵地交缠着一根手指，灰白的藤蔓攀爬着，在费姝惊惶的表情中将他裹成了一个白色的茧。

费姝脸色发白地被裹着，慢慢才发现这些藤蔓似乎并没有要把他变成营养肥料的意思。

更大面积的接触，这次灰白藤蔓传递的也不只是简单的讯息。

【进入剧情模式中，取消玩家操作权限】

费姝在第一个副本中也见过这样的系统提示，玩家在剧情模式中就像是看一场极其逼真的全息电影。

能体验，但并不能对剧情和画面中的人物做出任何干涉行为。

费姝到了一个奇怪的地方。

周围全是长相各有特点的异族，保留着鳞片、角、尾巴甚至翅膀等特点，无一例外都非常好看。

似乎是在集体迁移，无数巨型白色玫瑰被放在车架上慢慢向前推动着，周边有强大的异族在巡逻。

也不会有鬼祟的人敢在这样的压迫下靠近。

这些难得聚在一起的异族显得很兴奋，甚至有些维持不住人类形态，眼瞳在正常的圆润与异族的竖瞳间跳跃。

最强大的几只异族聚在一起，正在讨论着什么。

费姝出现后恰好坐在几只异族身边的那朵巨型玫瑰花上，跟着这些异族一同移动着，也正巧能听见它们的交谈。

“你真的相信那些卑劣人类所说的话吗？”

“这也是我们的星球，但那些生物自始至终想的只有独占这里。”

一只健壮高大的白色半人马表情很冷漠，腰腹处人身和马身顺畅自然地连接着。

它上半身没有穿衣服，肌肉线条自然地展露在外面，一眼望过去简直让人以为是座什么活过来的雕塑，声音磁性动人：“我不相信用他们的方式就能见到王后。”

费姝从来没有见过这样的传奇生物，再加上根本听不懂它们的交流，经过道具的翻译后再理解有些吃力。

就像听古文那样，费姝有点走神。

黑圆的眼睛朝着半人马多看了几眼，在扫到整齐排列的腹肌时又慢慢把头扭回来，有些不自然地揉了揉耳朵。

其实有一点点羡慕这样的身材和比例。

晃神中，连半人马说了什么都慢了几拍费姝才反应过来。

半人马本来严肃着表情，流畅地阐述着理由，突然卡壳了一下，漂亮的马蹄在空中扬了下，又放下。

费姝没发现，目光又跟着转向旁边的高挑漂亮的异族，也是成男形态，根据他刚才有限的观察，这只异族跟半人马的关系不错。

比起其他异族发达的肌肉，它的体态相对来说要优美很多。

背后拖曳着雪白飘逸的翅膀，毛发颜色偏白，圣洁端庄得恍若天使一般。

但看其他异族敬重的态度就知道，这只异族应该没有外表这么温柔。

费姝看了一会儿就移开了视线。

六翼能清楚地感觉到半人马突如其来的躁动，而且这种躁动并不是对着敌人的不耐和冰冷，是种很陌生但又令异族向往的情感，热烈得将半人马惯常的冷静和理智都烧光。

六翼本来还在奇怪，没过一会儿却跟着一愣，问询的话压在舌根没有问出去。

“……”

异族们的讨论突然停止，诡异的沉默让费姝心生不安，他去戳唯一能求助的1938：【它们是看不见我的，对吧？】

费姝突然到这里肯定不是突然穿越了时间空间，这些应该是异族玫瑰以某种方式想要传递给他场景和信息。

他当然不能跟过去已经发生的事情产生焦急。

1938顿了顿才回复费姝：【按照系统设置，这种模式下玩家无法对剧情造成干涉，同样，剧情-人物在剧情结束前也无法注意到玩家。】

但这只是理论情况。

也许真的存在那种向往和执念，无论以什么形态出现，无论在真实中是否已经消亡，都会永久注视着。

直到所有都彻底湮没了那一刻。

过了一会儿，异族们又如常的进行讨论，无论是表情还是语气都恢复了原状。

费姝如履薄冰地坐了一会儿，见仍然没有异族注意自己，彻底放下心来。

讨论的中心话题仍然存在争议，还有道具翻译不到位语焉不详的地方，但费姝大致能明白，一些人类以某种方式和条件，将绝大多数异族都集中在了一起。

它们决定集体迁移到某个地方，为了人类自己都不能保证一定会出现的王后，也因为厌倦了无止境的纷争和迁移，希望和星球另一类族群庞大的生物和平相处。

反对和不信任本星球人类的声音一直存在，但目前异族比人类强大太多，在绝对实力的支配下，它们并不觉得这会是一个成功的陷阱。

属于异族的天然傲慢，甚至不屑于去提前探究那些人类在做什么。

话题逐渐转移到王后身上，一群原本表现冷酷高傲的异族，经过道具翻译和润色后，说的话也逐渐奇怪起来。

费姝最近对王后这个话题很敏-感，想直接关了道具耳根清净，但又担心错过重要的信息和线索。

【呵，抱着老婆看着这群人做梦】

【反对派阐述人类的阴谋有条有理的，一副笃定是个陷阱的模样，结果现在讨论起来比谁都昏头】

【如果真的是异族的全盛时期，就只是最高等异族，小姝也好辛苦啊】

半人马中途似乎想起了什么，英挺的眉头皱着：“那个异类呢？”

捕捉到不同寻常的关键词，费姝半掩着耳朵的手放下来，认真倾听。

另一只异族回答：“在最角落的地方。”

费姝顺着它的目光看过去，视线停住时一愣。

也许是偶然，那只异族也回望过来。

清俊斯文的脸，优雅清贵的气质——赫然是白玫瑰城堡的管家。

但比印象中眉目间的阴郁要浅淡得多。

那对熟悉的眼睛望着他的方向，眼角微弯，不像在注意一阵轻浅透明的风。

就在费姝愣神的时候，周围的场景扭曲一瞬，像是电影中断的短暂黑幕，费姝从巨型白玫瑰上跌落进身前幽黑的漩涡中。

再睁开眼的时，周围已经完全变了模样。

如果不是费姝仍然无法操作，他几乎以为自己已经回到了白玫瑰城堡中。

阴沉古怪的天气，略显荒芜的平原上矗立着一座外表阴森的古堡。

比这更恶劣的环境异族也经历过，它们并没有将这座古堡的奇怪之处放在眼里。

令异族都有些惊讶的是，这个星球人类中的野心家居然将自己的同族作为“祭品”献给它们，希望能以大量廉价的廉价人口换取那些“珍稀”的资源。

玫瑰庄园是高等异族的栖息地，也是不幸人类的养殖场。

异族拒绝了这个荒谬的交换。

它们携带的资源还足够它们生活很久。

但异族失算了。

和异族商讨的人类王国以另外一种方式达成了自己的目的地，甚至连人类自己都不知道经年的研究有如此好的效果。

这一定不会是一个巧合。

白玫瑰庄园附近对人类只是怪异的气候，对异族的共生植物来说却像是无法拔除的毒药。

巨型玫瑰一朵接着一朵，找不到原因地衰败和腐烂。

高等异族一个接一个地衰落然后陷入沉睡。

部分异族试着离开了这里，但那种莫名的毒素已经深入根茎，玫瑰庄园的光线会烫伤异族，其他地方的热烈阳光甚至会烧死异族。

异族是喜光的物种，但现在它们必须待在阴暗的角落乞求生存。

大多数异族在阳光中迎接沉睡和死亡。

荒芜的庄园空地上留下了一片白色玫瑰，费姝小跑过时，微风吹过，半人高的玫瑰田发出“沙沙”的温柔响声。

费姝找到面熟的管家时，管家抱着一颗异族卵，站在城堡的窗前正沐浴着阳光。

随风飘动的发在俊美的面容上留下漆黑的阴影。

它是异族中的异类，诞生时并没有属于自己的玫瑰。

此时自然也并不会因为玫瑰的衰败而消亡。

白色的异族蛋上，眼熟的黑色鳞片在黯淡的光线下也泛着漂亮的光。

之前被当做“交换物资”的人类，在异族失势后被卑劣的王国接走，只留下那些刻意制造的教化工具与书籍。

管家优雅斯文的脸上沾着红色的血珠，像是种妖异的装饰品。

那些手脚不干净的士兵，属于他们的血液还弄脏了纯白的手套。

很久之后，腐朽的白玫瑰城堡再一次被扣响。

熟悉的王国旗帜飘扬着，新上任的国家主人因为财政焦头烂额，甚至选择相信数代前的神话传说——

在废弃的白玫瑰庄园中隐藏着一位恶魔，只要给祂足够的祭品，祂会带来一笔巨大的能拯救王国的资源。

存活的异族憎恨人类，新生的异族厌恶阳光。

白玫瑰庄园仅剩的一朵巨型玫瑰需要营养。

管家打扮的异族走出来，礼貌地对这些远道而来的人类点头。

费姝醒过来的时候脸色很不好看，浑身湿淋淋的，柔软乌黑的发丝贴在雪白的脸侧和后颈，单薄的胸膛剧烈起伏着。

他还没有从刚才过于逼真的画面中缓过神来。

黑鳞异族一直守在藤蔓茧旁边没有离开过，收敛了尖利锋锐的指甲，修长的手指忙乱，笨拙地去擦费姝脸上那些不知道是泪还是藤蔓粘液的水液。

它用舌头舔其实更快，但被费姝坚定地推开了。

费姝坐在原地缓了一会儿，开口：“我想去看那些白玫瑰花田。”

异族像是愣了一下，歪头理解消化了费姝表达的意思，最后无法拒绝地点头。

费姝看着它有些傻乎乎的模样，一点也看不出前辈冷酷凶猛的气质。

费姝：【你觉得它知道以前的事情吗？】

那段剧情应该是巨型玫瑰传承的画面，费姝也无法确定这只凶悍活泼的灰瞳异族知不知道以前那些事。

1938只是亮了亮呼吸灯，没有给回复。

之前在藤蔓茧里捂了这么久，费姝身上那件宽大的衣服已经不能穿了。

费姝换衣服的时候那只怪物一直在他身边乱蹭。

在费姝面前丝毫没有脾气，异族被不耐烦地赶走之后也不生气，在墙上爬一阵搞出窸窸窣窣的动静，没一会儿又回来了。

费姝真的拿它没办法，气红了脸，只能安慰自己地下岩洞里很黑，什么都看不见，所以没关系。

费姝最终没有看见那片玫瑰花田，外面已经接近黄昏，现在出去也看不了什么。

而且黑鳞异族很抗拒费姝离开岩洞，木人和藤蔓都堵在前面，好像费姝多走一步出去接触到阳光，就会像小美人鱼一样化成七彩泡沫飘在水面上。

费姝把它们的抗拒理解为对自己逃跑的警惕。

费姝现在没办法反抗它们，只能顺着它们的意思又回到地下岩洞中。

原本就精致的“小房间”，里面的家具和布置越来越齐全。

藤椅上甚至放着天鹅绒的柔软抱枕，大肚茶壶的壶口冒着热气。

这不像是一个冰冷的洞穴，越来越像是一间装点特别的主题房间。

费姝坐在椅子上，抱着抱枕看着头顶那块用来过滤光线的黑水晶。

应该是这些特别的水晶，所以黑鳞片的伴生花才能在这个洞穴里生存。

新生的异族跟以前的高等异族很不一样，也许并不会被阳光灼烧，但它已经习惯这片黑暗阴森的地方了，也并没有对阳光的向往。

它并没有这个必要和想法去尝试。

异族可以一直待在这里，但是费姝不可以。

这是一个逃生副本，并没有生存时限的限制，跟以前不一样，第三天后费姝并不能自动通关。

玩家只有找到副本的逃生通道才能离开，否则只能一直待在里面。

但这也不代表玩家可以钻空子在相对温和一点的副本世界无止境地生活下去，处在副本中，玩家的健康值降低速度极快，只有回到主世界才能补充。

费姝本来就有疾病状态，健康值条满状态也很低，比起其他玩家在副本里生存的平均最长时限更短。

费姝想了想，抿唇，对着异族说了管家的名字：“你知道他吗？”

一直待在费姝旁边，像只温驯大狗的异族突然炸了毛。

作者有话要说：　　按照计划，明天这个副本就完结啦！明天开始搞营养液加更！中午十二点见！啵啵啵！

感谢在2021-09-23  23:58:10~2021-09-24  23:36:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：54691336  1个；

感谢投出地雷的小天使：54691336、小莓、大人在上、麒麟一笑，阎王开道、ngng、阿喵宝宝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：虫虫  76瓶；磕糖很快乐！  75瓶；exo-w、蒋丞选手  50瓶；月蓝  36瓶；月亮晚安安  30瓶；喵可吉、石之海甜到流泪、无下限五条君、錫藍  20瓶；楼兰月瑾  17瓶；芸芸众生之一  15瓶；holy、甜甜梅子酱  14瓶；星酒、小林祐子、猫和老鼠、阿斯蒙蒂斯、千千、细雨微尘、莉娜娜子、星隐、梦霓、海治、小小杏、木渔、男主都爱我  10瓶；云上看景  9瓶；于归、cx330、来碗萝丝粉、你吵到我的眼睛了  5瓶；48946473、兲兲向上、某某、laumungsze、杨枝甘露  3瓶；一只小青橙、自由自在、huiju、仙人球、空空空空空空空耳。、43772690、米西西、真真真真真子、麻薯冰淇淋  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274531"  chaptername="87、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
