    铁骨  第二〇〇章  顺势而为的变革

    游城北独立团团外。两百一十五箱被封钉的严严药箱全部装进军用卡车的车厢里。上面覆盖着缴获的浙军三百多床被子和两千多套军服。尹继南率领的模范营一三个排的官兵检查完携带的武器装备。分别登上三辆卡车厢。机枪手麻利的将轻机枪架设在车头驾驶室的顶棚上。

    院子里。六名军部运输团的卡车司机与独立团军需股长常保芳喝茶谈笑。老常看看时间差不多了便站起来。回房拿出缴的六支崭新的勃朗宁手枪和六盒子弹给每一个司机。客气的说这是汤兰战役的一点纪念敬请收下。

    早已在私下的到两根“小金鱼”的运输团中校队长感激的站起来。代表手下喜气洋洋的五名弟兄致谢。说模范营和独立团的弟兄们够意思。无论是什么任务从不让弟兄们空手离开。整个军没有哪个团比的上。运输团的弟兄们感激不已。每一次都争着帮安团长的独立团出任务。

    老常哈哈一笑。非常豪气的陪着六人一起走出院门。把一个个司机送到车边。再让跟在身,的下属往驾驶室里塞进大包小包的土特产。

    大院门口。杨士俊一行与安毅众兄弟依依话别。此刻彼此的称呼完全变了。杨士俊称安毅为小毅称胡子为家林。安毅和胡子则一口一个杨的叫。外人看来真以为彼此是交叔侄。

    最后。安毅将杨士俊送到中校队长亲自驾驶的第二辆车驾驶室旁。悄悄告诉他见完蒋总司之后。再和继南回到老南昌取钱。将笨重显眼的大洋金条存进南城北的外国银行。到上海再取更安全方便些。

    杨士俊感动连连点头。上车关|之后车子缓缓动杨士俊频频向安毅挥手。眼泪都流出来了。

    龙游城西空旷的红土的上尘土弥漫。四千二百名俘虏被独立团团属警卫连机枪连炮兵和教导队的近千官兵分成三十多个部分。很快从中淘汰出一千二百余名官兵。这些人与自动要求离开的八百余官兵一起被重新组织起来。分四排列队走过南边摆放的两溜大桌前。每人从军需科弟兄手里领取两个大洋的路费。就任其自生自灭了。

    余下的三千人再次分成十个方经过独立团部主官和教导员的鼓励和动员。五百二十三名炮兵重机枪手轻机手和有特长的官兵走出队伍。立刻教导连官兵全部带离原的开往团部。剩下的两千四百余人在一声声严厉口令和一条条挥舞的皮鞭下。开始绕着宽阔的空的进行五公里中速跑。

    五公里跑下来。率先完成的五百人被领到一旁集中列队。各营主官仅用了十分钟就将这五百弟兄瓜分完毕。剩下的一千六百余名俘虏弟兄喝水休息完毕。重新领独立团挑剩步枪手榴弹和各种口径的子弹。披挂完毕每人发给五个头准备开往位于游的二师师部。

    站在东边土岗上察看的安毅满意的笑了。一批批连排长在自己的苦心培养下已经成长起来。一次次的战火洗礼与生死考验。让这群忠耿踏实的基层指挥员拥有了丰富的实战经验和成熟心智。如今。他们都从普通一兵积功升到了尉官和士官的位置。构成了独立团的中坚力量将会用安毅训练他们的方法格训练自己的下属。被全军扬的“模范营”精神将会在他们的上发扬光大。

    安毅对身边的胡子顾老二说道：“我团官兵总人数至此达到四千七百人。这还不算分到老南昌养伤并负责组建招募处和训练基的的四百五十八名弟兄。这两个胜仗使全师四个团到成倍扩充。加上之前总司令给我师补充五个新兵团。全师官兵总数已经达到创纪录的两万三千八百余人。人最少的六团达到了五千二百官兵。咱们独立团算是人数最少的团。但只有咱们的战斗力依旧保存。

    为了继续保持咱们优势。从今天开始咱们都要忙起来才行。不趁此机会快速磨合就难以达到要求。胡子你和虎头一起。负责从全团各部甄选出四百名精充实到警卫连。加上虎头手下现有的两百三十名精锐一起组成个新主力营。不管你们用什么方法选拔人才。我要求你们三天内完成三天后估计咱们就要开拔。随后由你们俩亲自率队进行一个月的强训。如需要随时参加实战。

    强训完毕。你们两个的配合老丁窦方和狙击分队的老李。从这六百三十名精锐中挑选出们需要的人。特种分队已经积累了一定经验可以扩大了。警卫连的这块牌子就让给他们吧。”

    周围的胡子等几个团级主官听了安毅的话立刻意识到安毅的建军计划开始提速了-个人心中都充满期待和微微的激。知道只要迈上这个台阶自己的部将会又一次的蜕变。无论规模和战斗力将大步提升。距离建立一支铁军的目标更进一步。每个人的职务和军衔也会相应

    能站在更大的争舞台上展示自己的才华。实现中越来越高远的理想。

    “老大。你不会让去担任新的主力营营长吧？那我可不干。老子就喜欢呆在自己的警卫连。哪儿也不去！”

    顾老二实在舍不自己一手带出来的警卫连。斜眼望着安毅非常不满。

    胡子和一旁的曲慕辰杨斌叶成等人哈哈大笑。安毅皱皱眉瞪着顾老二：

    “老子就没见过做连长做上瘾的。也不怕人笑话！今天就实话告诉你。等打下南京你必须胡子夏俭等人一起进我国民政府和革命军领导下的军校镀镀金。否则今后绝对影响你们的前程。

    我已经打听过了。我北伐军中各军各师都希望校长在黄埔开设个学制一年的特别班。专门吸收各军中有战功的中低级指挥官入学进修。与正式班一样的待遇。课程更有针对性。教官资历更高你和胡子夏等一批战功赫赫的弟们。只有经过这样一次提高。才可以在今后的军旅生涯中走的更顺利。才能被视为正统的军事指挥官。明白了吗？你总不会等老子和弟兄们做将军了。你还做警卫连长吧？”

    众弟兄又是会心一。顾老二摇摇头不再说话。他也明白自己无论是否有必要都必须出进入正规军校镀金的这一步才行。否则真的会影响到今后的军旅生涯。长期以来安毅所受的窝囊气也让他感触良多。他刚才之所以提出异议。完全是因为自己实在舍不的一手带出来的警卫连弟兄。而不是看不到中的利害关系。

    安毅对杨斌说道：“昨天师座临走前悄悄对我说。总司令部有感我军军事水平的落后和高级指挥人才的匮乏。决定在今年五月初举行一次选拔试。选出二十五中校及以上军衔的中级指挥官于六月初公派前往日本德国和美国著名军校进行为期三年的留学进修。挑选范围仅在我第一军各师之内。

    由于校长的厚爱。点名让我不经考试直接留学。但是师座和参谋长都不愿我在这个时候离开。我也当即表示自己不出去。师座和参谋长听到我的回答颇为歉意。对我说任由我推荐一个人顶替。我当即要求两个名额师座犯难了。他同意但让我说服校长。还说只要我能打通校长的关节。去十个人他都行。哈哈！

    老杨老叶还有老。校长那里好说话。何况咱们还有“模范营”这块招牌。我打算让你'|三个人和陈志标穆追忆杨飞一起参加五月份的试。你们的水平绝对不比我那些师兄们差。老叶和老曲还掌握基础的日语和英语更办了。你们出去几年回来要是愿意。咱们接着一起干。哈哈！”

    “我就不去了。今我已进三十了两个老婆四儿女让我牵肠挂肚的。哪里还有精力去'那些鸡肠文字？还是留下和你一起带兵吧。哈哈！”杨斌心满意足的回答。

    刚到来不久的陈志和穆追忆也表示不愿意去。说如果是国内的陆军大学还可以考虑考虑。是出去留洋三年可受不了。有平时有时间就孜不倦看书的叶成曲慕辰杨飞眼里露出希望之光。

    安毅扫视一圈。随即明白该怎么了：“这事儿先放下吧！老曲下去几个月你的担子不轻你必须在两个月内把人数已增至六百八十人的教导队带好。对这批俘虏转入的军事骨干要进行不间断的政治思想教育。同时学习我们编写的基础军事理论。进行基层指挥员专业素质培训。我来协助你。

    建议你把六百多人'成四个连。把已经集中受训三个月的原教导队连长连副教导员。尽快分进各主力营担任营教导员和连级主官。留下的八个正副排长晋升为新成立的四个教导连正副连长。原来的正副班长晋升正副排长。编整任务必须在三之内完成。并将各级晋升人员名单上报给老杨。由老杨将团部好营的晋升名单一起汇总成请功报告。我负责在拿到报告的三天内。送师部并完成核批任命。”

    “是！”

    曲慕辰目光炯炯的回答。

    安毅这才转向顾老二：新成立的四营长由你担任。兼任团情报参谋。你做好准备吧。”

    顾老二大喜过望：“你早说啊！我的领着弟兄们把一千多挑剩的孬兵送去师部了。哈哈哈……”

    众弟兄看着顾老二下土岗飞身上马。哈哈大笑起来。知道这么一来这位军中虎将也算是心满意足了。要团情报参谋的职务保留住。以“警卫连”番号存在的特种分队也就|理成章的依旧置于顾长风的监管之下。只要他高兴。随时可以带着一起出任务。而且。有着近水楼台的便利。警卫连弟兄随可以转入他担任营长的四营。怎么能不令他高兴万分？