    很快，乔律便与其他理事代表便纷纷赶到了侦测到神秘坐标的行星发动机附近，此时以丁仪为代表的科学家团体已经利用这座传送塔做了几次往返传送实验了。

    他们最初先是利用死物做了几次往返传送实验，从武器到载具的往返传送均宣告成功。

    然后他们便开始使用活物进行实验，从关在笼子里的小白鼠开始，一只尝试到了与人类体型相近的黑猩猩均没有问题。

    看来这座行星发动机传送塔确实是与另一个神秘的未知位面相连接了起来，与流浪地球存在联系的位面，除漫威宇宙以外，马上又增添了另一个。

    但这到底是一个怎么样的位面，还是需要派人过去侦查一下方才知道。

    在乔律他们赶到时，丁仪他们正在做第38次往返传送实验，这一次传送的对象是一头被铁链拴着的猪，看看在没有笼子保护的情况，生物是否会在那个神秘位面受到伤害。

    “实验编号38，预计停留时间：十分钟，3、2、1——开始传送！”

    随着丁仪的一声令下，行星发动机传送塔的顶部喷口瞬间发射出一道耀眼的蓝色光柱，把这头被铁链拴在一颗大铁球上的猪利用空间宝石的力量传送到那个神秘的未知位面。

    乔律一行人就在传送平台的边上静静地观望着，他们也需要知道这次实验的结果，才好决定下一步的行动。

    十分钟转眼间过去了，科学家们开始准备把送过去的活猪给传送回来。

    随着又一道蓝光升起，被传送过去的猪又重新出现在众人面前，然而此事它却已然满目全非。

    只见回来的就只有用来拴住活猪的铁球与铁链，而那头可怜的猪，早已被啃食成一堆血淋淋的骸骨，各种内脏肠子给流了一地，散发出一股难闻的腥味。

    如此血腥的一幕让在场的众人都不禁皱起了眉头，虽然死的只是一头猪，但如此凄惨的死状足以证明那边并不是一个安全的世界。

    “他是被野兽给吃掉了吗？”乔律疑惑地问道。

    如果是这样的话，那倒不是十分严重的问题。

    把这头猪给传送过去，本来就是为了测试一下传送点附近是否有什么危险的野兽。

    一名生物学家上前检查了一下尸体，在看到死猪身上留下的齿痕后顿时神色一变道：

    “不对，这不是野兽的咬痕，这是人类的齿印！但这个咬合力实在是太不正常了······”

    就在这名生物学家专心致志地观察死猪身上的人类齿痕时，这头身体都已经被啃成骸骨，就只剩下一个残缺的猪头的死猪眼睛居然悄悄动了一下！

    它突然暴起扭头就咬向了正在埋头观察的生物学家，凶暴的姿态让人完全意识到不到这是一头只剩下不到半个身体的死猪。

    如此惊悚离奇的事情完全超乎了这名生物学家的想象，他根本来不及反应过来，就只能眼睁睁地看着这个狰狞恐怖猪头张开大嘴咬向自己的脸部。

    幸好，不是所有人都没有反应过来，身为联合政府警卫团大校的许正阳便始终没有放松警惕。

    在这头死猪的眼睛一动的瞬间，他就立即抽出了手枪，在这千钧一发之际，抬手一枪崩掉了这个突然死而复生的猪脑袋。

    大量的脑浆和血液瞬间溅了这名生物学家一脸，吓得他一屁股跌坐在了地上。

    但无论如何，他都至少捡回来了一条命，不至于被这个诡异的死猪头啃掉自己的脸。

    这电光火石间发生的一切让场面顿时变得有些慌乱起来，几名警卫团的士兵连忙想要冲上去把那名惊慌失措的生物学家给拉回来。

    然而此时乔律却大声喝止住他们：“不要过去！”

    士兵们马上停下了脚步，疑惑地回头望向乔律，想要知道这是怎么回事。

    乔律镇定地继续下令道：“全部换上防化服，小心地带他去隔离室。这头死猪身上可能存在某种生化病毒，否则不可能死成这样了都还能动！”

    这头死猪的表现让乔律的脑海中不自觉地浮现出一个词——丧尸！

    人类的齿痕，不正常的咬合力，以及被啃食得只剩一个脑袋都能张嘴咬人，这种种情况都表明了传送门的另一边是一个丧尸横行的世界。

    如果不穿防化服就贸然靠近的话，恐怕就要在流浪地球上掀起一场可怕的生化危机了！

    其他人也都纷纷反应了过来，勒令被死猪脑浆和血液染了一身的生物学家不要动，等警卫团换上一身防化服再过来把他从死猪身边带走。

    这名生物学家简直要被吓傻了，尤其是那个恐怖的死猪头就摆在他的面前，不知道还会不会再扑上来咬它。

    他鼓起了极大的勇气才没有把这头死猪从自己身边踢开，因此他知道，这样只会让问题变得更加严重而已。

    幸好实验现场就准备了足够的防化服，让警卫团得以迅速完成着装，把他从这个恐怖的实验现场带走。

    在搞清楚那个位面的病毒是怎么回事之前，他都只能接受隔离，不能与其他任何人接触。

    这场实在是一次出乎所有人意料的实验意外。

    之后，专门的生化小队便迅速赶到了现场，对这头死猪的遗骸进行了充分的消毒与焚烧，并对在场的每一个人都进行了严格的体检调查。

    在确认并没有人受到神秘病毒感染之后，在场的众人才终于松了一口气。

    这可真是一场令人不快的实验意外，要不是他们反应迅速，需要隔离的可就不止一个人了。

    在这个传送塔坐标的另一边，到底发生了什么事？

    这下他们可就更需要调查清楚了。

    毕竟被病毒感染的尸体已经被传送了过来，如果不搞清楚这种神秘病毒的特性与作用，万一真的爆发了生化危机，联合政府只会更加束手无策。

    必须要找到对付这种病毒的办法，这才是真正万无一失的方式。

    看来不得不对这个危险的未知位面进行探索了。

    但在那一边，等待他们的会是什么呢？