    第12章 说服

    击杀耶加德子体后，狄荣这才放心靠近校长尸体，拨开被烧的通红的血肉，狄荣取下了校长手指上变形的宝石戒指。

    没有将校长尸体掩埋，破损的实验室也不需要恢复，也没办法恢复，反正第二天会自动复原，校长也会复活。

    不过不再是食人校长，而是和其他学员一样，成为时间幽灵。

    在狄荣看来，或许‘时间囚徒’会更加贴切。

    回到教职工宿舍，除了后山的‘耶加德本体’，暂时没有其他敌人存在，这间宿舍再次成为安全之地。

    秘纹中三维数据下方多了300的数值，变成800，这是击杀耶加德子体后获得的惊悚点奖励。

    空间内多出一团白色气团和一个白色玻璃球。

    白色气团是灵源经验，异悚乐园提示需要开启职业才能吸收。

    拿出玻璃球，细细端详，可以看到玻璃球内有一条小蛇，正是耶加德子体的模样。

    这枚玻璃球就是异魂(体)，吸收后可以增加1点体质，不过需要回到异悚乐园消耗惊悚点进行净化，在特殊的辅助功能下，才能完美吸收。

    强行吸收也不是不可以，只不过很大可能会被异魂中的残余思维意志侵蚀，严重一点可能会失去自我，让异魂中的思维意志借助身体复活。

    等失去自我，异悚乐园会直接判定你已经死亡，将会直接抹去你的身躯和灵魂，一点机会都不会给。

    总之就是后果很严重，不要轻易尝试。

    看到这些奖励，狄荣露出笑意。

    这是他的第一次收获，让他看到了未来。

    进入恐怖世界，击杀强敌，完成任务，获得奖励，都是变强的途径。

    很简单，很直接，也很粗暴。

    没有多余弯弯绕绕，就像游戏一样，打怪，做任务就能升级变强，是他作为游戏宅男最喜欢的模式。

    异悚乐园就是一场真人游戏，里面的‘神’就是GM，除了不能复活以外，和电子游戏没有任何区别。

    狄荣有些喜欢上了这里。

    比起原来世界的无聊生活，无父无母的他毫无牵挂，哪怕永远的生活在异悚乐园，不断经历恐怖世界，也不是不能接受。

    在击杀耶加德子体后，狄荣查看过任务。

    真相任务依旧还是75%，看来校长只占据一个真相，寄生体不算在真相之内。

    那么很大可能林开元和陨石也不算在真相内。

    因为真相任务和生活任务可能都不需要接触后山，可以避开。

    也就是所有的真相都是建立在普通人可完成的基础上，那么另外两个真相应该还是在学院之内，他还未发现。

    异悚乐园不会让人轻易送死，面具小丑可是说过，作为神的玩具，需要挣扎，恐惧，哀嚎。

    如果一开始就是必死任务，让人看不到半点希望，那所有人都没得玩，还不如早点自杀。

    要不是狄荣接了特殊隐藏任务，他完全可以在完成真相任务后，生存七天，回归异悚乐园。

    休息了一晚，狄荣先去了趟体育馆，随后便来到校长办公室。

    这次他不是一个人，利用教师凭证，他带着202班的两名学员一同来此。

    校长被复活后已经成为时间幽灵，办公室是单独空间，不能独自过来。

    轻轻敲门后，被校长邀请进入。

    狄荣简单说明了来意，希望可以用一直未曾开启的体育馆作为他进行实验演讲，同时也希望学院所有人都到场观看这场演讲。

    校长沉思了一会“夜老师，你应该知道，作为化学老师，任何实验都有风险，你的提议很不合理，我们有专业的实验室，可以在那里进行实验教学和演讲。”

    和之前有很大不同，成为时间幽灵后，校长恢复到以前的正常状态，一切以学院为重。

    从日记里就可以看出，校长对学院和所有学员是有很深感情的，不然也不会痛苦悔恨。

    不过狄荣早有准备。

    他知道校长不会同意，体育馆虽然很大，却是封闭场所，没有良好的通风系统，除了正门，没有其他出口。

    一但实验出现问题，很容易出现伤亡，这在校长看来，是不被允许的。

    “校长，我身为化学老师，自然知道实验的危险性，不过这次不是普通的实验，这关乎学院的未来，您可以先看看这本日记，这是我记录的实验过程。”狄荣在口袋里故作摸索，从空间内取出戒指和日记，放在桌上，推到校长面前。

    转头对两名学员道“两位同学，麻烦你们在门口等一会，在里面就行，不用出去。”

    两名学员不明所以，但还是点头同意“好的，夜老师。”

    一脸疑惑的校长拿起变形的宝石戒指，这是学院每任校长的专属，和传承信物一样，不可能随意交给别人。

    但是却被眼前不熟悉的化学老师拿出，而且戒指还严重变形，很明显是受到撞击导致。

    拿起日记，第一页就看到了八个大字。

    校长眉头皱起，扭曲的字体很难看，对于学院长来说，学院内教师的字要是写成这样，他是绝对不会让这样的人教自己的学生。

    看了眼狄荣，发现对方保持着微笑，示意他继续看下去，很是镇定。

    翻开下一页，熟悉的字体映入眼帘，心头颤动，连呼吸都停了下来。

    他绝不会认错，这是他自己写下的文字。

    对方说是实验日记，实际却是他自己写下，可脑中翻变所有记忆，他很确定自己从未写下这本日记。

    “这是真的？”

    校长指着日记本，意思很明显，确认这本日记的真实性，是否是他所写。

    狄荣严肃地点头。

    得到确认的答案，校长颤抖着手，拿起日记继续看下去。

    ……

    “怎么可能，这不可能的，怎么会这样，你确定这些都是真的吗？”看完日记后的校长满脸的难以置信，他很希望这不是真的，再次向狄荣询问。

    狄荣没有说话，只是取出被篡改的校规，放在校长眼前。

    无声的答案重击在校长的心头。

    他瘫坐在沙发上，两眼无神，没有言语。

    日记里的可怖内容让他心悸，原来他们早以死亡，只不过是虚假的活着。

    “校长，我是唯一的，曾经在国家工作，只是仰慕贵校，所以才来任职”狄荣将日记和校规收回，一脸认真道。

    校长听出了他的潜台词，意思是他夜某人是唯一的活人，是国家派遣过来的调查人员。

    叹了口气，校长神情复杂，既有无奈，又有不甘，同时又有解脱“我需要怎么做。”

    “只有杀死后山源头，才能让所有人解脱，所以，请你们所有人都死一次”狄荣嘿嘿一笑，轻声说道。

    声音很小，只能让校长听到，门口学生只能听到细细耳语声，听不清楚内容。

    “这还真是……只能这样了”校长被狄荣直截了当的回答弄的有些无语，请别人去死还笑的这么开心，不过他还是同意了狄荣的要求。

    他不希望自己和学员们都被操控，在虚假的世界里虚假的活着，解脱是他们最好的选择。

    在校长看来，尊重死亡，归于尘土才是每个生命最后的美好。

    “希望你是对的。”

    “我从不出错。”

    (本章完)

