    吃完饭后，项南回到办公室，随后拿起电话给潘妮拨了过去。

    “哈尼，我的论文发表之后，在业内引起了轰动。今天晚上我买瓶香槟，我们一起庆祝下好吧？”他笑着说道。

    “喔，这真是个不错的征兆。我下午刚好要去试镜，这瓶香槟或许就是为我们两人准备的。”潘妮惊奇的道。

    她相信灵媒、巫毒、占星术、金字塔能，她认为项南提到的香槟，对她下午的试镜是个非常不错的预兆。

    “当然，你说得对。”项南笑道，“祝你试镜顺利，晚上我们一起庆祝。”

    ……

    下午时候，项南继续跟盖博豪斯博士合写《利用凯伯带的天体密度来限定它的元素组成和形成历史》。

    当然，这篇论文依然是项南主笔，盖博豪斯只是帮忙搜集资料，起到一点辅助的作用而已。

    不过，当论文发表之时，他还是会被冠上第二作者的身份。

    而这篇富有影响力的论文，对提升他在学界的地位，提升他在学生中的威望，保住他的系主任之位，还是蛮有用得。

    “拉杰什，鉴于你在天体物理学方面取得的贡献，我认为你需要一间更大的办公室来办公。”盖博豪斯笑着说道。

    “谢谢，您真是慷慨。”项南点了点头道。

    “冯·格图尔的办公室怎么样？”盖博豪斯问道。

    “嗯，还是费什宾的办公室吧，那间更大一点。”项南笑道。

    “OK，一切如你所愿。”盖博豪斯爽快的答应道。

    ……

    当天下午，学校后勤的职工，就帮项南把办公室，从一楼阴暗角落里的小办公室，挪到了二楼宽敞明亮的大办公室。

    “哇哦，你的办公室比我的实验室还大。”霍华德羡慕的说道，他都没有自己的办公室，他的工作地点就是实验室。

    “不用羡慕，等我们的量子导航系统一旦完成，不要说这么一间小小的办公室，就算我们把学校买下来都没问题。”项南笑道。

    霍华德点了点头，“莱斯利预测，最早明年年初时，我们的验证实验就可进行。”

    “非常好。”项南满意的笑道。

    现在距离明年，也就两个多月时间，名成利就，近在咫尺。

    “对了，今晚我可能要走一会儿，我和潘妮有一个约会。”他又解释道。

    “噢，伙计，我真是太羡慕你了。”霍华德一听，颇为嫉妒道。

    项南跟潘妮交往已经一个月时间，而他最长的恋情也没超过一周。

    “豪伊，你迟早也会找到自己的幸福的。”项南拍了拍霍华德的肩膀道。

    剧中，属他的生活最为完美。老婆漂亮能干，儿女双全，还有栋大房子，比万年单身狗拉杰强多了。

    ……

    下班之后，项南就没有再跟霍华德、莱斯利研究量子导航系统，而是开车去了好事多超市。

    他相继购买了香槟、牛排、甜点等等，甚至还专门买了拉花、彩带，准备帮潘妮庆祝她试镜成功。

    实话说，潘妮的演艺事业并不顺畅，甚至比《老友记》中的乔伊还差。

    乔伊起码还能在小剧场演出，走运的话还能拍拍电视剧集，或者去某电影里客串一下下。

    但潘妮就不行了，她连小剧场的演出都很少接到，更别说出演电视剧集或电影了。

    所以如果这次试镜成功，项南还是挺为她高兴地。

    采购完毕之后，他就赶回家中，为晚上的庆祝做准备。

    煎牛排、冰香槟、做甜点、拉彩带……一切做得井井有条。

    大概七点半的时候，房门被敲响。

    项南连忙走过去开门，通过猫眼看到潘妮后，他拿起了摆在门口的拉花。

    开门之后，他就将拉响了拉花。

    砰的一声响，缤纷的彩纸漫天飞舞，非常漂亮。

    “祝贺你，哈尼！”项南大声欢呼道。

    但潘妮见到这一幕，却是哇得一声哭了出来。

    项南顿时一愣，立刻醒悟过来，她大概是试镜失败了。而自己为她大肆庆祝，则分明是拍马屁不成，拍到马蹄子上了。

    意识到这一点后，他立刻把拉花丢在一旁，然后上前抱住了潘妮，“对不起，哈尼，别难过，还有我。”

    潘妮抱着他，哭得更伤心了。

    项南随后扶着她，坐到客厅沙发上。

    “究竟怎么回事，全都告诉我吧。说出来，你的心情会好受些。”他柔声问道。

    “我今天翘班去试镜，结果试镜没通过，我的薪水也没了。”潘妮哭道，“最惨的是，试镜导演还骂我，说我根本就没演技，长得也不漂亮，连花瓶都不如。”

    “胡说，他那是嫉妒你，不要听他说得。”项南连忙安慰道，“你如果不漂亮，我那些同事怎么会那么嫉妒我。”

    “可是，我真能做好一个演员么？我来好莱坞这么长时间，到现在仍然是一文不名，连拍广告都没有资格。”潘妮哭道，“如果不是我太丑，不是我的演技烂，又能有什么原因？”

    “哈尼，你不用如此伤心的，虽然你不适合当演员，但是你还有很多出路的。”项南劝道。

    剧中，潘妮做明星并不出彩，只拍过两部烂片，以及一条痔疮膏广告。

    这令她经常入不敷出，常常要到莱纳德的家蹭饭、蹭网、蹭有线电视，甚至一度窘迫到想帮同悻恋夫妇做代孕妈妈。

    但在她转型做药品推销之后，却是如鱼得水，事业蒸蒸日上，收入甚至是莱纳德的两倍。

    因此她做演员，真是入错行了。

    “什么意思，你也认为我长得丑，演技烂，不愿支持我当明星？”潘妮一听，却是皱起眉头，盯着项楠说道。

    “当然不是！我只是认为，以你的美貌，做其他工作，可能更易出成绩。”项南摆摆手解释道。

    “也就是说，你认为我的演艺事业没成绩咯？”潘妮一听，更生气道。

    “我……我……”项南说多错多，一时间都不知该怎么回应了。

    “算了，把酒拿过来！”潘妮赌气的道。

    项南连忙将冰镇的香槟起开，连同杯子一起拿了来。

    “陪我喝酒！”潘妮却直接抢过瓶子，对着酒瓶就吹了起来。

    两人很快就喝得烂醉，并随即就轱辘在一起。

    之前的争吵，似乎也随之化为乌有。

