    原因几个人都知道，吐蕃去围松州，本来打不过还能跑。

    结果三千羽林飞骑带着东西跑到松州，作好了准备。

    吐蕃一仗打完，大队人马死的死、被俘的被俘。

    转过头羽林飞骑配合着松州兵主动出击，吐蕃又吃了大亏。

    他们被抓了那么多的人，上哪再弄出来二百人当人质？

    事情一拖再拖，双方都不提了。

    显然那边吐蕃在跟松州商量交换人员的事情。

    “最近从京兆府周围各地赶来许多人干活，他们那边收了麦子的田用水泡上了。”

    姚崇看到了一些小旗帜，上面写着某某县。

    相当于一个县组织起来队伍跑到京兆府帮忙建水网。

    “割麦子的速度快了，脱粒的速度也快了，百姓们闲暇的时间多，出来找活做，正是李易当初所考虑的。”

    卢怀慎看着一群群的人在那里流着汗水挖沟，提起李易。

    百姓的麦子收完，想立即种其他的作物，只能翻地，把麦子的根翻出去。

    不然的话，要用水泡，给泡烂了，再翻地，麦子的根就当肥料了。

    这个时候不能立即种。

    占城稻五十多天可以成熟，一年为什么种不了六次？正是根的问题。

    “按照人数和工程的进度，今年秋天的时候，水网会建起来，明年才是大用。”

    姚崇不想提李易，一听到李易两个字，马上担心李易要搞出大事儿。

    李易在李家庄子呢，给患者透视，观看胸腔。

    “行了，你这个情况没问题，可以正干活，暂时不要干大的力气活。”

    李易对着患者说，患者没被邦着，旁边有羽林飞骑的人看守。

    “你们家里人的情况我已经告诉给之前出发去吐蕃买卖的余掌柜的了，他们会想办法联系上你们的家人，找机会跟过来。”

    李易又对患者说起另外的事情。

    他们私自刺杀，失败了，连累吐蕃赔了钱，回去不会有好结果。

    李易也不杀他们，要把他们的家人带来，然后他们以后住在大唐吧。

    现在他们在挖沟，这个人帮着打个饭菜什么的。

    若是不把家人带来，也无所谓。

    反正他们的家人就要变成别人的，吐蕃可不是大唐，有许多奴隶，其本身的制度就是奴隶制。

    大唐有奴隶，不过是封建制。

    奴隶的存在是遗留问题，虽说历史上之后的朝代也有奴隶。

    “你答应我们了，我们给你干活，我们的家人过来，你要教他们，不准把他们变成奴隶。”

    患者心中有过抉择。

    李易承诺不会伤害他们的家人，双方不熟悉，可以慢慢熟悉。

    俘虏们觉得李易说的话还是可信的，至少契丹的俘虏日子过得很好。

    而西南蛮俘虏，吃的差了一点，却不挨打，李易更是一个不杀。

    还有什么积分，干好了说是可以不当奴隶。

    “下去工作，不要偷懒，同样人数干活的进度比别人慢，就是偷懒。”

    李易挥了挥手，羽林飞骑带患者离开。

    “还有一个多月，不急，再等等。”李易收拾一番，嘟囔着去抄书。

    晚上的时候，李隆基一家又过来。

    小家伙能跑了，就是总摔。

    “易弟，陛下说有今年吏部选的许多县令，本身能力不行。”

    李隆基跟李易聊起了吏部的问题。

    “差不多吧，之前有的县令是买的官，并不是考科举考上的人。”

    李易知道有许多官员走门路了什么的，先买个外九流的官。

    一般没人去仔细查外九流的官，在外九流升官的时候，继续花钱。

    买着买着给自己买成了内九流的官，再买。

    买到县令的位置，当上县令，县中的事情不需要县令管，有吏员。

    “可有应对之法？”李隆基懊恼。

    官员考核环节方面出了问题，有的官员不行，居然被评了个上等。

    都这样干，大唐会完的。

    “那不是有皇家第一巡查团么，吏部查查官，叫他们查吏部。说起来，钟绍京的字典，不晓得编纂到哪一步了。”

    李易说到巡查团时，想起了自己的字典。

    框架已经给钟绍京了，过去很长时间，怎么还没编完？

    “字典的拼音标注费劲，钟绍京找的人专门学，由于许多字读音多、字义也多，确实不好弄。”

    李隆基为钟绍京说了一句话，钟绍京很努力了。

    编字典，编好了会留下名字，而且字体还是他的字体。

    别说钟绍京还有点能力，即便是个大贪官，也不会在字典上出问题。

    对官员来说，能够修史，是个美差。

    一般参与了修史的官员，都能得到陛下赏识，然后当大官。

    “他可以先拿出来一本简单的，百姓用来看，正好金仙公主愿意印书，扔给金仙公主印，我庄子没时间。”

    李易觉得不用上来出一个完善的大字典。

    小的那种，简单介绍一下，非要百姓人手一部辞海？

    李隆基露出恍然之色，对，百姓有一个小的字典够用。

    “如此想办法催催他。”李隆基点头。

    “三哥，另外从长安到洛阳的轨道路，该修了，蓝田县的水泥厂过两天能够大量烧水泥。”

    李易始终没忘水泥路轨的问题。

    “京兆府及周围的空闲人手，全跑过来挖水网、修各县的路、各村的路、村里百姓的房子。”

    李隆基发愁了，以前是没钱，百姓干活也不积极。

    如今朝廷有钱，给的多，是曾经的三倍。

    百姓纷纷跑过来，准备干到地里应该再种一茬什么作物的时候再回去。

    “让洛阳从那头先修，这边的水泥运过去，洛阳人多。”

    李易指指东边的方向，洛阳在那。

    “好。”李隆基再次答应。

    第二天的时候，一道修路的旨意下去，快马送到河南府洛阳。

    一说三倍工钱，洛阳四处找活干的百姓们果然不抓蚂蚱了，全要求参与修路。

    时间又一晃，五月到来，天气炎热，太行山以东的地区降水很少。

    蚂蚱飞来飞去，却形成不了规模，鸡鸭先成规模了。

    百姓们纷纷压井浇地，明明干旱，地里却总是湿润的。

    “诸卿，今年的收成有了。”李隆基看过那边各州府送上来的奏报，笑着与姚崇等人说。

    “恭喜陛下。”姚崇三个同时出声。

    “好，都高兴，主要是水井好用。”李隆基颔首。

    接着话锋突然一转：“新授县令入朝谢恩还有几天？”

    “明天就是。”姚崇不明白话题怎么转到这事情上。

    “好，明天好，在含元殿。”李隆基笑容不改。

