    背完书，李先生从大到小开始布置今天的功课，学堂里张昌宗最小，他便只能枯坐着等先生过来，不过，他又不是真正的小孩儿，也不会存在坐不住的问题。

    张昌宗坐最右边，左边与他邻座的是文贞，坐他后面的是方瀚。因为学生年龄参差不齐，李先生教学的时候只能一个个轮着来，先给大的孩子们布置功课，再来教年纪小的。

    张昌宗还好，前世在现代的时候，几个小时的军姿都能站，更别提只是坐着等一下先生，他这个伪小孩儿自然坐得住，但旁边的文贞和身后的方瀚就不行了。文贞已经打起了小瞌睡，背后的方瀚……不用回头只听响动便知道这小子已经如坐针毡，安静不下来了。

    “六郎！”

    按辈分，方瀚当叫张昌宗舅舅，居然直呼排行，无礼！

    张昌宗懒得搭理他。不过，等得无聊的方瀚却不依不饶，见他不应答，竟伸着手指，一指头一指头的戳张昌宗的背心，低声问：“破落户，你叫什么名字？”

    破落户？！

    张昌宗挑眉，更没搭理他的兴趣了。方瀚却没那眼色，丝毫不气馁的问道：“喂！说话！为何不说话？莫非你是哑巴？”

    张昌宗默默翻白眼，就是不搭理他。方瀚见他一直沉默不语，也不觉无趣，反而跟他卯上了，似是一定要把他逗得开口才罢休，喋喋不休--

    “破落户，说话！”

    “穷鬼，说话！”

    “田舍郎，说话！”

    张昌宗不语，只回头用关爱智障的眼神看他一眼，而方瀚看张昌宗有了反应，越说越兴奋，声量不知不觉的增大--

    “啪！”

    先生的教鞭如天外飞仙般飞来，方瀚被一尺抽在脑袋上，“嗷”一声蹿了起来，眼泪立马就在眼眶里打转，李先生冷冷的道：“噤声！不许说话！四岁的六郎都能静坐不动，你却连四岁小儿也不如，还有何脸面哭泣！不许哭，若哭再打三尺！”

    方瀚的眼泪立即便收住了，哭声含在嘴巴里，硬是忍住没哭出来。李先生冷冷瞥他一眼，转头看张昌宗，张昌宗不避不让，冲着李先生努力的甜笑，希望李先生能萌漂亮正太的甜笑。

    李钦让微微挑眉，不置可否，转身一尺抽到文贞身上，把文贞打醒，分派起他的功课来。至于方瀚……还在罚站，这是个老师体罚学生完全合情合理合法的年代。

    待交待完文贞今日要背的书，最后才轮到张昌宗。他入学堂第一课就是学写自己的名字。李先生先在描红纸上写上张昌宗三个字，然后，让张昌宗握着小号的毛笔照着写。

    这古代的启蒙，还真是简单粗暴！

    张昌宗默默吐槽。不过，还是规矩的拿起毛笔，学着先生刚才握笔的姿势，蘸蘸墨汁，开始在纸上写--

    第一笔，粗细不均，头粗尾细，歪歪扭扭，就像一条趴在纸上的黑虫子！

    张昌宗默默黑线，这是用力不均的缘故！想了想，接着写第二笔……比第一笔略好些，不过，用力大了，就像一根加粗的黑线……第三笔……

    写着写着，倒是写出乐趣来，练得十分的专注，连李先生什么时候走开的都不知道，不知不觉便写满了一张纸，看看纸上大小差不多，但用笔却各异的字，其实还蛮有成就感的。

    在知道自己穿成张昌宗的第一天，他就忍不住想过他的将来--

    “六郎美姿容，人称六郎似莲花，非也；正谓莲花似六郎。”

    他这具皮囊是个美男子，特别特别出色的美男子。别看他现在还小，却已经是他们坊里有名的漂亮小郎，可以预期，将来长大了也会是个好看的郎君。

    《旧唐书》上说，天后令选美少年为左右奉宸供奉……天后就是武则天老奶奶，她老人家招男宠就跟皇帝选美人进宫一样，令人专门选送良家美少年，不是良家的还不要。而好巧不巧，张昌宗将来定然也是良家美少年一枚！

    张昌宗很为自己未来的贞操安全担忧！

    万一因为长太帅而被选送给则天老奶奶……还是那个问题，就算是关灯也没办法下得去口啊！所以，其实这两天，张昌宗一直在考虑怎么保护自己贞操这个很严肃的问题！

    首先，毁容PASS！

    无关美观与否，作为一个糙汉子，其实不太计较这些，最关键的是，现在没破伤风针啊！这毁容的刀伤，划浅了没用，划深了……万一一刀下去伤口感染，死得多憋屈啊，找谁说理去！

    然后，远离政治中心去种地或是隐居也PASS！

    他老娘韦氏第一个就不会同意！辛辛苦苦养大的儿子，不说光宗耀祖，显耀门庭，居然想着避世……他要敢这么做，老娘肯定第一个跳出来，两巴掌就能把他的念头灭了！不用怀疑，韦氏便是这般彪悍的妇人。

    张氏虽说出自中山张系，乃是西汉丞相张苍的后人，也算是出身名门，然而并没有什么卵用，除了有个从祖张行成在高宗朝做过宰相，张氏其实可谓门庭落冷，人才凋敝。若他因为长得太帅被选送给武则天……张氏并无法为他提供庇护。

    如果不出意外，他的将来也就是像兄长们一样，恩荫出仕，混一个芝麻绿豆官儿，穷得连一年四季，一季一件新衣裳都穿不起。以他这般家庭和出身，唯一改变命运的途径，也就只剩下读书一途了！且为了将来不被逼良为那什么，这书还必须读得好，读出大名堂来--

    起码也要做到当代大儒之一，成为朝野之外的名人之类的。不然，只怕贞操也是保不住的！

    想想也是蛮醉的，别的人穿到古代，都是鲜衣怒马，风流得意，要不就是意气风发，纵横无忌，唯有他，虽然穿成个美男子，却也因为这“美色”，需要从小就刻苦努力，为保护贞操而奋发读书。

    人生真是万万没想到啊！

    张昌宗在心里默默捂脸，脸上保持着严肃，继续练字--

    字写得好，貌似是古代才子的标配。

    在成为大儒、才子之前，不如先朝着神童努力试试。若是能因为神童名声，吸引当代大儒收他做弟子，那就更好了！

    毕竟，现在可是唐朝，连线装书都没有，书还是卷轴式，印刷术也没什么大发展的年代。若要成为一代大家，只靠读常见的书籍是不行的。

    真正的好书、孤本，只有世代豪门，累世簪缨之家才有。出身还行，家境贫穷的张昌宗若要混到这些豪门士族家里看书，积累知识量和阅读，除了刷名望一途，再无其他办法！

    出名要趁早！

    为了贞操安全，张昌宗决定拼了！

