    何志军通过屏幕看了一会菜鸟们的训练后就是离开了，新人训练选拔的事既然交给了孤狼和陈煜，那在没有出什么乱子之前，他是不会插手的，而且他也很想看看这次陈煜练出来的兵和他们以前练出来的兵到底有什么不同。

    黑夜中，陈国韬一行人已经走了快半个小时，在林中他们连一个蒙面人都没有遇见，没遇见蒙面人这对他们来说是好事，但此刻陈国韬心中的感觉却并不是很好。

    按照白天的频率来讲，他们走了这么久至少也应该遇见一波蒙面人小队才对，但现在别说蒙面人了，他连蒙面人的影子都没能看见一个。

    事出反常必有妖，陈国韬并不认为这是他们运气好，看着周围一片漆黑的森林，陈国韬的心情越来越沉重，那些蒙面人去哪了呢？

    陈国韬走到一棵大树旁，微躬着的身体突然蹲了下去，口中朝旁边的几人说道。

    “都停下，注意紧戒四周。”

    行进的队形陡然一顿，走在最前边的小庄和走在最后的老炮听到陈国涛的话后都是迅速的蹲了下去，脸上满是警惕之色，眼睛紧紧的扫视着四周，寻找着一切可疑的东西。

    “陈排，怎么了？”

    小庄说话时没回头，眼睛和枪口依旧朝着前方，他走在前面并没有发现什么不对劲，此刻不知道陈排是发现了什么。

    “你们仔细的看一看四周，听一听有没有什么声音。”

    陈国韬神情严肃的说道。

    小庄几人都有些摸不着头脑，不知道陈国韬到底是在搞什么，但不懂归不懂，几人的眼睛和耳朵此刻却都是支棱了起来。

    黑暗，安静。

    他们没有看到什么异常之处，也没有听到什么异常之处。

    “这没什么不对劲啊。”

    仔细的观察了一下四周，小庄再次说道。

    “你们不觉得森林里太安静了么，走了这么久，我们一个人都没能遇见，一声枪响都没能听到，这和白天的情况有些不符合。”

    陈国韬紧皱着眉头，这情况肯定是不对劲的，但他不知道情况为什么会这样，森林里的那些蒙面人又都跑到哪里去了。

    陈国韬这话一说出来，几人顿时就是明白了，也都知道了陈国韬的意思。

    这一下他们也感到有些不对了，但又说不出来为什么，这种感觉着实有点难受。

    伞兵左右望了望，此刻虽是黑夜，但离得这么近，借着林中散落下来的月光，他隐隐约约还是能看清一些东西的。

    见没人说话，他便是开口了。

    “会不会是他们都回去睡觉了，以为晚上黑乎乎的，我们不可能在晚间赶路，所以这林中才一个人都没有。”伞兵试探着说道。

    “啪，”

    “卫生员，你干嘛打我！！”

    伞兵话刚说完，旁边的卫生员立马就是一巴掌给招呼了过去，无论是白天还是黑夜，卫生员的手都能准确的找到伞兵的后脑勺，并让其发出”啪啪“声。

    “你是鸵鸟不是猪，能不能不要除了吃就知道睡，你脑袋里装得都是浆糊么。”

    卫生员一开口就是颇为不客气的吐槽，反正伞兵早就熟悉了这种事情，他也不担心伞兵生气。

    “你脑袋里才是浆糊呢！！”

    听到卫生员的吐槽，伞兵立刻反击，面对卫生员，他绝不能吃一丝丝的亏，即使往后退了半步，那也是一种罪过。

    “行了，都别吵了，说正事呢。”

    见两人又要开始斗嘴，陈国韬立刻就是打断了他们，这俩人斗起嘴来能持续一个小时，他们还需要干正事呢。

    “都说说你们的想法。”

    现在这情况过于诡异，陈国韬决定听听几人心中的想法。

    “我听你的，你怎么说我就怎么干。”

    小庄想也没想就是说道，排长和班长都在这呢，他根本不需要自己动脑子，而且论军事战术什么的，除了苗连，他最佩服的就是陈排了。

    “排长，我也听你的。”

    小庄过后，老炮也是说道。

    “你是队长，当然是你拿主意了，我最不喜欢的就是动脑子了，你直接把要狙击的目标告诉我就好，指哪打哪。”

    伞兵此刻的脑子也很清醒，就是话有点狂妄了，就现在这环境，别说指哪打哪，就是随便给他个一两百米远的目标他都得抓瞎。

    “就你那鸵鸟的脑容量，你能想些啥啊！”

    卫生员见缝插针地又损了伞兵一句，伞兵刚想回怼过去，强子却是抢了他的发言权。

    “排长，你就下命令吧。”

    陈国韬见此，都不知道是该哭还是该笑了，他不就想听个建议么，咋就这么难呢。

    陈国韬突然有些想念小耿了，有个人一起商量的感觉，是真的不错啊！！

    “继续前进吧，不管老鸟想干什么，他们要是想搞我们，我们就肯定是躲不过去的。”

    陈国韬抬头看了看空中的那一盏明月，月黑风高才是杀人夜，今夜月明，希望他们能运气好一点。

    ..........

    “排长，你们几个快过来。”

    某处林边，小庄在看清了外面的情况后，立马就是压低声音冲着后面的陈国韬几人喊道。

    “怎么回事。”

    不明所以的陈国韬几人小心翼翼的走到了小庄旁边，疑惑的表情朝外面看去。

    “排长，这有两队黑衣人，还有车停在那里，我们要不要搞他们一下，抢他们的车。”

    看着林外停在草坪上的那辆车，小庄眼睛都是红了，这要是能把车给抢过来，那他们都不用等到明天天黑，一会儿天一亮他们就能赶回驻地。

    不过陈国韬在听到庄焱的话后，却是摇了摇头。

    “不要惊动他们，我们走。”

    “不是，排长，我们不抢他们的车？这多好的机会啊！！”

    看着陈国韬打算就这么离开，庄焱有些不敢相信的说道。

    听到这话，陈国韬转头看向了小庄，这小子还是太年轻了，没有得到足够的磨炼。

    “抢了他们的车又有什么用呢，大路全都在他们的控制之下，抢了车我们也开不回去。”

    抢车这些事陈国韬早就已经考虑过，但那都是些吃力不讨好的的事，车开不回去不说，到时候还会迎来蒙面人的追击，现在他们是在暗处，这是他们的优势，要是抢了车逃走，那他们的优势就没有了。

    “走了，别看了，抢了车我们就暴露在蒙面人的眼皮子底下了，到时候跑都跑不掉，抢车不现实。”

    听到陈国韬这话，庄焱细思一会后，最终轻轻地点了点头，好像的确是这么个道理。

    被陈国韬用道理给说服了，庄焱的倔犟病并没有发作，在陈国韬面前，他的倔犟病也不敢发作。

    他那驴脾气似的倔犟病，也就只能欺负欺负高大壮而已。

    高中队：这话听起来怎么好像我很好欺负似的？！

