    “自我介绍下，我是天门请来的主治医师，负责yin阳草近期的治疗和长期的护理，我叫……长孙千文。”弄chao总堂口的地下囚室里，长孙千文见到了看押在牢笼里三太黎和萨布娜，两人都是盘膝静坐，闭目养神，但气息萎靡、形容憔悴。

    　　“你应该见的是你需要救治的人，不是我们。”囚笼里面，绝食五天的三太黎抬起眼帘，因饥饿而略微恍惚的目光定在了铁笼外的长孙千文，让他稍稍有些诧异的是……竟然只有他自己。..

    　　按照以往的惯例，每次有人进来‘探视’，总是前呼后拥的带着十几个全副武装的保镖，免不了紧张和戒备。眼前的这个英俊少年什么身份？竟然敢自己进来，胆魄不小！！

    　　“我想你有件事情没有搞清楚，你现在所处的位置，没有任何资格向我发号施令。按照正常的逻辑规律，应该是你恳求我救救yin阳草，不是我们必须救yin阳草。如果连这点问题都看不透，注定你只能在这里以绝食这种幼稚的方式抗议。”长孙千文走进三太黎的囚笼，指尖轻轻的触碰着拇指粗的铁栅栏，在空旷的地下室里发出叮叮的脆响。

    　　他的动作优雅自如，脸上带着闲适的笑容，可通过摄像头监控的弄chao门兄弟们却惊出身冷汗，刚刚接管弄chao门主职位的吴衡死死盯住监控画面，一滴冷汗顺着额角滴落，手臂不知什么时候高高举起，只要里面的三太黎有任何的异动，他将立刻下令等候外面的武装部队冲进去。..

    　　在得知长孙千文要自己进去的时候，吴衡坚决的反对，毕竟里面看押的是两个货真价实的准级皇者，又带有强烈的敌对情绪。尽管已经绝食五天，但像三太黎这种苦行僧，哪怕十天都可能突然爆发，别说现在才五天，看似坚固的牢笼很难百分百的安全。再者，长孙千文虽然没有特定的职务，但其身份之高，可谓无人不知无人不晓，如果在自己面前出了意外，整个弄chao门可能就没有存在的必要了。

    　　闭目冥想的萨布娜睁开满是满是血丝的眼睛，看向了站在自己牢笼前的长孙千文。

    　　“根据我的了解，yin阳草当时受伤很重，重到不可能坚持离开雪原。在当时那个情况，如果没有我们的出现，yin阳草可能成为黑榜史上死的最憋屈的人皇。总体来说，是我们救了yin阳草。我这么说，萨布娜小姐同意吗？”长孙千文仔细的打量着这个降头师一族最优秀的传人，即便是有些狼狈和消瘦，依旧难掩其风姿绰约和圣洁之美，只是可惜了，这种女人只能远看不能亵玩。

    　　“我见过你。”萨布娜干涩的红唇微微翕动，声音沙哑干涩。

    　　“见没见过不是今天的重点。我们救了yin阳草，但你们并没有表现出应有的感激，这一点暂时按下不提，天门大度的不去在意，甚至连续派人过来抢救。但是呢……说句实在的话，yin阳草是俘虏，你们也是俘虏，我们不会平白无故的帮助一个曾经的敌人、一个不懂的感恩的人，除非……你们能开出像样的条件。这是很合理的逻辑，也是正常的利益交换，我说的对吗？”

    　　萨布娜盯着长孙千文尤为jing亮的眼眸：“你想要什么？”

    　　“很好，你比那和尚要理智、又聪明。”长孙千文笑呵呵的点头，顺手敲了敲旁边三太黎的牢笼栅栏。

    　　三太黎冷声道：“当心，这人很狡猾。”

    　　萨布娜平静又冷静：“前提，你能救活我师父。”

    　　“你师父身体素质特殊，这点你最为清楚，他受的伤势有多重，你同样清楚。我只能说是尽力而为，但能不能救活……得看他自己的求生yu望。”

    　　“我怎么感觉你不像个医生？”

    　　长孙千文无声的笑了笑，坐到了囚笼前面的软椅上，悠然道：“我有六成的把握能救活yin阳草，如果你们愿意配合，这个把握可以再提升几个层面，如果你们的配合让我满意，我能有十成把握救活他。”

    　　“嗯？！确定？！”三太黎缓慢起身，浑身缠绕的锁链哗啦啦掉在地上，发出清脆刺耳的碰撞声，在空荡的地下室久久回荡。

    　　萨布娜的反应却是：“只是救活？！”

    　　长孙千文深深看了眼萨布娜，微笑道：“凡事皆有可能，你们的态度决定一切。”

    　　“证明你的能力，之后再谈条件。”萨布娜保持着惯有的jing惕和戒备。

    　　“看来萨布娜小姐也没有看清楚形势，我再重复遍，你们是俘虏，yin阳草的命就握在我手里，你们和他的xing命随时都可能丢掉。所以，你们没有任何的资本来向我叫嚣。

    　　我今天过来跟你们谈条件，其实本身就是种恩惠！说明我愿意救yin阳草，愿意给你们次重生的机会。你们，应该感恩。”

    　　萨布娜眯眼盯着长孙千文，久久沉默，冷声道：“你说话的语气让人讨厌。”

    　　长孙千文笑呵呵的道：“这是胜利者应有的姿态，我的表现很正常。遗憾的是，你们没有失败者应有的谦卑，这才是真正的令人讨厌。”

    　　“萨布娜，别被他乱了理智。”三太黎压低声音提醒萨布娜，眼前这人话语刁钻犀利，有悠闲沉稳，看起来自信满满的样子，应该不会好对付。

    　　“你究竟想要什么？如果只是来展示胜利者的姿态，恭喜你，做到了。如果你是来看我们失败者的谦卑，很遗憾，不可能！”萨布娜的反击同样犀利。

    　　“我出三个条件，你们如果能做到，今天就可以离开这里返回印度。”长孙千文伸出三个手指头，轻微的晃动着食指：“第一个条件，你们不得向任何人提起这段时间的经历，并想办法掩盖yin阳草的行踪，弱化苦行一脉和降头一族对天门的仇视。”

    　　萨布娜和三太黎的目光都聚集到长孙千文身上。

    　　长孙千文优雅淡然的笑容不变，食指收起来，轻微晃动中指：[无名小说 www.downtxt.net]“第二个条件，断绝跟天网的所有联系，明面上对外宣布休养生息。”

    　　中指收起，无名指轻微晃动：“第三个条件，无条件的为天门做三件事情，且必须全力以赴，哪怕付出生命。”

    　　萨布娜的眼神稍稍变化：“我师父怎么安排？留在天门？”

    　　“yin阳草留在天门接受治疗，他的生死、他的康复，全部都由你们的表现来决定。”

    　　三太黎的表情变的格外冰冷：“好算计，按照你的说话，苦行一脉和降头一族岂不成了天门的专用打手？”

    　　“随便怎么想，这只是我的提议，如果你们愿意接受，协议就此生效，我会立刻安排你们离开。如果你们选择放弃，不愿意放下幼稚的骄傲，我会成全你们和yin阳草。”

    　　“你在威胁我们？？”

    　　长孙千文看也不看他，直接摆了摆手，意思是，闭嘴吧您呐，这些没意义的废话我实在没兴趣继续往下接。

    　　萨布娜垂下眼帘沉吟半晌，道：“我怎么确定我师父是否活着，康复的情况。”

    　　长孙千文脸上露出满意的笑容：“什么时候需要，我会什么时候录个录像给你发送过去，只要你的表现让我满意，我录像上的内容也会让你满意，这是个等价的交换。”

    　　萨布娜轻轻闭上眼帘，幽幽道：“我接受，但我希望我能看一眼师父。”

    　　三太黎的情绪陡然激烈：“萨布娜！！你疯了！！天门如此折磨摧残我们，我们还要为他们卖命？你的尊严呢？你还配降头师一脉的少族长？！！”

    　　萨布娜面无表情的道：“首先，如果不是天门的阻截，我们或许能逃出雪原，但师父必死无疑；其次，用三件事换取师父的xing命和康复，我感觉值当；第三，我不会这么没有意义的死在牢笼里，如果你愿意，轻便。”

    　　三太黎声se俱厉：“幼稚！！你以为天门真的会允许他康复？你以为天门真的会放了他？全都是谎言！！”

    　　萨布娜柳眉微蹙，凝眸看向了长孙千文，长孙千文却笑而不语。

    　　萨布娜声音清冷：“三件事完成，我若见不到完好无损的师父，我降头师一族将天涯海角追杀你长孙千文！！”

    　　“需不需要我发誓？”长孙千文微笑着站起来，三件事？？我只会让你做两件事，第三件事永远不会到来，而且这两件事就足够毁灭你全族！！

    　　萨布娜冷声道：“放我出去，我见师父。”

    　　“别着急，你呢？”长孙千文看向三太黎。

    　　三太黎目光yin晴不定的变幻，内心挣扎良久，这才咬牙道：“若是让我知道你居心叵测，我苦行僧一脉绝对不会饶恕你！！”

    　　“很高兴你们做出了正确的选择，待会有人给你们送吃的，先养足jing神，恢复体力，明天早上会有人来带你们离开。”长孙千文向着两人微笑颔首，径自离开了地下室。

    　　半个小时后，弄chao门的兄弟端来了长孙千文特殊‘调配’的食物，三太黎和萨布娜明知会有‘陷阱’却不得不全部吃下。

    　　第二天早晨，他们如期见到了昏迷中的yin阳草，然后在吴衡的亲自安排下悄悄离开了华夏，返回阔别已久的华夏。

