    “唉……”

    周天正最终还是长叹一声松开了拳头。

    在座的这几个他谁也打不过，别说是公会战力第一的白衣筱夜和因为魔法世界没有灵气而实力大减的云霄，就算是身强力壮却自称是牧师的赵钱他也打不过。

    赵钱的力量和智力都超过了200点，再加上那一身魔法免疫的铠甲，哪怕是不用技能也能把他按在地上锤……除非他放大招，不然是伤不到赵钱的。

    周天正斜瞥着筱夜面前的那一堆苹果核，轻轻摇头。

    早知道谈判这么困难就不申请旁听了，去逛一逛地精的首都也好嘛！

    给李小月带些火属性亲和的矿石回去，比如流丸石或是焰晶之类的，那个胖女人还会夸他两句呢！

    就算是去看地精的马戏表演，也比坐在这里听两边扯皮有趣得多！

    “凭什么不让我们进！他妈的你们地精没一个好东西！”

    一个眼神犀利的瘦弱男子一拍桌子站起来冲着地精大臣们大吼，双眼中仿佛要喷出火来。

    周天正打了个哈欠，来了点精神。

    “咋了这是，那人应该也是公会的人吧？”他用胳膊肘碰了碰赵钱：“还真有公会对政府的事这么尽心尽力？”

    赵钱正在跟云霄凭借记忆清点酒吧里的存货，别看云霄人看起来很冷，但在现实中却是个会做饭会收拾家的暖男，心很细，酒吧仓库里有多少东西他看一遍就能记住。

    听周天正这么一说，他抬头看了一眼那站起来骂人的男子，“害”了一声又低下头，“他我认识，刀锋公会的，他爹死了。”

    “什么叫他爹死了？”周天正一愣。

    “昨天死的，据说是第二个受害者……理解理解。”赵钱挠了挠头，看向云霄问道：“刚才说到哪了来着？仓库里还有两箱快过期的奶酪？！咱们一个酒吧为什么要进这种东西？再不处理该成蓝纹奶酪了！”

    云霄一摊手：“我怎么知道，这边我也不常来的。先不说这个了……”

    他突然拍了拍周天正的肩膀：“把筱夜拉过来，你戴上戒指。”

    “啊？哦哦！”周天正一愣，但紧接着就点头照办，把筱夜拉到他们这边来，然后从兜里掏出来一堆各种颜色的宝石戒指戴在了手上。

    云霄从来不会无缘无故说废话，尤其是在这种场合下。

    所以周天正没有理由怀疑霄哥，听他的话照做准没错。

    赵钱见状皱眉：“怎么了？”

    “有杀气。”云霄也跟着皱眉，他悬在腰间的那口飞剑正在鞘中悲鸣。

    “证据证据证据，现在不就是让你们放我们进去找证据吗！”那瘦弱的男子咬着牙一脸狠色：“扯了你妈半天的废话，就能不能说句准信让不让进？！我甚至怀疑你们是一伙的，包庇同胞是吧！”

    他大吼一声一步迈上桌子，然后把上衣一脱，心脏的位置骤然闪起了红光，“今天不让我进去逮到那个混蛋给我爹报仇，就都别活！”

    “护驾！来人护驾！”

    地精大臣们吓了一跳大声呼喊着，于是大门被撞开，原本候在门外的地精卫兵鱼贯而入。

    一队一队的卫兵构成了人墙，挡住了大臣们同时还包围了人类的使团。

    锋利的长矛对准了这些欲行不轨的人类，地精族中的精英兵长们也纷纷拔出了长剑。

    不论哪个种族都会有战力极高的个体，而这些个体永远都是优先于被皇权掌握。

    就在卫兵们闯入会场的瞬间，人类使团这边几乎是所有公会的战斗员都做出了防御姿态。

    赵钱大手一挥将三个人揽入身后，然后双拳一碰砸出火星，一面光盾在他身前展开。

    周天正左手五指戴着五枚颜色各异的宝石戒指，右手在左手的戒指上猛然一擦，身上便闪烁起五种颜色的光芒，做好了随时准备吟唱魔法的准备。

    云霄双脚分立半蹲，右手紧贴在自己的剑柄上，一身剑意浑然天成。

    对于一个剑修来说，永远是没出鞘的剑最快，拔剑出来指着对方只是威慑，真到了生死关头得找机会回剑于鞘才能构成杀招——

    剑比的就是谁更快！

    反观白衣筱夜，则仍然是那副小女孩的样子，握着拳头嘟着嘴，好像在告诉别人她很生气。

    “筱夜，待会要是我们往外跑，你就跟在我们身后，谁冲过来你就冲着他的脸给他一拳，听懂了吗？”

    “老大你直接跟她说殿后不就行了！”

    “上次跟她说了她听不懂！跑最前面去了！”赵钱嫌弃似的跟周天正说道：“待会我一声令下，你就跟云霄往门口开路，我护着你们冲出去听到没？”

    周天正有些紧张也有些不解：“干嘛要跑啊？也不一定非打的起来，真打起来咱们这边这么多人，也不一定输啊。”

    赵钱一脸焦急：“打？打个屁！跳桌子上的那个逼崽子，我不是跟你说我认识吗？他天赋是A级天赋自爆，一辈子就用一次还是个A级，你自己想想，不跑等死啊？”

    周天正咽了咽唾沫，小心翼翼问道：“奶不回来？”

    “直接炸死了怎么奶？”赵钱恨铁不成钢：“你断只手我能给你奶回来，你断头我怎么救？逃命要积极！公会里除了那俩新来的就属你资历浅。在其他世界这种突然就来的生命危险多多了，机灵点！”

    周天正看着站在桌子上给地精们展示自己精致的胸毛和左胸闪灼着的红光的男人，觉得自己能体会到阿富汗那边走路上突然看见一个人掀开大衣全是炸弹的感受了。

    异界反恐行动势在必行！

    “所有人冷静！冷静点各位大臣！”肯佩斯办事处的负责人吓了一跳，赶紧安抚受惊的地精大臣以及气势汹汹的地精卫兵：“他会自爆，你们别激怒他！”

    然后他转头看向站桌子上的男人，颤抖着举起双手：“冷静啊王刚，深呼吸……你在这死了你爹的仇你也没法报了，来之前不是说的好好的冷静点吗？”

    “我也想冷静，可他们让我冷静吗？叨叨一上午，左一句没证据右一句不让进……不让我给我爹报仇，我炸死你们这群瘪三！”王刚显然是听不进劝了。

    当你手握着让所有人都心悸的能力时，冷静就成了一种奢侈。

    云霄深吸一口气，小声问赵钱：“在他发动天赋之前杀掉他有没有用？”

    他左手用拇指轻轻顶着剑镡出鞘半寸，确保剑镡不会卡住影响出剑的速度：“要是有用，我有把握趁他反应不过来砍下他的头。”

    赵钱皱眉思考片刻，摇头：“不清楚，他跟我说的是胸口闪红光天赋就已经发动了，除非是自己取消，不然就算是死了也会炸。所以你冷静点，没把握的事先别干。”

    “死了都会炸，不愧是A级啊。”周天正小声感慨。

    “现在是感慨这个的时候？”赵钱瞥了一眼被层层地精卫兵堵住的大门，拍了拍周天正的肩膀：“做好准备，要突围了。”

    “就一句痛快话，让不让进！！”王刚说到最后都嘶吼起来了，地精大臣们却仍旧你看看我，我看看你，没一个敢站出来开这个口的。

    “行，行！”王刚好似下定决心似的轻声说了几个行字，颤抖着手点了点那些狡诈的地精。

    然后他突然拔出自己腰上的匕首一下子刺进了自己的胸口！

    “不能给自己老子报仇，还当个屁儿子！都给我爹陪葬去吧！”

    赵钱大喊一声不好，撞开身边挡路的人给同伴开路，就要冲向门口。

    王刚心脏闪烁的红光伴随着他疯狂的笑声越来越快！

    云霄瞳孔收缩，他有预感来不及了。

    仙侠科技树需要5点技能点才能学的杀意感知让他心颤，房间里的杀意陡然提升，浓郁到了快要让人窒息的程度！

    “都冷静点，一屋子人被一个人吓到，多丢穿越者的脸。”

    突然，嘈杂混乱的会客厅里，一道淡然的声音响起。

    按理来说在这么吵的环境里，这种风轻云淡的声音会瞬间被淹没才是。

    但说这话的人仿佛有种一出现便成为全场聚焦的气质，足以让他轻飘飘的一句话就压过所有人在生命最后关头发出的呼喊。

    一身黑衣、戴着白色面具的男人突然出现在人类使团这边的桌子上，站在了王刚面前。

    没人看清楚他是怎么迈上桌子的，甚至都没有人记得他一开始是不是在这间会客厅里。

    他就像是凭空出现的一样。

    男人就是林九，仙侠世界里有易容术，变声属于易容的一种，改个声线轻而易举。

    他伸出右手食指，指肚上带着蓝色光点，在王刚胸口迅速写了个“封”字，王刚心脏闪烁的红光便仿佛掉水里的蔫炮儿没了声音。

    王刚一时间没反应过来，他呆呆地低头看向自己胸口那若有若无的“封”字，又抬起头来看林九脸上的面具，愣住了。

    林九在王刚发愣的表情中，拉过他的手轻轻按在他插在胸口的匕首上：“找你们公会的牧师治一下还能救。不过好言难劝该死鬼，你要是一心想跟你爹去呢，你就拔出来，我也不拦你。”

    说完这句话，林九头也不回跳下桌子，走了几步来到了会客厅正中。

    他所到之处，懵了的地精卫兵纷纷让路，有种千军万马避白袍的既视感。

    周围鸦雀无声，所有人都盯着林九看，时间仿佛静止了，只剩下地精卫兵让路时带起的铠甲铿锵声回荡在偌大的会客厅里。

    “好了都别紧张，坐着聊。”林九拍了拍双手，然后环视在场所有人，优雅地举起手，向下虚按，“要是没人有意见的话，接下来我要讲两句了。”

