    临近子时，盛鸿才回了福临宫。

    他小心翼翼地推开寝室的门，却见谢明曦慵懒地坐在被褥里，手中握着书卷，看得饶有兴味。

    “你怎么还没睡？”盛鸿快步走到床榻边坐下，搂住谢明曦。

    谢明曦抿唇一笑：“闲着无事，一边看书一边等你回来。”目光随意一扫，笑着揶揄：“明日即将为帝，臣妾也得改口叫皇上了。不知皇上感觉如何？”

    盛鸿翻了个白眼，猛地将谢明曦压到床榻上。

    夫妻嬉闹，很快燃起了另一把火苗。

    半个时辰后，才算停歇。

    谢明曦耗尽体力，满身汗珠。

    盛鸿这些时日每天忙碌，操心劳力。每日都在移清殿里忙到很晚才能回福临宫。此时一番欢愉，倒是将心里的闷气舒了出来。

    盛鸿靠在谢明曦的耳边低声发起了牢骚：“忙得团团转，累得像狗一样。真不知这皇位有什么可争抢的！谁想要现在拿走，我保准半点意见没有，立刻和你回蜀地逍遥自在去。”

    天子当然不是那么容易做的。

    江山社稷，黎民百姓。

    这八个字沉甸甸地压在肩上，如两座大山，没能耐担得起大山的，便会渐渐生出阴郁，脾气越来越暴躁，性情越来越扭曲。也越来越喜怒无常，迁怒他人。

    便如建安帝，眼高手低，才能平庸，却不愿也不敢承认这个事实。加倍地折腾自己的手足兄弟，以彰显帝王的威风。到最后，将自己的小命也折腾没了。

    谢明曦深深地看了盛鸿一眼，轻声道：“你已走到这一步，再不容你后退。以后这等玩笑话，不可再说了。便是在我面前，也别张口。免得泄了自己的志气。”

    盛鸿最大的好处便是听得进他人劝告，尤其是对谢明曦，更是言听计从，堪称百依百顺。闻言笑道：“放心吧！我也只在你面前发几句牢骚，以后不提便是。”

    顿了顿，压低声音问道：“你今日和皇嫂一起去椒房殿，母后反应如何？”

    谢明曦略一挑眉，目中闪过一丝冷意：“母后吩咐，让我写信去蜀地，命人将阿萝接回京城。”

    女儿阿萝是盛鸿的命根子，一听这话，盛鸿面色霍然一变，目中燃起火焰：“她要做什么？”

    “她是阿萝的皇祖母，能做的太多了。而且手段光明正大，让我们有苦难言。”谢明曦声音还算冷静：“我已应下了。”

    “我另外修书一封给林姐姐。林姐姐看信后，自然知道要怎么做。只是，少不得要委屈阿萝一段时日。”

    要告病，总得做做样子。

    活泼好动的阿萝，要被拘在屋子里，不能出来见人。

    想一想那等情景，盛鸿便觉心中纠痛难当，低声道：“这也只是权宜之计。我们夫妻不肯低头，以母后的城府，定会再想别的办法来刁难你我。”

    “我每日忙着处理政事，母后的手暂时伸不进朝堂来，奈何不得我。可你日日都在宫中，我真担心她会故意刁难刻薄你。”

    谢明曦淡淡道：“不必担心。她肯定会故意刁难刻薄我。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿的目中露出浓烈的歉疚。

    谢明曦看了盛鸿一眼，轻笑起来：“放心吧！我也不是任人揉搓的软柿子。她要磨搓我，也得看她有没有这份能耐。”

    “论后宫争斗的手段，我可没输过任何人。”

    盛鸿目中歉意稍褪，想了想说道：“从明日起，你身边多带些人，自己也别落单。”

    凡事不怕一万，只怕万一。

    俞太后在后宫经营多年，手下可用之人众多。万一俞太后翻脸动手，宫中各种暗杀的手段数不胜数。

    谢明曦也未逞强，点点头应下。

    夫妻两人闲话几句，便歇下了。

    新帝登基大典，要整整一日。盛鸿明日四更天就要起身。谢明曦也要一同早起。

    ……

    这一夜，盛鸿睡得并不安稳。

    他素来好眠，极少做梦。这一夜却梦境连连，未曾消停。先梦到了已逝的建文帝，紧接着梦到了被刺杀的建安帝。

    最后，他竟梦到了十一岁的少年盛鸿。

    少年盛鸿穿着六公主的衣服，扮作女装，清瘦又纤弱，沉默又阴郁地看着他。

    他并未心虚，和少年盛鸿相对而立，略略俯身说道：“我会好好地代你活下去。我会做好大齐天子，当然了，我心目中的好皇帝，和你的标准或许有些不同。不过，我会竭尽所能，令大齐朝安定富庶。”

    “我会全心全意地爱明曦，对她好。让她做世上最幸福的女子。”

    “你什么都不必惦记了，安心地去投胎吧！”

    美丽阴郁的少年，深深地看了他一眼，身形渐渐模糊，直至消失。

    盛鸿也彻底醒来。头脑先有刹那的茫然，很快彻底清醒。

    那个阴郁孤僻的内向少年，早就离开人世了。如今的他，才是真正的盛鸿！

    他稍微一动，怀中的谢明曦也跟着醒了：“几更天了？是不是该起身了？”

    盛鸿亲了亲她的额头，低声道：“时辰到了，自会有人敲门叫醒你我。现在还没到时辰，再睡上片刻。”

    谢明曦抬眼，看着盛鸿略有些血丝的眼睛，敏锐地低语：“你昨夜没睡好？”

    盛鸿无奈一笑：“是啊！我一闭上眼睛就做梦，闹得我睡得不踏实。”

    顿了顿，又自嘲不已：“其实我并不如自己想象的那般镇定从容。一想到我将要坐上龙椅，成为大齐天子，我便无法控制地紧张。还有些隐隐的激动兴奋雀跃。”

    “明曦，我是不是很没出息？”

    谢明曦莞尔一笑：“这算什么没出息。听闻建安帝登基前，连着几夜彻夜未眠。你比他可强多了。”

    盛鸿有些紧绷的神经，在谢明曦如花的笑颜中舒缓平静，咧嘴笑了一笑。

    就在此刻，门被轻轻敲响，随后魏公公的声音响起：“四更天了，请殿下起身。”

    盛鸿嗯了一声，迅疾起身下榻。

    今天，是他登基为新帝的重要日子。也是他踏上崭新征程的起点！