    京都烤鸭的香味，非常浓厚，让人闻一闻就忍不住流口水，更别说口感什么的了。

    蘸着酱料，就着卷饼，隔壁的熊孩子都馋哭了。

    陈九鼎美美的吃完了烤鸭，舒服的打了个饱嗝后，起身结账。

    陈九鼎结了账，出了门，准备去附近的酒店安排自己的住宿问题。

    出门在外，住宿可是头等大事！

    京都的街道上，人流量很大，毕竟这里的人太多了！

    不仅如此，路上还有各种在外面搞直播赚钱的人。

    这一点让人很无语。

    毕竟你一个走在街上的人，时不时就要面临上镜的风险，很多时候，你躲都躲不开。

    如果，你突然间的上镜，没有人家主播好看帅气，那还好说，如果你比人家主播还要好看帅气的话，那可就有点尴尬了。

    当然，尴尬的不是自己，而是主播。

    正所谓撞衫不可怕，谁丑谁尴尬就是这么个理。

    刚开始，陈九鼎还有意躲避一下，后来，他干脆就放弃了。

    没办法，太多了，躲过一个，躲不过下一个！

    要是脸上戴一个东西那该多好啊！

    这几年，直播行业迅速崛起，成就了一部分人，同时，也害了一部分人。

    当然，成就的人数远大于害的人。

    所以，这个行业还是有存在的价值的。

    当陈九鼎走到一个转角的时候……

    都说什么转角遇到爱，可陈九鼎遇到的却不是爱，而是一场突发状况。

    只见前方有一个头发银白的老者，他手里拄着拐杖，慢悠悠的走着，时不时的他还回头看一下，然后嘴里嘟囔一句什么太慢了之类的话。

    似乎是在等什么人一样。

    突然间，这个老者瞪大了眼睛，然后……他就这么直挺挺的倒了下去。

    陈九鼎看到这一幕，心中想：这叫什么事啊！

    遇到了这样的事情，有的人不愿意惹麻烦，当做是没有看到一样直接走开，当然，也有人停下来观看的。

    可是，陈九鼎等了一会儿后，仍然没有看到一个上去帮助的人。

    陈九鼎摇了摇头，看了看自己手中的半瓶灵泉水，然后朝着这个老者走去。

    陈九鼎走到这个老人身边时，旁边有人开口说：“小伙子，你可要想好了，万一你把这老头救醒了，被这人讹了怎么办？”

    陈九鼎说：“被人讹了，那我自认倒霉。”

    “唉，小伙子，算了，我也不劝你了，我给你录视屏吧，就当是给你留个证据，以后你要是被讹了，我会把这个证据交给京都维稳部门的。”

    “谢谢您了。”

    陈九鼎说完，蹲下身，然后把这个老人翻了过来，让他的脸朝上。

    陈九鼎的手摸在了这个老人的手腕处，用鸿蒙之力仔细感知了一下情况。

    这个老人的脉象很微弱，随时都有可能停止，当陈九鼎看到这个老人头部有一块血块时，他知道这个老人怎么了。

    突发脑溢血！

    这种病来的很突然，总是让人措手不及！

    而且，这个老者年纪已经很大了，从这里送到医院的话，恐怕人就没了。

    刚才，陈九鼎过来的时候，路上已经很堵了，现在，正是堵车的高峰期。

    不过，陈九鼎从这个老者身上感受到了一股非常纯净的浩然正气！

    而且，这股浩然正气与自己上次在源海市的珠宝店里遇到的那个老者身上的浩然正气有一拼！

    这一切，都说明了这个老者不简单。

    看到这里，陈九鼎更加要救这个老者了。

    他先给这个老者灌了了几口灵泉水，然后他想了想，从自己兜里拿出一片血参片，喂给了这个老者，最后，他还给这个老者输送过去了几缕鸿蒙之力。

    这时，人群中出现了一个中年男子。

    这个中年男子看到地上躺着的人后，瞬间愣住了。

    这个地上躺着的人不是他父亲吗？到底发生了什么？

    愣了片刻，他扔下了手中的东西，赶紧朝着自己父亲跑了过来。

    “爸，你怎么了？”

    陈九鼎看了一眼这人说：“你父亲突发脑溢血，我已经给他治疗了，应该保住了命，出于保险起见，你还是快点带他去医院检查一下吧！”

    “什么？突发脑溢血？”

    这个中年男子听了这话，瞬间心头一紧，并且瞪大了眼睛。

    这种病，对于老年人来说，是致命的！

    而且要是错过了最佳治疗时间，那是必死无疑的。

    他就过去买个东西的功夫，他爸就不见了，等他出来后，他疯了似的找了起来。

    幸好，他找到了，可是，找到后，却看到了这一幕。

    “爸，你可千万不能有事啊！”

    这个中年男子说完这话，直接抱起了自己的父亲，朝着人群外面跑去。

    现在的他，唯一念头就是带着自己父亲去医院。

    因为，在他的认知中，只有这样才能救下自己的父亲。

    正因为这样，他对陈九鼎连一句谢谢都没说。

    陈九鼎倒也没有生气，毕竟这都是人之常情的事情。

    人在情急的状况下，心里面担忧的事情，只有一件，所以忽略掉其他的事情也是很正常的。

    这个老者被带走后，陈九鼎站了起来。

    随后，他继续朝前走去，仿佛自己刚才什么都没做一样。

    那个录视屏的人说：“这样的小伙子，现在已经不多了啊！”

    他说完这话，把自己录的视屏保存了下来。

    这个中年男子抱着自己父亲，来到一辆车旁，上了车，他一路朝着医院而去。

    在这时，这个老者的情况正在慢慢的好转。

    而且，这种情况是从内向外的好转着。

    现在，这个老者的一头白头发有些地方已经能看到的变黑了。

    到了医院，这个中年人抱着自己的父亲，飞快的朝着里面跑去。

    将自己的父亲送进了病房，他悬在嗓子眼的一颗心这才沉下去了一些。

    做完这些，他这才想起来一件事。

    随后，他拿出手机，给自己家里打了个电话。

    简单的把情况说了一下后，他挂了电话。

    此刻，病房里的医生正在给这个老者做全面的检查，他们每检查一项，脸色就震惊一分。

    这……这个老者身上到底发生了什么？

    这简直就是不可思议的事情啊！

