    “太过分了！”

    “剑痴越来越过分了！”

    “可着我们幽州弟子抢的嘛？”

    云幽圣地的老祖恼火的骂着，道：“牧老六！这件事情你有没有办法解决？”

    “你着什么急？”

    牧老六无奈的道：“说不得剑痴就是凑巧遇到的都是幽州的弟子。”

    “凑巧，也未免太凑巧了吧！”

    另一位圣地老祖幽幽的吐槽道：“总不至于五天内遇到的都是咱们幽州的弟子。”

    这时，距离铁骨铮铮的祝星选择跟着剑痴已经过去五天的时间。

    他们结伴在青州大地，带着几位筑基的弟子“历练”。

    幽州的三位老祖时不时的就收到自己门下弟子被击败，旗子被抢的消息。

    一道两道消息也就罢了，多了一天能够有八道。

    这谁能够受得了。

    尤其是三位老祖了解到，云州和桑州的弟子并未遇到这种待遇。

    他们深深的感受到了来自剑痴对他们幽州的恶意。

    “.......”

    牧老六哑然一笑。

    他也知道安慰的话有点不太容易相信。

    云幽老祖明白他的心思，道：“我知道你想拉拢沈天来咱们幽州，但他总归是要给出点善意吧！”

    “没错！我们幽州弟子的旗子被大肆的夺走，可不算是善意了吧！”

    另一位老祖也略显不满的抗议着，旗子的损失事小。

    事情大的是他们的弟子被击败了，还不是一位来自圣地的弟子击败的。

    这结果会有损他们圣地的名声。

    牧老六无奈的叹口气，道：“我让牧青再去探探沈天的口风，若是还得不到准确的消息，咱们就只能选择其他的方式了。”

    若是四州夺旗的期间，沈天选择搬到幽州去。

    剑痴和宗梦秋的身份也就会改变成幽州的弟子。

    届时，他们的收获就成为幽州的收获。

    若是这样的结果，三位老祖都是能够接受。

    至于圣地的名声，击败的反正是我们幽州的弟子。

    这属于内部的事情，到时候我们内部解决就行了。

    顶多，沈天在皇族和圣地中挂个名。

    剑痴和宗梦秋摇身一变成为皇族和圣地的弟子。

    我们自家弟子跟着自家弟子打，有什么名声可损失的。

    “善！”

    两位圣地老祖点头认可。

    牧老六掏出纸鹤，挥手打出给牧青传去了消息。

    .......万巧阁！

    沈天正在制作新的陶瓷和雕塑。

    之前修复的几样破烂，全都被几个老祖高价的给买走了。

    俊凯就跟在旁边帮着手。

    突然，他的眉头就不悦的皱起来，道：“掌柜的！我后院还有事情忘了弄，我先过去了。”

    “行！你去吧！”

    沈天满意的点点头，他很喜欢这个心里面装着活的伙计。

    就是...吃的有点多吧！

    而且总喜欢吃两道菜，还吃不腻。

    俊凯转身利索的回到后院，无语的叹了口气。

    这时，门口出现了牧青和花颜两人的身影。

    俊凯就是察觉到他们两个的气息，才想着提前回到后院，懒得伺候两个后辈。

    “掌柜的！我们来叨扰您了。”

    牧青上门，学着牧乐鱼的样子客气的打着招呼。

    “坐吧！”

    沈天没热情的起身，继续道：“桌上有茶水，自己倒吧！”

    “？？？”

    牧青愣了愣，怎么对我的态度和跟牧乐鱼不一样？

    他自然是不知道牧乐鱼在沈天这里买过东西。

    而他来过几次，全都是纯聊天，频繁的邀请沈天去幽州定居。

    这种态度，越发的让沈天觉得他就是个奸商之类的货色。

    而且还是个抠门的奸商，请人都不舍得花价钱推崇自己。

    就这种人，还说去到幽州包住处和店铺。

    鬼才相信他说的话了。

    沈天对他的态度自然跟着牧乐鱼完全的不同了。

    牧青郁闷的坐下来，拿起茶壶给自己倒了杯茶，眼神示意花颜。

    “掌柜的！我越发的有种和您是知己的感觉。”

    花颜无奈的开口道：“这次特意来诚心的邀请您能够到幽州定居，我们可以日日促膝长谈。”

    她对于日日促膝长谈的事情并无意见，毕竟，跟着沈天聊天，她次次都是获益匪浅。

    但无奈的地方在于，这次开口邀请并不是她的想法。

    而是来自牧青的意思，或者说，是来自牧青背后的三位老祖的意思。

    牧青她还可以不在意，三位老祖就是她该忌惮的角色了。

    再听到邀请，沈天眉头微不可查的皱了下。

    继而他回道：“我年龄大了，比较留恋老地方，在问元镇待得久了，感觉舒心和安全，就不想去其他的地方了。”

    年龄大了...这回答就是傻子都能够听出来是在敷衍和拒绝了。

    你们两个总该识相的知道我根本不想去幽州了吧！

    沈天抬眼偷偷的看了看牧青和花颜的情绪。

    牧青脸色稍微垮了下，他是听出了其中的意思了。

    留恋老地方，在问元镇待得久了，觉得舒心和安全。

    意思就是毁掉了问元镇，就可以考虑去其他的地方了。

    牧青思考问题的角度清奇无比，他倒不觉得沈天说自己的年龄大了是无比的敷衍。

    毕竟，修为高了，模样还不是随意改变的东西。

    年轻的沈天，说不得是修行几千年的老怪物了。

    “掌柜的，我明白您的意思了。”

    牧青站起身，道：“我先回去了，就不打扰掌柜的了。”

    沈天看着牧青和花颜利索的离去的背影，他总觉得，牧青还没理解自己的意思。

    隐隐的觉得有种麻烦正在快速的到来。

    不过...跟我应该没啥关系了。

    总不能他打算将问元镇给毁了，让我无处容身吧！

    毕竟问元镇靠着的是云烟门，苏听荷总不能容忍这种情况出现。

    想着，沈天回头继续鼓捣自己的陶瓷和雕塑。

    外面牧青和花颜正要纵身离去。

    “慢着！花颜你来下，我有话说。”

    突然，狂墨出现拦住了要离去的两个人。

    牧青面色不善的回头，道：“狂墨！你之前在我们幽州待的不舒服嘛？来了青州也不跟我说一声？”

    “我是去是留要跟你通知？”

    狂墨看都没看牧青，显然他对牧青也有来路不明的不爽。

    要是之前，他是不会这么跟牧青说话。

    但，谁还没有靠山了。

