    丢人吗？

    不丢人！

    再说了，她这也不叫灰溜溜的回来。

    “厉苍穹，我想干一票大的。”

    厉苍穹英眉一拧，静静的听夏繁星说。

    这是夏繁星在回来的直升飞机上想好的一件事情。

    她想做。

    就当是为了那104人。

    就当是为了那些被他们毁掉的家庭。

    “我不知道那所学校由何人所建，但我不想让那所学校成为某些人的避风港？杀人偿命，这是天经地义的事。”

    夏繁星指导手中三人的资料递给厉苍穹。

    “这是三人的资料，他们暴行令人发指，所以，我不能放过他们，更不能纵容他们。”

    或许是厉苍穹和夏繁星之间，真的是心有灵犀。

    他道，“你是想让这些人都付出代价？”

    “是，厉苍穹，如果不这样，就会更多高智商的人犯罪，倘若这些高智商的人犯罪，又把学校当成避风港的话，这对于许多人，是不公平。”

    夏繁星的眼眸中，闪过一抹淡淡的微光。

    “而且，我担心会有人利用他们，做一些无法预估的事。”

    厉苍穹问，“比如？”

    “我不知道，我只是打一个比方。”

    夏繁星的话音刚落，时叙走了进来，他看着是夏繁星的脸，欲言又止。

    “什么事？时叙？”

    时叙清咳一声，“夏小姐，最新消息，盛骄阳通过了学校的考试。”

    “呵呵，有趣了。”

    夏繁星纤细的手，支撑着下巴，如葱白一般的手指，微微的点头脸上那宛如凝脂一般的肌肤。

    时叙莫名的打了一个寒颤，总感觉有不好的事情将要发生。

    “时叙，我开始怀疑你的办事能力了！”

    时叙听见厉苍穹这么一说，双腿差一点一软，他有一种想要跪下来的感觉。

    别看老大有的时候病歪歪的，但猛的时候，真的猛！

    “少爷，是，我错了。”

    夏繁星替时叙求了情。

    “不管时叙的事，我现在对这个学校好奇了。”

    时叙看见夏繁星眼中的笑意，莫名一哆嗦。

    “时叙，把那所学校的资料拿给夏小姐。”

    “谢谢。”

    厉苍穹心中一堵，“不客气。”

    你都是我的人。

    有人打你的脸，那不就是打我的脸吗？

    所以，谢谢什么的，不需要了！

    时叙打开平板电脑，登录一个机密系统，输入ID和密码。

    在浩瀚的资料之中，找到关于学校的资料。

    “夏小姐。”

    夏繁星接过平板，认真的看着学校的资料。

    她每一个字，都看的十分清楚。

    这所学校的前世是凤凰学院。

    只是后来，渐渐的，有人遗忘了凤凰这两个字。

    随时时间的流逝，学院渐渐的变成了学校。

    凤凰学院的建校人，姓火，名字叫“火凤凰”。

    建这一所学院的初心，是培养一些重要的人，建议美好家园。

    是从什么时候开始，学校的入学规则得到了改变？

    “厉苍穹，你看，之前都是需要身家清白，品行端正的人才可以参加入学考试？那从什么时候开始所有人都可以参加呢？我怀疑，这里面是不是有一个巨大的阴谋？”

    ……

    ……

    PS：今天就是本周的最后一天啦~

    祈祷推荐票给力点！

    今天有人留言说，星星亮出了所有的底牌？

    我想说……这怎么可能！

    开玩笑！

    星星还有三个师父还没有出山呢！