    一次又一次的模型崩溃之中，终于在理论上，这个炼金符文链条的设计已经十分完美了。

    甘罡总督接下来就是实操。

    不得不说在主世界之中就是方便。

    在显微镜下就算是要雕刻、蚀刻的符文小了百倍也能够轻松完成，而且机械的手比人的手稳定多了，在甘罡总督的操作下只是摆了一次就将主世界版本的空间宝盒制作了出来。

    甘罡总督把玩着空间宝盒，盒子上的宝石闪闪发光。

    这就是主世界的空间宝盒和GGG01号世界的空间宝盒最不一样的地方了。

    GGG01号世界的宝石因为世界的底层是元素的原因，所以在面对符文能量的污染的时候就会变的浑浊不堪，品级下降。

    但是主世界的宝石最基本构成是物质粒子，所以在面的符文能量的时候就会闪闪发光，看起来更加的漂亮。

    空间宝盒内部的空间大小却都是差不多的，也不知道原理是什么。

    “伊莎小姐，具体的图纸发往科学院，剩下的让他们去研究吧。”

    “咱们这边完成空间宝盒的设计就已经非常不错了。”甘罡总督伸了伸懒腰。

    ······

    安吉莉娜医疗官是整个殖民星的高层之一，这是毋庸置疑的。

    但是她虽然是高层，但是也只是一个普通的高层而已，所有人都知道像是她这种高层和真正的高层比起来差距还有一道真正的鸿沟。

    这个鸿沟就是凝聚灵魂、成为公民。

    这几天安吉莉娜的心情都十分不错。

    工作顺利，而且自己的论文也在首都星的最高医疗杂志上发表了。

    生活虽然不算美满，毕竟她还是一个单身，但是最近每碰见那几个奇葩，心情也美好了许多。

    说起几个奇葩那是平民之中曾经最接近公民的人，按照道理来说这样的人心理承受能力都挺好的，最起码抗压能力是过关的。

    但是这些家伙不知道遭遇了什么，从首都星出发的时候都好好的，但是在来到殖民星之后就变得古里古怪，还特别喜欢吃萝卜，灵能不修了，肉体却变得异常强大，智慧也越来越少，思维也越来越单纯。

    最后那些人这就和精神病是差不多了。

    但是也不能说他们是单纯的疯了，因为他们虽然智慧越来越少，思维也越来越单纯，经常搞出一些将人气炸了的事情，但是他们的逻辑思维确是正常的。

    遇到危险知道躲避，饿了知道吃东西，渴了也知道喝水。

    他们是医院里精神科的常客，他们的病症在整个人类联邦之中并不少见。

    得了这种病症得人，整个人的思维像萝卜一样单纯，同时会疯狂的想要吃萝卜，所以这个病就被叫做思食萝卜症。

    不过人类联邦经过研究发现，这个病症只有主世界才有，他们调查了不止一个星空类型的世界，但是有这个病症的还真的就是知识主世界。

    这个病症就和主世界的萝卜一样不讲道理。

    话说回安吉莉娜。

    安吉莉娜给今天的几位病人开完了药之后，就准备跑到实验室观察自己的实验进度。

    可是没想到的是，她坐在车上才走了一半的路，灵魂就开始凝聚了。

    车辆在伊莎小姐的调配下很快来到了一处无人的角落。

    人类凝聚灵魂时候的情况和智脑凝聚灵魂时候的情况是很不一样的。

    人类凝聚灵魂，在古时候有一个非常特别的词语来形容，那就是降伏其心，用人类联邦的术语概括就是，统合灵能，凝聚灵核，承载意识。

    一般而言这个门槛只能自己来度过。

    不过提供一个安全环境，不让外界因素打搅还是能够做到的。

    甘罡总督原本正在和伊莎小姐一起设计空间置换宝盒的符文链条，伊莎小姐的语气突然波动了一下。

    “总督阁下，安吉莉娜医疗官在C大道前往A区医疗实验中心的时候开始凝聚灵魂。”

    “我已经对周围的车辆和人群进行了紧急疏散。”

    “但是我并不确定周围有没有思食萝卜症患者在周围游荡。”

    思食萝卜症患者可不仅仅是肉体强大那么简单，他们还有着屏蔽一切探查的能力，不过这种能力他们一般也不用，而且他们的能力很奇葩，并不免疫视觉系的探查，也就是说，你可能在雷达上看不见他们，但是却能直接用肉眼看到他们。

    根据科学院的研究表明，这些家伙的肉体虽然还是碳基，但是却多出了部分硅基生物的特性，恩~就比如免疫人类常用的电磁波探查。

    甘罡总督蹭一下从座位上立了起来。

    “那还等什么，通知皮里斯、方青禾、赵光，让他们和我一起去为安吉莉娜排除危险。”

    “是的，总督阁下。”

    甘罡总督赶到的时候，安吉莉娜的周围已经是空荡荡的了，只有一个方青禾在安吉莉娜的周围看顾着。

    甘罡总督打量了一下四周才发现这周围就是方青禾的实验中心，怪不得方青禾来的这么早。

    随后皮里斯就赶来了，一身的营养液的味道。

    最后才是赵光，之前叫他的时候他正在外空间的轨道堡垒之中和军方代表一起检查。

    “已经开始蜕变了吗？”赵光问道。

    “是的，已经蜕变完毕了。”甘罡总督说道，他的眼睛放出了蒙蒙的白光，其他人也是差不多的情况，这是大家进入到了灵能视野之中，这种灵能视野可以看到所有有着灵魂的存在，用来防止危险接近最是好用。

    同时在灵能视野之下也能够及时发现安吉莉娜身上灵能的波动，出现异常的灵能波动也能够及时打断。

    “蜕变完毕了，这么快的吗？”赵光惊叹了一声，然后也开启了灵能视野。

    “安吉莉娜小姐积累的算是比较好的，凝聚的也快。”

    蜕变完毕就是已经凝聚灵魂核心，但是灵魂这时候并不稳定，需要将肉身之中的潜意识一一收服。

    不过这个时候已经基本不会出现什么问题了。

    突然在众人的灵能视野之中，安吉莉娜的灵能一阵波动后彻底的呃稳定了下来。

    安吉莉娜也睁开了自己的眼睛。

    蒙蒙一片白光，正是灵能视野。

    “恭喜医疗官阁下晋升公民。”甘罡总督几人上前恭喜。

