    “晕，真要打啊，我们有热闹可看了，嘻嘻，真好，这大半夜的还有激情……”乱月MM挽着我的手臂，唯恐天下无可的笑道，诚然，我们在这里收购幸运值和卖货也实在是太枯燥了，没有想到烛影乱、离歌马上就要上演一场野外PK，死一次掉一级不说，另外还有100W的赌注，啧啧，JI/QING来了！

　　我站起身，抬手从身后拔出九州寒。

　　众人马上看过来。

　　烛影乱冷笑：“怎么，陆尘你也要掺一脚？”

　　我摇头：“NO，我对你们的生死决斗没有兴趣，不过……我建议你们两个用切磋模式，不掉级不掉装备，另外召唤歌咏者过来，加满BUFF再打，这才比较公平。”

　　“怎么，你不期望我和烛影乱掉级吗？”离歌笑问。

　　我点头：“是的，我不希望你们掉太多级，这会影响你们的实力。”

　　离歌嘴角微笑：“原来如此，我还以为你会暗爽我们掉级，这样你对我和烛影乱的胜率就会提升许多了……”

　　我眉头一扬，笑道：“开什么国际玩笑，我要赢你们，需要利用这种优势吗？”

　　“呃……”

　　离歌和烛影乱的嘴角都抽搐了一下，显然没有想到我会那么说。

　　战天咳了咳，道：“既然是约定的生死决斗，7局定胜负，那么不如让我来做个公证吧，你们各放100W在我这里，谁赢了，我就把赌资给谁，这样比较公平，如何？”

　　叶雨涩提着法杖，戒备的看着战天，说：“算了吧大叔，你是战天盟的盟主，让你当公证，你一定会偏倚离歌的，依我看，这个公证只有一个人能担当。”

　　“谁？”

　　“陆尘！”

　　“为什么？”

　　“陆尘是古剑的副盟主，并且与这场胜负没有直接的利益瓜葛，所以比较适合，并且公证的实力必须很强，才能镇得住比赛双方的玩家，你战天自问是能打得过离歌，还是能打得过烛影老大？”

　　结果，叶雨涩一句话差点把战天问哭了，诚然，就算是拥有了十二神器长生刀，战天依旧打不过离歌和烛影乱，操作、技能什么的都要逊色一筹，光是装备好是不够的。

　　……

　　我舔了舔嘴唇，说：“让我当公证人也行，不过我有个要求！”

　　“什么要求？”烛影乱、离歌一起问道。

　　我说：“我要收取10W金币当公证费，你们两个一人给我5W……”

　　“你太坑了吧……”离歌无语。

　　烛影乱则说：“公证一次就要5W，陆尘你当我们的金币是天上掉下来的？”

　　我笑了笑：“你们看，我们本来是在摆摊的，由于给你们公证，我得错过不少大生意，大家都是成年人，要体谅人不少，所以，我觉得这10W公证费收得真心不贵啊，而且你们两个都是CGL名人堂里举足轻重的人物，抠门的性格传出去是很不好听的。”

　　离歌嘴角抽搐，笑言：“我们抠门不抠门不知道，但是你这家伙的猥琐个性必然传扬出去了……”

　　我耸耸肩：“没办法，我都不摆摊来帮你们公证，这份情你就承下了吧……”

　　战天：“你压根就没有卖出什么吧，大半夜的？”

　　我：“吐槽者死！！我们来一场11场的对决吧战天，每局500W金币，来吧！”

　　战天直抽搐：“我随便说说，别当真，你们继续……”

　　……

　　收取两个人分别5W金币的公证费，我们一群人走出了西城门，我把乱月留下来继续收购幸运值了，多好的机会啊，战天盟、烛龙的玩家都离开了，只有古剑的人在这里收购，整个中国区的玩家幸运值总数也非常有限，收购光了也就没有了，必须在第一个24小时内抓紧，因为目测在这24小时内，中国区的能动幸运值至少会被天界之城吸收掉80%以上，之后也就不会太多了。

　　城外，已然人山人海了，城墙上、浮石上、巨树上到处都是玩家在观战，武神烛影乱VS刺客领袖离歌，一场战V贼的较量，并且两个人都是各自职业的代表性玩家，这一场较量显然会非常的受关注，N多刺客清一色的支持离歌，更多的骑战系则支持烛影乱，真正的高手都善于开创新的战术，也有许多人就希冀着在这么一场顶级较量里学会怎么打战士和打刺客。

　　“大家让开，往后站一些……”

　　我拔出九州寒，让围观的群众尽量让出一块地盘来，然后收了200W的赌资，九州寒猛然刺落在地，我喊道：“OK，开战吧，第一局，开始！”

　　……

　　第一局，耗时2分27秒，烛影乱胜。

　　连续被眩晕之后，烛影乱没有惊慌，拖着19%的残血连续格挡离歌三次攻击，然后利用野蛮冲撞致使离歌短时间内身形凝滞无法移动，被烛影乱顺势一击SSS级上古神技——盘古斧带走了。

　　第二局，耗时3分11秒，离歌胜。

　　这一场，烛影乱已经没有神力值使用盘古斧了，结果被暗黑神变身的离歌通过绕行步的技巧忽悠了一次攻击，结果使得离歌的能量值恢复到了70点，发动第二轮的眩晕攻击，连续眩晕的攻击之后，烛影乱被带走，离歌则被打到7%的残血，险胜一局。

　　不过值得称道的是，烛影乱从头到尾拒绝骑乘火龙，以无坐骑状态对决离歌，否则离歌的胜率绝对是0%，这个大家都是明白的。

　　第三局、第三局，烛影乱连胜，利用拖剑的延迟0.2秒攻击，完美的针对了离歌的绕步战术，连续二连胜。

　　第五局、第六局，离歌连续换战术，切换了两套战术理念，打得烛影乱有些防不住，连负两城。

　　最终战，还是烛影乱赢了，完全的拼招架技术，结果离歌就差那么一点点的力量，被烛影乱顺势就用千钧破给干掉了，最终比分4:3，烛影乱捍卫了武神的尊严，离歌也向中国区的众人展现了一把刺客怎么打顶尖的骑战系玩家，最大的技巧就是拖字诀，连续的隐匿攻击，拖掉骑战系的气血，在对方气血不足40%的时候发动致命击，自然就能取胜了。

　　……

　　“还是输了100W金币……”离歌有些无语，对于战天说：“这个钱你来帮我出吧战天……”

　　战天瞪圆眼睛：“我擦，这钱凭啥我出啊……”

　　离歌笑笑：“很简单，我是帮你挡刀的，如果是你去跟烛影乱单挑，很有可能会输700W，你愿意付700W还是愿意付100W，这个你自己选好了……”

　　战天想死了：“怎么会有这种说话……”

　　“你不想付钱，我只能离会了，去古剑那里打工……”

　　“我付……”

　　“这就对了！”

　　“……”

　　基本上，经过这7场对决之后，在天空之城广大夜行玩家的心目已经奠定了顶尖强者为形象：TDWXA们是强大的，敏锐、决断、勇猛，但绝对也是非常猥琐的！

　　……

　　这7场对决之后，战天盟也算是跟烛龙正式宣战了，至此，中国公会风云榜的前三公会相互之间已然是完全决裂了，彼此间都已经宣战，这四大主城之间注定要战事连连，不过好在，天界之城出现之后，北境联盟的格局也趋于稳定，据说是英雄联盟获得了黄金铁骑，在没有训练出足够的黄金铁骑之前，维也纳的悲伤是不会动手的，另外一个战区，印度的青兽公会也获得了一座黄金城，真正的较量不过才刚刚开始而已。

　　晚上，早早睡了，尽量把生物钟调整过来，过几天老爸跟三叔要来苏州看我们，必须保持良好的精神状态，不然又要让老人担忧了。

　　第三天，上午8点，吃完早餐之后上线。

　　“刷！”

　　出现在白银城中，匆匆来到城主大厅，查看了一下幸运值的总数，很不错，经过行会上下到处的东挪西借，我们已然凑到了5998点幸运值，这也意味着，古剑魂梦很快就能有6W名拥有圣魔之心技能的法师了，魔法成长度+25%，生命上限、魔法盾韧性提升50%，这些是多么诱人的属性啊，特别是魔法成长度提升25%，不是攻击力+25%那么简单，而是魔攻的基数提升25%，之后还可以无限叠加，完全不同的效果！（不懂其中区别的，请去请教数学老师……）

　　“刷!”

　　又是一个美丽身影走入了城镇大厅，正是美女盟主何艺。

　　“EVE来了！”

　　“嗯！”

　　何艺轻盈的走上前，看看四周没有别人，就在我的脸颊上轻轻一吻，笑道：“这里没有人哦……”

　　角落中，一个曼妙身影缓缓出现，北冥雪提着长弓，从隐形中出来：“其实我在呢，我在试隐形斗篷的效果到底怎么样，嘻嘻，连哥哥都骗过了……”

　　顿时，何艺的脸蛋一片通红，我则咧咧嘴：“我没开暗黑瞳……”

　　北冥雪：“哼……”

　　……

　　看着城池的操作界面，我说：“EVE，我们的圣魔之心训练的怎么样了？”

　　何艺道：“从主盟选出了4W高阶法师，全部训练完成了，接下来还要从血色佣兵等分盟里抽选2W的高阶法师，总之，最低要求是必须215级以上，学会神魔破的玩家，否则太浪费了……另外，还有一些其余公会的玩家也来训练了一下，大约200多人的样子……”

　　“其余公会？！！”

　　(未完待续)