    “怎么少了一个，那个唐静没跟你在一起？”陈希夷看着整整齐齐的被塞在阵眼里的时序长生者，点了一遍过后只有九个，还少了一个虎威帝唐静。

    当初他就觉得，一个封建王朝还是偏向于男尊女卑的性质，居然还有一个女帝，再加上初遇见林枫就觉得好奇，这种事简直是离谱，就跟送上门来被主角拱一样不科学。

    “没有，路上我就遇见了这九个，不过你确定这些人是游光麾下的十一个时序？”林枫有些疑惑。

    “对，别看他们柔柔弱弱的，能轻松把你头盖骨掀开的那一种，剑法造诣近乎于道，比你还高的那一种。”

    陈希夷开口说道。

    “那为什么瑶儿也是？”梅榆看着同样被镇压在阵眼里的纳兰瑶，鼓起勇气问道。

    陈希夷用古怪的目光看向了她，而另一旁的林枫则是眼神飘忽。

    “你看，这要说吗？”陈希夷看着林枫问道。

    “咳，我看还是免了吧，毕竟都过去了，是吧。”林枫语气里带着尴尬。

    这要怎么说，你抢了你徒弟的未来老公，这不得崩溃。

    “其实吧，这事不算是过去，应该算是...”

    陈希夷还没说完，林枫赶忙打断了陈希夷。

    “老陈，我之前在飞升仪式的发源地找到了点东西，我把给你拓印回来了，你看看是不是你需要的东西。”林枫将一本书籍递给了陈希夷，并用眼神表示这事儿，过去了，你要是过不去，我就跟你过不去。

    “好吧，这事就算过去了。”陈希夷随手将书籍接过来后，有好处了嘛，那就以后换个茬再坑。

    这不是还剩下一个虎威帝没有到手，正好还能再坑一波。

    两人之间的对话，让梅榆愈发的古怪起来，这肯定是有事瞒着她，要不然哪里需要遮遮掩掩的给东西收买陈希夷。

    “对了，这些日子以来，我这剑诀已经补完了三分之一，只是再往后，我发现好像是遇见了瓶颈一样，前路渺茫啊。”林枫叹了一口气，有些无奈。

    “这很正常，你能补完三分之一，已经是你天资卓越了，游光历经三万年，都没能将飞升仪式补完，使其成为剑诀，你一个才活了多少年的人就想补完，真以为游光是泥捏的不成？”

    陈希夷摇摇头，这条路可不好走。

    如果说如同陈希夷那般将飞升仪式祛除剑诀部分来溯本返源，这容易很多，毕竟是有迹可循。

    而想要将飞升仪式借由着剑诀的部分补完，那可就是走上了一条从未走过的路，难度非常的大。

    “那你有什么办法？”林枫觉得吧，遇事不诀问陈希夷就可以了。

    陈希夷朝他翻了个白眼：“你当我是多啦A梦啊，我哪有什么办法。”

    真以为他是万能的不成，问他有什么办法他就有什么办法？

    “实在不行你就别练剑了，回去种地吧，争取快快乐乐的活到一百岁然后等你头七下葬那天我去你坟头蹦迪，只要不努力，游光也那你没办法。”陈希夷思索了一下，给了个非常不错的解决办法。

    林枫不由得被陈希夷的话给震惊到了：“还有这种解决办法？好像也不是不行啊。”

    他认真的思考了一下，似乎真的能成，但问题是他不可能放弃剑。

    “那我干脆直接不去管飞升仪式剑诀不就行了，我不去飞升，游光不就无法出现了。”林枫突然发现他被陈希夷给带偏了。

    这事压根就跟练不练剑没什么关系，核心关键是飞升仪式，只要他不去主动飞升成为长生者，那就没有后面那些乱七八糟的事情了。

    “卧槽，你怎么给反应过来了，我还以为能多折腾你几天。”陈希夷没想到林枫居然反应过来了。

    “合着你从一开始就想到这件事了？那你为什么不跟我早说，害我在外头跑了这么长时间。”林枫这回算是明白了，这陈希夷是坏的很。

    “没有没有，刚刚才想到的，绝对不是之前就想到了。”陈希夷当然否认了，他怎么可能会承认。

    “...”林枫觉得陈希夷是说漏嘴了。

    “所以你准备怎么处理这些人。”梅榆插了一句嘴，把话题拉回了正轨。

    “之前怎么处理，现在就怎么处理嘛。”陈希夷说了一句废话，除了他自己，谁知道他之前是怎么处理的。

    “应该不会有什么大事，毕竟老陈下手是有分寸的，是吧。”林枫开口说道。

    阵眼里头被摁得死死的纳兰瑶眼珠子都瞪大了。

    你管把她拆了装，装拆叫做有分寸？

    “你放心，我这个人很稳的，无论做什么都是很有分寸，保证不会伤她们一根头发。”陈希夷郑重的说道。

    陈希夷觉得自己说的没错，他做的那些事跟头发没有任何的关系，所以陈希夷的保证还是非常有用的。

    听到陈希夷的话，梅榆也是放心下来了，特别是陈希夷那郑重的模样，不信还能怎么样。

    跟他拼命？

    估计是死可能是不会死，但肯定得挨顿揍了。

    “对了，我的蛊武秘传厄难毒体已经推演到了长生武者的地步，也就是那几个人的实力了，你们谁想试试看躺着就变强的感觉？”陈希夷笑眯眯的看着梅榆。

    这虽然只是一句疑问句，但那眼神似乎是就认定了梅榆，毕竟这梅榆实力太弱了，万一哪天就暴毙了怎么办。

    梅榆回忆起了这所谓的蛊武是什么东西后，不由得脸色一白。

    “我这福薄，还是留给其他人用吧。”梅榆僵硬的笑着拒绝了。

    “你放心，我已经把蛊武的修炼方式修改过了，不用像齐斌一样开膛破腹，抽筋拔骨了，只需要划个口子把我这厄难毒丹放在伤口处就可以了。”陈希夷表示这士别三日当刮目相待。

    他虽然说没有夸张到需要刮掉眼睛，但也得换一种看法，不能老是用以往血腥的眼光来看待事物。

    梅榆很想说这完全不是植入不植入的问题，而是你把大量的蛊虫放进人体内，这谁能受得了啊。

    也就她没问出来，否则陈希夷肯定得说冯擎就受得了。

    “这还是再等等，再等等。”梅榆悻悻的往林枫的背后躲去。

    “嗯，等以后再说也不迟。”林枫则是帮忙应和了一声。

    因此，陈希夷脸上表示遗憾：“那可真是太可惜了。”

    “对了，你记得多关注一下朝廷那边的事情，唐静这个第二时序没来，恐怕是在憋着什么坏，要知道她如今不仅有了横压天下的强大武力，不仅仅是个体，还有朝廷大军的存在，如果她真的要动手的话，横扫天下也不过是时间的问题了。”

    以前因为大家最高级就是先天武者，可现在唐静直接变成了长生武者，这中间的差距可不小。

    整个江湖上的各个实力如今面对这位虎威帝，所有的先天武者联合起来估计都扛不住一招。

    “我知道了，只是如果虎威帝的实力真的那么强，我们应该怎么办？”梅榆神色上带着忧虑。

    “一般来说得靠林枫力挽狂澜了，他要实在扛不住，咱们就跑路吧。”陈希夷非常果决的说道。

    “等等，那你呢？为什么要我力挽狂澜，而不是你？”林枫有些不服气。

    陈希夷一脸震惊的看着林枫：“我力挽狂澜？你疯了吧，我只是一个手无缚鸡之力的读书人而已。”

    “我活了这么多年，头一次见到你这么不要脸的人。”林枫表示你再装，刚才随手摁倒九个时序长生者的时候怎么就没见你说这话。

    “多谢夸奖。”陈希夷有些不好意思，这上来就夸他。

    “行了，该干嘛去就干嘛去吧，要是实在闲着没事干可以去生个娃带。”

    陈希夷挥了挥手，示意让他们滚蛋。

    这让林枫有些哭笑不得：“你这还真是...”

    不过说归说，两人还走了。

    梅榆要去处理五仙教的事物，冯擎这个代教主被陈希夷忽悠去医仙谷拿传承，而纳兰瑶这么个圣女则是被关进了阵眼里当实验品。

    所以这些日子以来，五仙教的管理全靠教中的一些长老支撑着，但很多事长老们也是无法处理的，只能堆积在那里，导致整个五仙教连同苗疆都出现了不少的混乱。

    而林枫则是准备继续去研究剑诀了，他嘴上说着放弃，但对于剑的执着却不允许他放弃。

    他倒也没想过再继续出去，外头还有过想要坑他的虎威帝唐静，这可是游光的死忠存在。

    对于陈希夷的话，他是深信不疑，虽然陈希夷也坑他，可这种坑是朋友之间的玩笑，而这些时序长生者们想要坑他，那可就跟要老命没有多少区别了。

    因此自然要待在安全的地方了，总不可能说傻乎乎的提着剑跟一个无法战胜的敌人去送死吧。

    更何况他背后还有个陈希夷在，为什么要去这么做？

    如果说练剑的人都是宁折不弯，那还要剑法干什么，提着剑砍过去就行了，何必用剑招这种技巧，使用剑招技巧，不也是对外界的一种妥协？

    林枫有时候在想，原本的剑客，或许并没有那么多的意义，无非就是百般兵刃里杀戮的一种罢了。

    只不过有人强行往剑身上附加了各种含义，才会变成如今这种情况。

    他不知道这些人是谁，但林枫可以肯定一件事，那就是游光脱离不了干系。

    剑的含义越多，他飞升仪式后的剑概念就越强大，如今剑成为主流，甚至还附加了各种含义，足可以证明这个将剑概念镶嵌进历史之中的未来自己有多强大了。

    所以，林枫要做的并不是将剑的概念和含义发扬，而是准备不断的褪去剑身上的所有光环，留下最原始的功能。

    那就是杀戮与生存。

    他的剑诀，一直都在朝这个方向走。

    如果说游光的要素的是桃花运与历史的话，那林枫他的要素，就是杀戮与生存。

    剑本来就是杀器，而杀戮的根本原因，自然是为了生存了，无论是任何的利益，都是为了人生存而存在的，人死了，一切都没有任何意义了。

    而林枫所做的一切，自然也是为了生存了，他不想成为未来的第一时序长生者游光。

