    此时，上空中。

    叶飞根本就没有去理会诸神国度的那些家伙。

    他深呼吸一口气，一脸温柔地看向下方的独孤伊人和顾倾城等女人们，柔声道：“伊人、倾城、小冉、岚姐、玉儿……对不起，我来迟了……”

    当再次听到男人叫她们的名字时，独孤伊人和顾倾城等女人们本来已经止住的眼泪，这会儿再次流淌了下来，心中，眼中，满是思绪、爱慕和幽怨……

    顾小冉叉着小蛮腰，看向叶飞，气呼呼地道：“大坏蛋！你还知道来迟了！你，你要是再不回来，我和姐姐们就真的要死了！！”

    “就是！”

    白凝冰鼓了鼓嘴，擦了擦眼泪，道：“我们要是都死了，到时候你就孤独终老去吧！哼！！”

    “讨厌鬼！！”

    “大坏蛋！！”

    “臭男人！！”

    顾倾城和萧冷玉等女人们一个个都恨恨地娇声骂了句。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，尴尬笑道：“看你们还有力气骂我，应该是没什么大碍，这我也就放心了！”

    说着，叶飞转头，目光如电，看向诸神国度的所有人，冷声道：“如今，我回来了，谁若是再敢伤害你们，我就杀谁！

    之前伤害过你们的人，我也会通通送他们下地狱！！”

    声音铿锵有力，霸道强势，不容置疑！

    听到叶飞这句话，女人们娇躯一颤，心中的那点幽怨、委屈都化为了满满的安全感和幸福。

    “叶河图的儿子，呵呵，果然跟你老子一样狂！”

    索尔平冷冽一笑，目光雷电涌动，死死地盯着叶飞，震声道：“小子，狂妄是需要付出代价的！

    就凭你一个人，也想送我们下地狱？

    你真以为自己是救世主么？”

    “一个人？”

    叶飞戏谑一笑，道：“你确定？”

    “什么意思？难道你还有其他帮手不成？”

    索尔眉头一皱，忽然感觉到了一丝不安。

    然而，他的话音刚落！

    忽然，狂风大作，天崩之声从远处传了过来！

    顿时，索尔心神一凛，双瞳骤然紧锁，察觉到一股股强横无比的威压席卷而来！

    这一股熟悉又强大的威压和气息，让他不禁心中大惊，脸色巨变！

    而且，不仅是索尔，在场的其他诸神国度的人，也都感觉到了！

    竟然还有强者到来？！

    而且……还不止一个？！！

    随着威压和气息的压近，在场的所有人感觉到了窒息的压迫感！

    不过，当“华夏守护联盟”的所有人得知，援军不止叶飞一个人时，一个个都更加激动了起来！

    毕竟，他们感觉到这一股股席卷而来的威压和气息异常强大，恐怕来的人都是一等一的强者！

    “难道是去真武界历练的老祖们回来了？！”

    公孙家主公孙铁鹰咽了咽喉咙，兴奋地道。

    “应该错不了！老祖们肯定是跟叶飞这小子一起回来了！！”

    秦家家主秦望天也欣喜地道。

    “有老祖们加入这一战，我们的胜算就更大了！！”

    姬家家族姬茹月也欣喜地接了句。

    在场的其他武者们，也都激动万分，静静地望着远方的上空，期待着老祖们的到来！

    没过几秒钟！

    只见，一道道身影，如流光闪电，穿过了远处的黑暗，御空而来！

    然而，当看到最前方的几个人时，众人皆是一愣，根本不认识！

    是以，最前方的正是剑魔独孤求败，青莲剑圣李白，九指神丐洪七公，真武如来渡厄禅师，玄天邪圣夜孤寒和太极真人张三丰六人！

    而在真武六圣的后面，则是跟着三个超尘脱俗，气质卓然出众，拥有着绝世容颜，犹如从古典画卷中走出来的女子！

    这三个女子，每个人都有着不一样的美，一个冷艳绝伦，一个温柔端庄，一个活泼可爱！

    是以，这三个女子正是纳兰寒烟、公孙忆雪和秦玲珑！

    “他们到底是什么人啊？为何这么眼生？”

    “虽然不认识，但他们身上透露出来的威压实在是太恐怖了，根本不是我们能比拟的！”

    “难道这些人是剑神在真武界找的帮手？”

    “不过，老祖们怎么还没来？”

    众人脸上满是疑惑之色，议论了起来。

    不过，当顾倾城和顾小冉等女人们看到这三个女子时，不禁黛眉一蹙，同时看向了叶飞。

    女人的第六感让她们感觉，这三个女子恐怕跟这个大坏蛋有着扯不清道不明的关系。

    在察觉到一道道冷冰冰的目光时，叶飞心里忐忑，但却装作什么都不知道的样子，眼观鼻鼻观心。

    “大坏蛋，实话实说，她们是什么人，跟你是什么关系？”

    萧冷玉眯了眯眼，质问了句。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，尴尬地道：“呃……她们是……”

    然而，不等叶飞说完，秦玲珑便直接打断了他的话。

    “姐姐们好啊！我叫秦玲珑！！”

    “纳兰寒烟！”

    “我叫公孙忆雪！”

    纳兰寒烟和公孙忆雪简单介绍了下自己。

    “各位姐妹请放心，我们一定会帮助你们打败他们的！”公孙忆雪柔声道。

    “对对对，谁敢伤害你们，我就烧死他！”秦玲珑也乐呵呵地道。

    眼见公孙忆雪和秦玲珑两人这么热心，顾倾城等女人们顿时张了张嘴，不知道该说什么才好了。

    不过，就在这时，后方又有一大群身影御空跟了上来！

    这些人，正是李玄空、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青、老乞丐和毒王等人！

    看到这些人到来，在场各大门派的武者们都激动兴奋了起来！

    “老祖们回来了！！”

    “帮主回来了！！”

    “大家都回来了！太好了！真是太好了！！”

    所有人欣喜若狂，大声呼喊，眼神中满是崇敬之色！

    这会儿，独孤求败等人御空而来后，便站在了叶飞的身旁，看向了前方的索尔等人！

    虽然来的人中，诸神国度的人大部分都不认识，但其中五人，他们一眼就认了出来！

    尤其是索尔、洛基和弗雷等十一大主神和四大天使长，在看到这五人时，脸色阴沉，眼中满是仇恨之色！

    索尔阴冷一笑，道：“难怪怎么感觉这股威压和气息这么熟悉，原来是你们来了……”

    李白一脸平静地看向索尔等人，朗声道：“当年我等饶你们一命，是为了让你们改过自新，可没想到却是放虎归山！

    你们这些家伙不但不知道感恩，竟然还敢来此作乱！

    既然如此，那我们也留不得你们了！”

    “早知道会有今日，当初我们就应该直接杀了你们！”

    夜孤寒一脸漠然地看向索尔等人，道：“不过，现在也不晚，我倒要看看，过去了这么多年，你们的实力成长到了哪一步，有没有资格与我玄天邪圣一战！！”

    “呵呵……”

    索尔冷冽一笑，道：“既然我们敢来复仇，自然是做好了十足的准备！

    我们的实力早已不比当初，你们若是想杀我们，那就来试试吧！”

    洛基咧嘴一笑，道：“我还以为当年的上古强者都来了呢，原来加上叶河图，也才来了六个人……

    就凭你们六人，想要斩杀我们所有人，可能么？”

    “可不可能，待会儿你们就知道了……”

    李白一脸淡然地接了句。

    “帮助，他们都是什么人啊，怎么好像认识诸神国度的这些家伙？”

    这时，一个丐帮弟子冲上空中的老乞丐问了句。

    老乞丐扫了眼下方的所有武者，声如洪钟，震声道：“所有人听着，这五位前辈，正是当年击败过诸神国度的上古强者！

    青莲剑圣李白！九指神丐洪七公，真武如来渡厄禅师，玄天邪圣夜孤寒和太极真人张三丰六人！”

    听到老乞丐的介绍，顿时间，在场的所有武者都被震撼到了，眼中满是崇拜和敬畏！

    当年华夏古武界上古强者击败诸神国度的事，他们都听说过了！

    对于这些上古强者，他们一直只是听说过他们的传说，但从未见过这些传奇强者的真容！

    如今，亲眼见到，这怎能让他们不高兴，不激动，不兴奋？

    “我的天啊，我不是在做梦吧？有朝一日，我竟然能见到当年的传奇强者？！！”

    一个掌门使劲地拍了拍自己的脸，惊呼出声，根本不敢相信，眼前看到的一切都是真的？！

    “这不是做梦……这真的不是做梦……我们……我们真的见到了传说中的强者啊！！”

    有一个掌门忍不住喜极而泣，放声大喊。

    尤其是，在场的武当、少林、丐帮、剑宗、夜宫五个门派的弟子们，在看到自己门派的创始人出现在自己面前时，一个个更是痛哭流涕，难以自己！

    “武当掌门率众弟子参见张真人！！”

    “少林方丈率众弟子参见老方丈！！”

    “丐帮副帮主率众弟子参见老帮主！！”

    “剑宗宗主率众弟子参见宗主！！”

    “夜宫副宫主率众弟子参见老祖！！”

    此刻，武当、少林、丐帮、剑宗、夜宫的所有弟子纷纷下跪，神色无比虔诚。

    夜孤寒看着一柄黑色玄铁巨尺，撇撇嘴，道：“你们这些家伙，也太不中用了吧，竟然被这些狗东西打得这么狼狈，也太丢我们华夏古武界的脸了吧？”

    夜宫副宫主根本不敢起身，苦涩地道：“老祖，是我们实力不济，实在是愧对老祖！！”

    “行了行了，别说了！”

    夜孤寒摆了摆手，道：“你们不嫌丢人，我还嫌丢人！”

    李白、洪七公、渡厄禅师、张三丰四人也深深叹息了声，也没多说什么。

    这时，老乞丐继续说道：“各位，除了这五位前辈来了，独孤求败老前辈也来了！！”

    话音一落！

    全场再度沸腾了起来，所有武者都纷纷望向了上空，在人群中寻找独孤求败的身影！

    不过，很快众人的目光便停留在了叶飞旁边站着的那个身穿黑色长衫，露出结实的胸膛，背着一把玄铁重剑，留着细碎的胡渣，羁傲不逊的中年男子身上！

    毕竟，在李白人等人中，他们唯独不认识这个中年男子！

    而这个中年男子即使静静地站在那里，却给人一种高山仰止的感觉！

    恐怕，这个中年男子，肯定就是剑魔独孤求败，传说中的超级强者！

    然而，这时候，独孤求败却是根本没有理会众人崇拜敬畏的目光，而是静静地看着下方身上伤痕累累的独孤伊人，眼眸中露出了一抹久违的温柔！

    独孤伊人只是迎着独孤求败的目光，心中竟感觉到了一丝温暖！

    即使这个男人什么都没说，但自己也能从他的眼中看到疼惜！

    他终究是自己的父亲，即使再不堪，也是自己的父亲！

    只是，让她没想到的是，他竟然也会来……她是因为担心自己么？还是单纯的只想找人打架？

    沉默了一会儿后，独孤求败深深地叹了口气，声音沙哑地道：“伤你者，我必杀之！”

    说完，独孤求败便转过了头，紧紧地盯住了雷神索尔，也是他认定的诸神国度这群人中最强的存在！

    这时，叶飞从空间戒指中拿出了一个大大的布袋，冲顾倾城喊道：“倾城，这个袋子里有疗伤的丹药和恢复体力的丹药，你赶紧分给大家服用！”

    说着，叶飞直接将布袋扔了下去！

    “赶紧将袋子夺过来！绝对不能让他们服用丹药！！”

    就在叶飞扔下袋子时，亡灵女神奥尔布达娇喝一声，身形一闪，直接这边狂冲了过来！

    而且，除了奥尔布达之外，正义之神凡赛堤也紧跟而上，一起前来抢夺丹药！

    然而，就在奥尔布达和凡赛堤冲过来的刹那！

    叶飞身形一闪，直接挡在了他们两人的面前，眼神冷漠，冷声地道：“我还没着急杀你们，你们就这么迫不及待地想要找死么？”

    奥尔布达和凡赛堤对视了一眼，而后同时调动起了神力，直接朝着叶飞发起了进攻！

    虽然刚才叶飞一举斩杀八千多名神兵神将的一幕震撼到了他们，但是，他们觉得叶飞只是侥幸偷袭得手罢了！

    而且，一想到自己等人的修为都在洪荒境大成，斩杀这个毛头小子应该不难！

    然而，眼见奥尔布达和凡赛堤对叶飞出手，独孤求败和李白等人只是饶有兴趣地看着这一幕，根本就没有想过动手！

    尤其是陆轻鸿和唐羽等人，脸上都露出古怪之色，似乎很是不解为何这两个家伙这么急着送死！

    也就在这时，两道震喝声响彻而起！

    “死亡之灵！！——”

    “审判之光！！——”

    顿时间，上空中乌云密布，鬼哭狼嚎声响彻而起！

    只见，数万只黑色的亡灵，张牙舞爪地朝着叶飞狂冲而去！

    除了这数万只亡灵之外，上空中，一道道密集的白色光束，穿透了乌云，朝着下方的叶飞爆射而去！

    然而，面对这数万只亡灵和密集的光束冲击，叶飞只是静静地站在上空，神色古波不惊，没有任何变化！

    “叶飞小心！！”

    “飞哥快闪开啊！！”

    “飞儿，他们可是诸神国度的准神，实力不弱！！”

    这时，姬茹月、顾倾城和顾小冉等人都大喊一声，想要提醒叶飞。

    然而，下一秒！

    除了独孤求败和李白等人，在场的其他人都瞠目结舌，如同见了鬼一般！

    只见，那数万只亡灵根本没能靠近叶飞的身体，就直接被叶飞身上扩散而出的剑意火焰给焚烧殆尽，一只不剩！

    至于上空中爆射而下的光束，也被火焰中扩散出来的剑意给全部粉碎！

    纵使两人的进攻再如何凶悍，也依旧伤不到叶飞分毫！

    这时，亡灵女神奥尔布达和正义之神凡赛堤见此一幕，两人心中皆是一惊，额头上更是冒出了冷汗！

    他们根本无法理解，为何自己的进攻连这个小子的身体都靠近不了？

    叶飞嘴角一挑，不屑地笑道：“难道诸神国度的准神就只有这点实力么？”

    看到叶飞嘴角流露出的一抹笑容，两人浑身颤栗，如坠冰窟！

    “奥尔布达！凡赛堤！赶紧离这小子远点！你们不是他们的对手！！”

    光明之神弗雷冲着两人大喊了一声。

    奥尔布达和凡赛堤也瞬间回过了神来，赶紧准备抽身暴退！

    “既然你们这么想找死，那就先送你们俩下地狱吧……”

    叶飞淡淡地说了句，而后轻轻一挥手。

    “吼吼吼吼！！——”

    刹那间，盘旋在他上空的十八条剑龙带着龙吟咆哮之声，直接朝着奥尔布达和凡赛堤两人怒冲狂冲而上！

    十八条剑龙同时出动，顿时搅动起一股剑意风暴，一股股扩散而出的剑意和龙威，愣是让小岛上的众人，以及远处诸神国度的人感觉心里发慌！

    这十八条剑龙因为身形庞大的缘故，仅仅只是稍微一个翻腾，就掠出了千米远，即使奥尔布达和凡赛堤两人逃跑的速度再快，也瞬间被追上！

    “该死！赶紧防御！！”

    奥尔布达怒喝一声，单手凝聚起一股神力，而后朝着前方一挥！

    “亡灵之盾！！——”

    瞬息间，一面闪烁着黑色华光，数万只死亡之灵穿梭的巨盾凝聚成形，挡在了她的前方！

    “神光之盾！！——”

    凡赛堤也迅速调动起神力，打出了一面闪烁着白色华光的光之巨盾，挡在了前方！

    可下一秒！

    轰轰！！——

    只听见两道崩雷爆炸声响起，两面巨盾直接被撞碎，消失在了上空！

    没有了防御，十八条剑龙更是肆无忌惮，一路横冲之上，朝着奥尔布达和凡赛堤两人碾压而去……

