    第15章 你不会是老沐前女友吧？

    超神学院.....

    操场上。

    一共七个人站成一排，面面相觑....

    而站在他们正前方的不是别人，正是蕾娜。

    他们早已经从八达岭长城回到超神学院，甚至还有多余的空闲时间吃了一个午饭，但训练是无止境的。

    吃晚饭不到半个小时，似乎下一个项目就要开始一样。

    这让他们在如此紧张的一个气氛下，一个个内心发自内心的疲惫。

    但收获也非常充足。

    以收获和疲惫作为交易，让其得到不少心得....

    “嗯.....不错！还挺有精神的。看来，今天你们的收获确实不小哈！！怎么样.....有什么想说的吗？”蕾娜扫视一眼在场的所有人，满意的直点头。

    没有谁回答蕾娜，任由蕾娜一个人表演。

    只有琪琳一直用自己的余光观察其他人，发现沐玄并没有在他们这里面，这让琪琳不由一阵担心和疑惑。

    然而，疑惑的不仅仅琪琳一个人。

    蔷薇和德邦三基友都表示奇怪。

    按道理，他们这一群人里，除外蕾娜和蔷薇比较有先天优势以外，沐玄应该是最厉害，而且最有本事的。

    为啥，还没有到达超神学院会和呢？

    啥情况？

    出事了吗？

    可，也没见谁通知啊。

    而且，蕾娜也没有透露一点关于沐玄的事儿，就像在蕾娜眼中，从一开始，就没有沐玄这个人一样。

    蕾娜看着所有人闭口不谈，眉头一皱，道：“一个个哑巴了？？让你们总结今日特训的心得！！”

    “赵信.....你先说！”

    “啊？我？？我今天没啥心得的......一开始也气喘吁吁的，但后面我发现，我越跑精神和体力越好。根本没有一点疲惫的状态。”

    “而且速度也提升不少.....这算不算心得啊？？这说明，我是一个非常适合当暗杀，瞬杀的士兵。”闻言，赵信一脸懵逼的看着蕾娜，做出自己理解的心得。

    蕾娜淡淡一笑，轻轻拍打一下赵信的肩膀，道：“嗯.....不错！！从一开始，我就看出来，你在速度这一方面，应该是八人里面最有前途的！”

    “那么，下一个！！程耀文.....作为德诺星系最后的皇族后裔，末代皇子....你今天有没有什么不同的收获呢？”

    “皇子.....还是算了吧！！德诺星系早已经没了。至于收获......好吧！！我今天多多少少还是有一些收获的！我本来可以控制黄土，而今天我发现，我可以利用黄土，从某种意义上来说，如果四周的黄土足够多。”

    “那我的能力上限发挥就会越大....而且更轻松。完全用不着从其他地方搬运过来。”程耀文一本正经的回答着。

    蕾娜直点头，道：“那可不是......毕竟，你可是皇子，而且更是大地之心。这收获，对于你来说，很重要。”

    “下一个，刘闯！！”

    “哈？？该我啦？那我可就说了。今天我的收获，我发现我特别能打！路上，就打了好几十号人呢！”

    “而，几十号人打我一个，我居然一点都不痛，而且反而很兴奋，就像内啥.....动物界叫激发我的兽性，越战越勇！！这算收获吗？”刘闯尴尬的摸了摸自己的后脑勺，一脸憨笑的看着蕾娜。

    这让蕾娜顿时一阵嫌弃，道：“靠！！你可是诺星战神，将来会开启弑神之力的，你的心得就是和好几十号人打架？”

    “然后突出你能打，你能扛？什么废物？”

    “额.....”蕾娜的评价，让刘闯一时间不知该如何回应和反驳。

    因为他今天的收获.....确实就是这两点，能打能抗，但也会累。

    没有程耀文那么玄幻，也没有赵信那么跑得快。

    蕾娜捂着脸，无奈的呼出一口气，道：“下一个，葛小伦！！”

    “我？？我就更不行了.....我今天收获应该是最小的.....我今天路上特训时，被一辆泥头车撞飞！然后被广告牌砸中......以及，掉进没有井盖的下水道里，深度好像8米来着。”

    “我就没死.....好像当时我还摔断一条肋骨，可我来不及看医生，过半小时我去医院检查肋骨，发现复原了！！”葛小伦一脸难为情的回答着蕾娜。

    可，蕾娜却用着看二货的目光锁定葛小伦，道：“就这？？你今天的收获就这？？不是......银河之力是你这样发育的吗？”

    “靠......”

    “嘿嘿.....我也不知道。就想着顺其自然吧。可能我的收获就是耐打和恢复力惊人吧！”葛小伦傻笑着。

    一直到蕾娜摇摇头，走到琪琳的面前，刚打算开口询问琪琳的收获时。

    琪琳自告奋勇的走上前一步，说道：“报道！请问蕾娜队长.....你有没有看见过沐玄？他现在都还没有合集，是不是发生什么事了？？”

    “哦？你说母悬啊？？他的任务和你们不一样，估计会晚一点回来，我们不用等他总结！等他回来之际时......他单独找我总结。”

    “现在是总结你们的时间......不是其余闲聊的时间。”蕾娜漫不经心的敷衍一声琪琳，心想，这琪琳从进入这超神学院就一直和沐玄粘在一起。

    张口一个沐玄，闭口一个沐玄的，明明就要开始打仗了，人家外星人都要入侵地球了，你们俩还有空谈恋爱？？闹呢？

    这都什么思想觉悟啊。

    怪不得文明那么落后。

    活该。

    一天天就纠缠那些男男女女之事，什么时候才会成长起来？？

    蕾娜这并不是羡慕，也不是酸。

    只是单纯的看不惯。

    咔！

    然而，琪琳完全不如蕾娜的愿，反而用着不悦的目光瞪着蕾娜，阴阳怪气的说道：“回答队长！我们不是闲聊.....”

    “我们是对队友，战友的关心。”

    “请蕾娜队长说明一下，沐玄有什么单独任务，为什么和我们不同。”

    “这可以吗？？”

    “我们大家都想知道。”

    一鸣惊人。

    琪琳这一番话，也让赵信接上，附议道：“对啊！老沐还比我和耀文晚进入超神学院，为啥任务内容，特训内容和我们不一样啊？”

    “这咋回事啊？”

    “你可得说清楚.....”

    “而且.....之前在教室，就看见你和老沐有些不对眼，好像相互针对来着，蕾娜队长，你该不会讬公报私啥的吧？？”

    “对对对.....我当时也看见了！！你该不会真和老沐有什么恩怨吧？”葛小伦也不得不怀疑蕾娜。

    刘闯更是拍打一下自己的大腿，一脸郁闷的说道：“靠！我特娘的想起来了，当时你坐在老沐的正前方位置。”

    “好像发生过一些口角，然后你急了，就对老沐发射一道什么太阳冲击波。但老沐鸡贼，闪开了，然后我就中招了！”

    “我靠....娜姐，你该不会......真和老沐有啥吧？我看老沐和琪琳妹子关系一直都很好。娜姐，你该不会是老沐前女友吧？”

    “噗嗤！”

    然而，一声前女友，刘闯瞬间得罪两个人。

    琪琳和蕾娜同时用着吃人的目光死死的盯着刘闯。

    就像被刘闯的言论搞破防一样。

    这画面，让一旁一直默不作声的蔷薇嗤之一笑。

    确实....

    她是知道蕾娜和沐玄恩怨起因的，非常的可笑。

    但，蕾娜表现出来的不满，真和那些前女友表现的不满一样。

    尤其是前女友变成自己的上司。

    处处刁难，折磨让自己快意恩仇。

    ....

    面临一个个的质问，蕾娜被搞的措手不及。

    她虽然有刻意刁蛮沐玄的成分。

    但，能把沐玄说成自己前男友，这是多么扯淡的？

    自己会和他搞对象？

    那自己宁愿一个人孤独终老。

    也只有琪琳这样的傻妹纸才会和沐玄搞对象吧？

    可，一个个用着古怪的目光看着自己，这让蕾娜面子有些挂不住，不得不解释，否则岂不是石锤？

    蕾娜急忙否认的说道：“讬公报私？胡说八道！”

    “我蕾娜可是太阳女神，来自于比你们高出不知多少倍的高文明星球.....我虽然看不惯沐玄的一些作风问题！”

    “但，我也不是一个小心眼啊！”

    “用不着因为一些口角摩擦，而公报私仇啊！！”

    “上面安排沐玄的任务确实和你们不同啊。你们不过是新兵蛋子.....刚明白自己的身份和能力，没有实战经验的。”

    “而沐玄.....他可是一出道击毁过一架饕餮外星飞船的。”

    “自然不能和你们对等。”

    “再说.....我可是要担任你们大队长的，我看起来那么不堪吗？”

    “唉呀妈呀，还大队长，五道杠呢我还！”刘闯当即第一个不服，很气盛的反驳一声。

    这举动，引来其他人一阵耻笑。

    同时，葛小伦也还补充一句：“你要当大队长？？你看起来也没有多大啊，还一副大小姐的样子！”

    “靠！就你们俩嘴臭话多是吧？？葛小伦，刘闯给我出列！！”这让蕾娜顿时急眼了，直接让两个人走出来。

    咔！

    “出列就出列.....”得到蕾娜的指示，葛小伦和刘闯异口同声的回答一句，走出队伍。

    而，蕾娜看着这两个人一副不服气的模样，想起一些事，心生一计，道：“看来你们还很闲啊！”

    “居然有空来议论我的这个官方钦定的大队长。”

    “那我就给你们特例加练一下.....”

    “葛小伦.....刘闯...你们俩打一架！”

    “啊？”刘闯和葛小伦一脸懵逼。

    “啊个屁啊？你们打一架，我好给你们做数据测量！！记住，一定要下死手，但不能死人！懂吗？这也是特训.....”

    “你没耍我们？？让我们互殴？”

    “耍你们？？我吃多了？？让你们打就打，别废话。在废话，你们俩，今天给我再来一次八达岭之旅。”

    “靠！”

    “那，我们谁先打啊？”

    “随便....谁都可以，只要打起来就行。快一点，别浪费时间，时间可珍贵呢。”

    一时间，葛小伦和刘闯很不情愿的转过身，面对彼此，深深的朝着对方鞠一躬。

    刘闯提议道：“那，要不我先？？”

    葛小伦没有否定，蕾娜直点头，其他人目光一直盯着他。

    这让他朝着葛小伦走过去几步，靠近葛小伦，对着葛小伦肩膀就是一巴掌打下去，东北口音的骂道：“你特娘的....谢谢你上一次帮我哈。”

    “我尼玛.....我特么帮你，你还打我？”葛小伦也不示弱，反手就是给刘闯来上一拳。

    刘闯吃拳，但力度根本不大，再一次还手两拳：“我这不是跟你过两招吗？”

    “那，来啊！！过两招啊。”葛小伦又一次还击。

    两个人的表现，完全就像小混混的回合制斗殴一样。

    你打我一下，我给你一拳。

    几乎没有一点特色。

    甚至，还不如两条狗打的激烈。

    这让蕾娜一阵无语，开启虫洞搬运技术，把两个人的武器运到他们面前，示意让其捡起，道：“你们就这样打？？从小流氓进化到超级流氓是吧？给我上武器！用家伙.....拿出你们硬汉实力！”

    “别像演戏一样。”

    ?  ?3500字！！

    ?      晚上还有一更！！

    ?      求推荐票！！

    ?      最近码字有点多。

    ?      已经超纲了。

    ?      但是主角下一章登场。

    ?  

    ????    

    (本章完)

