    拜堂？

    那是不可能的！

    那就只能够是升天。

    唢呐之音的穿透力非常强，似乎拉扯着人的灵魂冲向云霄。

    方乾面色阴沉，心神守一，眸光摄人。

    继而有棺材飞起，如闪电一般杀来。

    “小心。”

    方乾挥手拍中的一瞬间，就听到了史仁的提醒。

    就在他回头的一瞬间，不知道什么时候一副棺木出现在他的身后，瞬间将他装入其中。

    “嘭！”

    棺材盖重重合上，眼前一片漆黑。

    双手触碰的地方，则是许许多多纸张，那是纸钱。而此刻，那些纸钱也纷纷将他淹没，身躯还在下坠，似乎要坠落由纸钱堆积而成的海域。

    方乾整个人非常冷静，他知道这应该是灵魂的错觉。

    是这种错觉让他觉得自己在下坠，实际上，他应该就是在棺材内躺着。

    那外边，一副副棺材落下，将其中一副棺材死死的压在下方，积累成了一座小山。

    史仁面色大变，毕竟他自身有经验了，所以还能够应付。

    唢呐的声音缭绕不绝，音可破天，可引魂。

    史仁挥剑连斩，那空中落下如雪的纸钱，不能够忽视。

    陡然间，唢呐声音越发高昂，令人心惊肉跳，更是可以扰乱灵气走向。并且在这一刻，有音浪沸腾，化为漫天恶鬼杀向史仁。

    史仁面露忌惮之色，匆匆后退。

    在他后退的那一刻，那些恶鬼已将他环绕，同时唢呐的声音更加响亮，如同能够刺穿灵魂。随着史仁一愣，瞬间就被围殴。

    轰隆！

    就在此刻，重重棺木炸开。

    方乾周身雷电肆虐，瞬间破除了一切。

    雷为至刚至阳，专破邪祟。

    唢呐青年有些吃惊，继而大地震动，有巨大的棺木突破大地，缓缓升起。

    狻猊道图狂吼，化为一道闪电将唢呐青年撞飞出去，摔落在庭院中，顿时四周的场景恢复到了原状。

    史仁额头冒汗，“还得是你。”

    方乾属实意外，完全不在他的考虑中。

    灵魂攻击、幻术、音攻？

    而乐器素来是音攻为主，真正攻击的是双耳，然后才会对大脑造成伤害，灵魂伤害只是附带的。

    可对方的攻击方式，竟然是三者合一，而且还都很强。

    唢呐青年擦去嘴角鲜血，胸口处一片焦黑的他一跃而起，一黑色棺材出现在他身下。“很好，你方乾名不虚传。”

    方乾看着对方，淡然道：“为何来周天星门领地内寻衅滋事？”

    他能够扛过来，是因为他的灵魂比对方强太多了！

    否则的话，只是那种‘失重’的感觉，就不可能克服得了。

    “天地之大，我何处去不得？”

    唢呐青年冷笑，“我承认你方乾很强，但是想击败我？我看你还不够格。”

    史仁呸了一声，“真他娘的狂妄。”

    方乾淡然道：“倒是个狂人。”

    唢呐青年仰头，双腮高高鼓起，如胀气的青蛙。

    霎时间，一道难以想象，如同石破天惊的唢呐声响起。

    天地瞬间一片阴暗，棺材盖托着他飞起，内中探出一只血淋淋的人手。

    “住手！”

    一位魁梧的大汉出现，落地的一瞬间激起一股气浪。

    方乾讶然，“黑木棺！”

    上次所见，还是在灵城救出了宁芷柔，之后则是被黑木棺带走的时候。

    唢呐青年停下，忙跳下棺材盖，“师尊。”

    他却是行大礼，单膝跪地。

    黑木棺摇头，“起来吧。”

    唢呐青年这才起身，走到了黑木棺身侧。

    黑木棺是屠皇阁的黑金杀手，而且是属于很特殊的那种，实力一点都不会比暗影刺客差。

    方乾不解，“前辈，这是？”

    黑木棺笑道：“我偶然间收的一位弟子，从小就在各村子里跑活，我见了颇为喜欢，就收为弟子了。”

    “正式介绍下，我的弟子冯白喜。道图，黑色，勾魂唢呐。”

    方乾颔首，“在下方乾。”

    冯白喜挑衅的看着方乾，“我知道你，到处都有你的传说，可我就不信邪。同样贫苦出身，我定然不会比你差。”

    黑木棺斥道：“没大没小，方乾多多少少也算是你的前辈。你竟如此放肆？另外，谁让你在这里胡闹的。”

    冯白喜道：“师尊请听弟子一言，天御大陆尽皆有其他强势门派把持。弟子若是想出头，自然很难的。唯有周天星门弱势，故此弟子就打算在这里开宗立派，如此也好在以后好好孝敬您老。”

    黑木棺颇为无奈，“我本有闲云野鹤之心，可偏偏你却有这般抱负。”

    方乾笑道：“连史仁都吃瘪了，你这弟子确实能耐不小。”

    闻言，黑木棺哈哈大笑，“可却比不得你啊。”

    方乾摇头笑道：“他刚才那副棺材是？”

    “是道图。”

    黑木棺道：“他的道图出现的方式会以类似实物的方式出现，并且没有特定的形态。来，给为师吹个欢快的。”

    闻言，冯白喜深吸一口气，霎时间唢呐之声嘹亮雀跃，令人血液沸腾，心情激荡。

    那一刻，方乾竟觉得灵气沸腾之间，力量大增。

    就是这身躯，都不由的提升了一定的强度，精气神虽不受控制，但是却极度亢奋。

    史仁吃惊，“这是什么？”

    “人生喜事。”

    黑木棺笑道：“这成婚可是大喜。”

    陡然间，四方人影憧憧，竟有花轿队伍行来。

    其声大喜，喜自心间。

    “不可思议。”

    方乾赞叹，“竟有如此可怕的音攻和幻术。”

    一白马奔来，自方乾身下穿过，竟将他驮起，那一刻，方乾竟觉得自己要沉迷其中，似乎自己真的是新郎官，享受着人生快事。

    “好了，别闹了。”黑木棺笑道。

    冯白喜这才放下唢呐，一时间所有场景恢复，方乾也平稳落地。

    嗖！

    冯白喜把玩了一下唢呐，“可攻可辅，若是打群架，我也根本就不在乎你们有多少人，照样打你们。”

    黑木棺斥道：“那是方乾没动真格的，否则就凭你？”

    方乾笑道：“前辈这位弟子属实强大。”

    黑木棺笑道：“你别和他一般见识，这孩子从小孤苦无依，是一位孤寡老人带着他到处耍猴儿，之后就流窜在红白喜事之间。故此，性格多少有些乖戾。”

    方乾笑道：“我来的时候就感受到了两股气息，那另外一个是？”

    他目光看向大门，一开始这门后就藏了一个。

    “吱吱。”

    大门推动，一只高不到三尺的金丝猴摇摇晃晃走了出来。

