    噗噗！

    几声刀剑划破皮肤的声音就在楚涵耳边，霎那间的胳膊和胸口就溢出了鲜血，同时好几道伤口更是瞬间浮现，楚涵冲出的一霎那间，付出的代价就是浑身的鲜血淋漓。

    而那一声旺财，却是喊得惊天地泣鬼神，让很多人愣在当场，比楚涵冲出重围的震撼还要大。

    一时间的局面再次变化，楚涵浑身浴血，目光凶狠的站于十四人对面，维持着随时可行动的姿势，想再次包围他？

    没机会了！

    只是在楚涵冲出去之际，所有人都清晰听到的那声旺财，则是让不少人心头涌出不能理解的情绪。

    “他刚刚喊了什么？”开口的是那名唯一的六阶高手。

    他蒙着面站位刁钻，手中的长刀上粘着血迹，那是楚涵冲出去之际他下意识阻拦的结果，同时更是沾有最多楚涵血迹的一把刀。

    “似乎，是旺财。”回答的人语气迟疑，完全不知眼前是个什么情况。

    “哼！”六阶的新人类一声冷哼，神色一闪而过的蔑视：“估计是想学哪位耍猴的，来个出其不意想唬住我们，可惜有什么用呢？虽然给他逃出了包围圈，但该死的人还是会死。”

    这位六阶的新人类说话声音可不小，足以让楚涵，甚至远处的一些围观居民听到，顿时一阵阵倒喝彩的声音再次响起，仿佛楚涵刚刚的那一招太过于掉价，嘲笑声更是不绝于耳。

    “还旺财？”

    “笑掉大牙了快，叫谁旺财呢？”

    “狗啊？”

    而楚涵却毫不在意的在远处继续站立，同时勾起的嘴角露出了一个诡异的笑容，目光更是充满了挑衅。

    这一幕顿时激怒了十四名刺杀者，也不知谁大吼了一声上，十四便是猛然冲着楚涵攻来，那架势完全的胜券在握，就看楚涵能撑到几时。

    而就在此刻，令人意想不到的一幕忽然生

    刷！

    一道巨大的白色又有点黑的身影忽然从远处的屋顶一跃而下，度快到只能让人捕捉到残影，而这道身影急奔走的方向，正式在楚涵与那十四名想要冲上的刺杀者之间。

    巨大又快的样子，仿佛从天而降的巨型炸弹！

    “怎么回事？”

    “什么东西？”

    “退！退后！”

    忽然的一幕让这些本就无比小心的刺杀者吓得魂飞魄散，一个个急向后退去，包括那名明明已经是极强高手的六阶新人类，同样无比骇然，因为他看的比其他人更清楚，他看到了那是一只乎常理的大兔子。

    怎么会有这么大的兔子？

    嘭！

    又白又黑的巨大身影重重的冲击在地面，激起地上尘埃滚滚，大地都因为高空的急坠。落而震了三震，更是让所有人的心脏猛然狂跳，因为在这巨大身影落下的霎那，每个人都能清晰的看见它的全貌。

    那是一只，足有成年马匹大小的巨型兔子！

    大到无法想象，大到出了兔子这个种类的范畴，好似受到狂化后又再次狂化变异，变成了一只巨型野兽。

    而更让人心头无法理解，并且也终于明白这只通体纯白的野兽兔，刚刚为何会又白又黑。

    因为它嘴里叼着一柄长达两米，刃达一米的黑色巨斧！

    刷刷刷！

    众人以及那十四名刺杀者，再次震惊的齐刷刷后退，谁也无法解释在此刻明明是必胜的局面时，怎么会忽然冲出一只巨大的兔型野兽，也无法想象这只野兽为何会叼着一柄大斧。

    再加上这只野兽的出场过于震撼，导致一时间整个场面安静的针落可闻，所有人都目瞪口呆的望着道路中央，连远处打的你来我往不死不休的路冰泽和那名五阶进化者都下意识顿了顿。

    “目标是我们？”六阶的进化者露出骇然之色，心思更是急转：“我听说楚涵有把巨斧，你们看这只野兽的口中，那把斧头像不像？”

    不说还好，一说其余人立即吓得浑身打颤。

    “这是楚涵的。宠。物？”

    “糟糕！这头野兽太大了！野兽莫非也有等阶？”

    “没见过有等阶的，一般只是狂化，但是现在末世纪元，一切未知！”

    而就在所有人都紧紧盯着眼前三观刷新的物种时，强势出场又以巨大身躯霸占了道路中央的旺财，却是睁着一双灯笼大的巨眼，目露凶光的扭过头看向那十四名刺杀者，肆意的杀气顿时狂涌。

    哗

    那批人再次退后一步，完全被旺财巨大的身躯和眼中的凶性所镇，如果这头巨型兔子是要帮助楚涵加入战局，在一切未知的情况下哪怕是那名六阶进化者也心里打鼓。

    过于庞大的兔子，怎么可能是一般的狂化？

    在末世纪元已经走上正轨的末世二年，不少高手都已经渐渐摸索到了动物里的战力规律，体积越小的狂化越弱，而在原本体积上以数倍增长的，则是说明这个动物狂化的很彻底，也就是强大的代表。

    而眼前呈现在所有人眼中的旺财，以规律来看无疑强的不可想象，以至于让眼下的这名六阶进化者都心里虚。

    妈的！

    楚涵从哪找来的野兽？

    而就在所有人都被吓得不敢靠前时，极为享受被人畏惧的旺财，叼着修罗战斧的大嘴忽然裂了裂，极力露出了一排尖锐的利齿，浮现出了一个极为凶残的表情，一声野兽特有的嘶吼仿佛即将狂吼而出。

    十四人再次心头一跳，也做好了面对增加一名对手的准备。

    旺财更是找到了感觉，大口一张，用了最大力气，以一种极为凶狠的表情冲着这几人大吼出声：

    “汪！”

    声音无比大，甚至因为旺财的极为用力，导致不少人都开始耳鸣，地面更是因为声波的大力输出而激起了好几圈尘土狂舞。

    简直叫的惊天动地！

    可这一声犬吠一出口，顿时世界安静了，众人都傻了……

    楚涵一张脸一下子黑如锅底，这个二货花了这么长时间装逼，结果就为了学一声狗叫？

    而然下一秒……

    看着眼前惊呆的十四名刺杀者，楚涵顿时眼中精光一闪，猛然一个急响起冲去！

    “旺财！给我斧头！”