    

    第274章

    不用关春燕动手，关志孝这个当大哥的主动把碗收了，端到外边的锅里准备舀水洗碗。

    关春燕怎么会让关志孝动手，她这个大哥在娘家的时候，就没做过洗碗的事儿，油罐子倒了那都不会扶一下的，平时家务事那都是关老太还有她嫂子妯娌几个做的。

    如今来他们家表现洗碗？

    这不是要把她的碗给摔了吗？

    关春燕坚决不干，快速的从关志孝的手里把碗筷给夺了下来，“大哥你进屋和建设说话去吧，碗我来洗就行，不用麻烦你。”

    “我洗吧，现在我会洗了。”关志孝很坚持。

    “真不用大哥，你赶紧进去吧，建设有话要和你说呢。”为了自己这几个碗，关春燕只能这么说。

    关志孝听李建设有话要和他说，也不坚持了，让关春燕下次别这么客气和他抢碗，直接进屋去了。

    关老头对连续拿了两次奖的李淼淼很好奇，从吃完面条就一直盯着李淼淼看呢，同时还问她脑瓜子到底是怎么长的，怎么会这么聪明。

    李淼淼道：“那也是我爸妈的基因好，我遗传了他们的优点...”

    嗯，两边都夸了，两边都不得罪。

    关志义摸了下李淼淼稀稀拉拉的马尾，“淼淼这丫头真会说话，二舅问你，你们老师在学校教什么的啊？”

    李淼淼有些无语，这是真帮她当小孩子了。

    所以李淼淼反问道：“二舅，你可以猜猜。”

    关志义一噎，实话实说道：“你二舅我又没上过学，我怎么猜啊？”

    老四关志全那边也在催李淼淼说一说，他们实在好奇的很。

    “教很多啊，语文数学，背课文，以及学写作文还有上补习班，还有如何学做一个有礼貌，懂得感恩的好孩子...”

    李淼淼巴拉巴拉的说着。

    关志全继续道：“老师就没说，以后读书了才能去城里当工人的话吗？”

    李淼淼嫌弃道：“四舅，当工人可没什么稀罕的，我以后要当就当要一个为国家做贡献的人，而不是一颗小小的螺丝，那样太没价值了。”

    好歹重生一回，而且重生又给了她记忆力这么好的脑子，不为国家做贡献，不做个有用的人，做个工人，怎么对得起重生这两个自的名头？

    要是让别人知道，她一个重生的人以后去厂里拧螺丝，人不得笑掉大牙啊？

    所以她的目标是星辰大海，当然这是开个玩笑。

    李淼淼说的这些，关老头父子几个听不懂，问李建设是什么意思，李建设也不知道李淼淼将来能给国家做什么贡献，于是道：“淼淼的志向比较大，她可能想当领导，不想当工人。”

    李淼淼抽了抽嘴角，她爸真是理解鬼才。

    关志义道：“不得了哦，咱们淼淼这么大志向呢？”

    李淼淼还没说话呢，李建设就道：“孩子嘛，志向大点也正常，咱们小时候不也说过将来做什么做什么吗，结果什么也没做成，还不是当了农民，我这不是贬低我们家淼淼啊，我这是让爸你们听听就算了，别往外传，免得别人笑我们淼淼只会说大话，吹大牛。”

    关志义连忙表示不会。

    等他们休息够了，李建设就带着关老头父子四个出去盖房子了，去之前，特意去正屋了一趟，名曰是跟他爸打个招呼。

    实际上也是跟他妈显摆一下，他们家跟老丈人家关系十分好，所以他妈以后想挑拨他们两家关系，也没用拉。

    当李建设领着关老头父子几个过去的时候，李老太的白眼都翻到天上去了，关老头比较实在，关心的问，“亲家母，你这眼睛怎么了？怎么老往上翻啊？要不要去卫生所找医生看看怎么回事啊？”

    “亲家，亲家母这眼病是这几天犯的还是有一段时间了？我和你说，这有毛病就得早点看，拖久了就得去医院，要是搞成中风，那得多花钱...”

    嗯，关老头还拿他们大队谁中风瘫痪的消息跟李老头俩口子说了一遍。

    李老太白眼都不敢翻了，脸黑的跟锅底似的。

    李老头一脸尴尬，“没呢，这老婆子这是老毛病了，不会中风的。”

    关老头语重心长道:“就是因为老毛病，所以才要越加重视...”

    李老头：“...”

    实在没话接了。

    李老太：“...”

    当年她怎么就找了个这么缺心眼的人家做亲家？

    李建设在心里乐疯了，要不是怕被他妈骂，他估计早就笑出声了，李建设还是头一次发现，他老丈人是个活宝。

    关志孝兄弟仨又不是他们爸，自然看得出李老头的尴尬和李老太的不高兴，不过谁也没敢吱声，毕竟在长辈们面前插嘴大人说话，是件很落人面子的事儿。

    为了他们爸的面子，假装不知道吧。

    好在关老头在见李老头不是很想继续这个话题，就自己住嘴了，跟李老头唠起了家常，李老头有一搭无一搭的应着。

    心里一个字，烦。

    以前也没觉着这个亲家话这么多啊？

    怎么这些年没见，人变化这么大？

    眼看再聊下去，就要九十点钟了，李建设赶紧说，来帮他们家盖房子的青年应该在等着了，要是他这个当主人家的再不过去，别人该有意见了。

    关老头一拍大腿，“差点忘了这个正事，那亲家，咱们下次有机会再聊，我先去帮建设盖房子去了。”

    李老头也站了起来，裹好身上的棉袄，“我也去。”

    “亲家你就别去了，有我家老大他们几个在呢，你一把年纪了，还是在家好好歇着吧。”再说女婿都分家了，李老头这个当公爹的要是再帮忙，女婿的兄弟们就该有意见了。

    关老头是个懂分寸的老头，既然分家了，那就管好各家事，李建设盖房子这事儿呢，就不论到李老头来操心了。

    已经干了很多天，却突然惨遭关老头开除的李老头，此时一脸懵逼，他招谁惹谁了？

    帮儿子盖个房子咋了？

    谁规定当爹的不能给儿子盖房子了？

    李建设那边说也可以，让他爸去，关老头听见后，把李建设给拽到角落，好好纠正李建设的思想去了。

    “建设啊，不是我说你，亲家是你亲爸，帮你肯定没什么问题，可是你们分家了，亲家要是再帮你们，回头你哥嫂子他们就该不乐意了，回头肯定拿这事儿说你，到时候搞得你上不上下不下，咱们不占这个便宜...”

    还别说，仔细想关老头说的确实是那么回事。

    “而且，我看亲家母也不是很乐意亲家给你们帮忙，咱们呢还是别讨这个嫌了。”

    李建设道：“爸，我当然知道，可我爸硬要帮我，我也拦不住啊。”

    这个事儿他没想过吗，当然想过啊，他也不想被大房二房四房盯着这事儿说，但那是他亲爸，真让他说，爸你别来了，我不需要你帮忙，他说不出口。

    关老头道：“我知道，所以我帮你开口了。”

    李建设：“...”

    合着自个还要感谢老丈人是不？

    好嘛，看在自个要指望老丈人以及大舅哥几个的份上，李建设听了关老头的，不听回头关老头带着大舅哥他们跑了怎么办？

    明年开春还能住上新房子吗？

    所以关老头和李建设说完这一番话后，又和李老头聊了几句，李老头也没坚持去了，不过呢心里很烦躁。

    李老太收碗筷的时候，吐槽李老头，“我看你就是贱得慌，人不要你帮忙，你还不高兴了。”

    李老头：“...”

    这个该死的老婆子，就是不会说人话。

    “还没呢，这两天刚把地基挖好，爸大哥你们吃早饭没啊，没吃春燕你给爸他们做点早饭去，淼淼给你外公还有大舅二舅他们倒水...”李建设边说边吩咐着。

    事实上不用他说，李淼淼已经端着两个装有白开水的搪瓷缸子过来了，跟在她后边的李小鹏也端着两杯水。

    关春燕打了声招呼就往外边的灶台去了。

    李建设一说，关老头和关志孝父子几个才注意到李淼淼，“淼淼，我是你外公，还记得我不？”

    李淼淼放好水，一一笑着和他们打招呼。

    关老头感叹道：“这孩子果然和以前不一样了，长结实也长漂亮了。”

    关志孝道：“可不是，过年那会儿见的时候还瘦瘦小小的...”

    李淼淼：“...”

    能不能不要提以前那个时候啊，那个时候她多丑啊？

    关老头父子四个一路风尘仆仆，关春燕也是个舍得的，直接给他们一人下了一碗面条，里头还窝了个鸡蛋，这给关老头心疼的。

    直说关春燕不会过日子。

    关春燕还没说话，李建设便道：“爸，春燕那不是心疼你嘛，你和大哥他们走这么远的路，不弄点好吃的给你们，她心里能过意的去啊？”

    李淼淼也道：“就是啊外公，我妈也是心疼你们，你们难得来一回，不吃点好吃的怎么有力气？”

    他们父女俩一唱一和的，搞得关老头倒是不好说关春燕什么了，直说下次别这样了，他们是来帮忙的，可不是来吃惯他们家的粮食的。

    关春燕没说什么。        

