酒楼中，两人推杯换盏，很快一坛酒下肚。
“陆兄！”
周丰眼神有些恍惚，似乎喝多了，打着酒嗝道，“虽然你聪明绝顶，手段颇多，但也不要小觑了那帮家伙。而且，盯上你手中那批宝物的，可不仅仅是这帮人。”
“呵！”
陆川飒然一笑。
世人就是如此，当局者迷。
即便当初沿途扔了四大车宝物，而且是在众目睽睽之下，但仍旧有人认定大部分宝物还在陆川手中，而且不在少数。
当然，事实也正是如此。
但陆川也不准备解释什么，当初掩人耳目的举措虽然没有起到多大作用，但至少这批宝物能够换来不少资源。
哪怕，打了个折扣。
周丰微微皱眉，以为陆川不以为意，沉声道：“那帮人能养着一帮马匪数十年，甚至上百年都有勾连，关系盘根错节，在北地有很大的势力。
我能找到有关你的线索，别人也能，尤其是……你还和李家那位小小姐有着不清不楚的关系！”
“这么说，除了那位皇八子外，她还有其它麻烦喽？”
陆川淡淡道。
“嗯！”
周丰点点头，看向李家庄园道，“你没现身之前，李家已经遭到多次刺探，甚至有所死伤，正是因为皇八子的插手，才将此事压下！”
“现在，不少人都在观望，若这门亲事成了，自然一切休提，若不成……”
说着，周丰摇摇头。
虽然没有说完，但话中之意，已然不言而喻。
可以想见，那个单纯的有些傻的姑娘，此时面临着何等压力。
敢跟马匪合作，甚至本身就是这些势力的黑手套，能干出这等恶事，自然不惧李家，却不得不考虑得罪皇八子是否值得。
但这一切的前提是，这桩婚事能成。
“确实有点麻烦呢！”
陆川剑眉微扬，平添三分凌厉。
“你可别胡来！”
周丰面色一正，沉声道，“你既然接触过武盟，应该清楚，皇室的水很深，千万不要小觑皇室，哪怕只是一个皇子。”
陆川眉头大皱，脑海中没来由闪过一道手持骨笛，戴着鬼面的神秘人。
按照那日辰龙所言，此人极可能是皇室之人，而且甚至就是这一代的皇子，只是无法确定身份。
甚至于，皇室养尸，就是杨家极力隐藏的秘密。
而那鬼面人，未臻一品绝顶，便能凭着养尸秘术，还有几种邪门手段，在辰龙魁首这等强者手底下走几个回合。
要知道，辰龙魁首绝对是不弱于韩铁钧的绝顶强者。
这样的对手，确实不容小觑。
而现在，周丰又说出这样的话，足可见皇室确实有着不可告人的隐秘，而这个秘密，大晋众豪门世家可能都知道。
亦或者说，有所察觉，却不敢宣之于口的秘密。
只可惜，这种秘密对陆川而言太远，远不是他现在能接触到的。
凭两人之间不过数面之缘的交情，周丰能说出这些话，已然可以说是交浅言深，乃至卖了个不小的人情。
“那依你之见，如何破局？”
陆川对眼下的局势，是两眼一抹黑，自然只能询问眼前这位万事通。
“我怎么知道？”
周丰双手一摊，翻了个白眼道，“对方可是皇八子，皇位继承人之一的最有力竞争者，我不过是个世家纨绔子！”
“我不需要你去解决此事，只是想听听你的意见！”
陆川见他不愿多说，淡然笑道，“不瞒你说，那批宝物的分量可不轻，而且不是我一个人的，我觉得吧，应该问问另一个主人的意见！”
“停停停！”
周丰抓了抓头，无奈道，“我知道，你说的另一个主人，肯定就是李家那位小小姐了！”
“聪明！”
陆川不吝赞美道。
周丰试探道：“要不，你带她私奔？”
“看来那批宝物与你无缘了！”
陆川说着，作势起身。
“慢慢！”
周丰赶忙伸手拦住，有些痛苦道，“这件事真的不好办，论势力，你肯定斗不过杨轩，论实力，就算你现在很强，别说杨轩本身就是皇室天才武者，就算不是，你也不可能近的了身。
更何况，就是那些圈养马匪的势力，得知你还活着的话，就够你喝一壶的了！”
陆川默然不语，眉头渐渐皱起。
周丰所言确实在理。
如果只是他一个人的话，打不过可以走，大不了继续亡命天涯。
但李月华不同，李家这一大家子都在这里，怎么也不可能直接舍弃。
以他对李月华的了解，这姑娘也做不出如此决断，哪怕自家长辈都想拿她换荣华富贵了！
“帮我个忙！”
陆川略一沉吟，目光平静道，“我想见她一面！”
“不是吧？她现在被好多人盯着！”
周丰面露难色。
“笨！”
陆川撇撇嘴，低声道，“以你的身份，在银州城办一场游园会，为即将开始的开炉炼丹盛会预热一下，也算是为你准备的大拍卖会造造声势，将各方势力的年轻俊杰邀请到一起，应该不算难事吧？”
“好，就这么办！”
周丰眼睛一亮，旋即皱眉道，“不过，你今天闹这么一出，盯着我的人也不少，怕是……”
“无妨！”
陆川摆手，浑不在意道，“这世上，并非人人都能如你一样，有着过目不忘的识人之能，而且我出门在外，都会稍作改装换貌，鲜少有人能认出来！”
“也是，你的样貌虽然变化不小，可变化最大的还是气质，若非我这双眼睛，常人还真认不出来！”
周丰点点头。
两人又商议一番，确定如何行事，才分别离开了酒楼。
……
当天下午，聚宝楼少东家，发出请帖，广邀银州各路年轻俊杰，于三天后，在城中兴隆楼宴饮之事，瞬间传遍整个银州城。
人的名，树的影。
周丰哪怕明面上对外只是一介商贾，可但凡有点底蕴势力的人却知道，那只是表象。
周家乃是大晋最顶尖的豪门世家，比之韩、沈、李是丝毫不差，甚至尤有胜之。
自然而然，周丰就是最拔尖的世家子，当今年青一代，最尊贵的年轻人之一，对于银州各方势力的年轻人而言，自然是急于交好的目标。
于是乎，得到请帖的人，得意洋洋的公之于众，四处炫耀，没有得到请帖的，则是挖空心思想要一张请帖。
甚至，有人不惜重金求购，乃至情人帮忙在那天，领着进入兴隆楼。
这已经不是单独的想要结实周丰，而是能否融入到这个圈子里，认识银州本土拔尖的年轻俊杰。
无论对谁，都是难得拓展人脉的机会。
之前有人或许动心过，想要举办这样的宴会，可惜无论是身价，亦或者身份地位，都差了太多。
而李家身为东道主，原本是有资格，而且正该李家子弟来办。
可惜的是，李家青黄不接，当代家主只有两个女儿，大女儿早年就是银州闻名遐迩的才女，但却早已嫁人。
至于小女儿，却并未学医，反而专精武道。
这年头，世家豪门并不讲究什么女儿家不能抛头露面，可李家却也不好放这么个‘不学无术’的女儿，出来惹人闲话。
于是，三天一晃而过，数以百计的年轻俊彦，蜂拥而至。
亏得兴隆楼占地面积极广，否则还真会拥挤不已。
这兴隆楼本名龙兴楼，乃是借银州城外的龙兴岭而取名，后来因避讳皇家，才改名兴隆楼。
但其主人，却并非是李家，而是赵家。
陆川并未早早就来赴宴，而是赶着人最多的时候，混杂在人群之中，递上一份请帖，在不少人羡慕的目光中，堂而皇之进入了兴隆楼。
途中，还有几个同时到来的年轻俊彦，前来套近乎，言辞之间，打探陆川的出身来历。
并非是为攀比，而是想要看看，是否有结交的价值。
陆川可没有什么大的家世背景，随便几句应付过去，便旁若无人的品着美酒佳肴。
直到不久后，人都到齐了。
“果然是有些麻烦呢！”
看着被人众星拱月般簇拥着的少女，陆川眉头微蹙。
这些人，可不仅仅是在恭维李月华，以他的眼力见识，自然能分辨出来，其中有几个就是在盯梢。
甚至，还有饱含恶意者。
“这小子！”
陆川没有多看李月华，目光落在了紧随此女之后，好似小跟班似的黑瘦半大小子，正是狗剩孙渔。
不过，孙渔虽然比两个多月前壮实了不少，身上也穿着一身锦衣华服，但怎么看怎么别扭，似乎走路都有些不自然。
陆川当然看的出来，孙渔有伤在身，虽然不重，却少不得皮肉之苦。
而孙渔眼眶上的隐隐乌青，也足以说明。
在两人身边，许莜彤和许芝涵姐弟，也是紧随在侧。
四人并未带多少护卫，只有柳婆婆一人跟随。
想想也是，柳婆婆乃是三品暗器高手，李月华不出意外，多半已是三品上，又有寒星剑在手，寻常二品都得避忌三分。
哪个不开眼的，敢去撩拨她？
但偏偏，还真有不开眼的，而且是个女子。
“恭喜月华妹妹，能得八皇子青眼相加，日后成了皇子的妾侍，飞上枝头变凤凰，可不要忘了姐妹们啊！”
那女子生的极美，身形高挑靓丽，浓眉大眼瓜子脸，可一张嘴却是极刻薄。
无它，如今银州风传八皇子杨轩要收李月华，并非是正妻王妃，而是侧室做妾。
正因此，李家至今都没有做出决定。
