    “壁画一旦开始，就不能够中断，除非是死了。”

    他看到地面上的尸骨，这些玩家能够走到这里，怎么可能会没有手段，但是他们的手段只是在这里失效了。

    壁画一旦开始，就无法结束。

    很显然，要么完成壁画。

    要不死在外边的黑雾下。

    “你加快速度，我这边坚持不了多久。”夏波说道。

    面前的黑雾无边无际，笼罩了整个峡谷，想要坚持一定的时间，是非常不容易的，即便是他，也是如此，再加上黑雾之中不知道是什么东西，这无形之中是增加了任务难度。

    “队长。给我十分钟的时间，十分钟，我就能够补全剩余的壁画。”冯鑫咬了咬牙道，面前壁画错综复杂，十分钟已经是她的极限。

    “好，那就十分钟。”

    夏波手握柴刀，目光犀利。

    十分钟的时间，说长也不长，说短也不短。

    即便是对他来说，也是有一定难度的。

    黑暗依旧在缓慢蔓延，距离山洞也只剩下一百米的距离。

    一百米，看似很远，但是对于夏波来说，转瞬即到。

    “坚持十分钟的时间！”

    夏波纵身跃起，冲向黑暗。

    一刀、两道。他的周身血气弥漫，缓缓凝聚成鹅蛋形状的保护屏障，随着他的杀戮继续，屏障逐渐凝实，这层屏障给他提供了非常好的保护。

    黑雾之中伸出来的触手击打在屏障上，被弹开。

    而屏障上也留下裂纹，但是很快就被补充的血气恢复，整个黑雾已经跟血色混合。

    夏波完全没有畏惧，这黑雾之中的生物四维顶多在八十左右，而自己穿戴上战甲之后，四维突破天际，对付黑雾之中的生物，完全不是问题。

    但是这黑雾是以大面积蔓延，而他一个人虽然强大，但是面对数量有又是的黑雾，他也很难抵挡。

    最关键的是，这些黑雾之中到底有多少恐怖的怪物，他完全不知道。

    嗤啦！

    随着一道血色刀光呼啸而出，扭曲卷入黑雾之中，夏波腾出手闪向身后，黑雾之中伸出一根根扭曲缠绕的触手，被血色刀光吞噬，掉落在地上。

    但是这并未能够阻止黑雾蔓延，纵观整个黑雾，将整个深渊笼罩，连带着地面上的白骨都被吞食。

    这些生物虽然是野怪，但绝对不是活的，而是死的，否则黑雾过境，整个地面的白骨都将复活。

    虽然不清楚这些野怪死了为什么还能够保持鲜血的新鲜程度，但是跟这黑雾有着不可分割的关系。

    从开荒地走来，这条公路都变得不太一样。

    等这件事情结束之后，还是要问一问有周老头。

    黑雾到底代表着什么。

    此时黑雾距离山洞只剩下四十多米，黑雾蔓延的速度还是非常快的，即便是夏波拼命阻挡，也很难抵挡，毕竟他只能独当一面，但是黑雾是以大面积蔓延的。

    “该死，这样下去不是办法！”

    夏波面色微沉，身影闪动，跳跃到山洞前，头也不回的说道：“还有多少壁画没有完成！”

    “还有一些，再给我几分钟的时间。”冯鑫此时满头大汗，手一刻也没有停息的在墙壁上篆刻。

    补全壁画不仅仅需要强大的洞察，更重要的是想象力。

    毕竟壁画的内容有些天马行空，没有想象力，还是很难完成的。

    “好，那就几分钟。”夏波目光微凝，按照黑雾蔓延的速度，恐怕只需要两三分钟就能够彻底的将山洞吞噬。

    他将柴刀收起，褪去战甲，目前自己单体力量已经很难抵挡黑雾的蔓延，他需要大面积的攻击范围。

    夏波查看了一下自己的精神力，现在已经消耗了到了四十左右。没多想，当即从储物腰带里取出一枚饼干塞进嘴里。

    饼干的味道还是可以的。

    饼干吃下，精神力开始以缓慢的速度增长。

    很快，就突破了五十点，而且还在缓缓增长。

    “足够了。”夏波目光锋利，查看自己此前刚刚掌握的技巧，火焰掌控。

    【技巧：火焰掌控】

    【特性：无】

    【介绍：消耗50点精神力，获得火焰掌控！】

    【持续时间：10分钟】

    【注：玩火尿床！】

    非常强大的技巧，能够让自己获得掌控火焰的力量。

    “开始狂欢吧！”夏波脸上露出冰冷的笑容。

    五十点精神力瞬间消耗，下一秒，他的身体上猛地窜出一团熊熊烈火，而后整个人化成一个火人，火焰直升三丈高，熊熊火焰照亮四周。

    火焰笼罩身体，血肉都被火焰替代，眼眶之中，一团急促的火苗在燃烧。

    他并没有感觉到不适，反而目前的状态非常良好，他能够感觉到，这火焰与他之间多了一丝若有若无的联系。

    夏波伸出手掌，随着意念跳动。

    手中升腾出一团火焰，在此跳动，火焰升腾三丈，化成熊熊烈火。

    “这就是火焰掌控的感觉吗？”

    夏波眼眶中的火苗闪动，霎时间，火焰向四周扩散，形成一片恐怖大的火焰，直接将整个深渊笼罩，火海汹涌，热浪滚滚，地下深渊都被照亮。

    身后山洞内的冯鑫听到了动静，但是她现在无法控制自己身体转动，只能够面对着墙壁，不全壁画，墙壁上映出通红的火光。

    火海之中，夏波走出来，浑身被火焰缠绕，随着他意念转动，火海翻滚，汹涌澎湃的扑向黑雾。

    火焰与黑雾很快交织，形成黑红两色，黑雾之中燃起熊熊火焰，而夏波操控火焰对黑雾进行阻挡，成效立马就出现了，火焰形成，黑雾瞬间停止了蔓延。

    而且在黑雾之中，也有一股淡淡的烧焦的肉香飘了出来，在这红黑交织之中，依稀能够看到有一只只影子在挣扎，火焰对它们产生了巨大的影响。

    “有效果，火焰操控这个技巧果然非常变态，五十点精神力消耗，带来的却是无边无际的火焰，若是在平原上，我甚至能够制造满天火焰，不过火焰操控的程度是跟精神力挂钩的，目前我的力量也就能够制造这么一片火海。”

    夏波尝试加大火力，却发现自己似乎到了一个临界点，无论如何都上不去了，显然，自己的操控能力已经达到了一个瓶颈。

