    此时，世界聊天。

    “我的天啊？排行榜上又出现了新的大佬！马小婷！索菲宾！金智妍！他们都成功击杀了幽灵怪物了！”

    “哈哈！这下看那个陈风还嚣张个什么劲！又不是只有他一个人能够击杀幽灵！”

    “没错没错！现在除了陈风，又有几个大佬！赶紧私聊一下这些大佬吧，他们应该会告诉我们击杀幽灵怪物的方法的！”

    “赶紧的！大家一起私聊，现在好了，等有了击杀幽灵怪物的方法，我们也不用一直逃跑了！”

    “我去私聊了，其他大佬肯定不会像陈风一样自私的！”

    ……

    在发现世界排行榜上又出现了几个人的名字之后，世界聊天里的消息再一次爆发出来。

    大多数人都认为，现在除了陈风，其他杀死幽灵怪物的人肯定会将击杀幽灵怪物的方法公布出来，不会像陈风一样自私。

    可是他们在疯狂的私信了马小婷、索菲宾以及金智妍之后，却没有像想象的那样得到回复。

    马小婷因为陈风的叮嘱，所以没有陈风的允许她是不会将方法泄露出去的。

    而索菲宾和金智妍，两人可都是世界排名前五的强者。

    一路摸爬滚打到现在这个阶段，又怎么会顾忌别人的死活。

    幽灵船中丹尼斯之眼被摧毁后掉落出来的红色品质破碎的丹尼斯之眼的特性，她们肯定也知道了。

    有可能得到红色品质的道具，相信这两人肯定不会放过这个机会。

    所以，任凭别人如何私信，现在依然没有人得到击杀幽灵怪物的方法。

    没有回信，世界聊天全部懵逼！

    “有人得到回信了吗？我把刚上排行榜的三位大佬依次私信了一百多遍，没收到任何回复！”

    “我也是啊！我每个人都问了起码两百多遍，也是没有回复！怎么这三个大佬也不理睬我们啊！”

    “我收到回信了，是金智妍的，她让我滚远点！不要骚扰她！”

    “我去！我一激动还以为楼上有消息了，没想到是让你滚！哈哈，真是讽刺啊！”

    “完了！完了！这三位大佬也不肯说吗？那我们怎么对付幽灵船上的怪物啊！？”

    “呵呵！还好我没进幽灵船秘境，现在看你们抓狂，为什么我这么开心呢！？”

    “这说个方法有这么难吗？为什么后面的三个大佬也跟陈风一样，都是这么自私？他们还算是人类吗？”

    “是啊！现在除了他们，所有进入幽灵船秘境的人几乎都在逃命，让我们被幽灵怪物追杀，难道对他们有什么好处？”

    “还猜什么！别人有方法也是别人厉害，现在追问还有什么意思，我看大家还是想想办法怎么躲避这些幽灵怪物吧！”

    “呵呵，反正这些个大佬没一个好东西，都是一丘之壑，他们只顾自己吃肉，连给我们闻闻肉汤的味道都不给，我算是看透他们了！”

    “就是就是！这些个大佬坏的很！”

    ……

    没得到回复的众多人类，几乎再一次陷入了绝望，把后来登上排行榜的人全都和陈风一起骂了一个遍。

    幽灵怪物本身的实力并不强，陈风目前碰到的最高等级的幽灵船上的怪物也才3级。

    大部分幽灵船，怪物都是2级，甚至是1级。

    而大部分玩家都能应付，只不过幽灵怪物死而复生，其他人根本耗不过这些怪物，不得不选择逃亡。

    少部分聪明人已经不停地开始自己琢磨击杀幽灵怪物的方法去了，而不是一直在聊天频道里怨天尤人。

    时间慢慢流逝，一个白天已经过去。

    此时的陈风仍在继续猎杀幽灵船。

    他得到的破碎的丹尼斯之眼已经二十一个。

    虽然已经持续猎杀了一整个白天，但是陈风并没有打算停下。

    现在的世界排行榜上又增加了一个人，并且后续出现的几人击杀怪物的数量也有所提高。

    通过他们猎杀的怪物数量，陈风也能猜测到他们到底拥有了多少破碎的丹尼斯之眼。

    马小婷现在约有16个，索菲宾约有14个，后面两人应该不足十个。

    追赶的压力还是有的，但是以陈风目前的击杀速度，后面的人想要在追上，估计并不是那么容易。

    身处控制室的陈风，正将从青铜宝箱中开出来的一些特殊食物收进仓库。

    但是一个特殊的私信却吸引了他的注意。

    这人正是官方代理人卢修培。

    他的消息陈风还是要看看的，点开对话框。

    “陈风小哥，哥哥我实在是没有办法了，目前基地中的很多成员在幽灵船秘境中情况比较危险，除了他们，还有不少华夏人都在被幽灵怪物追击。

    本来我是不想向你主动开口的，但是考虑到众多华夏同胞，我还是想问问你击杀幽灵怪物的方法。”

    看到这条消息，陈风脸上露出早有预料的神色。

    他早就猜到在所有人一筹莫展的情况下，卢修培肯定会来询问他的。

    之前卢修培肯定也询问过马小婷，但是马小婷因为对自己的承诺，也不会告诉他。

    只是陈风没料到，卢修培会等了将近一天的时间才过来询问，想必也是压力太大了。

    从卢修培刚刚得消息中能看出来，他向陈风索要方法，应该不只是想将方法在官方内部传播，而是隐隐有通告全世界的意思，这让陈风眉头微微皱起，当即回复。

    “卢先生，本来我作为华夏官方的一员，将这些情报汇报给你也是理所应当，但是你可能不知道，幽灵船秘境涉及到一个红色品质的道具，具体情况是……”

    在陈风将破碎的丹尼斯之眼情况告诉卢修培之后，他也明白，也表示理解陈风为什么不愿意将这些情报公布出去。

    “原来如此，但是陈风小哥，我作为华夏官方，也没办法看着众多华夏同胞不停死亡，但是我也不想让你有所损失，这样吧。

    现在你应该已经领先了其他人一大步，别人想追上你的进度，可能性不大，但是也有一定风险。

    如果你愿意将方法告诉我，我愿意为你的风险买单！”

    为陈风的风险买单？陈风很不理解。

    还没等陈风回复，卢修培继续发送消息。

    “具体如何买单，我想，你把方法告诉我之后，我直接给你在官方内部的贡献兑换平台里加上3万贡献点，你看怎么样？”

    三万贡献点？！陈风心中不可思议。

    贡献点的作用陈风很清楚，光是兑换沙漏都能换到好多。

    当初他用500吨海兽肉才换到50000点贡献点，现在只是一个击杀幽灵怪物的方法，居然有三万！

    卢修培这么做，绝对是很大程度上弥补了陈风的损失。

    话都说到这份上了，而且卢修培还是为了华夏同胞，陈风权衡之下，也觉得可以将方法告诉他。

    反正现在他的收获很多，就算别人现在知道方法了，和陈风的实力一对比，想要追上，可能性不大。

    “好吧，我对卢先生的深明大义深表敬佩，既然卢先生都这么说了，陈风也愿意将击杀幽灵怪物的方法告诉你。

    幽灵船内部有一个眼球，名叫……”

    “好！我记下了，感谢陈风小哥，稍后我会将你所说总结成一份情报发出去，并且为你添加三万贡献点的记录，你在官方的贡献点目前是四万六千点。

    以后等官方再得到沙漏的时候，我会及时提醒你！”

    看到卢修培的消息，陈风露出欣慰的笑容，这样一来，他似乎并不亏。

