    薇古丝的父母是跟在米尔提后面来的，虽然他不是她真正的叔叔。

    这两位看起来就和薇古丝有些相似了，让泽尔相信约德尔人的繁育还是遵循遗传学的。

    他们把欣慰的笑容挂在脸上，一步步朝着薇古丝走来。眼中闪烁着自豪的神情，即使隔着一个吧台，也让薇古丝直冒鸡皮疙瘩。

    “小苗苗，看到你的转变，我们真是太开心了。”

    自从得知薇古丝开了店，父母对她的评价就从不务正业变成了年轻有为，无比真实。即使是在班德尔城这种完全没有任何生存压力的地方，身为父母的也是望子成龙望女成凤的。

    在他们眼里，薇古丝原先做的就是离家出走，搬到了阴森森的臭水沟里，还跟鬼魂一起瞎胡闹。虽然现在还是在所谓的臭水沟里，但起码有个正经的工作，而且开店就意味着和班德尔城会继续往来，能保证一定的社交，只要这样他们就觉得足够了。

    “呃，爸爸妈妈你们开心就好，是要喝茶还是……？”薇古丝低着头，她的父母天天在家泡茶。

    “既然来了，肯定要尝试一下新鲜事物。”看见身后又陆续有人从小房间里走出来，两位也是说道：“不麻烦你了，你去接待别的客人，我们自己找菜单看一下。”

    来人正是提莫和他的斥候小队，而与他们同行的，还有崔丝塔娜和她的炮手部队。

    这两批人凑在一块儿泽尔并不意外，因为提莫和崔丝塔娜本来就是非常要好的朋友。

    “嘿，我们来晚了吗？”紫色皮肤的崔丝塔娜留着一头清爽的短发，穿着小背心，说话也是一点儿也不见外。反倒是提莫眯着眼笑着，不知道的人还以为他腼腆了呢。

    崔丝塔娜的部队装备精良，而且清一色都是约德尔人，他们的武器五花八门而且非常带感，有双刀、手枪、榴弹炮、三管转轮机枪以及巨型霰弹枪，身上还挂着各种手榴弹。

    那把双管霰弹枪，泽尔乍一看还以为格雷福斯的命运串场了呢，仔细一看才发现差别。

    反观提莫这边，只有吹箭、简易长矛还有赤手空拳，对比之下到处都充斥着贫穷感，仿佛一群游兵散勇，一点儿也不专业。

    当然，这和两个队长的性格的定位有关，提莫的小队只是负责侦查动向，带太多装备反而不利于快速转移和隐蔽。而崔丝塔娜代表的才是班德尔城的正规军队，她们需要面对那些真正有威胁的外来敌人，火力不足可没法击退它们。

    崔丝塔娜可以算得上是一个军事迷，平时喜欢走南闯北的收集人类的热火器姿势，然后改造成适合约德尔人的武器，不信可以问黑默丁格，这位教授帮助了崔丝塔娜许多。

    虽然看起来崔丝塔娜比提莫专业许多，但是在保卫班德尔城这件事上，提莫可谓是崔丝塔娜的启蒙老师，直到现在也都在扮演着亦师亦友的角色，因此他们的关系才如此之好。

    “再晚的话说不定就没座位了。”诺拉指了指周围，楼下的座位已经不如意让这十多号人坐了。

    “哈，那看来还来得及。”

    崔丝塔娜抹了一把额头，诺拉随即注意到她粘在一块的刘海。

    “你怎么出了这么多汗？刚刚是去执行任务吗？”

    “嗯，出去救了几个被囚禁的倒霉蛋，和海盗们打了一架。”崔丝塔娜拿起手下递过来的菜单，满不在乎说道：“那就统一来点冷饮吧，加冰的奶茶怎么样？正好有点热。”

    崔丝塔娜回过头去询问手下的意见，基本没人反对。反正来咖啡厅消费是头一回，喝什么都能喝个新鲜，而且还是崔丝塔娜请客，所以就随便咯。

    “奶茶？那会破坏我健美的形体的，有没有零卡的饮料？比如紫莓果昔什么的？”在提莫的小队里，有个人发出了异议。

    薇古丝看了直摇头：“这位猛男先生，请不要在我们店里给别的饮料打广告。”

    “没有吗？”“没有的话那给我给一杯火椒水吧。我们的茄妖朋友不喝饮料，给他一杯矿泉水吧。”

    猛男用一种颇为遗憾语气说着，仿佛在为看不到国民级饮料而失望。但泽尔却在想，知名度最高的饮料对应的应该是快乐水才对啊，那玩意可健身路上的大boss。

    客人和订单都在急剧增加，黑影和老鼠管家们都忙碌了起来。崔丝塔娜让手下都先上楼去，自己则跟诺拉说起了咖啡厅的安全问题。

    她对一家普通的咖啡厅能否在暗影岛上开下去表示怀疑，周围的鬼魂在她看来十分危险。

    “或许我们可以让提莫在周围布置一圈毒泡芙菇，只要那些鬼魂有靠近的打算就会被炸飞。”崔丝塔娜建议道。

    “不行。”提莫说：“在这种黑雾弥漫的环境中，蘑菇很快就会失效。而且会飞的鬼魂踩不到，猜得到也是不怕毒，它们已经是死的了。”

    “也是，还是你观察得仔细。”

    “其实没事的，聚集在附近的鬼魂都是薇古丝的朋友，不是什么坏家伙，不劳你们费心啦。”

    诺拉话音刚落，就看到又一个熟悉的人从房间里跳出来，身边还跟着一只会飞的小仙灵。

    “你们在说什么？”璐璐发出清脆的疑问，手里抱着一把弯头法杖。皮克斯绕着她的女巫尖尖帽飞了一圈，注意到旁边的小蓝，顿时俯冲过来拽它的犄角。

    真是个粗鲁的家伙，小蓝拿起相机闪回去，两者一见面就互掐起来，直到悠米靠近了才分开，一时形成了三足鼎立之势。

    “噢……璐璐，你怎么来了？”崔丝塔娜懊恼道，好像不太希望在这里见到璐璐。

    “我不能来么？我看大家都过来了呀。”璐璐睁大眼睛问。

    崔丝塔娜叹了口气：“当然没问题，只要你别把一切都搞砸了。”

    “是的，璐璐，不要乱用魔法。”诺拉附和道。

    “我知道啦。崔丝塔娜，我得告诉你，我刚刚来的时候遇见了波比，她被吟游诗人缠住了，要把她的英雄事迹编成诗唱给她听，让我先过来帮她占个座位。”

    不知为何，泽尔莫名联想到了波比被人缠着唱“听我说谢谢你”的情形，顿时笑出了声。

    “这跟我有什么关系。”崔丝塔娜叉着腰，她根本搞不懂璐璐的脑回路，那真是比班德尔神木的树枝还要绕。

    “我一直都以为你们是同一个人，你们头发的颜色，还有生气时鼻子上的小皱纹。对，就是这样的。”

    崔丝塔娜意识到自己动怒了，在这种喜庆的场合生气不合适，随即沉住气说：“你先给波比占座去，要不然等会就没座位了。我给你点杯饮料，然后我们再慢慢说。”

