    庞云是一个人才。

    而且，她对超然药品公司很熟悉，由她掌管整个公司，秦飞很放心。

    可现在，对方似乎想离开。

    他和宋安娴的关系？

    今天还只是他们的第二次见面啊！

    宋安娴给他的感觉很不错，但也只是不错而已，谈其他东西，还为时过早。

    一时间，秦飞有些犹豫起来。

    “庞云，你想什么呢？”

    就在这时，宋安娴没好气的瞪了庞云一眼，神色郑重，“秦先生是我非常敬佩的医道大师，跟着秦先生，我受益匪浅，她算是我的师父，这够了吗？”

    她的语气非常认真，但俏脸却已经红到了耳根处，小心脏更是砰砰跳个不停。

    “小安娴，你还想骗我？”

    “师父？”

    庞云盯着她，呵呵一笑，“你的脸已经红成猴屁股了，你说我信不信你的话？”

    “你喜欢他吧？”

    她满脸的戏谑，和刚才的冰冷完全判若两人。

    “你，你胡说。”

    宋安娴吓了一跳，满脸惶急，也更加红了，宛若受尽的兔子。

    然后，她连忙向秦飞解释，“秦先生，庞云喜欢开玩笑，请，请你不要介意。”

    “秦先生，安娴的样子已经说明一切了，你是什么意见？”

    不待秦飞开口，庞云先说话了。

    宋嫣然可是和她说了，想要撮合宋安娴和秦飞，她自然要助攻一下。

    而且，看到宋安娴羞急的样子，也让她感到很是有趣。

    我能有什么意见啊？

    秦飞忍不住在心中翻了个白眼，这个女人也太八卦了。

    “秦先生，你别搭理她。”

    宋安娴急了，连忙叫道，然后，她又瞪了庞云一眼，眸中全是威胁，“你就说吧，做不做超然的总经理？”

    “庞小姐，你在超然有10%的股份，只要你继续做超然总经理，我再给你10%。”

    秦飞也立马开口道。

    对他来说，超然药品公司的最大作用，就是为飞鱼提供药品，维持飞鱼的运转，分给对方10%的股份，他也根本不在乎。

    “我还能说什么？”

    庞云没好气的瞪了宋安娴一眼，她已经创造出这么好的机会，对方都不把握，她也只能作罢。

    “10%的股份啊，秦总这么大方，我就是想拒绝也拒绝不了啊！”

    说着，她向秦飞伸出了手，“秦总，请你以后多多关照。”

    此时，她的神色已经恢复冰冷，干练十足。

    “合作愉快！”

    秦飞轻笑一声，和对方轻握了握手，心中也是暗松了口气。

    “以后，超然药品公司就交给庞小姐了。”

    他看着对方，“我只有一个要求，全力满足飞鱼的供货，至于其他，全由庞小姐做主。”

    张鸿远的公司？

    他根本不需要提，对方自然也知道如何去做。

    “又是一个甩手掌柜，我的命咋这么苦？”

    庞云无奈的叹了口气。

    “不然呢？你以为那10%的股份白给你的啊？”

    宋安娴冲她哼了哼。

    庞云吔了她一眼，戏谑的道：“你这么护着他，还说你们之间没关系？”

    宋安娴当场噎住。

    然后，那张俏脸更红了。

    “你们聊，我还有事，先走一步。”

    秦飞摸了摸鼻子，向两人招呼一声，赶紧离开了。

    再待下去，只怕更尴尬。

    出了超然药品公司，秦飞长长的呼了口气。

    庞云的气场太强了，不时的将他和宋安娴扯到一起，让他很有压力。

    跟着，他给黄有才打了一个电话。

    “超然已经解决，你派人来签合同。”

    他直接向对方说道。

    “这太好了。”

    手机内传来黄有才的兴奋声音，“还是秦总厉害，您一出手，这就解决了，比我老黄强太多了，嘿嘿。”

    “行了，别拍马屁了。”

    秦飞笑骂一声，“飞鱼公司就交给你了。”

    交待完，他就挂断了电话。

    解决了飞鱼的供货，飞鱼就可以恢复正轨了，他也可以向秦母交代了。

    “妈听到这个消息，一定很高兴。”

    秦飞的脸上露出一抹笑容，想了想，他直接伸手招了一辆出租车，准备回去陪陪秦母。

    这段时间，他到处瞎忙，都没好好陪过秦母，这让他很是内疚。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机响了。

    看到那来电显示，秦飞的脸上不由露出一抹笑容。

    他正想着秦母呢，对方就给他打电话来了。

    “妈！”

    他连忙接听了，语气轻松的喊了一声。

    “小飞啊，你最近是不是在外面惹了什么女人？”

    秦母的声音传来。

    “女人？”

    秦飞一愣，“什么女人？妈，你说什么呢？”

    然后，他的脑海中不由的付出出一道道倩影。

    江梦，沈如容，宋安娴姐妹，周茜，方琴……

    这短短几天，他还真的遇到了不少女人。

    “少给我装蒜，人家都找上门问罪来了，你赶紧回来。”

    秦母不满的骂了一声，“这里可是江梦的家，若是让她知道了，她会怎么想？”

    说完，她根本不给秦飞解释的机会，直接就挂断了电话。

    秦飞拿着手机，眉头不由的皱了起来。

    找上门问罪？

    他喃喃一声，这是谁？

    她将脑海中的几个女人过滤了一遍，很快又摇了摇头。

    他认识的几个女人，都不是那样的人啊！

    唯有方琴刚被他教训了一顿，或许会做出这样的事情，可若是方琴，秦母肯定就不是这样的语气了。

    想了半天，他也没有头绪，只能催促司机开快一点了。

    二十多分钟后，秦飞赶回了家里。

    别墅大门敞开，门口站着两个青年，他一出现，两人的目光就齐齐向他望去，眉宇间充满了骄傲，气势逼人，目光闪动。

    见此，秦飞的心中也是一震，不由的眯起了双眼，眸中精芒闪动。

    练家子！

    仅仅一眼，他就看出了这两人的不凡。

    “你是秦飞？”

    其中一人眼睛一瞪，冲秦飞喝问，傲气冲天，藐视一切。

    “没错。”

    秦飞应道，“你们是什么人？”

    他的话音刚落，这时，一个齐耳短发的干练女子从别墅内走了出来。

    她脚踏高跟皮鞋，身穿皮衣短裤，劲爆的身材彰显无遗，尤其是那一双腿，似乎没有一丝赘肉，充满了爆炸力，再配上白皙的肌肤，整个人都给人一种强烈的冲击感。

    她的双目很亮，但却给人一种犀利的霸气，森冷的盯着秦飞，“你终于回来了，我等你很久了。”

    说话间，她的身上涌现出一股强大的冷意。

