    杨辰没说话，只是眼神中的寒芒越来越盛。

    已经很久没有这么被人算计过了，不得不承认，这个薛元吉算是一个人物。

    只是，他遇到是杨辰，如果换做了其他人，或许已经被他威胁到了。

    “放屁！”

    马超顿时暴怒：“让辰哥臣服于你，就凭你，也配？”

    “薛元霸到底是怎么死的，你很清楚，想嫁祸给辰哥，你能嫁祸得了吗？”

    马超非常的愤怒，这还是离开北境后，第一次这么憋屈。

    薛元吉双目微微眯了起来：“年轻人，说话客气点，以我的身份，你还没有资格跟我对话。”

    马超气极，怒道：“你又算是什么东西？如果不是薛家的背景，就凭你敢在辰哥面前大放厥词，已经死过好多遍了。”

    “你叫马超，今年二十五岁，是个孤儿，未婚妻是燕都艾家的艾琳，你们打算今年年底就要结婚。”

    薛元吉忽然笑眯眯地说道：“也就是说，再有五天，就是你们的大喜之日了。”

    听了薛元吉的话，马超面色顿时大变，怒道：“你威胁我？”

    薛元吉笑了笑：“谈不上，就算要威胁，那也得足够分量，就凭你，还不够。”

    “我只是善意的提醒，马上就是你的大喜之日了，你应该不想让你的未婚妻刚结婚，就要守活寡吧？”

    “再或者，你守活寡？”

    薛元吉说是没有威胁，但是每一句话却深深地刺激着马超。

    “辰哥，你带嫂子离开，我会让这个混蛋死在这里！”

    马超眼神中杀意闪烁，是真的动了很强的杀念。

    薛元吉笑呵呵地说道：“我知道你们兄弟俩的实力都很强，我也承认，就凭我带来的这点人，还不够你们塞牙缝。”

    “只是，你们认为，我既然知道，还敢带人来这儿，难道就真的一点后手没有吗？”

    杨辰之所以没有轻举妄动，就是有这样的担心。

    跟薛元吉简单的打了几个照面，全都是他失败而终。

    这个薛家的二王子，非常的不简单，手段也非常的卑鄙无耻，否则也不会用秦惜引来杨辰了。

    为了权势，甚至不惜杀了自己的三弟。

    如果薛元霸被杀的事情不能解决，薛王肯定会震怒，一旦他来燕都，那事情就真的大了。

    毕竟，薛元霸是薛王最疼爱的儿子，也一直将他当做继承人在培养。

    如果不是上次薛元霸被杨辰赶出燕都这件事，恐怕薛元霸已经得到继承人的位子了吧？

    所以说，薛元霸被杀这件事，必须解决了，不然后果很严重。

    王族之王，毕竟是九州最顶尖的几个权势掌控者，甚至跟四境守护齐名，足以说明问题。

    “薛元吉，你到底想要什么？”

    杨辰忽然问道。

    薛元吉笑了笑：“是我说的还不清楚吗？我想要扶持你上位，成为燕都之王，天上掉馅饼的好事，难道你不喜欢？”

    “等我将来继承薛家王位，你就是最大的功臣，权利和金钱，还有美女，你想要多少就有多少。”

    “只要你愿意臣服于我，就能得到这一切，杨辰，你到底还在犹豫什么？”

    薛元吉像是一个演讲家，情绪慷慨激昂，又像是一个坏大叔，欺骗小女孩不断的向他靠近。

    只是，杨辰不是听众，也不是小女孩。

    薛元吉说的再好，他一点兴趣都没有。

    “我拒绝！”

    杨辰摇头，一脸认真地说道：“你之前不是想要南郊那块地吗？在你之前，曹家的人也想要那块地，我现在可以做主，将那块地让给你。”

    “至于你薛家想要做什么，或者以后要在燕都做什么，我一概不插手。”

    “我只要跟薛家之间的恩怨，一笔勾销！”

    马超一脸惊讶，似乎没有想到，自己心目中的那个北境的不败战神，竟然向一个王族嫡系低头了。

    杨辰辉煌的时候，就算是皇族之皇，也要以礼相待。

    什么时候，他沦落到了现在这种地步？

    “辰哥……”

    马超刚想说话，便被杨辰打断：“不要多嘴！”

    杨辰一脸平静地看向薛元吉，等待对方的回应。

    这一次，他是真的不想跟薛家闹下去了，他是真的怕了。

    他怕身边的人受到牵连。

    幸好薛元吉的目标是自己，秦惜只是被服用了安眠药，如果秦惜真的有个三长两短，杨辰怎么能原谅自己？

    他的过去是非常的辉煌，身为北境守护，一人可敌半国，是让敌国闻风丧胆的不败战神。

    但这都是过去，现在的他已经回归都市，过去的打打杀杀，早就不适合他了。

    现在的他，可以轻而易举的杀了薛元吉，可以将薛元吉带来的上百号薛家精锐全都杀了。

    只要杀光了这些人，薛元霸的死也就不会有人知道了。

    但他要是真的那样做了，那就真的要成为全民公敌了，后果非常严重。

    薛元吉也盯着杨辰，他从杨辰的眼神中，似乎感受到了沧桑感。

    这个比他儿子还要年轻的年轻人，似乎比他经历的还要多。

    “不行！”

    半晌，薛元吉忽然摇头：“你或许已经知道一些事情了，因为某些原因，我们不能大张旗鼓的入驻燕都。”

    “但你却可以，在燕都可以做任何事，薛家需要你这么一个人来掌控燕都。”

    “如今燕都，也唯有你，有资格为我薛家做事，也有能力掌控燕都。”

    杨辰忽然自嘲的一笑：“这算是匹夫无罪，怀璧其罪吗？我错就错在了我拥有掌控燕都的能力！”

    薛元吉点了点头：“可以这样说，我耐心有限，最后给你十分钟，十分钟后，如果你还不答应，那就别怪我不客气了。”

    “辰哥！”

    马超忍不住了，红着眼低吼道：“辰哥，你什么时候变得如此畏首畏尾了？当年的热血呢？”

    “这是他们自己找死，既然如此，我们就是杀光了他们，又如何？为什么要受这份窝囊气？”

    马超是真的生气了，这是他第一次对杨辰发怒。

    现在的杨辰，让他感觉非常的失望。

    杨辰像是什么都没有听见，面色十分平静，似乎什么事情都没有发生一般。

    时间一分一秒的过去，短短十分钟，一晃而过。

    “杨辰，十分钟到了，现在可以告诉我，你的答复了吧？”

    薛元吉笑呵呵地说道。

    杨辰一脸复杂地看着薛元吉问道：“薛元霸已经死了，已经没有人能跟你竞争薛王继承人的位子了，你为什么还要这样逼我？”

