    林潇眯着眼，四维之眼笼罩整个星球，总是感觉有哪里不对劲，只是却又无法具体的说出来。

    “这星球，除了大得玄乎，加上整个星球表面都是这种花之外，应该没有其它的特殊的地方，只是，为什么我的四维之眼捕捉到的却隐隐有一种危险的气息，似乎本能的告诉我，要离开这里……奇怪……”

    林潇在沉吟着，默默看着那北河舰队的副舰长格特带着一群机甲战士在忙碌着，总是隐隐感觉怕有什么大事将要发生。

    但是接下来发生的一切却又出乎了他的意料。

    这格特带着众人，采集和收集各种讯息完毕后，竟然什么事都没有发生，全都平安的返回了。

    “已经查清楚了，这星球本源上滴有一滴特殊的血液，才有了这样不可思议的进化，那滴血液，是属于那四维生物的，这里距离那四维生物葬身之处，已经不远了。”

    讯息传来，戴丝雅松了一口气，林潇也慢慢收回了四维之眼，轻轻揉了揉眉心，刚刚的担忧，只是自己的对这星球的错觉吗？不过，那幻魔就是星球本身的意识进化出来的，这星球进化得如此恐怖巨大，那这星球的意识呢？

    不是应该进化为更恐怖强大的幻魔才对啊，只是，为什么幻魔没有出现？

    林潇想不通，只是心头隐隐有一点莫名的隐忧。

    北河舰队的众人收集完了信息，舰队绕过了这巨型星球，继续往深处进入。

    “林潇先生，你怎么了，脸色似乎不好看？”身边的戴丝雅注意到了林潇的样子，忽地好奇寻问。

    林潇摇摇头，道：“叫我林潇就可以了，我总觉得那个星球没那么简单，这幻魔既是星球本身的意识进化出来的，那颗星球如此怪异，甚至都长出了生命，却反倒没有幻魔？”

    戴丝雅一怔，才道：“这么说也有道理，只是这幻魔星海，本来就神秘莫测，那星球没有幻魔，也很正常，反正现在检测了没有任何问题，不用再用这个担忧。”

    林潇道：“希望吧，根据之前的判断，离那四维生物的尸体应该不远了？”

    “对，大概再过几天就可以抵达了。”戴丝雅说到这里，战舰微微震动了一下，紧跟着，外面又传来了轰隆的巨响。

    “怎么回事？又有幻魔来袭？”

    戴丝雅猛地站了起来，前方的巨大屏幕上可以看到四周的各个角度，而林潇的四维之眼也在同一刻打开，但并没有捕捉到幻魔出现，却是其中的一艘战舰不知为何，猛地开启了自我毁灭程序，化为了一团恐怖的火焰巨球，撞击中了另一艘战舰。

    这北河舰队的战舰上，都装备有自我毁灭的程序，是用在形式已经不能逆转的最后关头，用来和敌人同归于尽，一旦启动这自我毁灭程序，其能源离子反应炉便将被引爆，爆炸的威力，无法想像。

    此刻，便有一艘战舰，突然启动了这种自我毁灭的程序，化为了一团火焰，启动最高速度，重重撞击上了不远处的另一艘战舰上，随着惊天动地大爆炸，两艘战舰，一起炸得灰飞烟灭。

    无数的火球和战舰的残骸飞舞，四面八方，其它人都惊得呆了。

    几乎是同一刻，战舰群中，另有九艘战舰也一起启动了这种自我毁灭程序，化为了火焰，撞击其它的战舰。

    “轰轰轰——”

    如同烟花般的炫丽，戴丝雅几乎呆了，喃喃道：“怎么回事？他们疯了吗？”

    林潇却猛地站了起来，眯着眼睛却舒了开来，道：“果然出事了，就知道有古怪。”

    他在瞬间就分辩了出来，那发动了自我毁灭程序的十艘战舰，正是之前进入了那巨型星球的战舰。

    这一切，一定是有幻魔在主导，只是这幻魔也许进化得足够恐怖，连林潇的四维之眼，都不能捕捉到。

    只短短瞬间，原本余下的八十艘左右的战舰中，便又有二十艘战舰被摧毁了。

    其它的战舰也都混乱了，纷纷往四面八方散去，拉远了其它的战舰距离，生恐又有战舰突然启动自我毁灭程序，然后撞击过来。

    中心的母舰里，却传来了持续的巨大爆炸声，突然，上面升腾起了一道道的光束，往四面八方扫射。

    “反离子界光炮，不好，快闪——”

    戴丝雅突然惊呼，瞬间启动了玄黄机甲，冲出这艘战舰。

    林潇比她更快，头顶上出现了曼荼罗，移出战舰，而这战舰也在下一瞬间，轰地一声，整个化为了一团被火焰包裹着的废铁，所有来不及逃出来的人，都在瞬间变成飞灰。

    母舰失控，发动了反离子界光炮，而且攻击的目标，竟然是四周的这些战舰。

    这一役，损失惨重，余下的六十艘战舰，在反离子界光炮的第一轮扫射中，瞬间便有超过十艘战舰被摧毁。

    “快闪开，远离母舰，母舰里出现了——”

    戴丝雅厉啸了起来，很多战士，纷纷冲出了战舰，启动机甲，冲向母舰。

    而其它的战舰，则纷纷远离母舰。

    “嗡嗡——”

    第二轮的反离子界光炮又出现了。

    密密麻麻，整个空间都被这种恐怖的光线封锁了，那些战舰或星球被这炮泡扫中，如同摧枯拉朽，根本不堪一击。

    这在创世王国中也被称为了最后的王牌的存在，反离子界光的威力，不可想像。

    刚刚冲出去的戴丝雅，又在瞬间被反离子界光逼了回来，那母舰外围已经升腾起了一层层的防御罩，她就算能够接近，想要进入母舰，也不可能。

    现在，每一个人都知道出了意外，而引发这意外的很有可能便是之前进入那诡异星球的人。

    “让我来，你跟在我身后。”林潇的声音从戴丝雅身后传来，一个巨型的曼荼罗出现。

    三层曼荼罗降临，林潇与之融合为一，倏地出现，朝着母舰飞去。

    天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪便悬浮在了曼荼罗四周，每一件武器都超越了准四维的巅峰层次，杀力无双。

    一道界光射了过来，曼荼罗一闪避开，同时打出八部天轮，主动挡向界光。

    林潇想要亲自试一试这界光的威力。

    “嗡”地一声，八部天轮挡住了界光足足一秒，不过下一秒中，八部天轮便粉碎崩溃了，曼荼罗上的神纹黯淡下去，暂时都不能再发动八部天轮的神纹威力。

    “厉害。”林潇暗忖，这还只是其中一道光束的威力，就可以击溃八部天轮，要是大量的光束集中扫射过来，别说这八部天轮等神纹了，就算是曼荼罗的本体能不能阻挡，林潇都没有信心。

    “这科技王国制造出来的最强武器和四维生物使用的四维之器，却是哪一个更强呢？”林潇脑海里忽然冒出这样的念头。

    反离子界光的真正威力，他已经完全见识，但四维之器的真正威力如何，林潇却并没能确切的感受到。

    黄泉，天界和玉刀主人的真正战斗，他的层次不够，不能真实的参加进去，无法去估量这战斗的层次到底达到什么样的形态。

    不断移动，这科技王国的科技虽然达到了神级，但某些方面的小细节，却又远不发修炼士的手段，比如空间禁锢，比如反应速度。

    以林潇和曼荼罗融合的速度，反离子界光虽然可以锁定他，但是想要完全击中他却也不容易。

    连着闪动，便避开了七道反离子界光，第八道界光锁定了他，追了上来，闪避不了，林潇便竖起了死灵之门一挡。

    如他所料，死灵之门也像八部天轮一样，至少可以扛个一秒，然后粉碎。

    虽然挡不住，但却可以替他争取那一线生机，有了一秒，林潇便冲到了母舰外围，意念一动，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪一起发动，攻击这母舰的防御罩。

    “嗡嗡——”

    防御罩被四柄武器同时攻击，威力巨大，震动得防御罩起了波动，但却丝毫不毁。

    “不好，听戴丝雅说过这防御罩和母舰的反应堆能量有关，除非能量损耗光了，否则都不会破的，这可怎么办？”

    这母舰如此庞大，其中的能量存储当然也是极为惊人的，以林潇现在的攻击加上那些散开的战舰一起，想要破这防御罩，也不容易，而等到那个时候，这母舰的反离子界光炮，只怕早将他们所有人都摧毁了。

    “不行了。”林潇意念一动，四柄武器攻击无效，再打出圣经，将上方又一道界光炮挡住，身子移到另一边，圣经粉碎，曼荼罗上面又有一道神纹黯淡了下去。

    只短短时间，八部天轮，死灵之门，圣经三道神纹都黯淡了，再拖下去，情况危急。

    三层曼荼罗最中心处，是黄泉塔和树之祖的神纹，林潇到了现在的境界，一般很少动用第二层和第三层的神纹力量，光依靠第一层的那些神纹，就足可以应付了。

    但现在，想遍所有神纹，只有树之祖的力量，可能有用。(未完待续。

