    秦军远征军爬雪山过草地，终于越过蜀军防线，奇袭蜀军后方。

    蜀军失去了长期坚守的依托，刘备当机立断，开始突围。

    然而，刘备赖以突围的十万大军遭到秦军残酷的围剿，蜀军文武法正、张松、李恢、王平、严颜等人，都被抓捕了。

    好在，折了这些人马后，刘备、关羽、张飞、诸葛亮成功脱逃。

    法正等人宁死不降，秦王也没有为难他们，大手一挥，全部押送到邺都，劳教去了。

    秦王听到了过雪山怕草地时候的故事，太多士兵，牺牲了。虽然不是战死沙场，但秦峰说道：“这些战士虽然不是战死沙场，但犹胜之。”

    于是秦王下令赵云统计，授予战斗英雄勋章、加倍发放抚恤金等等。

    紧接着，秦王带领高昂之师，继续南下南中，非只为刘备，更重要是收复南中，实现华夏民族、地域大一统。

    而这时候的刘备，正在前往泸水的路上。

    泸水，就是后世里诸葛亮七擒孟获时前三次抓捕的地方。

    泸水听起来可能陌生，但说到另一个名字金沙江，就众人皆知了，金沙水拍云崖暖嘛。

    刘备来到金沙江边，回头那么一看，最后三名士兵也消失不见了，到了这里，他身边只剩下关羽、张飞、诸葛亮三人。

    “哎……。”刘备一阵叹息，道：“不怪士兵离我而去，只怪我没有照顾好他们。”

    刘备这一次没有哭，强忍着，对诸葛亮道：“军师，还有希望吗？”

    刘备他们肯定是回不去了。

    诸葛亮道：“事在人为，走一步算一步吧。主公，秦子进依旧对咱们紧追不舍，咱们赶紧过江，过了江才真正安全。”

    刘备想到若是他被秦子进抓住，肯定会被屈辱折磨而死。他绝不会效仿那些末路君王懦弱自杀，果然是走一步算一步。

    于是，关羽和张飞就去寻找船只。

    半个时辰后，关羽和张飞吓走了十几艘南蛮渡船，幸亏诸葛亮亲自出马，这才用重金，找到了一位愿意渡他们过江的南蛮人。

    “军师竟然会说南蛮话！”刘备敬佩道。

    诸葛亮笑了笑。

    艄公是南蛮人，得了诸葛亮许多好处，便感到汉土来的人就是不一样，有钱。船渡一半，他忍不住问道：“如今汉土是那位皇帝？伏波将军马援还在否？”

    “马援？”刘备他们就震惊了，心说马援都是二百年前的事情了。

    马援字文渊，扶风茂陵人，西汉末至东汉初年著名军事家，东汉开国功臣之一，马超的祖先。

    马援曾进攻交趾叛军，当时交阯有两个娘们叫‘征侧’、‘征贰’，这两人举兵造反。而交阯郡，在中国西汉至唐朝皆是华夏领土，位于今越南北部红河流域，之后交趾独立，

    当时马援带领东汉精锐，追杀千里，水陆平定交趾，南蛮诸地震服。

    当时女子造反，可见越南当地土著还是以母系氏族公社为主。

    “马援将军已经去世了，现在是章武帝在位……。”诸葛亮瞎胡列一番，随后就开始询问南蛮的情况。

    刘备三兄弟蒙叨叨的瞅着诸葛亮和艄公说话，他们是完全听不懂这个地方的土语。

    通过询问，诸葛亮就从中看出南蛮人封闭，不知汉地的事情。

    登陆后，诸葛亮就找了个隐蔽的地方，和刘备商量了起来，最后道：“主公，或可利用南蛮。”

    刘备知道自己已经彻底败了，但他虽然彻底失败，但他绝对不甘心失败。他就想着，要用尽一切办法，给战胜自己的那个人搞事情。

    刘备已经倾家荡产，赤脚还怕穿鞋的？他自然很希望，并且很乐意给秦峰搞事情，就问道：“怎么利用呢？”

    诸葛亮轻摇羽扇，道：“既然南蛮封闭什么都不知道，咱们去找南蛮首领，就说有叫秦峰的自立为王，在蜀中作乱，杀了刘焉父子。而主公是汉室宗亲皇叔，逃过一劫，来到了这里。此刻，伏波将军马援的后人马超，提大兵五十万马上就来围剿秦峰。若是南蛮肯出兵相助，得胜之后，大汉就封他为王。”

    刘备抓耳挠腮，他已经一身空，完全是走一步算一步。但凡能够给秦峰搞事情，他肯定不会放过。就道：“那么去请谁呢？南蛮首领有很多，请错了人就不好了。”

    幸亏有诸葛亮，要不然刘备根本不知道怎么办，诸葛亮道：“咱们现在就去三江城，三江城是南蛮的圣城，供奉着南蛮的祖先‘蚩尤’，此地是各部落聚集的地方。”

    “如今执掌三江城的是孟服，其人是南蛮名义上的大首领。这人豪爽，被蛮人尊敬。”

    “走，去找孟服！”刘备兴奋道。

    刘备就上路了，诸葛亮急忙拦住，道：“主公，还需换蛮人衣服。”

    “为何？”

    “蛮人中有许多未开化，有吃人族，恐被袭击……。”

    “有道理！”刘备一家伙就跳到了路边的草丛中藏好，这才道：“那里去寻找衣服？”

    半个时辰后，关羽和张飞敲晕了一队前往三江城的蛮族商队，刘备得以从容选择衣服。

    二日后，刘备一行人终于来到了三江城。

    三江城，供奉着南蛮祖先蚩尤，乃是南蛮圣城。这座城，还是不比内地城池，是一座土城。城墙不高，起伏不定，三五米高。

    如今的城主是孟服。

    易容的刘备成功来到了孟服的洞府外，他便感到，南蛮人简直就跟传说中的妖怪一样，都住在洞里。孟服的洞府左边，还有一座更大的洞府，台阶上，站着头插羽毛，身披古怪服饰的巫师。不断有烟雾从山洞里冒出来，许多蛮人跪着进进出出，乃是供奉祖先蚩尤的神庙。

    刘备来到洞府，就被‘小蛮’拦住。他急忙摸出汉献帝当年给的皇叔印绶，诸葛亮叽里呱啦忽悠一番，‘小蛮’频频受惊后，转身就跑进了洞。

    汉朝皇叔来了！

    这个消息对南蛮人来说就是不可思议又是爆炸式的消息，因此，三江城主孟服马上就传见刘备。

    “一定要忽悠孟服出兵收拾秦峰。”刘备很坚定，又有些不确定能不能忽悠成功。