
第二天一早，娜奥米-沃茨带上了鸭舌帽，大墨镜和口罩，在韦恩的陪同下，低调的到比弗利私人医院做了血液检测。

结果还算是理想，澳洲女郎怀孕时间六周半左右，她的身体情况一直不错，只要度过了这段时间的反应期，就不会再像现在这样嗜睡。

于是，本来准备给华纳兄弟提交的新项目《金刚》，也被韦恩延后了计划。这个项目会一直给娜奥米-沃茨留着，等到她愿意复出拍戏在继续。

关于之后《蝙蝠侠：开战时刻》的一些宣传任务，他亲自给华纳兄弟发行部门打去了电话，澳洲女郎会暂停一切工作，在庄园中安心修养，直到孩子顺利降生为止。

新项目《****》，顺利的通过了审核，第一笔资金2000万美元，同时打进了第三方担保公司的账户内，按照惯例，华纳兄弟专门为了这个项目的签约，准备了一个新闻发布会。

韦恩只在发布会前露脸了没一会，正式签约后，就低调的把舞台让给了扎克-施耐德和**-西蒙斯等人，就连剧组筹备会议，他都一言不发，只是默默的坐在一边观察。

《****》预计投资7000万美元左右，由格林伯格工作室、华纳兄弟制片公司双方共同投资，各出资百分之五十，一起成立一家黑客工作室。

影片发行工作由华纳兄弟负责，按照好莱坞行业规则，抽取正常的发行费用，同理，影片版权也归属华纳兄弟。

双方合约中明确规定，格林伯格工作室享有《****》正常收益的百分之五十，其中包括票房、电影周边、线下版权运作、录像带租赁买卖等等。

但这种全渠道收入，规定时间是影片上映后十五年，之后产生的所有收入，与格林伯格工作室无关，全部都属于华纳兄弟所有。

这是韦恩第一次涉及到渠道收入，这种制片公司自留地一样的领域，如果不是他的重要性日益上升，又是作为电影公司老板的身份参与，也很难让华纳兄弟让出这部分收益。

还有最重要的一点，华纳兄弟这部分的投资，是打着韦恩-格林伯格制作的名字，从棒子那里的电影基金拉的投资，自己本身就没出一美分。

这就是行业巨头的资源影响力，简单来说就是空手套白狼。

如果《****》大卖，华纳兄弟不会少赚一美分，影片的宣发资金投入，大部分都是左手倒右手，就连宣传渠道都自家的下属分公司，其中的项目根本没法查，基本就是这边拿出钱，装入那边的口袋。

后续影片的票房收入，也会由发行部门优先收取发行抽成，然后才能打到黑客工作室的账户上，由投资双方按照合约比例分成。

最后就是最赚钱的周边、版权买卖授权、录像带租赁、买卖等等收入，这部分同样与投资基金无关，是华纳兄弟与格林伯格工作室的地盘。

所以说，投资大卖电影确实是暴利，可这些利润都与圈外人无关，现在正值九十年代中后期，也是好莱坞电影造富最被神话的时期，很多国外的电影基金会，在这个时期都成了被制片公司薅羊毛的对象。

直到二十几年后，这样的事虽然有所减少，一样还是在不停的发生，总有自我感觉良好的有钱人，一头扎进这个圈子交学费。

对于《****》这个项目，华纳兄弟如果做的再狠一点，甚至可以和韦恩提前商量好，让最后的项目上，扣除票房收入还产生亏损。

这样投资者不但拿不到该有的收益，连前期投入制作资金都拿不回来。

这种事好莱坞制片公司简直是驾轻就熟，如果他们想让一部影片产生亏损，圈外人就算是请来整个会计师事务所，照样没法从杂乱的资金往来中找出头绪，更别说去特拉华平衡法院去打官司了。

当然了，种种手段全部都只针对圈外人，这就是制片公司不愿意接受圈内资金的原因，大家都清楚是怎么回事，动手脚的余地会小很多。

《****》这个项目，韦恩的格林伯格工作室，绝对不会是华纳兄弟的阻碍，他大股东的身份就已经确定了，不管影片最后的账目上是否亏损，他那份收益都不会少。

不光格林伯格工作室该有的利润不会少，华纳兄弟那边他的利益也不会少，生意就是生意，可他确实是能够两边得利。

没人觉得这样做不对，哪怕华纳兄弟的股东也一样，商业社会就是这个准则，大家都是资本的组成部分，规则向来一直如此。

而且，华纳兄弟和时代华纳的高管、大部分股东，其实并不太重视《****》这个项目，他们一直盯着的，是《蝙蝠侠》的第二部曲。

超级英雄能够创造的利润，已经基本被韦恩证明了，确实能够和成功的动画长片相比，如果仔细分析，正在热映的迪士尼动画工作室大作《风中奇缘》，和一直票房走势稳定的《蝙蝠侠：开战时刻》，周边利润组成非常相像。

华特-迪士尼的各种渠道，在**的卖布娃娃、衣服裙子、儿童文具等等衍生品。

华纳兄弟也是通过旗下渠道，在电影上映期间，**的卖蝙蝠战甲、面具、飞镖、披风、汽车模型等等衍生品。

可以说这套玩法，华纳兄弟就是赤洛洛的在抄作业，华特-迪士尼从前是怎么做的，他们就怎么学。

这才是让圈内其他巨头眼红的地方，没人不知道那些造价低廉的周边，能够产生多大的利润，前提是你要有能够展示它们的平台，让影迷愿意心甘情愿买单的作品。

从前这种作品是迪士尼的专属，现在韦恩又打开了另一个方向，给好莱坞所有公司提了个醒，华纳兄弟就是第一个吃螃蟹的人，还吃的嘴角流油。

就在华纳兄弟这边，期盼着韦恩能够早点收心，继续制作DC超级英雄电影时，环球影业最先安耐不住，宣布新项目《绿巨人浩克》正式立项。

绿巨人预计投入资金一亿两千万美元，对标的就是蝙蝠侠首部曲，环球影业没有遮掩自己的勃勃野心，几乎就是告诉媒体和影迷，这个没人能控制的大家伙，是和布鲁斯-韦恩同样级别的人物。

他们请回了***《浩克的审判》、90年《绿巨人浩克之谜》的导演比利-贝克比，并且提前就对媒体宣布，这同样会是一部黑暗严肃主题的史诗大作。

"模仿者终将会出现，不用太在意，好莱坞一向如此！"

华纳兄弟会议室门口，里面扎克-施耐德正在布置筹备工作，韦恩坐在门外的休息椅上，饶有兴趣的看着报纸上的消息。

杰夫-罗宾诺夫悄无声息的坐到了他的身旁，看了一眼他手中的报纸说道："环球影业被利益烧红了眼睛，超级英雄电影可不是那么简单就能复制的。"

韦恩歪着头看了他一眼，嘴角同样翘起了带着嘲讽的笑容，摇了摇头说道："拥有超级英雄版权的公司很多，大家都在**一个探路明灯，环球影业偏偏自己跳了出来，真是..."

好莱坞拥有超级英雄的巨头们，大家都看到了蝙蝠侠创造的恐怖利润，为什么没人急不可待的宣布制作？因为他们都清楚，相比超级英雄电影动辄上亿美金的投入，需要冒险的地方太多了。

这些公司宁愿继续**，把资金投入到更保险的项目中，也不愿意拿这样一笔大钱冒险。

如果说真要制作同类型电影，索尼哥伦比亚的成功率，会是除了华纳兄弟外最高的，小蜘蛛的人气，在北美是能和布鲁斯-韦恩、克拉克-肯特相比的存在。

可就连本子的公司，都能按耐下自己的蠢蠢欲动，继续**时机并且观察市场，偏偏环球影业最先绷不住了。

就看媒体上登出来的消息，韦恩一下就明白了，他们肯定特意研究了蝙蝠侠，尽量把所有的成功元素都提取出来，然后加入到自己的影片中。

他冷笑嘲讽的，恰恰也是对方的这点自以为是，所有人都被蝙蝠侠的成功蒙住了眼睛，他们都忽略了最重要的一点，超级英雄在这个年代，不光是需要上亿美金的投入才能制作，这种影片还是不折不扣的类型片。

现在可不是超级英雄泛滥的2000年后，这个时代的观众群体，默认这种电影就是小众类型片，有可能还不如"屎""尿""屁"喜剧主流。

而韦恩为什么不急不缓，准备一部一部慢慢拍摄铺垫？就是因为哪怕手里拿着王炸，也要慢慢培养影迷的观影习惯，不能开头就把炸弹扔出去，否则只会浪费了王炸，去炸空气而已。

"扎克，没问题吧。"杰夫-罗宾诺夫向会议室方向甩了甩头。"他现在组建的剧组，虽然都是行业内的老手，就怕扎克压不住他们，导演权威这种东西太重要了！你该让你的团队，加入这个项目的。"

导演权威是怎么来的？说白了就是用成功换来的，这一关没人能帮扎克-施耐德过，这才是最考验他统筹能力的地方。

"不。"韦恩毫不犹豫的摇了摇头。"史蒂夫和罗伯特他们需要注意，幕后团队同样连续忙了好几年了，而且，后续我还有别的计划。组建自己的制作团队，是扎克自己必须做的事，他需要这样的机会证明自己。"

"好吧。"杰夫-罗宾诺夫耸了耸肩，他们之间合作不是一次两次了，出于对他的信任，并没有多问之后的安排是什么。"我听说娜米怀孕了，恭喜你！有了孩子，才能让一个男子汉很快变得成熟。"

"谢谢！"

聊起这个，韦恩不自觉的就带上了温暖的笑容。"这种期待的感觉很奇特，也许会一直持续到宝宝出来。现在谈这些还太早了，我们去你的办公室，关于我之后的工作计划，有些事需要你和公司的协助。"

"ok，没问题。"

杰夫-罗宾诺夫非常好奇，到底是个什么样的项目，能够让这个年轻人放弃执导《****》，推后蝙蝠侠第二部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70522335"  chaptername="311-探路的明灯来了！">加入书签</a>
</div>
