
【书接上文，上回书说到木青冥他们一行人来到了老花子王曾经到过的石室，见到了老花子王并未提及的一些壁画。这些壁画从龙木一族的起源开始描述，把龙木一族和金乌虺的关系，栩栩如生的呈现在了木青冥他们的眼前。但是看着看着，木青冥他们发现了一个过去，并未知道的金乌虺秘密。引出来壁画描述金乌虺造圣女，后惊动了锁龙人。壁画呈现出了木家十二勇士，一路西行，斩杀金乌虺，让龙木一族灭族的壮烈大战。战后，圣女尸骨被锁龙人送回幽冥封印，魂魄却成了漏网之鱼。】

墨寒的那一声惊呼，在石室之中回荡开来。

同时带起了阵阵轻微的嗡嗡声。

她是见过诃梨帝母的，而壁画上的圣女，无论是脸形还是五官，与她见过的诃梨帝母丝毫不差。

而且由于壁画的栩栩如生，墨寒一眼就能看出上面画着的圣女，脸形等等和诃梨帝母无异。

木青冥闻言也细细一看，便觉确实是非常的相像，一时都是难分彼此。

这就让木青冥更是困惑了，怎么也想不明白，眼前看到的一切倒底是巧合，还是什么他并不知道的久远秘密。

沉思良久，木青冥打算继续看下去，把壁画都看完了再说。

“而金乌虺每次吃饱之后，都会引出九幽之下的魂魄给圣女享用，加强她的能力和身躯，让她变得强大。”移步开的木青冥，继续观察着壁画缓缓解说道：“从此，龙木一族多了一个信仰的神，那就是金乌虺和圣女。”。

“只是好景不长，因为金乌虺长期施展邪术，惊动了东方的一群人。他们从太阳升起的方向而来，直奔昆仑而去。”说着此话的木青冥，看向的壁画上，画着十二个中原人士，背对着东方冉冉升起的太阳，向着已经被黑色邪气笼罩的昆仑山而去。

他才把话说完，张晓生就指着壁画上，为首的那个背刀之人，嚷嚷道：“师父师父，画上有你的落月刀啊。”。

众人定睛一看，确实壁画上为首之人身背的长刀古朴苍劲，与木青冥的落月刀一般，刀身上纹有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星。

“这是我们木家的十二先祖，也称为十二勇士。”木青冥对此段历史，就比较熟悉了，张口就把在历史长河里沉寂多年的过往，说了出来：“当年夏启暗中与方士勾结，迫害锁龙人，木家最终逃出夏朝帝都的，只有族人和弟子，共计十二人而已。”。

“而后就在黑竹沟安家了吗？”啊弘闻言，这么问到。

“是的。”木青冥点头着，说到：“按我们木家的前辈记载，金乌虺也是被这十二个先祖斩杀的，他们也被我们后辈称为木家十二勇士。”。

语毕，木青冥继续移步，看向了下一幅壁画。

“当他们抵达了昆仑山后，找到了金乌虺，当时的金乌虺已经让龙木一族打造兵器，准备东进，进攻中原，独霸天下，于是一场大战开始了。”说到此，盯着壁画的木青冥倒吸一口冷气。

作为晚辈后生，他并未经历过那次大战，只是对此略有耳闻。

可是壁画之上，画的却非常生动。正是因为壁画把这场大战画的太过于生动，因此令木青冥也触目惊心。

壁画上，木家十二勇士各显神通。风火雷电在天地之间怒啸，一道道真炁连连喷薄，聚气化形，如凶猛洪水攻向了全副武装，甚至身披坚硬铠甲的龙木一族。

按时间来看，当时的中原大地是夏朝之处。

军备简陋的夏王朝，是抵挡不住这些邪书傍身的龙木一族进攻的。

纵然夏朝王室，雇佣豢养着不少的方士，可方士也不能完全杜绝龙木一族，对华夏民族的屠杀。

再看壁画上，金乌虺与木家首领鏖战，居然不落下风。

下方地面，还有不少死去的白骨，在它金乌虺独眼的红光之中，站立起来，朝着锁龙人前赴后继的扑去。

一笔一划勾勒出的图案壁画，淋漓尽致的展现了那场大战的惨烈。

再往前去，几副壁画描绘的都是战争场景。

在金乌虺独眼的红光之下，龙木一族成了杀不死的不死之躯，纵然身躯千疮百孔，血流不止，依旧在用手中刀枪，与锁龙人鏖战。

一幅幅血淋淋的画面，看得啊弘和张晓紧锁眉头。

这是一场注定不会记载于浊胎世界任何书籍的战争，锁龙人虽然因此阻止了龙木一族进攻中原，却只能做沉默的英雄。

没有人会知道，他们曾经为浊胎们付出了什么。

这不免让两个年轻的弟子，都不能以此骄傲自豪。

“战争最终以锁龙人战死六人，龙木一族灭亡而结束。”木青冥站到了另一幅壁画前，注视着前方的壁画，手指一颤。

对于浊胎的战争来说，死伤六人算不得什么。但对于锁龙人和邪物的战斗来说，死伤六人，已经是很大的损失了。

要培养一个高手，需要几十年的付出。而和邪门歪道的战斗，更是激烈，才会让身怀通天奇术神通的锁龙人，命断疆场。

在木青冥此时注视着的壁画上，为首的锁龙人一刀斩首金乌虺，却已经是浑身是血。

而活下来的锁龙人，也不是满身殷红，一脸疲惫，站在满地尸骨之间的他们，抱着死去的同伴在痛哭流涕。

至于圣女，在壁画上她也是被锁龙人斩杀了的，但灵魂却出窍而去，想着壁画下方高大的雪山和戈壁荒野远遁。

画中的锁龙人，似乎已经无力追击圣女。而且并未注意到，深处之地远处的尸山血海之中，几个苟延残喘的龙木一族族人，正在悄悄爬出尸体堆，朝着远方遁逃。

这幅壁画，画的内容颇多，但是活灵活现栩栩如生，细细一看，都能看出其中想要表达的事情。

只是看的让人，不免心生悲切。

要知道，锁龙人被夏王朝迫害，却还为它拼死一搏。这等壮举，是如此的令人心寒。

木青冥怀着淡淡的悲切，走向一旁，看向了另一幅壁画。沉思良久之后，道：“圣女的尸骨，因为是诸多亡灵身前的尸身拼接吸纳而成，难以销毁，所以阵亡的六个前辈，把它带去了九幽幽冥之地，进行了封印。用得是锁龙人密不外传的秘术，使其与九幽之地合二为一，成为那个世界的一部分，无人再能私自随意偷盗而出。”。

木青冥说到此，吸了吸鼻子。

“这倒是像诃梨帝母情况。”墨寒沉思片刻后，缓缓说到：“我们都知道，消失了的诃梨帝母并无躯壳。长生道之前，不是也只能借助着两颗具有巫力的珠子，给她做了个躯壳吗？”。

“嗯。”木青冥只是一点头，并未完全肯定，壁画里头顶神圣光芒，代替金乌虺发号命令的圣女，就是诃梨帝母。

“远遁的圣女灵魂，去了华夏方外，苟延残喘。她的两颗眼珠子碎了的地方，生出了两块圆石。在锁龙人离开昆仑后，逃走的龙木一族回到了此地，取走了这两颗能散发出邪气的石头，还有已经快速风化，只剩下了一段脊骨的金乌虺尸骨。”木青冥不知不觉间，已经带着众人走过了青铜大门之前，来到石室的另一边。

“壁画上画着，他们幸存的龙木一族族人，还从昆仑的石缝里，带走了金乌虺创造的邪术邪书书卷。”站定在这边壁画前的木青冥，继续边看边说：“这些幸存的龙木一族向着东南前进，离开了生活多年的昆仑山。在流浪的图中，他们遇到了一个在戈壁上生活的部落，残忍的将其杀害，抢走了部落的藏书。”。

说到此的木青冥忽然双眼一亮，他看到了壁画上，那些被龙木一族抢走的书卷外，刻着魔族的图腾。

“难道他们抢走的，和杀害的，是魔族的一个分支？”木青冥嘀咕着，皱起了眉头。

“这不是婆婆娘家的图腾吗？”墨寒也细细一看后，说到：“木头你看，那图腾婆婆娘家的青黑双翼穷奇啊。”。

确实，木青冥母亲他们这一只魔族的图腾就是青黑色的穷奇。状如虎，有翼，也预示着木青冥母亲他们一族，是擅长驾驭魑魅的魔族。

据说，魔族的圣地也是木青冥他母亲娘家参与建造的。

而在木青冥小时候听说过的故事里，母亲木罗氏的娘家部族，是魔族最大的部族，居住也是分部最广，遍布西域各地。

现如今，也是如此。

这么说，龙木一族逃亡路上遇到这支魔族也不奇怪。

但对方杀人越货的残忍举动，还是看的木青冥一阵怒火胸中燃起。

带着愤怒的情绪，木青冥看向一旁的壁画。

在壁画上，他看到了幸存不多的龙木一族跋山涉水，越过雪山进入了金水奔腾的江河对岸，茫茫森林之中。

“金水？金水？”木青冥收起怒气，静下心来后，嘀咕着思忖起来。

壁画上的金色波涛河水，非常显目。但到底是要表达什么，木青冥一时间想不出来。

“那是神川金沙江吧。”倒是墨寒看了片刻后，率先说到。

墨寒在木青冥收藏的古籍中看到过，金沙江古称神川，因为水中含金，才又名金沙的。

自古以来，江河南北两岸的居民，都会在这条江中淘金。

甚至滇中的少数民族政权，还曾经为了淘金权与中原政权开战过。

壁画上江水把壁画分为南北，北面雪山耸立，南面丛林茂盛，也符合金沙江的特点。

她的话点醒了木青冥，木青冥当即道：“这么说，龙木一族悄悄地进入了滇中咯？”。

“嗯。”墨寒点头着，答到：“不仅如此，你发现了没有，在长途跋涉之中，壁画上的龙木一族幸存者，头顶上的角越来越短，到了这幅壁画上，他们不但头顶没有再长角了，而且连肌肤也不再那么乌黑了，颜色变得浅了。”。

她这么一说，木青冥和两个弟子赶忙折返回去，又看了看之前看过的壁画，再回到墨寒身边。

果不其然，正如墨寒所说的一样，壁画上的龙木一族再进入了山高林茂的滇中后，和常人已经无异了。

还真的是女人的思维和观察，比男人还要细腻。

就算是妖魔，亦是如此。

同为妖魔精怪，啊弘也像木青冥一样大大咧咧的，并未注意到这个细节。但是身为狐妖的墨寒，却看到了这个容易被忽略的细节。

墨寒此举，立刻就收获了两个弟子崇敬和钦佩的目光。

在啊弘和张晓生的心里，墨寒这个师娘的形象也顿时高大了起来。

“这是怎么做到的？”可木青冥却是因为龙木一族的变化，而一头雾水。

费解之色，浮现在他的眼中久久不散。百思不得其解的木青冥，在绞尽脑汁的思考着。

墨寒摊手，无奈的摇了摇头，缓缓猜测道：“我也不清楚啊，不过我觉得这可能和我们妖怪一样，慢慢修炼，有了能化为人形的能力。”。

她的观点，立刻得到了啊弘的赞同。

那啊弘双手环抱在胸前，嘴里发着嗯嗯的声音，连连点头附和着......

西山下，靠近安宁的方向也是树高林茂。

在烈日普照下，林子里阴影遍地，并未因为阳光照入而温暖，依旧有些阴凉。

长生道的二十个教徒们，在无人的林子里一字排开，注视着身前，那个负责指挥他们的教徒。

那正是昨日刘洋，派入城中去联络长生道潜伏在城中，作为冷子的教徒的那个人。

他环视了一圈其他教徒，在林中对他们低声细语的说起了什么来。

不一会后，教徒们三人一组，想着四面八方散去。

很快，林子里就只剩下了五个教徒。

看来负责指挥的教徒，是把自己能调动的教徒分为三人一组，分别遣派到春城之外的其他地方去了。

此时，他对留下来的五人之中的三个人说到：“三位兄弟，你们前往抚仙湖附近的澄江地区找寻圣婴童子。或是能做成圣婴童子的孩子。必要的时候，也能把梁王山附近村落都搜索一遍。”。

那三人领命后，点头应了下来。

中间那人随即说到：“能做成圣婴童子之人，天生浑身都蕴含着大量火气是吗？”。

“对。”负责指挥的教徒，点头着叮嘱那三个教徒，道：“找到之后，可以把孩子偷出来，但是不要惊动任何人，作出孩子走失的假象。”。

那三人又点头后，一起转身向南而去。

目送着那三人离开后，最后剩下的两人，知道他们要跟着负责指挥的这个教徒行动了。

而且现在，其他六组教徒已经遣派完成，只是不知道他们剩下的三个教徒要去哪里，于是其中一人，问那个负责指挥的教徒，道：“师兄，我们要去哪里找寻童子啊？”。

“禄丰县、罗次县一带。”负责指挥的教徒说着，转身朝着林子外，安宁愤怒归小走去。

长生道哪一组教徒会先找到圣婴童子？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57312087"  chaptername="第二十三章遣派">加入书签</a>
</div>
