    听到这话，聂腾几人神色不由的变得古怪起来，因为他们三人脑海中不约而同的想到了凤九。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果说在众多学子当中有人能进这聚灵阵的，那非凤九莫属了。而且，他们原本就觉得奇怪了，怎么可能他们三个都找到了这里，就连其他学院的学子也找到了这里，凤九却不见人影？

    原来，是进那聚灵阵中心去了。

    也就是了，如果是这样的话，那这灵力的诡异减少也就能找到合适的理由了。

    而此时的聚灵阵中心，凤九可没去理会外面的众人，她正努力的修炼着，那一丝丝的灵力气息如同找到母体一般欢快的钻进她的体，与她体内的气息溶合在一起。

    “该死！这阵法不破，我们接下来都没法修炼了！”

    一人说着，看着那阵法，打算再进去试一下。他们也都是有修习阵法的，但对阵法却只知道一些较为常见简单的，像这种护着聚灵阵隔绝人进去的阵法，他们却是没学过，因此，就算是想试着去解，成功率还真的极低。

    想到这一点，有的学子想进去试着破解，有的则咬了咬牙，打算换个地方，离这地方远一点，那就算这里的灵力气息在减少，较远点的地方也不会，只不过，较远点的灵力气息只怕也会比较稀薄，可也比在这地方冷不防的被打断修炼的好。

    一些不信邪的学子硬要去闯，可试了好几人，有的被困在里面走不出来，不得不呼救着，可惜，没人去理他们，有的试了几回灰头土脸的走了出来，一脸那的气急败坏的咒骂着，最后甩着袖离去。

    看着这一幕，聂腾目光微动，视线落在那聚灵阵的深处，那片迷雾隔绝的地方。她就在里面修炼吗？也就只有她，才能让这么多人毫无办法吧！

    心下一晒，说不出是种什么滋味，只是静静的转身走到离这较远点的地方修炼。

    欧阳修抿着唇盯着那片迷雾看了一眼，对身边的萧亦寒问：“是凤九在里面？”

    “呵呵呵，我不是听说你输了给她，认她当师傅吗？怎么能直呼师傅的名讳？”萧亦寒戏谑的看着他，见他的脸色黑沉下来，也甩袖离开时，不由的摸了摸下巴。

    目光落在那片迷雾当中，摇了摇头：“这个祸害。”轻叹一声，他也只能转身走远点，太近了还真会被她祸害到，不过，也不能走太远，至少到时她出来了，他还能碰上面。

    时间流逝，这里面的日子，在看似平静中过去了，因越接近出去的时间了，学子之间的抢夺也越的激烈了。

    然而，就在倒数的第二天里，傍晚的时分，正当有的学子在修炼，有的在争夺时，突然感觉到整个灵境地似乎有了些许诡异的变化，周围的树木生机仿佛被抽离，空气中的灵力气息更是以着肉眼可见的度在减少着，就连倘大的这个灵境地中各处的空气，那一丝丝的灵力气息竟在这时都朝聚灵阵中心涌去……