    “这难道是八阶丹药？？可是...这怎么可能啊！”

    西坊主一咬牙，连忙将瓶子打开，仔细端详丹药。

    甚至于，他拿出来特制的玉器，刮下来一缕药皮，放入口中品尝了一下。

    刹那间，西坊主的瞳孔收缩了一下，取而代之的，则是一脸的不可思议。

    这种丹药的药性，简直是太惊人了，简直是超乎西坊主的想象，超乎他平生所见。

    更为关键的是，这种堪称为完美，药性有这么惊人的丹药，根本就不是八阶下品的丹药。

    它是，一枚货真价实的八阶中品的丹药！

    可是，去除掉药香，将丹药压缩成这种地步，这么精纯。

    神羽到底是怎么做到的啊？

    西坊主自认为，自己的丹术过人，在整个玄罡帝国，足以排在前十之列。

    但是即便是他自己，也炼制不出来，这种质量的丹药，因为这枚丹药实在是太让人感到惊艳了！

    西坊主的脸色，顿时有些难看下来。

    他刚才还在说，神羽无论如何，都炼制不出八阶的丹药。

    为的就是讨好孟丹道，看能不能将孟丹道，拉拢到自己的阵营之中。

    而现在，神羽不但炼制出了八阶的丹药，并且炼制出的，还是八阶中品的丹药，这无疑是赤果果的打脸了。

    “怎么样，这枚丹药你检查好了吗？”

    看到西坊主失神，东坊主皱了皱眉，这么多的人还都眼巴巴的，等着宣布呢，西坊主这是怎么回事。

    东坊主走上前，直接拿过那枚丹药。

    “这枚丹药...”

    然而，一正眼望向这枚丹药，东坊主就怔住了。

    作为第一大坊主，东坊主也算得上是见多识广了，但是他第一眼看到这枚丹药，就发现了这枚丹药的与众不同之处。

    色香见闻，乃是品丹的四大要素。

    首先从色，也就是品相看来，表面上看着和其他的丹药并没有什么不同。

    但是入微的话，就会发现其中的不同之处，从药皮到内在，每一丝都恰到好处，堪称为完美。

    其次是香，从表面上来看，这枚丹药成丹的时候，并没有药香溢出。

    甚至是，它就在你的跟前，你感觉感觉不出来特别明显的药香，这是因为，它的药香已经完全的内敛。

    换句话说，这已经是达到了九阶丹药，才会拥有的现象。

    因为九阶的丹药，才会药香内敛，返璞归真，看起来就和普通的丹药一样，实际上它是固守本源，不外露一丝一毫的药性，才会有这种模样。

    而这才是八阶的丹药，就有了这种特性，简直是让人惊叹不已。

    见就是见丹，也就如同于尝丹，之前西坊主已经刮下来一缕药皮，已经能够看得见其中的丹药纹路与特性。

    按照正常的流程来说，已经能够看得到其构造了。

    但是东坊主见猎心喜，又忍不住刮下来一层药皮，放入口中品尝了一下。

    顿时，他整个人身体一颤，仿若惊呆住了。

    这种药性梳理的简直是完美，药性又极为精粹，堪称为几十年难得一遇的绝品。

    东坊主发誓，他这辈子都没有见到过这么精美的丹药。

    要是让一名，不知情的丹道大师品鉴的话，他绝对会认为，这是一名沉浸在丹道几十年的名宿，才能够炼制出来的丹药。

    而真正让人不敢相信的是，这居然是出自一名少年之手，他才多大？

    最大也不过二十岁，这等天赋，简直要比妖孽还要妖孽！

    最后一步是闻，东坊主将一丝药皮，放在鼻尖嗅了嗅，顿时感受到身心舒畅。

    这种丹药，几乎没有任何的缺点，堪称为完美。

    这就是让东坊主来炼制，他都暗自惭愧，炼制不出这种丹药。

    “到底怎么回事？”

    “这枚丹药怎么了？！”

    “快点拿来老夫看一下。”

    这场的诸位丹道大师，看到东坊主也跟着失神，他们都是老狐狸，一瞬间就察觉到了什么。

    都纷纷上面，想要去观看这枚丹药。

    “嘶！”

    很快，一众丹道大师被震惊住，不可思议的看着这枚丹药。

    “这到底是怎么回事？”

    在不远处，一直在观看的孟丹道，眼中露出一丝浓郁的疑惑之色。

    他有些想不明白，那些评委到底是怎么回事，怎么会都围着神羽的丹药观看。

    难道说，他所炼制的丹药，已经超越了自己？

    可是，这怎么可能啊，他炼制成丹的时候，连药香都没有发出来，那明显是七阶的丹药。

    至于九阶的丹药，孟丹道连想都没有想过，因为九阶的丹药，距离他们还很遥远。

    现在的孟丹道，能够炼制出八阶下品的丹药，固然是不假，但是在往上提升一步，就变得非常艰难。

    所以九阶的丹药，现在根本就不在他的考虑之中。

    “怎么样，我就说吧，神羽一定会赢的！”

    看到诸多丹道大师，并没有宣布孟丹道获胜，而是都聚拢在了一起，看似在研究神羽的丹药，司南祎顿时露出了甜美的笑容来。

    “这...这可真是奇了怪了。”

    站在一旁的老者，摸了摸头，一时也有些摸不着头脑。

    “孟丹道已经炼制出了八阶下品的丹药，按照常理来说，神羽已经不可能炼出，比这个更加高阶的丹药才对啊。”

    这是眼中的情况，却着实有些诡异，老者摇了摇头，神羽这个小子，真是有些邪性啊。

    “这到底是怎么回事？难道说，神羽炼制的丹药，比起孟丹道的还要高明？！”

    宋玉洲目光闪动，眼中露出一丝震撼之色。

    在他的眼中，孟丹道已经是一座不可翻越的大山了。

    但是没想到，神羽这个看似平淡无常的少年，居然可能比孟丹道还要强，这一时之间，让宋玉洲有些无法接受。

    “情况看起来，好像有些不妙啊，我们接下来该怎么办？”

    苏天珑皱着眉头，他看向评委席中，一众丹道大师围着神羽的丹看个不停，这在以往可从来没有发生了这种事情。

    就算是孟丹道，炼制出了八阶下品的丹药，都没有引起这种情况。

    虽然苏天珑不知道发生了什么，但是看到这副场景，他本能的感受到了一股不安来。

    “不要慌张，我们请静观其变。”

    丹元会的副会长，金章元倒是冷静的多。

    他阴沉着脸，目光盯着上面异常的冷漠，如同一条躲藏着暗中的毒蛇，准备随时给人致命一击。

