    所有的横空出世，都是厚积薄发。

    1

    5月底，备受关注的法国网球公开赛开赛了。陆笙很兴奋。这是她第一次参加法网，第二次参加大满贯球赛的正赛。澳网时她打进了第二轮，这次她给自己定了一个更高的目标——打进第三轮。

    打进第三轮，就相当于打进三十二强。对比她现在的排名，这个目标可不算低。

    当然，网球比赛总还是有运气成分在的。假如她第一轮就抽到排名前十的选手，那就没戏唱了。

    南风再次作为陆笙的代表去帮她抽签。他去之前，陆笙拉着他的手说：“拜托拜托，帮我抽个好签。”

    南风肩负着领导对她的期待，抽签时竟然有点儿紧张。他有多久没体会过紧张的感觉了？

    抽签结果出来，南风这次真的人品大爆发，陆笙前两轮都不会遭遇到排名前二十的对手。

    陆笙非常激动，扑到他怀里：“哎，你真是我的小红手！”

    南风淡定地扶住她，笑得很迷人：“不谢。”

    好吧，最后她还是“谢”他了，以他们之间独有的方式。她的比赛排得很密集，他能开荤的机会不多，有一次算一次，每一次都很珍惜，都很……尽力。

    陆笙出了一身汗，背靠在他结实的怀里。

    她说：“南教练，我们生个小孩儿吧？”

    南风心里一动。这话只是光听听，就莫名地感动。想想他和她真的有一个爱情的结晶，一家三口其乐融融的时光……他竟然眼眶发热了。

    可是不行，至少现在不行。他低头吻着她光滑的肩头，说道：“怀孕至少要休息一年。等你退役之后我们再生孩子。”

    “我退役还早着哪，我还想像星野优美那样打到三十多岁呢。假如我三十五岁退役，我算算哦……你就四十三年岁了。万一到时候你不行了呢……哎哟！”

    南风一巴掌拍到了她的屁股上。他现在有点儿敏感，完全不能听到“不行”这俩字。

    陆笙经常被他打屁股。反正又不疼，只不过她叫得夸张而已。

    他打完她，手却并不移开，覆盖在她挺翘浑圆的曲线上，摩挲，力道很轻，却引得她身体一阵战栗。

    然后他凑近一些，胸口紧贴着她背上的肌肤，附到她耳边压低声音说道：“欠收拾！”

    陆笙有点儿害羞，埋着头不敢看他。他灵活的手指已经开始作恶，把她弄得意乱情迷。她咬着拳头，鼻端发出轻轻哼声。

    第二天自然是起晚了。

    反正也没比赛，陆笙就放肆地睡了个懒觉。

    南风先醒了，轻手轻脚地起床，下楼帮她做早餐。

    他们住的地方是一个临时租的小别墅，团队所有人都住在这里。因为出门没把大厨带上，陆笙又不爱吃当地食品，多数时候是南风给她做饭。

    洛水滨感觉南风根本就是个家庭妇男。他挺好奇的，站在厨房里一边看南风做饭，一边问道：“你喜欢现在的生活吗？”

    南风答：“我非常享受现在的生活。”

    洛水滨：“我问个问题你别介意啊。我一直以为男人比女人更有抱负，更专注事业，尤其像你这样的男人，应该很有野心的对吧？而你……”

    南风低头一边专心地把翻炒熟的西红柿鸡蛋盛进盘子里，一边答道：“如果你所谓的抱负和野心是指赚大钱，功成名就，成为一个成功的商人，那么我已经做到了。”

    看看人家。洛水滨觉得跟南风一比，他自己就是个24K纯“憨憨”。

    南风接着说道：“我现在有了更高的目标。”

    “哦，是什么？”

    这时，客厅里传来陆笙的声音，带着点儿尚未完全清醒的慵懒：“南教练，我们吃什么呀？”

    “西红柿鸡蛋面。”南风扬声答了一句，接着看向洛水滨，回答他刚才的问题，“把她送上王座。”

    2

    法网第一轮，南风没有坐在运动员包厢，因为他要陪同一个人。陆笙问是谁，他又不说。

    “爱说不说，你说了我多半也不认识。”

    第一轮，陆笙的对手排名第六十五，和她差不多。虽说排名排的是积分不是实力，但是人们看到排名时的第一反应总是把它换算成相应的实力。

    陆笙不敢掉以轻心。

    这个对手风格有点儿接近莱西娅，比莱西娅还差着一头，真正交手的时候陆笙就发现，这位姑娘不适合红土赛场。陆笙打得蛮轻松，两盘横扫对手。

    取得一个不错的开门红。

    比赛结束之后，她换好衣服洗完澡出来，去约定的地点找南风。找到他时，离着挺远，就看到南风身边站着一位女士。

    陆笙走近，看到这位女士身量高挑、气质优雅，眉宇间和南风有几分相似。

    她知道这是谁，因为南风给她看过照片。

    南风看到陆笙时笑了笑，女士的目光也朝陆笙投过来。

    陆笙突然就紧张了，吞了一下口水，傻乎乎地看着南风。

    南风安抚地看着她，说道：“陆笙，这是你未来的婆婆。”

    “婆婆……啊，不，阿、阿姨好！”陆笙说着，朝南风的妈妈微微弯了下腰。刚才的口误令她挺不好意思的，脸上烧起一阵燥热。

    南妈妈点了点头：“你好，陆笙。你刚才比赛打得很好。”她说了一个让陆笙有点儿自信的话题，于是陆笙紧绷的神经也有了一丝放松。

    关于南风的这位妈妈，陆笙是知道一些的。南风并不对她避讳他的过去。

    南妈妈和南爸爸的结合没有掺杂一丝爱情，婚后南爸爸对南妈妈也不好，甚至连南妈妈怀孕都是强暴的产物。南风就是在这样的环境下长大的，他的生活看似平静，实际和父母之间的亲情很寡淡。南妈妈离婚之后直接“看破红尘”了，对什么都不在乎，包括对南风这个儿子。

    正常人可能很难理解一个母亲怎么会这样对待自己的儿子，但是陆笙特别能理解。孩子，并不只是爱情的结晶，而是可以成为任何情绪的结晶，比如恐惧，比如怨恨，比如无法释怀和不堪回首。

    南妈妈的谈吐让人如沐春风，只可惜话很少。而且她的态度有些疏离，那感觉像个得道高僧一般，陆笙都不知道该怎么讨好她。

    似乎察觉到陆笙的情绪，南风牵着她的手，悄悄地捏了捏她的手心。

    然后三人一起吃了午饭。

    吃过午饭，南妈妈给了陆笙见面礼——一条红宝石的项链。

    真是好大一块红宝石……而且超级漂亮……

    陆笙看得眼睛都快瞎了，不敢收。最后还是南风帮她收下了。他似笑非笑地扫她一眼，挑挑眉，那个表情分明是在说：瞧你那点儿出息。

    陆笙扭开脸不理会他。

    吃过午饭，陆笙先回去了，因为南妈妈还有话要和儿子说。

    陆笙一边走一边回想自己在南妈妈面前的表现，唉，感觉有点儿糟啊……希望她不会讨厌她吧……

    这边，南妈妈和南风一起漫步在街头。

    沉默了一会儿，南妈妈突然问儿子：“你爱她吗？”

    “嗯。”南风点点头，笑了一下。

    她看到他的笑容很温柔。

    他说：“我很爱她。”

    她叹了口气：“我以为你会和我一样。”

    “我也以为我会和你一样。”

    “南风，对不起，我没有照顾好你，我……没有尽到一个母亲该尽的责任。”

    南风便有些唏嘘。原来她知道。

    她都知道，她只是做不到。

    他摇了摇头，说道：“实话说，我确实一度怀疑过你们为什么把我生下来。但是现在，我心中只有感激。谢谢你，谢谢你愿意把我生下来，让我有机会一睹这世间的繁华和寥落，感受人生的悲喜与苦乐。这是活着的感觉。活着无所谓好坏，活着本身就是好的。”

    “你真的变了，”她笑了笑，眼圈却有些红，“以前的你可说不出这样的话。”

    他也笑了：“人总是要成长的。”

    “是因为她吗？”

    他踢了踢脚下的一片树叶，答道：“可以这么说。如果没有她，我现在会是另外一个我。”

    另外一个他会是什么样的，谁也不知道。生活不会允许那么多假设存在，他只能说，现在的他就是最好的，给他别的任意一种人生，他都不换。

    南妈妈问道：“所以她对你意味着什么呢？一个全新的人生吗？”

    “她呀，”他突然站定，眼睛望着路边稀稀落落的行人，似乎是沉思了一下，然后才答道，“我生命中所有的不圆满，都在她这里得到了圆满。她之于我的重要性，等同于生命。”

    “真好。”她也不知道想起了什么，终于是落泪了。

    然后，她掏出纸巾擦了擦眼角，问道：“那么你还恨你爸爸吗？”

    “已经不恨了，”南风摇了摇头，“我原谅他并不意味着他值得原谅，而是因为，我不想在他身上浪费情绪。”

    ……

    南风回去之后，看到陆笙蔫头耷脑的，完全没有胜利者该有的昂扬气势。他点了一下她的小脑袋，问道：“怎么了？”

    “她……喜欢我吗？”陆笙小心地问道。

    “喜欢。”他不假思索地答。

    陆笙眼睛一亮：“真的？”

    “真的，否则怎么会把那条红宝石项链给你。”

    “那个红宝石项链很重要？”

    “不算很重要，一块石头而已，传了六代了。”

    “……”这还不重要啊？！

    不管怎么说陆笙瞬间就自信了，第二天雄赳赳地走上赛场。

    3

    大满贯单打比赛有三十二个种子选手，第二轮有三十二组比赛。就算你第一轮运气好没抽到种子，那么到第二轮也会遇到种子，当然前提是和你同属1/32区的这个种子没有在第一轮被淘汰。

    和陆笙同区的是二十八号种子，她以为自己第二轮会遭遇她，然而……二十八号种子在第一轮就被打跑了……

    大满贯赛场，真是一个神奇的地方。

    打败二十八号种子的是一个俄罗斯小将，排名八十七位，今年才十九岁不到，初生牛犊不怕虎。南风把她的比赛视频剪辑了给陆笙看，陆笙感觉，这姑娘很生猛。

    发球猛，击球猛，旋球也打得很不错，陆笙感觉压力有点儿大。

    第二轮比赛开赛后，陆笙防守起来有点儿辛苦。幸好俄罗斯妹子控球不那么稳定，陆笙防守严密，增大了她的失误率。妹子到底年轻啊，失误率增加了，心态就不太平稳，加之她似乎并不太适应红土场上的移动，中途还摔了一跤……陆笙抓住机会，翻盘。

    嚯嚯嚯，进了第三轮！目标达成！

    法网单打前两轮结束后，三十二个种子选手已经被淘汰掉七个。或者换句话说，所有九十六个非种子选手中，只有七个打进了第三轮，她们将与二十五个种子选手共同竞争接下来的晋级名额。

    越往后，比赛越难打。陆笙看了一下签表和比赛成绩，发觉她后面无论打到第几轮，遇到的都将会是种子选手了。

    首先要遭遇的是十四号种子。

    十四号种子是法国本地人，在中国球迷中有个响当当的外号叫“小哭包”。顾名思义，小哭包同志的特点就是爱哭。姑娘今年二十五岁，最好成绩是大满贯四强。平心而论，小哭包的技术很扎实，综合技术实力甚至比前十的某些选手还要强。然而，她的短板却是——心理素质。

    这货一输球就哭，身体不舒服就退赛，有时候遇到太强劲的对手，甚至不愿意出战，直接伤退，可以说是一朵大奇葩。

    打了这么多年球，心理素质还这么差，真的有点儿不可思议。反过来说呢，心理素质这么差，竟然还能挤进前二十，可见她技术真不错啊……

    穆勒给陆笙科普了一下小哭包的家庭情况，陆笙立刻就理解这姑娘为什么心理素质不好了。

    小哭包成长在法国一个富裕的中产家庭，上边有四个哥哥。四个哥哥，外加一对盼女儿盼疯了的父母，简直要把这个小公主宠上天。小哭包自己的性格也是很淑女很柔弱的那一款，导致她走上职业赛场之后，依旧没转过来。

    就一直哭哭哭。

    陆笙觉得，哭泣可能是她排解压力的一种方式。

    不管怎么说，陆笙多少有点儿羡慕这个小哭包。

    基于小哭包的性格特点，南风和穆勒给陆笙制订的战略要点就是先不顾一切地强攻小哭包的特长，打掉她的自信心，赛场上适当表现得凶狠一些。等到小哭包绷不住了，陆笙就离胜利不远了。

    说起来容易，做起来可就难了。每个人都知道小哭包的弱点在意志力，在制定战略时也多多少少会向着这方面靠拢，可是结果小哭包依旧顺利地打进了第三轮。

    所以说，关键还是要有实力啊！

    小哭包也是典型的底线型选手，防守能力还不错，平击旋球削球打得都不错，一发进球率很高，技术全面且扎实。

    略有欠缺的是她的攻击不那么犀利，很多时候明明有强攻的机会，却不去把握，而是选择更加稳健保守的击球方式，这可能和她的性格有关。

    也幸好她不够犀利。仗着自己强大的防守能力，陆笙在小哭包的攻击下还有些喘息的机会。

    你来我往了几局，陆笙感觉小哭包似乎进入了状态。

    这可不行。

    耳边又响起南风的叮嘱：“根据过往表现，这个球员在场上没有那种好勇斗狠的劲儿。她大概最享受和防御型选手过招了，一拍一拍慢慢打呗，世界和平。你在场上尽可能增强攻击，哪怕失误一些，至少能让她不适应你的打法。”

    经过比赛的磨炼，陆笙的上旋球越来越可以了，这会儿她决定改变攻防，频频地用上旋球打小哭包。

    然而小哭包却防得稳稳当当！

    不愧是十四号种子啊……陆笙小小地感叹了一下。

    小哭包再次把陆笙的球抽回来时，陆笙突然冲到网前打了个截击，落点很浅，小哭包反应也不慢，风风火火地跑过来救球。

    再次迎向飞过来的网球，陆笙反手轻轻一削，朝着与小哭包相反的方向放了个小球。

    赢了个球，陆笙就朝她微微一笑，笑得有点儿挑衅。

    之后陆笙仗着自己的跑动能力，增多了在网前的攻击。值得一提的是，她打了这么多红土场比赛，已经能够非常熟练地使用滑步，这有助于她的刹车回位。另外她的运动神经确实发达，跑动时的起步的爆发力和折返的反应速度都很快。用徐知遥的话说就是“加速度大”。南风曾经用汽车来形容球员们的起步能力：“有人是夏利，有人是奔驰。”

    “那我呢？”陆笙问。

    “你是兰博基尼。”

    所以，虽然红土场是典型的底线对抗型球场，这会儿陆笙凭借着跑动优势，在网前的偷袭竟也能频频得逞。

    这是个笨方法，而且风险很大，但是从效果上来看，她的选择是对的。

    每次得分，陆笙必定要高姿态地朝小哭包笑，以进行精神攻击，此举把小哭包弄得脸色有点儿难看。

    局势很快扭转。据南教练推测，扭转局面之后，小哭包大概就很难反抗了。不是技术不行，是心态不行。

    但是小哭包也是很有尊严的，一直绷着脸，直到比赛结束时才哭了。

    陆笙觉得她能忍到现在也挺不容易的。

    比赛结束时双方握手，陆笙看到对手大大的蓝眼睛里满是泪水，看起来萌哒哒的。她脑子一抽，抬手摸了摸小哭包的头。

    小哭包：“……”

    陆笙：“……”

    别问她为什么摸人家的头，她也不知道。==

    4

    第三轮比赛结束，陆笙挺进十六强。这个成绩已经超出她的预期，接下来就是重在参与了，比赛成绩什么的不重要，呵呵……因为她第四轮要打六号种子！

    六号种子，世界排名第六，光看排名就好吓人的！

    这个六号种子也是个大奇葩。她是WTA著名的“精分姐”，二十七岁，年少成名，拿过两个大满贯奖杯。之所以叫她精分姐，是因为这位姐姐在赛场上的状态简直像精神分裂一样，今天好明天差，后天又好了，大后天又差了……好的时候有多好呢？积分排名第一的阿古娜被她两盘横扫。差的时候有多差呢？她也曾被排名一百多的新手KO过。

    真是一个善变的女人啊……

    然而，这货神奇就神奇在，明明状态极度不稳定，还每年都能雄踞前十，甚至多数年头都能打年终总决赛。

    陆笙觉得，之所以会这样，是因为精分姐只在重要赛事中表现好，拿到高积分。不太重要的赛事，马马虎虎地打，看起来就像在放水。

    她把自己的想法和教练团说了，穆勒和南风都摇头。

    穆勒：“你不了解她。”

    陆笙：“？”

    南风说道：“像你说的那种球员在职业赛场上有很多，但她不属于这类。她只是典型的遇强则强遇弱则弱。”

    对手强大，能激发她的斗志，相反，对手如果看起来很弱，她掉以轻心了，反倒容易输球。

    是这样吗？

    陆笙心中燃起希望：“那我……”

    穆勒：“你有机会的，笙，你那么弱。”

    陆笙：“……”我谢谢你。-_-#

    陆笙：“那我应该做什么呢？”

    穆勒：“什么都不用做，等着她输给你。”

    陆笙：“教练你这话是反讽吧？”

    穆勒：“是。我不得不承认，在我的指导下你变聪明了。”

    这话说得，感觉像是在强行给自己加戏呢。╮(￣▽￣)╭　

    南风说：“你需要做的，和上一场正好相反。这一次你先示弱，让她放松警惕，在意识上对你轻视了，之后你取胜的机会更大。”

    穆勒幽幽地说：“你太奸诈了。”

    南风不以为耻反以为荣：“中国有句老话叫‘兵不厌诈’。”

    兵不厌诈，南风早就对陆笙说过，他还极力劝陆笙多练习假动作。奈何陆笙打球的风格太磊落，假动作一直练得不成系统，反倒是徐知遥那货……

    算了，挺好的日子想他做什么。

    第四场，1/8决赛。陆笙按照南风的教导，先向精分姐示弱，之后尝试反击。也不知是她示弱的原因还是精分姐自身的原因，总之精分姐状态确实不好。而且吧，精分姐本身粗豪的球路放在红土场上就有点儿施展不开。

    综合多方面原因，陆笙这一场最后竟然赢了。

    赢了！

    八强！

    大满贯八强，她以前也就敢自己躲在被子里YY一下，没想到这一天这么快就来了！

    啊哈哈哈哈哈……

    当天晚上，陆笙是笑着睡着的。

    四强赛陆笙遇到的是目前世界排名第一的阿古娜。阿古娜与陆笙有同师之谊，俩人不算熟悉，却有一种天然的亲切。

    到了赛场上，阿古娜一点儿也不心慈手软，两盘直落，淘汰掉陆笙。

    “还好还好，”陆笙自我安慰，“没有被送鸭蛋。”

    南风笑，摸摸她的头：“有一天你会战胜她的。”

    穆勒慢悠悠地说：“等她到四十岁的时候你还年轻着，到时候你就能打过她了。”

    陆笙感觉这个教练真是破坏气氛的一把好手。

    陆笙第一次法网之行到此为止，八强的成绩在国内网坛也足以引起震动。国人征战大满贯一直不太顺利，乔晚晚在大满贯最好的成绩也只是四强呢。

    更何况，陆笙是第一次打法网。

    整个红土赛季，国内媒体见证了陆笙优秀的赛场跑动能力，以及超快的反应神经，渐渐地媒体和球迷们送给她一个绰号：小羚羊。

    进入八强大满贯，陆笙获得的积分远高于她曾经获得的任何一个冠军积分。凭着这次积分，她的排名一跃升为第三十九名。

    遥想半年前，她对前五十的选手都还是望而生畏的态度，但是现在，她自己竟已经赫然在列。这半年多以来，她每一天都在见证奇迹的发生。

    训练，比赛；比赛，训练。每一天都很辛苦，但是每一天也都很快乐。

    南教练说：“为了某一个目标而努力拼搏，过一种纯粹又简单的生活。没有比这更好的人生了。”

    陆笙觉得自己拥有最好的人生。

    5

    法网四强赛结束之后，陆笙没有回国，因为紧随而来的是草地赛季。

    草地赛季的地点也是在欧洲，大部分在英国，时间集中在每年的6月份。作为历史最悠久的球场，草地在渐渐地演变消亡，每年只有为数不多的赛事，最著名的是四大满贯之一的温布尔顿网球公开赛。

    草地沦为非主流也是可以理解的。毕竟种草哪有铺土来得方便，至于硬地球场，成本更低，制作更快捷。所以，硬地球场在现代网球比赛中渐渐占据了主流地位。

    习惯并擅长打草地赛的球员也越来越少了。

    如果说红土场是慢速球场，那么草地场无疑就是快速球场了。网球在草地场上的摩擦系数小，反弹速度快，反弹高度仅为硬地场的四分之三，而且网球落地后容易在草地上打滑，另外，草地很难像硬地那样规则，这些都对球员的随机应变能力提出很高的要求。

    陆笙的球路，有一半是适应草地赛场的，另一半不适应。

    适应的那一半自然是她的奔跑速度和应变能力，不适应是因为由于草地上从来都是快球速快节奏，所以这里是重炮型选手的天堂。陆笙的球速在WTA里不算出挑，放在草地场上，攻击力不够。

    她以为南风和穆勒会让她扬长避短，发挥自己的反应能力，严密防守，进攻的话，只能是找机会了。但是两个教练一致否定了这个办法。

    南风说：“草地赛是非主流的球场，有它没它你一样打球。不用太拼。”

    穆勒说：“放轻松，我感觉你这辈子都不可能在温网上有什么成就，就随便打打吧。”

    陆笙：==！

    还是洛水滨帮她解答了疑惑：“你打了一整个红土赛季，体力支出很大。如果在草地赛上竭尽全力打的话，你只怕要跑成陀螺了，我们担心那样会对你的体能造成负担。”

    陆笙连忙说：“我感觉没什么问题。”

    “等你感觉出问题的时候就晚了，运动员最容易有伤病，因为身体磨损太大，这和机器的磨损是一个道理。同样的机器，每天用二十四个小时，比每天用十二个小时折旧快得多。”

    “可是别人也是全力以赴地连着打呀，他们怎么没问题呢？”

    “第一，他们身体素质好；第二，他们没你跑得这么疯！说实话我都怀疑你身体里住着一个哪吒，简直像是踩着风火轮在跑。我用正常人的标准来评估你的极限，也许你比正常人强，但我们不想冒险尝试。草地赛嘛就那样，赛程短场次少，而且我们一致认为目前的你很难在草地赛上取得好成绩，所以你不要用自己传统的打法。得不偿失。”

    不要用传统的打法，那用什么打法呢？

    穆勒希望她在草地上练练发球和切削球。虽然她成不了重炮，但至少体验一下球速变快是多么美妙的一件事。切削球在草地场上的效果可以被放大，陆笙的削球打得不错，可以多练练，练成杀招最好。

    就这样，一个月的草地赛打下来，陆笙感觉和红土赛相比，她简直就是在休息。效果是显而易见的——排名跌得好快！/(ㄒoㄒ)/~~

    温网，陆笙只撑了一轮，第二轮就被淘汰掉，卷铺盖回家了。回去之后抓紧训练，因为美网在即，而美网之前在美国有一系列热身赛可打。

    6

    回国后不久，陆笙接到了来自美网的一张混双外卡。

    说实话，陆笙和徐知遥这对混双搭档有点儿奇葩。这俩人都没和别人组双打，所以各自没有双打积分。而大满贯的混双赛事报名，是按照各自在WTA和ATP的双打积分相加来排位的，他们俩混双积分加起来是零……

    除非拿到外卡，要不然他们俩是根本没资格打大满贯混双的。

    外卡这东西是很难得的，陆笙和徐知遥今年能拿到两张外卡，是因为去年他们拿了亚运会冠军。至于明年能不能再拿到外卡，那就要看今年的表现了。

    今年的表现嘛……嗯，至少他们在澳网的一轮游是不行的。

    所以徐知遥压力有点儿大。

    宋天然就安慰他：“没关系，明年还有奥运会呢。”

    徐知遥欲哭无泪：“奥运会比大满贯还难打的好不好！”

    徐知遥这半年多的训练和比赛十分尽心尽力，用他自己的话说就是：“吃奶都没用过这么大劲儿。”

    考虑到他自身的性格，想要做到这一点并不容易。

    快扛不住的时候，他就回忆一下南风曾经说过的话。师妹正在一步步地走向自己的梦想，而他却只能混迹在末流，与她越来越远，远得几乎要属于两个世界。

    每当想到这样的情形，他都会一个冷战惊醒，接着继续咬牙训练。

    他可以没有胜利、没有荣耀，但他不能忍受与她成为两个世界的人。

    徐知遥的改变，令团队其他人都刮目相看，穆勒教练也很震惊，已经很久没有喊他“弱鸡”了。

    唯一不变的，要属这货对那个什么建模的执着。因为团队里无人能和他探讨这种问题，徐知遥就偶尔给自己的同学和教授打电话交流，他们的谈话内容，旁人听在耳朵里也和天书差不多。陆笙觉得跟徐知遥一比，她就是个半文盲。

    在一群半文盲的眼中，妄图用电脑打败对手，这种行为更像是搞封建迷信的。

    不管怎么说，经过徐知遥的不懈努力，他今年的排名升到了史无前例的前二百，这也是中国男单第二高的排名。

    ATP的竞争程度比WTA激烈得多，中国男网又特别地不给力，导致男网的关注度远逊于女网。徐知遥的排名是中国第二，人气却实实在在是男网NO.1。他有一群和秤砣一样坚固的粉丝群体，平常没事儿的时候就黑黑自家偶像，自己黑没关系，别人要是敢黑徐知遥，这帮人立刻抄家伙上，掐出一片血雨腥风。有记者好奇徐知遥为什么有这么多粉丝，就在网上做了个投票统计：你喜欢徐知遥的原因？

    最终结果，按照票数从高到低排列依次是：长得帅、智商高、学历好、性格好、因为喜欢陆笙所以喜欢徐知遥……

    徐知遥有点儿看不下去，发了微博问他们：就没有人因为我打球好而喜欢我？

    网友A：呵呵，遥姐又开玩笑了。

    网友B：遥姐你打球好我怎么不知道？我不是一个合格的遥控！

    网友C：遥姐吃点儿六味地黄丸什么的，补补体力。

    网友D：六味地黄丸是补肾的，楼上你想干什么？

    网友E：遥姐你说这话之前先去大满贯走一遭吧，能打下五盘你就是我爸爸。

    ……

    徐知遥淡定地退出微博，关掉手机，并且（第N次）暗暗发誓再也不上微博了。

    美网开始前，以徐知遥的排名，他是可以报名资格赛的。可是想想正赛恐怖的五盘三胜，他又感觉怕怕的。

    好吧，反正资格赛是三盘两胜的，他先打着资格赛，就当是普通赛事了，能不能打进正赛还说不准呢……

    这么想想，又有点儿安慰，于是欢快地报名了。

    陆笙和徐知遥一块儿去的美国，徐知遥的资格赛她全程看了。

    资格赛总共只有三轮，徐知遥第一轮晋级时，穆勒说他：“运气不错。”

    徐知遥第二轮晋级时，穆勒说他：“还可以。”

    徐知遥决胜轮晋级时，穆勒说：“好吧，还不错。”

    呵呵，当穆勒说出“不错”时，那意思并非“不错”，而是“相当不错”“十分不错”“非常非常不错”！

    陆笙问徐知遥：“感觉怎么样？是不是很激动很狂喜？”

    徐知遥：“我想回家……”

    正赛第一轮，徐知遥很不幸遇到了种子选手，被打回了原形。

    陆笙的正赛比徐知遥的情况好一些，她胜了两轮，到第三轮遇到一个超级厉害的对手，才被淘汰掉。

    与各自的单打相比，他们俩的混双倒是出乎意料的顺利。陆笙明显感觉到徐知遥比澳网时强了，不管是击球力量还是跑动速度以及耐力……整体来说是身体素质提高了，技术也更加细腻。两个人配合起来很流畅，没再出现被对手压制的情况。大满贯上的混双搭档一直换得很频繁，一对混双各自的技术都没问题，搭在一起总是发挥不出应有的效果，这成了许多混双队伍的特点。陆笙和徐知遥的默契配合，反成了混双赛场上一道很特别的风景线。两人一口气打到四强，半决赛输得有点儿遗憾，因为他们并非没有赢的机会。

    虽然有这一点儿小小的遗憾，但总体来说，四强这样的战绩已经非常令人惊喜了。这对搭档只有二十一二岁，可以说非常年轻，以后登顶的潜力很大。

    而且，明年就是奥运会了。

    如果单从实际利益（奖金、积分）出发，那么对一个职业球员来说，奥运会并不如大满贯重要。但是奥运会的意义远不是奖金能衡量的。至少，在中国民众的眼中，奥运会的重要性高于一切。

    奥运会有网球混双项目，中国在网球项目上已经很久没有金牌入账了。那么，目前出现了一个有可能在混双项目上夺金的组合……

    而且这对组合男的帅女的靓，粉丝群体庞大，同时师出某位远古神级别的球员……浑身都是闪闪发光的吸金点啊！

    广告商们闻风而动，呼啦啦都来找南风了。

    南风又给陆笙和徐知遥接了个代言合同，签约价一千万。

    陆笙就跟做梦似的。万万没想到他们一年的开销就这么给赚回来了……

    7

    美网之后，陆笙的排名又跌回到六十多名。

    10月份是中网，国内级别最高的网球赛事。中网虽说级别很高，名气很大，在国际上的地位嘛却有点儿尴尬。它位于全年最后一个大满贯赛事之后、年终总决赛之前，对大牌球员们来说，中网的重要性自然是比不了美网和年终总决赛的。球员们全年赛事密集，也不可能每一场比赛都拼尽全力，美网之后需要调整或者休息，或是保存体力为年终总决赛做准备……种种原因造成了大牌球员在中网比较密集地退赛。

    这对陆笙这种二流球员倒是个不错的机会。

    今年中网，徐知遥收到了一张外卡。

    国内男子球员很少有机会打高级别赛事，有一次算一次，都值得喜大普奔。遥控们很开心，纷纷去徐知遥的微博留言鼓励他。

    网友A：遥姐抽个上上签！

    网友B：拜托老天爷保佑我遥姐抽个上上签！

    网友C：遥姐长得就像上上签，一定能抽上上签！

    ……

    粉丝对你运气的信心，远比对你实力的信心要充足……这是一种什么样的体验？

    徐知遥觉得，他心理素质之所以还不错，有一半功劳要归于他的遥控们。

    带着粉丝们的美好祝愿，徐知遥亲自去抽签了。

    结果，首轮抽到了八号种子。

    呵呵！

    这比赛还怎么打？怎么打！

    徐知遥比赛时陆笙也在比赛，她第一轮打了一小时零二十分钟，还算顺利。比赛结束后她和南风一起去徐知遥的赛场，路上她还在想一会儿怎么安慰徐知遥。想来想去觉得，徐知遥大概不需要安慰吧……

    陆笙总觉得徐知遥有一颗比她还要大的心脏。南风有一次评价徐知遥，说他的天性里没有求胜欲。陆笙觉得很不可思议，追求胜利几乎是运动员的本能，徐知遥怎么会没有求胜欲呢？

    她本来是不太相信的，可是回想一下徐知遥以前每次输球之后的状态……又信了。

    陆笙觉得这个事情有点儿可怕，南风却觉得没什么大不了，他说：“这未必是坏事。”

    徐知遥在场上的心态很平和，极少发挥失常，这与他的性格有很大关系。

    所以说，成也萧何，败也萧何。

    这会儿陆笙来到徐知遥比赛的球场，发觉看台上观众很多。

    中网球票的销量其实并不算好，第一轮比赛能有这么多观众，实在难得。

    看来徐知遥的粉丝越来越多了……这货真的快成偶像明星了。哪天不打网球了，去拍电视剧，想必也能混个风生水起。

    陆笙抓起南风的手看了看他的腕表，嗯，比赛到现在已经打了一个小时零四十分钟，还没结束。她觉得吧，徐知遥能在八号种子的球拍下挺这么久，某种程度上就算一种成功了。她很高兴，抬头看了一眼计分板。

    呃……啊啊啊啊啊！

    徐知遥已经和八号种子战到第三盘，第三盘的比分是5∶3，徐知遥领先两局。目前这一局，徐知遥40∶15暂时胜出。也就是说，他再赢一个球，就能把人家八号种子淘汰掉了。

    这货是怎么做到的啊！

    陆笙好奇死了，瞪大了眼睛舍不得眨，然而她能捕捉到的也仅仅是最后一个球了。

    最后一球，徐知遥放了个漂亮的削球。网球打着旋，几乎擦着球网落到对面，落地之后，弹跳的轨迹是倒着的，往回弹。弹跳的高度也很小，那感觉，就和男人突然痿掉似的。

    这种球想要救起来，人是不行的，只能放狗了。

    八号种子还有点儿蒙，裁判已经宣布比赛结束，徐知遥获胜。

    观众席上一片欢腾，许多人站起来齐声高喊：“遥姐！遥姐！遥姐！”

    徐知遥还没来得及被胜利冲昏头脑，就被震耳欲聋的“遥姐”冲得身形不稳，他生无可恋地看着他们。

    陆笙乐不可支，紧紧地抓着身旁南风的手，问道：“你说他是怎么做到的？”

    南风似乎并不意外，答道：“所有的横空出世，都是厚积薄发。”

    晚上陆笙看徐知遥的比赛回放，更加深刻地理解了这句话。

    徐知遥并非像穆勒成天说的那样一无是处，他有个很明显的优点，那就是对网球的各类技巧有着非常、非常高的悟性。只可惜他一直没有足够好的身体素质来支撑起他的技巧，所以穆勒总说他是“弱鸡”。今年他的体能训练开启了地狱模式，经过将近一年的磨炼，到现在，身体素质练好了，他的整体实力也就有了一个质的飞跃。

    这样一想，他今天的抢眼表现完全在情理之中。

    徐知遥能取得今天的成绩，陆笙是亲眼看着他一步步走过来的。她突然好感动。

    8

    南风和她一起看完了比赛回放。整个比赛过程，他感觉有点儿奇怪，说不上是哪里不对劲。但是作为一个资深球员以及半资深的教练，他可以肯定这其中有问题。

    他把视频从头开始又播放了一次。

    陆笙问道：“怎么了？”

    南风：“你今天的比赛打得怎么样？”

    这个问题他们已经交流过了，这会儿他问，她只好又回答一次：“还行吧，今天的风可不小呀，我失误有点儿多，控球不太准，不过大家都一样。”

    “不，并不一样，”南风盯着电脑屏幕，“徐知遥和你们不一样。”

    “啊？”

    “尽管风也对徐知遥造成了一点儿影响，但是对他的影响，比对别人的影响小得多。换句话说，有风的天气可能会使他取得更好的成绩。”

    “这、这……”陆笙觉得这事有点儿玄，“会不会只是巧合呀？”

    “找他问问就知道了。”

    徐知遥晚上不用训练，他破天荒地没有搞他的建模活动，而是和唐纳德、宋天然凑在一起打游戏。

    南风和陆笙找到他，直接问道：“徐知遥，你是不是很擅长在有风的环境下打比赛？”

    徐知遥放下手柄，挠了挠头答道：“没有啊，有风的话打球容易失去准头。南教练你不会不知道吧？”

    “我当然知道，我的意思是……你今天是怎样在有风的环境下比赛的？”

    “预计一下风向和风速，在网球的运动分析中加一个变量，然后我得根据这个新变量来调整我发力的矢量。这只是理论上，实际操作中有很大误差的。唉，不过我发现别人的误差好像更大，他们都不算一下，直接乱打。还八号种子呢，啧啧……”

    唐纳德问宋天然：“他在说什么？”

    宋天然：“说梦话。”

    陆笙说道：“徐知遥，我今天才发现，你有点儿可怕耶！”

    徐知遥连忙说：“师妹你不要这么说，我一点儿也不可怕，我可温柔了……哎哟！”

    南风往他脑袋上扇了一巴掌。

    第二天南风和穆勒讨论了他的新发现。这种事情简直闻所未闻，徐知遥自己还以为司空见惯，所以一直没说，这才导致他们很长一段时间内没有发现他这一特性。

    穆勒也觉得很新奇。但是说来说去，风是一个特殊因素，徐知遥也不能指望着天气变化来打球，且还有好多比赛在室内。不过嘛，通过这件事，他的技巧素养可见一斑。

    越是感觉他技巧的难得，穆勒越是愤怒于他体能的不合格。战胜一个五百积分赛的八号种子，这远远不够。以徐知遥目前的水准，遇到一个暴力破解型选手，他可以直接躺平任蹂躏了。

    技巧和力量，脱离任何一个去谈另一个，都不能成立。

