    走出将军的家，卢秘书开车，将罗佳送回酒店。

    毒辣的阳光将华夏变成大火炉，热的人浑身起痱子。

    此时此刻罗佳父母已经到青海湖避暑了，他们将在凉爽的高原上，享受悠长的假期，而老家的亲戚们，不久后也会去和他们汇合，夏季家族大聚会嘛，自从罗佳发迹之后，年年如此。

    罗佳拿起电话，打给温成岭，告诉他实验已经获得将军首肯的消息。

    “这样最好不过了。”温成岭说，“我们兄弟已经在动物身上研究了很多年，却苦于没有资金和环境，做更加详细的测试，或许是时候检验一下，我们激活人体免疫的技术，能否真正用于造福人类。”

    罗佳点头道，“任务重，压力大，光学那边不能放松，生命科学部你还要抓起来，实在不行，就让你兄弟从巴西回来吧。”

    温成岭说，“我们一直怀疑，是那一片的极端气候，造成了当地物种容易基因突变的现象，很多理论还需要验证，华夏实验室和巴西实验室同时做分组实验，以确定是否有外在因素介入物种筛选。”

    罗佳没再说什么，对待工作和研究，温家兄弟向来是认真的，这些事情还是让他们自己来决定吧。

    随后他又把电话打给安然，让他准备碳晶电容的商业推广计划，等产能储备完毕，接下来就该和霓虹对手，真刀真枪的操练了。

    安然也为生命科学项目取得进展而高兴，他笑着说，“我们自己造的碳晶电容售价高昂，只有部分高端型号的电子产品会采用，倒是合作伙伴那里起步比较难，他们过去的产能太低，技术等级也太低了，想要一下就把市场占下来，绝不容易啊。”

    罗佳说，“扩产的事情我们帮不了，顶多提供资金支持，让洪涛派人过去看看，如果有需要，我们可以提供低息贷款。”

    安然说，“只要有钱就好办，谁让咱们是基建狂魔呢，技术方面，我再派几个支援小组过去吧，总之，我们快速帮合作伙伴把生产搞起来，他们出货的速度越快，霓虹那边的压力就越大。”

    罗佳说，“是这个道理，我还要在京城逗留几天，拜访一下各个部委的官老爷们，你别忘了沈浪的功课。”

    安然笑道：“你那宝贝学生就在我身边，倒是你别忘了，星辰大学第一学年的结业典礼还等你主持呢，小家伙们辛苦一整年了，你怎么也要给他们打打气。”

    “另外，招生部那边的统计也出来了，今年入学人数会有巨大降幅，毕竟适龄天才去年已经被我们招进来不少，今后星辰大学的规模，将会趋于稳定。”

    星辰大学作为罗佳的核心计划，地位超然，每年开学季和结业季，罗佳都要亲临现场，和小天才们互动，并鼓励他们继续奋发图强。

    卢秘书在前面一边开车，一边笑着说道：“如今已经七月了，换在以前，学校早就该放暑假，可今年硬是没有动静，究其原因，大家都在学星辰大学，天才都还没放暑假呢，普通人就更不敢了。”

    “感觉现在是一个对年轻人很不友好的时代啊，我那小外甥每次都向我抱怨，课业太繁重了，没有时间出去玩。”

    “你外甥的学业和一年前相比如何？”罗佳忽然问道。

    卢秘书微微一怔，认真说道：“据我姐说，提高的非常快，小孩子记忆能力强，花更多时间在学习方面，效果非常显著。”

    罗佳淡淡的说，“人类的大脑容量和活性，其实在七岁之前就已经发育完成了，随着时间的推移，你的个子会增长，体重会增长，大脑却依旧保持在七岁时候的容量。”

    “而人类学习也是分阶段的，小时候记忆力好，适合储备知识，成年后知识储备完成，大脑进入逻辑思维模式，开始深刻理解这个世界，你那小外甥虽然现在觉得辛苦，但将来，他和全世界同龄人展开竞争的时候，就会发现自己小时候的辛苦并没有白费。”

    “毕竟说到底，辛苦并不是人类最大的敌人，愚蠢才是。”

    卢秘书猛地一怔，“罗总说的真是太好了！愚蠢是人类最大的敌人，咱们绝不能搞出一个像西方那样，培养蠢货的教育制度。”

    “上大学的时候，我曾在东南亚旅行，好多欧美的年轻人在那里无所事事，整天就是没完没了的喝酒和滥交，还美其名曰享受生活，说到底，还不是花父母的钱？居然那么心安理得，脸都不要了。”

    “相比之下，我和同学们就显得完全放不开，满脑子都在想今后的学业和工作，一起参加聚会，他们疯到天亮，而华夏的同学们却早早就回去睡觉，后来大家发现彼此不是一路人，也就不在一起玩了，搞不懂，没有目标和理想，整天喝酒抽大麻的生活有什么意思。”

    罗佳笑着问道：“你在旅行中遇到的那些人，如今还有联系吗？”

    “有一部分还有联系。”

    “那他们如今生活的怎么样？”罗佳又问。

    卢秘书笑了起来，“不怎么样，有个西班牙哥们，三十多岁也找不到工作，成了啃老族，还有个法国妞儿，嫁给了旅行中认识的摩洛哥人，结果被家暴，如今已经带着孩子回法国，靠政府的救济生活。”

    罗佳转头望向窗外，默默念叨，“当你以为生活不公的时候，其实生活也是公平的，这并不是对年轻人不友好的时代，而是我们遭遇了人类历史上最惨烈的时代，现在的年轻人必须努力，否则，他们的未来将毫无光明。”

    卢秘书不解问道：“最惨烈的时代？罗总您这话什么意思？”

    罗佳淡淡的说，“意思很简单，人工智能已经在路上，未来，全球百分之九十的人类，将被无情的淘汰。”

    ......

    车在丽晶酒店门外停下，卢秘书从后备箱里拿出一个纸箱，里面装的是葡萄和甜瓜，虽然不值钱，却是将军亲手种的，意义非凡。

    许春标从大堂里走出来，接过纸箱，如今罗佳也是出门要带保镖的人了，对此他很无奈，却也没有办法。

    “罗总，聂小姐来了，在房间里等着呢。”许春标说。

    聂小豆的家就在京城，听说罗佳进京，便相约见一面。

    卢秘书以为是罗佳的红尘知己，不怀好意拍了拍他的肩膀，便告辞离开，罗佳没有挽留。

    走进房间，罗佳没看到聂小豆，但听卧室里有声音，应该是在打电话。

    “大热的天，这些要是不吃很快就蔫了，甜瓜给我留两个，剩下的你们分了吧。”罗佳对徐春标说。

    徐春标也没客气，从箱子里拿了两个甜瓜放桌子上，纸箱直接就带了出去，顺便把门关上。

    罗佳到浴室里洗干净两颗甜瓜，一颗留给聂小豆，另一颗直接掰开，用舌头舔干净瓜瓤，然后用嘴巴一嚼，面的，一点也不脆生，但甜度还算不错。

    半颗甜瓜吃完，聂小豆也从卧室里出来了。

    这位是真正的美人，穿了性感的牛仔热裤和吊带衫，两条白花花的大长腿不说，关键聂小豆还有胸，起码C罩杯，比罗佳手里的甜瓜更大，更丰满，更有弹性，罗佳当即很可耻的起了生理反应。

    不过幸好，罗佳对付这种事情颇有经验，他的大脑立即开始高速运转，同时手指有节奏的变换，整个迅速进入数学演算状态，转眼之间，罗佳便重新冷静了下来。

    数学不仅是一切科学的基础，更能够起到醒脑安神的奇妙作用，这种快乐是不懂数学之人永远无法体会的。

    “你究竟是怎么了？”罗佳见聂小豆闷闷不乐的样子，于是好奇问道：“最近几个月，你一直仿佛有心事的样子，陆秋她们，都在兴奋的准备去法国留学，只有你，好像一点也不关心，甚至似乎是不打算去了一样。”

    说者无心，听者有意，罗佳这一问不要紧，顿时惹了大祸。

    泪水直接从聂小豆的眼角滑落，性感大美人，哭的梨花带雨，好不伤心。

    “好端端的，怎么就哭了呐。”罗佳急忙把桌上的纸巾递给她。

    “什么嘛，一点也不好！一点也不好！”聂小豆一边擦眼泪，一边发大小姐脾气。

    这下罗佳的性趣全无，他虽然各项生理功能正常，却不太喜欢公主类型的女生，发脾气的聂小豆在罗佳眼里，不仅不性感，反而很想让她赶紧回家算求。

    不过聂小豆脾气上来的快，下去的也快，喊了两嗓子之后，马上就安静了下来。

    “其实不是因为我啦。”聂小豆在沙发上半躺下说道，“无尘在北美看病，情况很不乐观，北美那边的专家说，她已经没有多少日子了，想起来这件事我就心里难过。”

    “叶无尘？你那位闺蜜？”罗佳猛地一怔问道。

    刚才他还觉得聂小豆公主做派呢，突然间，形象就高大了起来，原来她不是为了自己，而是为了朋友哭泣和发脾气，如此侠义，要是放在古代，说不定聂小豆也能成为一代女侠之类的。

    聂小豆把真相告诉罗佳，罗佳这才恍然大悟，原来自己眼中有点作的叶无尘，其实是因为有先天性心脏病的关系，自觉时日无多，于是放飞了自我。

    “真的没有时间了？”罗佳蹙眉，心中十分惋惜。

    虽然也无尘从未承认，可罗佳始终觉得，她应该就是无双，曾经令无数人魂牵梦绕的国民女神，要是就这么没了，实在有些可惜啊。

    “应该是坚持不下去了。”聂小豆皱鼻子，声音沙哑道：“全球最强的约翰霍普金斯医院，已经判了无尘的死刑。”