    第845章逆天级的好运？

    就在这时。

    “小姐，小姐——”焦急的声音突然响了起来。

    “张叔。”佟双双眸光一闪，连忙回应，“张叔，我在这儿。”

    说着，她冲楚千璃挥了挥手，大大的猫眼亮晶晶，声音甜甜道：“姐姐，我在店铺等你来找我哦！”

    说完，她哧溜一下钻出了人群，冲着发现了她不在后，慌忙出来找她的张叔跑去。

    楚千璃眯了眯眼，顺势就看了过去，仔细瞅了瞅张叔的长相。

    而后，她就安心了。

    这人和之前那个奶娘完全不同。

    “诸位。”又耽误了片刻，柳锡已经控制不住地磨牙了。

    这次的大肥羊简直太磨唧了！

    楚千璃闻言一扭头，就见柳锡脸上的笑都要裂了，就知道再停留下去，恐怕他就要维持不住伪善的一面了。

    顿时，楚千璃轻声细语道：“事情已经解决了，我们可以走了。”

    “柳公子，烦请你带路吧。”

    “呵呵呵，那我们这就走！”柳锡一听，顿时乐了，抬脚就朝赌石区内走。

    苏少则是瞬间打了个寒颤，凑到楚千璃身边就道：“小伙伴，你这……”到底要伪装到什么时候啊。

    他是想这么问的。

    毕竟这个柳锡给他的感觉不太好。

    真的跟着柳锡去了，恐怕就是被坑的下场。

    可楚千璃就像是知道他想问什么似的，忽然就冲他摆了摆手，打断了他要说出口的话。

    而后，他发现她看过来的目光中透着一种说不出的狡黠。

    不过，那狡黠一闪即逝，随即所展露出来的又是那种纯然无辜。

    “……”苏少嘴角直抽。

    楚千璃这时牢牢地套着傻白甜的人设，语气也轻轻柔柔的，“苏少，你别急呀。”

    “反正你也不缺钱，就是不知道哪家的火灵石品质更好。”

    “既然如此的话，我们不如跟着柳公子走，起码先看一看再决定到底要买哪家的火灵石。”

    这下，苏少嘴角抽搐得更厉害了。

    得，他算是懂了，小伙伴这是上赶着求坑啊！

    霎时，苏少眼神微妙地瞅了眼在前带路，脚步好像突然轻快起来的柳锡，最终，他哈哈大笑两声，那笑声中仿佛透着一股子傻憨憨的味道。

    “好吧好吧，听你的，先看看再说。”

    “要是他介绍的火灵石真的好，那本少肯定会多买一些。”

    顿时，他看到小伙伴冲他竖了个大拇指。

    “嘿嘿。”苏少傻乐出声。

    看来他的这波配合小伙伴满意极了！

    而此时，走在前面带路的柳锡也异常满意。

    不枉他坚持着等了下来，有这两只大肥羊上钩，没准往年堆积下来的火灵石可以全部卖光了！

    顿时，柳锡的脚步更轻快了，整个人都透着一股子愉悦。

    而这时，周围不少凑热闹的人群，眼看楚千璃这一行人乌怏怏地跟着柳锡走了，瞬间，不管是买完了火灵石准备走的人，还是刚刚过来准备买火灵石的人，都忍不住地跟上。

    这下，楚千璃身后所跟随的队伍更庞大了。

    等到柳锡走入自家店铺后，回头一扫，看到这乌怏怏的一大群人，简直要乐疯了。

    不过，他伪装的功夫向来不错，深吸了一口气之后，还是稳住了。

    “诸位，我来介绍一下。”柳锡笑着说道，“一楼的这些火灵石，每个十万灵晶，诸位可以随意挑选。”

    “而二楼……”说到这，他顿了一下。

    众人立时注意到二楼的喧嚣声非同寻常。

    那一声声喊涨声比他们一路过来，任何一家店铺所传出的声音都要热闹。

    顿时，有人忍不住地喊。

    “这二楼到底如何啊，你就不要卖关子了。”

    “就是，就是，二楼到底是什么情况，你快说啊！”

    “再不说，我们可就自己冲上去看了。”

    ……

    这些都是想要买火灵石的人，一听二楼竟是如此热闹，顿时忍不住地纷纷追问。

    柳锡顿时暗暗得意。

    他就知道，这次上门的都是肥羊！

    不过，真正的大肥羊此时好像莫名地沉住了气。

    想到此，柳锡不由扫了眼楚千璃和苏少，可这一看之下，柳锡差点儿没气死。

    这两人竟然都——心不在焉！

    “小伙伴？”苏少纳闷地喊了声。

    自从迈入这店铺后，小伙伴的举动就好奇怪啊。

    仿佛忘了继续伪装，一双漂亮的眸子中透着几分不可思议，转动着脑袋看来看去的。

    “没事没事。”楚千璃飞快地摆摆手，目光还在四下扫视。

    这个时候，她有点儿顾不上傻白甜人设了。

    因为，她都要被小火灵给惊呆了好么！

    自她一脚迈入赌石区后，小火灵就莫名地活跃了起来。等她一脚迈入这柳氏店铺的门槛后，小火灵更是恨不得直接冲出来。

    而小火灵之所以这么激动，全都是因为——要吃！

    也就是说……楚千璃突然深深地吸了一口气，迈步就朝着堆放火灵石的地方走了过去。

    一抬手，她抚摸过一个又一个的火灵石。

    而后，楚千璃终于确定了，她好像一不小心就开了一个超级巨挂！

    “小璃儿？”夜九渊几步上前，着实好奇地挑了挑眉。

    小璃儿这动作……莫不是能摸出火灵石的不同？

    “嘿！”苏少这时也觉得稀奇，不由几步凑了上去，“小伙伴，你这到底是摸什么呢？”

    突然，有人大笑了起来。

    “小姑娘，你该不会以为摸一摸，就能摸出哪块火灵石中拥有火灵晶吧？”

    这话一落，紧跟着不少笑声就响了起来。

    “别异想天开了，这种事根本不可能。”

    “啧啧啧，这位姑娘，你既然是来买火灵石的，怎么就没先打听打听。想要得到火灵晶的唯一办法就是凭运气，除此外，任何手段都没用！”

    “哦。”听着众人起哄的笑声，楚千璃却不慌不忙道，“照这么说的话，那我的运气肯定是逆天级的。”

    “……”众人。

    笑声戛然而止，他们莫名感觉一口老血哽心口。

    这到底是什么臭屁回复啊！

    就连柳锡，此时也无语地直抽嘴角。

    这女人，该不会是来砸场子的吧！

    突地一下，柳锡眸底闪过一抹狠厉光芒，这女人要是敢来砸他的场子，那他……

    然而就在这时，楚千璃轻快的声音却忽地响起，“这个，这个，还有这个……我都要。”

    “唔，这下我要买的火灵石恐怕会有很多。你这边是怎么售卖的？”

    “买的多有优惠吗？”

    “还有，是不是该给个筐子之类的，装一下我要买的火灵石。再不然，提供一块地方让我放这些挑选好的火灵石？”

