    在这第十一个结被苏铭打下的一刹那，随着苏铭眼前这个世界的崩溃，那一幕幕碎片如镜子粉碎时散开般，每一个碎片上都有一个悲哀的看着自己的女子，这女子的样子绝美，在这世界崩溃中，渐渐远去。

    直至苏铭的身边，再次成为了白色的雪地，低矮的屋舍，还有那雪地上的杂草……他的世界，重新恢复到了正常，回到了邪灵宗的下峰。

    与此同时，在那邪灵宗山峰中段之上，那二层阁楼内，此刻被黑气缭绕的，摸样从老妪变化而成的少女，此刻身子颤抖，面色苍白中咬牙抵抗。

    可这一切，在那第十一个结从四周那虚幻的白色发丝上被打出的瞬间，完全改变！

    这第十一个结的出现，使得这阁楼内那回荡在少女灵魂里的声音，一下子增加了数倍之多，如可以形成某种法则般，在少女的灵魂里轰鸣，最终……生生的烙印在内！

    “我是你的主人，我的命令你要遵从！”那少女身子一颤，直接喷出一口鲜血，可就在她鲜血喷出的瞬间，四周的黑气骤然的直奔她的身子涌去，转眼之下，这些黑气消失，全部钻入到了少女的身体里，不见踪影。

    紧接着，那四周虚幻的十一个结的发丝，也在这一刻消散开来，仿佛一切都没有发生过，但那少女此刻惨白的脸，却是清晰的标明，方才那一幕的真实。

    “此人到底是谁！”这少女闭上眼，她败了，败得很彻底，败在了她最擅长的一类神通上。

    她至始至终看不到对方的样子，方才横加在对方身上的那些幻境，是她的术法造成，如果她成功的让对方沉浸在内，那么她就可以看到对方的样子，也可以使得对方，反过来成为自己的奴仆！

    但，她失败了……少女脸上露出苦涩，她深刻的了解对方烙印在自己灵魂内的那句话的意义，此刻的自己，无法做出丝毫对对方不利之事，这不是文字游戏，这是以一句话，烙印灵魂的激荡。

    她知道，尽管自己不知晓对方是谁，但对方会来的。

    这场没有碰撞的斗法，少女摄魂之术与苏铭草结之法的另一种厮杀，如一场心神的风暴，横扫二人的身心。

    此刻，随着那第十一个结的出现，这场斗法，结束了。

    结束的代价不是死亡，而是被操控了灵魂。

    邪灵宗下峰的雪地上，苏铭睁开了眼，他的手中拿着白色发丝，那上面十一个结，被他环绕编制成了一个小人的样子。

    苏铭的目中有一抹疲惫，方才那斗法，比他想象中要凶险不少，他不得不承认，小看了那老妪，亦或者说，小看了那个化身老妪的少女。

    “此人的摄魂之术，已经到了可以影响记忆的程度……如果她能再精进一步，此战结果未知……”苏铭双目一闪，拿起身旁的杂草，迅速的编制起来，片刻后，在他的手中就出现了一个杂草玩偶。

    这玩偶的内部，是那十一个结的白色发丝。

    当这玩偶被编制出来后，苏铭目光在上扫过，他感受到了一属于对方的气息。

    “此人没有失去神智，她只是会听从拿着此玩偶之人的命令，这是她的灵魂无法挣扎的事情。”

    苏铭看了看天色，将这玩偶收起，闭目打坐，在这里修行起来，这是他来到这一处位置后，不多的几次静心修行，如今万事俱备，东风以来，苏铭终安了心，在打坐中，等待天明的到来。

    一夜很快流逝，当清晨的阳光从天地间闪耀而出，落在大地，使得地面的雪折射出刺目之芒时，苏铭睁开了眼，他站起身，整理了一下衣衫后，不疾不徐的向着远处走去，直至走到了那杂役办所在的大殿外。

    却见那钱辰正一脸尖酸的指着身边几个拉耸着脑袋的杂役，不断地训斥，吐沫飞扬，可那几个杂役却不敢避开，连连称是。

    这钱辰此刻得意的样子，与他之前在苏铭那里时，差异太大，苏铭看了钱辰一眼，咳嗽了一声。

    这一声咳嗽，在传入钱辰耳中时，让他正训斥的声音突然一顿，身子更是哆嗦了一下后回头，在看到苏铭后，他的神色没有丝毫的迟疑的，变成了满脸阿谀，连忙跑来，在苏铭面前停下后，几乎要跪拜一般。

    “小的见过陈师兄，师兄有什么事尽管吩咐，不管小的能不能做到，都义无返顾！”

    他的这幅样子，立刻让那之前被训斥的几个杂役睁大了眼，神色呆滞起来。

    “给我一个去往外宗的牌子。”苏铭淡淡开口，他要这个牌子，是因在这邪灵宗内，越是向上禁制越多，若没有牌子也并非不可以，但若有了牌子，则会简单很多。

    钱辰一听此话，立刻拍了拍胸口，从怀里取出了一个蓝色的令牌，恭恭敬敬的递给了苏铭。

    “陈师兄，这牌子别看只是蓝色，但这可是杂役处的最高令牌，拿着此牌，甚至都可以去内宗，不过……会在内宗山门内被拦住，需要内宗有人召见才可进去。”

    苏铭接过令牌，向着钱辰点了点头。

    钱辰立刻精神一振，苏铭的这点头，对他来说就是一种最大的认可，这让他一时之间有些激动起来。

    苏铭没在理会钱辰，拿着牌子转身离去。

    直至苏铭走了很远后，钱辰还恭敬的站在那里迎送了片刻，这才一脸春风得意的归来，向着那几个杂役挥了挥手，显然是心情大好之下，放过了这几人。

    走在这条邪灵宗的山阶上，两旁竖立着一尊尊雕像，冤魂缭绕四周，可却不敢有丝毫的靠近，苏铭一步步向着上面走去，他没有选择夜晚暗中前往，而是在这清晨前去。

    因有那蓝色的牌子，这途中的那些隐藏的禁制，在苏铭的迈步中，在那蓝色牌子的闪动之下，他从容的踏过，直至来到了靠近二层阁楼，也就是问心殿的那条分支小路时，苏铭被两个站在那里的外宗弟子，阻拦。

    这两个弟子神色麻木，双目冷漠，仿佛没有丝毫情绪在内，此刻盯着苏铭，一语不发，阻挡了去路。

    苏铭神色淡然，直接将手中的蓝色牌子向二人抛去。

    “下峰陈苏，承问心殿之命到来。”

    那两个冷漠的外宗弟子其中一人接过了令牌，皱起眉头看了苏铭一眼，他没有接到命令有下峰之人会来之事，但看了一眼这蓝色的令牌后，他没有说话，而是转身向着问心殿而去。

    问心殿，这二层阁楼内，此刻那少女正默默地打坐，神色一片阴沉，她本以为昨夜对方会出现，但等了一夜，丝毫不见踪影，此刻已然天亮，想来对方有所顾忌，怕是要在夜晚时，才会出现。

    正心烦时，她皱着眉抬起头，看向阁楼外。

    片刻后，一个恭敬的声音从这阁楼外传了进来。

    “禀殿主，有下峰弟子陈苏求见。”

    这少女心烦的很，听闻陈苏二字时，脑中浮现出了几个月前那呆头呆脑的少年，此人之后被送到哪里她没去在意，现在这么一听，显然是发配成了杂役，这少女也没多想，立刻喝斥起来。

    “一个杂役拜见，你也要前来问询，若是一天有数十个杂役都来拜见，你是不是也要来问询数十次！”

    阁楼外那弟子冷漠的神色成为了尴尬，神色里更有一丝惶恐，连忙跪地称是，内心对苏铭已然记恨，起身后正要离去决定好好收拾收拾对方时，突然的，他身后再次传来那少女的声音。

    “等等，此人有没有说为何要来拜见？”二层阁楼内，那少女忽然内心一动，尽管她觉得有些匪夷所思，自己的这个念头实在是太过荒诞，可还是下意识的问了这么一句。

    “禀殿主，此人说是受您的命令而来，否则的话弟子也不会前来问询……”这邪灵宗弟子神色有些委屈。

    那少女双目蓦然一闪，沉吟了片刻后，传出了话语。

    “让他进来！”

    那邪灵宗弟子一愣，尽管不解，但却不敢表露出来，内心对于苏铭也有所迟疑，收起了方才要报复的心思，快步走向问心殿外的山门处。

    不多时，在他的引路下，苏铭重新的来到了这里，他一路神色淡然，看着四周明明在寒冬可依旧存在的花花草草，感受着此地那浓郁的天地之力，直至来到了那二层阁楼外，身边那个邪灵宗弟子迟疑了一下，后退几步，站在那里。

    “你下去吧。”二层阁楼内传出那少女的声音，这声音很冷，那邪灵宗弟子闻言立刻称是，低着头，匆匆的离去。

    在他离去后，这阁楼内外，便只剩下了苏铭与那少女二人。

    “老身什么时候对你传了召见之命！”片刻后，那二层阁楼内传出一声不耐的冷哼话语。

    苏铭神色依旧平静，看了那阁楼一眼后，缓缓开口。

    “见我来了，还不下来拜见！”

    这句话一出，在那少女耳中，如石破天惊！

    （未完待续）

