    “好汉饶命！好汉饶命！”

    一位穿着一身褐黄色布衣的中等身材男子，最后一个被扔进了空旷且狭小的地下室里。

    点亮着微弱烛光的房间里，依稀可以看清每一个人的脸。

    “这么巧啊……大家都在这。”

    最后进来的男子半哭半笑地说道。

    “我就说这里是个陷阱，不能来吧！”

    “现在说有个屁用，刚才你也是点头了的！”

    “现在好了，被人一锅端了！秘宝没了，我们也不知道会怎样。”

    “要我说啊，都怪傅和通，就他第一个说要来的！”

    “放你M的屁！”

    互相攻讦之间，要不是大家的四肢同样酸软无力，甚至都打了起来。

    在场的，大多都是武境三四重的武者，连武境五重的武者都极少。

    更别说武境六重了。

    武境六重，是一道分水岭。

    大部分如果能到武境六重，几乎就可以肯定有一项属性至少达到了20点，踏入了超凡境界。

    超凡境界的个人专长加成极为强悍，和非超凡属性相比，完全就是一个在天一个在地。

    可以说，六重之前，武者之间的交手并没有绝对的胜负。

    六重之后，同为超凡武者，事实上也没有绝对的胜负。

    可如果是六重以上和六重以下的武者交手，那几乎是没有任何悬念可言的。

    无论是偷袭、言语、暗算、诡计……

    这些外力都是虚妄。

    而这次秘宝出世的消息紧急，各门各派除了一些恰好在附近的高手，都难以快速赶过来。

    而又因为这是王朝的郡城，因为王朝与江湖之间的关系，凡是六重乃至是六重以上的江湖武者，平时一般都离这种城市较远，防止双方起了摩擦误会。

    一时之间，交手的几方中，竟是连一个武境六重的武者也没有。

    所以，也就没人可以靠自身的力量，解了迷迭香的药力。

    “这次可是栽了！”

    有人唉声叹气。

    角落里有两个穿着一黑一白两件衣服颜色截然相反的男子，几乎是一先一后地接踵说道。

    “这次真是青楼客满……”

    “坐以待毙咯……”

    “话说他们为什么只是关着我们？”

    “谁知道那些妖人打的什么主意！”

    “也不知道会不会有什么侠士察觉到这里的不对劲，前来探查。”

    “哎……”有人语气沮丧，“来了有什么用，就算有侠士发现这里的不对劲，他能在不被发现的情况下，救出我们这么多人么？”

    角落里的白岩忽然来了精神，“既然有侠士能够找到这里，那本事一定极大，怎么可能被轻易发现抓住？可能么？”

    “害！别说了！哪还能有什么侠士。”

    一片声音中，安静坐在一起的林牙、凌汛以及剑秀谷的年轻弟子沉默不语。

    会有侠士来此么？

    ……

    “我说寇老大，那些人我们该怎么处置啊？迷迭香的药力有时间限制，最多不过一个时辰。他们要是恢复了功力，我们可不是对手啊！”

    “就是！要我说，一刀一个，砍了算逑！”

    “我觉得不妥，一下砍了这么多人，我们怕是就得背上死仇了……”

    “他们的武学是不是都很厉害啊？”

    就在这时，角落里响起的一个细小声音，让寇敌一眼扫了过去。

    是那个马场少场主云蓝！

    好小子！

    这又是给了自己一个绝妙的提示啊！

    “逼问他们的门派武学！”

    寇敌的目光中闪烁着精光。

    “虽然不能全杀，杀几个用来杀鸡儆猴还是可以的！只要能够逼出他们的门派武学，就有无数地方能够保得住咱们！”

    “而且咱们要是再夺了炎黄秘宝，不出多久，我们就是最顶尖的势力，谁敢和我们作对？”

    “离秘宝出世还有一个多时辰，趁着这个时间逼问，抓紧点时间！”

    “对！没错！”

    ……

    白季的目光，在那个角落里，看起来一脸茫然的云蓝身上一扫而过。

    心中有了大概的猜测。

    不过当前的紧要事情，还是得先脱离这种险境。

    面对一屋子的武境三、四、五重的武者，白季觉得自己就算是再如何拼命，也难以讨到半分好处。

    还是得先行潜伏下来，以期逐个击破。

    这么想着，白季缓缓地后退。

    【你正在使用“藏息”、“轻身”。】

    【环境因素加成中……】

    “咔嚓～”

    声音不大，但是在白季的耳中显得极为刺耳。

    会发现么？

    不会发现么？

    白季一时停止了动作，像个雕像般安静了下来。

    直至有人在自己的屁股上用硬物戳了两下，白季才眨了眨眼睛，恢复了活动。

    动作缓慢地回过头去，白季只看到了一个浓妆艳抹的中年妇女正嬉笑着看着自己。

    哦豁……

    白季心中一叹。

    “司妹妹，靠你了。”

    接着，白季主动揭开了自己的面罩，对着眼前的妇女灿烂地笑道。

    “别杀我，我是名刀流弟子，可以教你们听刀术！”

    看到白季的脸，这涂着紫色眼影浓妆艳抹的中年妇女显然眼睛一亮。

    擦了擦口水，中年妇女一把拎起了白季，带着他飞下屋顶，落到地面上去。

    站稳之后，对着白季的屁股轻轻抓了一把，才推了他一把。

    白季身不由己地往前跌了两步，站稳后面带讨好的笑容对着眼前一圈打扮各异、显得奇形怪状的江湖人士笑着。

    “好汉们晚上好……”

    “才三重修为？”

    “艹！又是一个小白脸！”

    “名刀流的弟子？”

    白季承受着众多目光的打量。

    “就你一个人？”

    为首的寇敌轻声问道。

    “就我一个……就我一个……”

    白季点头哈腰地笑着。

    “为什么来这里？”

    “没钱吃饭了，听说云家有钱……”

    “什么时候名刀流弟子混得这么落魄了？”

    “前几日门内有人想不开去剑秀谷闹事，现在被剑秀谷的人到处追杀呢……”

    “确实有这事……”

    寇敌身边的一个男子似乎消息灵通，凑近寇敌轻声确认道。

    寇敌上下打量了白季两眼。

    “你真愿意教我们？”

    名刀流的存在其实还挺奇怪，说是名门正派，却一天到晚和剑秀谷作对。

    说是邪魔外道，又和在场的大部分人尿不到一个壶里。

    但是对于他们的看家本事“听刀术”，眼馋的人倒是有不少。

    “愿意！愿意！不愿意命不没了么～”

    寇敌凌空点了点白季，有些佩服般地笑道。

    “你小子倒是识时务。”

    “还行……您过奖了。”

    ……

    他被抓了。

    收到消息的司星辰眼睑缓缓垂下。

    既然如此……

    “出发！”

    司星辰冷冽地一挥手。

    身后，大队已然准备好了的人马铁骑，顿时如同钢铁洪流般，缓缓向着云府开进。

    骑在马上，穿着一身猩红甲胄的司星辰心中只是来来去去地回荡着一个念头——

    和某人说好有空想去看一看的江湖，怕是不能如约了。

    ……

    阁楼之上，男人满怀笑意。

    他赢了。

