    尽管如此，门里的人还是吓了一跳。

    阮卓手里的勺子直接掉进了碗里，表情惊恐地看向了门口。

    他吓得一动都不敢动，而季大娘将他们两个护在了身后，冲着门外喊道：“谁？”

    “我，苏凡。”

    苏凡听到里面略显颤抖的声音，就猜到肯定是又吓到他们了。

    阮辉听到是苏凡的声音，这才从季大娘的身后走了出来。

    他小跑的来到门口，不敢耽误的推开了门。

    苏凡冲他笑了笑，轻声道：“你们还有什么事情需要异协帮忙处理吗？”

    “没…没有了…”

    阮辉弱弱地回道。

    “那我们要离开这里了。”

    苏凡把写好的纸条拿了出来，递到了阮辉的面前，“这是我的号码，以后有什么事可以直接给我打电话。”

    如果真出了什么事，以用信件的速度，恐怕黄花菜都得凉了。

    阮辉双手接过纸条，将纸条上的数字默默地记在了心里。

    “再见。”

    苏凡后退了半步，朝他微微一笑的说道。

    阮辉朝他挥了挥手，小声道：“再见。”

    在苏凡转身离开的那一刻，他忽然有了不舍的感觉。

    他傻傻的看着苏凡离去的背影，喃喃道：“不走不行嘛…”

    苏凡的脚步微微顿了一下，但他并没有回头，依旧大步流星的向前走去。

    ……

    等回到密市的时候，时间已经接近凌晨了。

    苏凡并不打算回家，所以他们直接回了密市的郊区别墅。

    为了不打扰到其他人，他们五个人就像是做贼似的进了屋。

    当他们排成一队准备上楼的时候，客厅的灯突然亮了起来。

    五个人齐刷刷的回过了头，只见杜凝婉将棒球棍举过了头顶，一副冲锋陷阵的模样。

    杜凝婉愣怔的看着他们，一时没有反应过来。

    直到苏凡朝她走了过来，她这才放下了手里的棒球棍。

    她一脸惊喜的看着苏凡问道：“你怎么过来了？”

    苏凡瞥了一眼她手里的棒球棍，纳闷的问道：“回来处理点事，你这是干什么呢？”

    杜凝婉感到不好意思的笑了笑，为自己的行为解释道：“我刚刚听到客厅有动静，以为是进了贼，所以就出来看看。”

    “没想到是你们回来了，我没吓到你们吧？”

    苏凡拿过她手中的棒球棍，微笑道：“没有，很晚了，早点休息吧。”

    “那你明天走吗？”

    杜凝婉看着他的眼神里透着些许的期待。

    苏凡摇了摇头，“不走。”

    “那你也早点休息吧。”

    听到他的回答，杜凝婉立马回了房间。

    蒙虎在宁博的耳边小声问道：“她不是你的姐姐吗？怎么好像没看到你呢？”

    宁博沉默不语的看了他一眼，然后头也不回的上了楼。

    蒙虎一脸疑惑的挠了挠头，难道他说错了吗？

    大家各自回了房间，而苏凡很少在这边住，所以客房有些空旷，就连洗漱的用品都没有。

    在野外待了那么久，他此时此刻很想洗个热水澡。

    但浴室里连个毛巾都没有，他只能向隔壁的人寻求帮助。

    阿墨刚把东西放下，就听到了敲门声。

    她面无表情的朝着门口走去，问也没问的开了门。

    苏凡见她不太高兴的样子，便问道：“怎么了？”

    阿墨冷着一张脸，语气生硬的问道：“干什么？”

    “呃…有备用的毛巾吗？”

    苏凡还是说出了自己的诉求，并补充道：“要是再有多余的洗漱用品就更好了。”

    阿墨一言不发的看着他，大概过了几秒钟，她才转身返回到屋里。

    苏凡老老实实的站在门口，并没有跟着进去。

    没过一会儿，阿墨就把一个洗漱包扔了出来。

    苏凡稳稳地接住洗漱包，里面正好都是他需要的东西，“谢啦。”

    “嘭”的一声，房门在他的面前关上了。

    苏凡莫名其妙的摸了摸鼻子，他今天好像没惹到她吧？

    他想不明白的摇了摇头，然后拿着洗漱包回了房间。

    等洗完了热水澡，他有种活过来的感觉。

    苏凡浑身舒适的钻进了被窝里，没几分钟的工夫就进入了梦乡。

    这一觉就睡到了晌午，肚子饿的咕咕直叫才悠悠醒来。

    苏凡躺在床上静静的看着天花板，就在他准备起床的时候，门口忽然传来细微的动静。

    紧接着，门把手就动了一下。

    房门被人轻轻的推开，而苏凡在那人进来的瞬间闭上了眼睛。

    小三蹑手蹑脚地来到床边，他正准备吓唬苏凡的时候，就见后者突然睁开了眼。

    “啊！”

    小三顿时吓得尖叫起来。

    苏凡故意表情狰狞的抱住了他，“小家伙，看你往哪里逃。”

    小三一边放声尖叫着，一边奋力的挣脱着。

    而门外恰好路过的严浮听到里面的叫声，好奇的往里探了探头。

    他看着屋里的两个人，调侃道：“你俩这是杀猪呢？”

    “小严哥才是猪呢！”

    小三冲着门口哼了一声。

    苏凡低头看着怀里的小人，故作批评的说道：“怎么能这么说话呢？你小严哥怎么能是猪呢？可不许这么埋汰猪！”

    “嘿~真当你小严哥拿不动刀了？”

    严浮假装生气的撸起了袖子，气势汹汹的朝着屋里走去。

    小三连忙抱住了苏凡的脖子，一个劲地往他怀里钻。

    就在三人闹成一团的时候，门口突然响起了咳嗽声。

    严浮回过头看到门口的人，立马变得规矩起来。

    “康伯。”

    康伯笑呵呵的点了点头，然后看着他们说道：“吃过午饭来我书房一趟。”

    严浮偷偷地瞄了一眼康伯，他不确定这话是跟自己说的还是跟苏凡说的。

    康伯注意到他的眼神，无奈道：“你们都过来。”

    “好的。”

    严浮最不愿意去的地方就是康伯的书房，不过这次好在所有人都去。

    等康伯离开后，他才松了一口气。

    苏凡看他站的溜直，失笑道：“你为什么这么害怕康伯啊？”

    “注意用词！”

    严浮白了他一眼，解释道：“我这可不是害怕，我这明明是敬重。”

    “你是没见过康伯发怒，你要是见过了，你就知道我为什么这么敬重他老人家了。”

    苏凡听他这么一说，不禁有些好奇的问道：“照你这意思，你是有幸见过康伯发怒呗？”

    “唉……”

    严浮深深地叹了一口气，“以后你就知道了。”

    苏凡见他不肯说，也就没刨根问底的问下去。

    他把小三放了下来，然后牵着他的小手说道：“走吧，该吃饭了。”

    小三抓着苏凡的大手，两人直接从严浮的身旁走了过去。

    严浮冲着他们喊道：“等等我啊。”

    小三听到他的话，回头对他做了个鬼脸。

    严浮假装往前跑了两步，吓得他立马松开了苏凡的手，然后直奔着楼下跑去。

