    变异人一部分向阿拉贝拉汇聚，保护他的安全，其他的四散开来，寻找不知道隐藏在哪个角落的女人。

    “别找了，阿拉贝拉，我是你的祖宗你忘记了吗？我，阿拉贝拉霍尔吉，进化人的鼻祖，谁见了我都要跪下磕头的存在，你以为你做出几个小小的变异人，就能顶替祖先的位置了吗？还不快跪下磕头。”

    这说的都是什么鬼话？

    阿拉贝拉气愤不已，从工具箱里掏出各种检测生物能量的仪器。

    “哟，你不相信呢。”那女人继续说道，“为什么呢？你难道不是我的后辈子孙吗？哦，我忘了，你也叫阿拉贝拉霍尔吉。你该不会因为这个名字做了个梦，梦到你就是我吧？傻孩子醒醒吧，你只是一个爱幻想的小屁孩而已。”

    “胡说八道。”阿拉贝拉暴怒。

    “从来就只有我一个人。创造出进化人的是我，使进化人变异的还是我。根本就没有什么乱七八糟的先祖，你是哪里跑出来的臭虫？什么都不知道，就敢闭眼瞎说。哈，对了，连头都不敢冒呢。”

    他故意嘲讽殷夏，殷夏也如他所愿，身形逐渐显露在会议室的办公桌上。

    阿拉贝拉目瞪口呆，没想到这个突然出现的诡异人物，居然只是一个小小的亚种人。

    他觉得跟对方对峙半天，完全是在侮辱他。

    “把她给我弄死。”

    阿拉贝拉烦躁的拍了拍桌面。

    变异人听了他的话，上前一步，绿色的眼睛刚刚发出凌凌波光，就被一记重击打在后背，扑通一声倒在地上。

    紧接着，散布在整个会议厅的变异进化人跟着纷纷倒地。

    扑通扑通的声音如石头般重重的砸在阿拉贝拉的心头。

    他惊慌失措的站了起来，眼神惶恐。

    怎么回事？一个亚种人而已，她是怎么做到的？

    怎么可能将他精心研制的秘密武器给打倒！

    殷夏见他那副样子，忽然来了兴致。

    “这算什么，我还会变魔术呢。”

    说着打了个响指，阿拉贝拉身上的衣服忽然消失不见，赤条条地出现在所有人面前。

    躲在暗处的白黎吓了一跳，闪身挡在殷夏面前，按住她的肩膀将她转过身去，微微叹息一声，“别闹。”

    凉风吹过皮肤，阿拉贝拉这才反应过来，看着光溜溜的自己又羞又恼。

    随手扯过一个变异人的外套挡在身上，他抬起头与杰夫等人便秘般的脸色对上，顿时刺激了他的自尊心。

    “你们别得意，不过是十几个变异人而已。我的变异人军队马上就要孵化成功了！你能打得过十个百个变异人，那一千个一万个呢？”

    阿贝拉脸色狰狞地说着。

    殷夏被白黎强制转身，看不到他的表情，略微觉得有些无聊。

    再扫过在座的各位官员，不满的念叨着，“我说你们还愣着干什么？没听到他要招呼变异人大军攻击你们了吗？居然还傻坐在这里，啥也不干。干脆掏把刀出来抹脖子好了，我要是心情好，离开时还能帮你们收个尸。”

    官员们被骂的老脸一红，这才发现控制囚禁他们的十几个变异人已经被放倒，他们自由了。

    杰夫冲到阿拉贝拉的面前，将他摁在地上摩擦。

    “想毁灭整个星际？就凭你？什么垃圾？”

    等他再抬起头，那两个神秘出现的亚种人又消失了，只留下一些保存完好的纸质文件。

    是关于阿拉贝拉研究的变异人资料。

    亚种人没了秘密武器，不会再有底气全面进攻进化人。

    而进化人经历了这么一遭，全部心思都会扑在阿拉贝拉的身上，就算将阿拉贝拉解决了，他们又不知道亚种人的武器丢了，依然会忌惮对方的武力值。

    双方不会再轻易交战。

    “所以这次玩家的目的。，是阻止这场种族大战吗？”

    殷夏再做事后总结，白黎闷闷的不出声。

    殷夏捅了捅他的胳膊，“你怎么不说话？”

    白黎凉凉的瞥了她一眼，还是没出声。

    殷夏一顿，不得了了，白黎的都有小脾气了。

    她拦住白黎，捧住他的脸，左看右看，纳闷的问道，“你好端端的为什么生气？”

    白黎无语，这人搞半天这人连他为什么生气都不知道。

    “你不应该扒阿拉贝拉的衣服。”白黎认真的看着她。

    殷夏：“一个老男人而已。”

    “那也不行！”白黎非常坚持，“你可以揍他，侮辱他，虐待他，就是不能扒他的衣服。”

    “那行吧。”殷夏迟疑的点了点头。

    她原本还想将阿拉贝拉的裤衩也给去了，放他的金针菇到别人的眼皮子底下溜溜。

    还好手慢了没干成，要不然白黎不得炸锅。

    殷夏再三保证下次绝不会干这种扒人衣服的事情，白黎勉强将这次的事接过。

    星际上该逛的逛了，该玩的玩了，有趣的东西都被收入囊中。

    殷夏有些思念那些长得十分随意的蔬菜们了。

    这般想着，殷夏又回了一趟农场。

    农场里锣鼓喧天，可能因为这几天星际十分混乱的原因，农场这边的管理松懈了许多。

    玩家们居然跑到农田跟植物们一起开起party来了。

    “哟，看来你们很闲呀。”

    看着飞在半空中熟悉的身影，几个玩家揉揉眼睛。

    卧槽，这不是农田小霸王吗？她居然又回来了！

    他们还以为这几个离开农场的玩家出了什么事呢。

    看见农场小霸王的一瞬间，整个农场安静了三秒钟。

    还是辣椒苗最先反应过来，将一颗辣椒抛在空中，啪的一声炸开。

    噼里啪啦的响声就跟放爆竹一样。

    紧接着，金针菇跳起了扭秧歌，西红柿亮起五颜六色的彩灯，豌豆细长的藤条抽在蘑菇的脑袋上，发出砰砰的响声。

    party变成了欢迎会。

    殷夏看得还挺乐呵。

    三天后，飞船竟悄悄的离开了这个世界，漂浮在虚无的宇宇宙空中。

    飞船上十分热闹，7749已经研究出了那些物质的具体结构，除了少部分不能吸收的渣渣以外，大多数的精纯能量都被它吸收了。

    舒服的叹息一声，真是不枉此行。

    唯一不好的一点就是，从这个世界回来后，飞船上变得十分吵闹。

    殷夏专门开辟了一片农田，农田里种的全部都是从怪物农场里带回来的特殊植物。

    她还将从荒岛世界带来的基因进化果榨成果汁，浇在农田的土地里，优化了植物们的基因，让这些植物激发出更多的能力。

    比如说那些只会跳脱衣舞的板栗，居然能够控制自己尖刺的长短，最长可以达到一米。

    你能想象自己，小心翼翼的路过板栗鼠跟前，离自己起码有半米远的板栗吃突然长长，将胸口扎了个透心凉的感受吗？

    又凶残又阴险。

