    谢柠柠望过去木头人般，看着他喂到面前的手和手上拿着的勺子，勺子是用木头做的，不知道是什么木头。

    她这时候居然有闲心想这个。

    “不用？”傅廷钦道，目光直视她。

    谢柠柠张开了唇用了，由他服侍着用完了。

    “太子殿下不用服侍。”最后她开口。

    “用完才说不用孤服侍了，早怎么不说？还是用完了，孤对你可好？”傅廷钦说：“你总违背孤，对不起孤。”神色微冷。

    谢柠柠低头：“太子殿下，对不起，我不是故意，早想说不用。”她的对不起并没有带多少诚意，表面上包着一层诚意内里什么都没有。

    “孤听不出多少真心诚意。”

    傅廷钦一把让她抬起头来，对上他的双眼，阴冷的道，一幅看穿了她的样子，跟着问她：“你嘴上说着对不起，不是故意，心里呢？”

    谢柠柠：“一样。”心中一样带着歉意，看不到不是她的错，是对方的错。

    是傅廷钦这个男人的错。

    “孤要看清楚，看看是不是像你说的，孤要看到你心里，孤的惩罚——”傅廷钦说起来没说下去，目光望着她的胸口。

    谢柠柠由他看，渐渐由不下去了。

    傅廷钦一把抱起她，抱着她就往外面去，似要去哪里。

    谢柠柠发现了，抓住了抱着她的男人：“太子殿下。”他要做什么？

    “不出去？”

    傅廷钦抱紧怀里女人，揉了几把被盖住的女人问：“你不是想出去，孤说了。”

    步子走得更快。

    一瞬到了门口，就要让人打开门。

    “这时候？这个时候？”谢柠柠记得现在是什么时候，这个男人说真的？

    “不是这时候是什么时候？孤说过就会办到。”

    傅廷钦道，斩钉截铁。

    “哦。”

    谢柠柠没忘自己此时是什么样子，她整个人如蚕一样包着，好久没有好好的梳洗了，发丝闭乱。

    面上带着脏污，她这样是想让人不管她的，整个人更是弱得不行，就这样出去？这样急冲冲的。

    不过要是这样也没什么，她不怕，只要傅廷钦不觉得丢脸，丢他的脸！

    “你身上。”傅廷钦倒是发觉她身上还裹着薄被，要出去需要取下来，其实不取下来也可以，裹着就裹好了，他不在意。

    但是别的，他的目光在她的小脸上巡视了一番，叫了人进来。

    两个婆子进来，她们跪下磕头，不知殿下这会叫她们是为何。

    “殿下。”

    “你们。”傅廷钦吩咐起她们，让她们端水进来，服侍怀里的女人洗漱，收拾好了换一身好的再过来。

    说的同时把怀里抱着的女人放下，放到地上。

    只是放下手中，觉出这个女人似没有力气自己站着，他又看向她。

    谢柠柠想自己一个人站想推开他，可没力气。

    傅廷钦心见不动了。

    两个婆子应着是，望着安阳县主和殿下，心中有点不明白，可不妨碍她们去办，她们出去准备了热水。

    准备好了，傅廷钦让人送到这里，送进来，看着冒着一点热气的水，上面晒上了干花的花瓣，一片片的花瓣落到水里，趁着热气，很快舒展开了身子，一点点一点点的舒展，不久，一片片的干花瓣便彻底舒展开了身子。

    艳红得夺目美丽，他亲自抱着怀里女人把她放到沐浴用的桶上面，就要放到水里，只是要放前要先抽出身上裹住的东西。

    让两个婆子服侍。

    让她们一起帮忙，两个婆子带人应道，她们一起小心温柔帮着，谢柠柠身上的薄被被抽出来，抽出来后，里面是着中衣的安阳县主。

    中衣不算多透，就是有股味，她们闻到不知道殿下闻到没有？这应是安阳县主不好好沐浴造成的，天热不动在床榻上会出汗。

    傅廷钦闻到了一点，不去在意，反正要沐浴了，谢柠柠却不能不在意，她是闻得最清楚的，身上有什么味都能闻到。

    “放下我吧。”她开口。

    两个婆子心想要沐浴了？

    傅廷钦直接放开她，把她放到水中，谢柠柠置身于水中，闻着花瓣散发出来的香味，中和了她身上的味道。

    她对着傅廷钦：“太子殿下可以出去了，让两位嬷嬷在就行。”

    两个婆子应着是，是啊，太子殿下出去吧，她们会服侍好安阳县主的。

    傅廷钦想说他给她洗，亲自动手给她洗，把她洗得干干净净白白嫩嫩，目光看着两个婆子，看了谢柠柠看了一会转开去，他转身走了出去，让她们快一点。

    两个婆子谢柠柠都：“是。”

    他一出去。

    两个婆子服侍起来，谢柠柠没说话。

    由于好几日没有沐浴，两个婆子替安阳县主洗得很精心，每一处都洗了，谢柠柠没有意见。

    待到沐浴完了，俩个婆子又看了看，谢柠柠跟着看。

    看身上没有哪里需要洗后，两个婆子一起扶了她起来。

    谢柠柠在水里泡过，水是热的，更是柔弱无力，弱柳扶风靠着她们，靠在她身上，被扶着坐下也有些坐不住。

    两个婆子一前一后在她身后撑着她低头：“县主这样不行了，还不吃不喝——”

    谢柠柠看她们。

    两个婆子不再往下说，她们服侍着给安阳县主擦干了秀发，抹了香膏。

    秀发一干披散开，再梳通，很柔软很香，两个人知道安阳县主秀发长得好，就是最近没用东西有些干了。

    安阳县主面上相同，抹了香膏，摸起来不那么干燥了。

    她们摸完收回手。

    谢柠柠悄悄随着摸了下，摸后闭上眼。

    两个婆子就着替她换了一身干净外衣，梳了秀发，挽了一个发型，看看觉得可以，其中一人才走出去。

    另一人依然留下扶着她。

    谢柠柠：“不用扶了。”她休息过来竟有了点力气，她要起来，一个人出去。

    婆子：“这可不行。”就是扶着她。

    谢柠柠：“......”

    外面，傅廷钦出来后便让人送了一壶茶过来，是身边人带来的他常用的菜叶煮的，煮好送来，坐下来后喝着，喝到一半人出来。

    “殿下可以了。”

    “嗯。”

    傅廷钦知道可以，进去，一下看到女人和婆子，他上前一把抱过她就出去：“备马车。“他和人说过。

    两个婆子听了望过去：“备马车？殿下要去哪？”

