    杀戮之王一时间也有些疑惑，罗塔既然对这两样选择都不感兴趣，那他来到杀戮之都究竟有何目的。

    罗塔双手插兜，神情自若地目视着杀戮之王，开口道：“我来到杀戮之都并不是为了什么杀神领域，我对那种东不感兴趣。”

    “哦？竟然对杀神领域都不感兴趣，那你来杀戮之都所为何事？”杀戮之王也是好奇地看着罗塔。

    罗塔伸出一根手指指着天空，“这里是修罗神的地盘没错吧？”

    杀戮之王收起了玩味的神色，严肃地回答：“没错，杀戮之都是修罗神的地盘。难道你是奔着神位来的？”

    “不是，我对神位也不感兴趣，我来此只是想找修罗神聊一件事情。”

    杀戮之王骤然发出癫狂的笑声，“你就是为了这个原因来到杀戮之都的？可笑至极，伟大的神明岂是你想见就能见的。”

    杀戮之王也逐渐对罗塔丧失耐心了，眼前这个人类竟然一而再再而三的挑战自己的忍耐极限。

    到了这一步，罗塔也不想和杀戮之王先礼后兵，他打算直接一兵到底。

    罗塔看着脸色恼怒的杀戮之王，淡然一笑，随即用严肃的口气说：“你听好了杀戮之王，你不过就是一个失败者罢了，在我面前还是收起你那副狂妄的姿态。告诉我如何见到修罗神？”

    杀戮之王也成功被罗塔的言语惹怒了，区区一个人类竟然敢在他面前出言不逊。

    “你竟敢威胁我？好啊，那我到要看看你有没有这个本事！”杀戮之王周围爆发出冲天的血色气息，无数的蝙蝠环绕在他的身边，俨然一魔王降临的既视感。

    可罗塔何许人也，指望这点小场面吓到他，罗塔表示你杀戮之王火候还不到家啊！

    杀戮之王同样有着自己的傲气，高高在上的自己竟然被一个人类给威胁了，这让他大失颜面。

    见杀戮之王没有服软的意思，罗塔也是活动着手腕，看来紧接着又要活动一下筋骨了。

    “小子，自己找死的话，神也救不了你。”杀戮之王手中凝聚了一团猩红的魂力能量团，猛然朝着罗塔扔去。

    罗塔淡定地看着直冲自己而来的猩红能量，单手一挥轻松打散了这道攻击。

    杀戮之王的眼睛瞪得老大，自己刚刚那一击的威力有多恐怖，他是知道的，不是95级以上的封号斗罗根本接不下来的。更何况是在杀戮之都里面，要知道这里可是他的主场啊，攻击是有加成的。

    就是这样恐怖的一道攻击，被罗塔像是扇蚊子一样给扇开了。这种视觉冲击力对杀戮之王造成了成吨的心理伤害。

    罗塔淡然的声音再次响起：“杀戮之王，友情提示，如果你还不打算告诉我找到修罗神的方法，这个地方我也就不打算让它继续存在了。”

    其实最简单的方法就是直接毁掉杀戮之都，这样一来修罗神势必会现身处理这件事。杀戮之都的重要性不言而喻，哪怕是高高在上的修罗神也不能置之不理。

    杀戮之王肺简直都要气炸了，罗塔的言语重创了他的心灵，他不杀掉罗塔，都觉得心里堵得慌。

    “区区人类，别太嚣张了，让你见识一下什么是杀神领域！”

    杀戮之王双眼泛着猩红之光，直接一道红芒笼罩了整个杀戮斗魂场，将罗塔包围其中。

    来自杀戮之王的无尽恶念与杀意纷纷冲向罗塔，似乎是打算从心理层面击垮罗塔。

    当然杀神领域的效果不仅仅是震慑这么简单，在震慑对手的同时，处在杀神领域下的敌人将会受到极大的压制，身体各项属性都会受到极大的削弱。

    而使用者在领域范围内则会越战越强，相当就是一个buff附加魂技。

    杀戮之王双手的指甲变得修长，指甲尖还附带着浓郁的杀戮气息，随即他整个人宛如一道红芒冲向罗塔。

    杀戮之王有自信一击解决掉罗塔，在杀神领域的范围内，他的攻击会得到一个质的飞跃。

    杀戮之王想不到任何罗塔可以存活下来的理由，仿佛胜利就在眼前。

    理想是美好的，现实确实残酷无比。在见闻色霸气的锁定下，杀戮之王的速度在罗塔面前也算不得什么。况且就算是罗塔不用见闻色霸气，也要谨记一件事，不要在罗塔面前秀速度。

    熟悉罗塔的人都知道这一点，可惜杀戮之王不知道，他还沉浸在自己即将胜利的虚假幻想中。

    罗塔伸出右手直接按在了杀戮之王的面旁，紧接着便顺势将杀戮之王整个身躯按翻在地。整个过程可以参考张灵玉秀王并那一段。一套动作行云流水，杀戮之王都还没有反应过来，他就已经躺在了地面上。

    “不可能……这一切都不可能……”

    杀戮之王惊慌地看着罗塔，一次挡住自己攻击可以说是巧合，第二次不仅是挡住了攻击，还顺带撂倒了他，这就不可能是巧合了。

    哪怕杀戮之王再怎么高傲，也不得不承认，罗塔的实力比他强得不止一点半点。

    罗塔蹲下来拎着杀戮之王的衣领，平静地说：“怎么样？现在可以好好谈一谈了吗？我是不想把事情做到最后的绝路上的。杀戮之都也算是这片大陆的一点特色了，毁掉怪可惜的……”

    别人思考问题都是毁不毁得掉杀戮之都，罗塔则是考虑有没有必要毁掉杀戮之都，出发点都拔高了不止一个档次。

    对于杀戮之王，罗塔也没法将他直接杀掉，说到底他还是唐晨，只不过目前是被附身了而已。

    “修罗神不是我说你可以见就可以见的，得看修罗神的判断，他觉得你有资格他才会见你……”

    “算了，我还是毁掉这里好了……”说着罗塔就要起身行动，丝毫不拖泥带水。

    “别急，我可以帮你联系修罗神，只能尽力了！”

    罗塔也是不耐烦地呵斥：“那你倒是快点啊，哼哼唧唧地搞毛？”

    杀戮之王强忍着内心中奔腾的数万匹阿尔宙斯，不情愿地联系修罗神。虽然这显得他很没用，但罗塔他是真的解决不了。

    武力值方面他压制不了罗塔，其他方面……说到底还是武力值占大头，要是武力值方面他占优势，就轮不到罗塔在自己面前嚣张了。

    神界，修罗神府邸内，修罗神接到了杀戮之王的心灵感应。

    这也算是个稀罕事，杀戮之王从来没有主动联系过自己，对于今天杀戮之王的意外举动，修罗神也甚是好奇。

    “杀戮之王，你主动找我，是为何事？”

    杀戮之王瞅了瞅自己身旁的罗塔，叹了口气，无奈地对修罗神解释道：“修罗神大人，我这里出了点状况，解决不了……”

