    早在前一天，她就已经收到了足够多的来自苏教授的抱怨。作为一个十分合格的倾听者，在这一方面她一向很受周围人的欢迎，哪怕是苏教授这样的长辈也不例外。

    当然，面对这一类的事情苏教授其实早就司空见惯了，只是这并不能避免想要吐槽的心情。

    “在我答应她加入进来的那一刻，我就知道会有这么一天。要不是因为临时的经费原因和老朋友的引荐，我也不用管这些事。”

    沈寻菡是知道苏教授接受舒嘉琪参与的原因的。

    并非只是为了资金，更多的还是卖老朋友一个人情。据说是舒家帮了对方一个大忙换来的机会。

    这让她想起来了第一次见到舒嘉琪的时候给她带路的那个男人以及他们口中的王老师。

    对方大概就是中间的联系人了吧。

    她将杯中的牛奶喝完，又啃了半个苹果。随后便开始了简单的准备。

    平时的她并不会过于注重打扮，面对今天的场合，她难得的画了个淡妆，将梁子玥准备的礼服穿好之后她在镜子里观察了一会儿，最终选择在外面披了个浅色的小外套。

    也许是因为上次检查之后得知自己的近况开始转好，她总觉得自己的气色看起来也好上了不少，让她去跑个八百米还是不太现实的，但至少不像之前那样苍白地没有血色。

    她将爱尔贝特之前送的那条项链摘了下来放进了外套口袋，虽说那种场合应该不会遇上太过分的意外，不过至少有备无患。

    当苏教授的车出现在楼下的时候，见到她的那一刻，她明显感觉到苏教授的眼神一亮。

    “看看，我就说你平时应该多打扮打扮，这是要去抢新人的风头啊。”

    “我有合理的理由相信您这是带着厚厚的滤镜。”

    沈寻菡深知自己并非一眼看上去便会令人惊艳的那种美女，苏教授这种夸张的表述主观色彩绝对占了绝大部分。

    更何况，她为了低调一些选的都是最素的颜色，甚至连首饰都没带。

    苏教授见她这种反应摇头失笑：“相信我宝贝，你今天真的很漂亮。”

    要说她的主观偏爱那自然是有的，不过却并没有沈寻菡想象的占比那么多。

    从她认识沈寻菡的时候她就知道这孩子绝对是个美人胚子，只不过因为时常生病的缘故，她的脸色通常比常人苍白了不少，嘴唇也缺少血色，身子更是比同龄的孩子瘦弱了些。再加上她本身的低调，很多事能躲就躲，以及学神光环太过突出，会时常让人自动忽略她精致的五官。

    然而现在，当她不再隐于幕后，气色也好了些，自然会让人开始注意到她身上的光芒，只要稍稍打扮，便会有很大的不同。

    等一下遇到了其他那几个孩子，她大概就知道自己所言非虚了。

    果然，当两人与实验室的其他人会合的时候，沈寻菡一下子吸引住了其他几人的目光。

    最先开口的自然是咋咋呼呼的赵萌：“组长，你今天……太好看了吧！”

    “学妹果然不仅学习好，在其他地方也是碾压啊。”来自曹魏然的感慨。

    “很漂亮。”

    “学姐今天果然是来打击我们的。”

    几人的夸赞让沈寻菡一时间对于自己的审美产生了怀疑。

    镜子里自己的脸明明也没什么变化不是？哪有他们说的这么夸张。如果不是因为礼貌问题，她妆都不会化。

    “你们太夸张了。”她是真的这么觉得。

    “不会啊，不过这一身不知道为什么总觉得有点儿熟悉……”赵萌盯着她的这一身衣服小声说着。

    “这么说起来的确是。”杜又岚也附和了句。

    只有在场唯二的两位男士对于女士们的话题丝毫摸不着头脑。

    他们错过了什么？

    “啊！我知道了！”赵萌忽然想到了什么，并没有控制住自己的音量：“这一身跟组长之前给男朋友买的外套是同一色系嘛！搭在一起不是刚好？”

    “男朋友？”

    “情侣装？”

    曹魏然和孟辉诧异地同时出声，然后抬头看天，果然女孩子之间是有着不少小秘密的。

    不过他们错过的好像有点儿多……

    同样诧异的还有一直笑眯眯地听着他们谈话的苏教授，不过相对于几个小辈的一惊一乍，她的反应则更多地体现在了加深了的姨母笑上。

    年轻真好啊……

    沈寻菡被赵萌突然的这么一句弄得有些懵，随后才反应过来对方指的是什么。

    随后便听到了几个人小声讨论的声音。

    “我说那件衣服虽然好看，但是直接就买会不会草率了一点儿，原来是这样……”

    “还有都没问尺码哎，是目测都能看出来的程度……”

    “审美这一方面，我们可能是差了点儿。”

    “……”

    沈寻菡双手环胸，就这么盯着他们几个，忽然轻咳了两声：“咳咳，你们的发散性思维可以更强一点儿，我在这儿听着呢！”

    他们几个果然是胆子越来越大了，也不知道当初吃个饭都不敢直接过来问她的人到底是谁！

    “嘿嘿，我们见不到人还不能好奇一下下嘛。”赵萌的这话充满了足够的暗示。

    通过这段时间的相处，他们自然知道沈寻菡不会在这样的小事上跟他们计较。

    等到他们几人走在前面之后，苏教授缓步来到了她的身旁。

    “看不出来你是会买情侣装的人啊。”

    然后还没等沈寻菡反驳，就直接去到了最前方，将手中的请帖交给了门口的侍者。

    只留下沈寻菡默默地叹了口气，行吧，他们说什么就是什么吧。

    或许是因为舒家和梁家的订婚宴走漏了风声的缘故，环球大酒店这边的人不算少，在门口甚至能够看到一些记者的身影。

    环球大酒店不愧是整个帝都最有名气的酒店之一，整个酒店从上到下都充满了现代化的气息。

    与常见的欧式和中式的奢华风不同，从进门的侍者到安保再到墙壁上满屏的流光屏，各种科技气息令人目不暇接。

    大厅中央的全息视频正在播放着订婚双方的介绍短片，而四周的屏幕上则充满了亲朋好友以及各个合作伙伴发来的亲切祝福。整个大厅的顶部采用了模拟日光的设计，用全息视频来模仿天空。使得即使是在室内也有种头顶便是蓝蓝天空的感觉。

    此时的厅中已经来了不少人，大部分的人赶在主角出场之前便开始了他们的沟通和社交。

    对他们而言，这比真正的重头戏“订婚”要重要得多。

    这样的排场让沈寻菡微微不适，她果然不太喜欢这种过于热闹的地方。

    苏教授果然是只靠刷脸就可以畅通无阻的存在，还没等侍者将邀请函验证完交还，里面负责招待的舒家父母就已经见到了他们并且迎了上来。

    “苏教授！您能来实在是太荣幸了，这段时间我们家琪琪多受您照顾了！”

    “你们客气了。”

    舒家父母跟苏教授寒暄了几句，便主动引着几人入席。

    舒夫人的目光在沈寻菡身上停了几秒，便笑着招待着其余几人。她对沈寻菡可谓是印象深刻，之前琪琪提到过的，她也见到过。那么其余的这几位想来都是苏教授的学生了。

    不得不说，舒家父母给人的感觉倒是进退得当，既不令人觉得过于谄媚，也不会让人觉得自己被忽略了。

    很明显，这种技能是在长期的实践中不断累积出来的。

    在其余几人不断打量着周围环境的时候，沈寻菡的注意力已经悄悄地转移到了自己的衣服身上。

    她并没有像他们所说的有什么情侣装的概念，只是颜色相似，至于风格……干净利落一些。

    至于像他们说的那样吗？

    这种怀疑一直持续到了见到梁子玥的那一刻。

    梁子玥跟苏教授打了个招呼，然后拉着她来到了一边：“亲爱的，你这外套加的简直满分啊，来，就是吧，有点儿眼熟呢，让我看看……啧啧……挺好挺好，达到预期目标了。”

    “预期目标？”沈寻菡挑眉。

    “我之前说的输人不输阵啊！”梁子玥理所当然地回答。“如果再来一位帅气的男士把你之前买的那件风衣那么一穿，两个人站在他们的面前那就完美了！”

    “你的脑洞先停一停吧，我就随手拿了件外套避免里面空调太冷，哪来的那么多弯弯绕绕的。”

    “那就只能说是命运的安排了。”

    梁子玥很想看看沈寻菡到底要瞒自己多久，不是她说，她认识沈寻菡这么多年，要是真的对于她的反常到现在都一点儿也看不出来，那这么多年还真是白处了。

    赵蓁女士之前的目标，或许在谁都不知道的时候就这么莫名其妙地达成了呢？

    “你少来。”

    “行了，我说真的。你今天恐怕是低调不了了。原本你跟在苏教授身边是个安全的选择没错，不过既然有人知道了苏教授会出席这场订婚宴，恐怕闻名而来的人不会少，你一直跟在身边，出镜率才会很高。比如外面出现的那些记者。”

    “我不是什么名人，就算被拍到了也不会有人在意的。”

    “是吗？我看未必哦？”梁子玥若有所指地上下打量了她一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个好消息，一个坏消息。

    好消息是PK过了，谢谢小伙伴们的支持，爱你们呦！

    坏消息是：我码字的软件登陆不上去了，我的存稿……整个人裂开~

    本来说加更的，结果变成了现码现发。

    下周开始尽量日更4000了哦，下周公众期最后一轮PK，一起加油吧，滚去重新存稿了~

