
　　“所以我为什么要来这里？”凯无语的看着霍克。

　　现在凯在特种部队总部基地的指挥室内。

　　“嘿嘿，虽然你这样的考察我们很喜欢，但我们总不能一点东西都不拿出来，那样你回国内，也不好交代啊。”霍克得意的笑了笑。

　　“那种东西随便怎么样都好，你只需要让人写一份报告，我签个字就行了。难道还真的会有人抓住这点事不放？”这是凯的真实想法。他熟悉霍克,霍克虽然不能说纯洁如白莲花，出淤泥而不染。他也会同流合污。但相较那些只会捞钱的废物，霍克的事业心极强，对于捞钱反而不怎么热衷，一样米养百样人嘛，再者说霍克家里真的很有钱。用不着贪那三瓜两枣。

　　这种事业型男人,都是偏执狂，他们不能容忍自己的事业受到玷污，所以对于霍克组建的特种部队素质，凯还是相信的。

　　“这也不错，不过还是需要拿出一点成绩才行。”霍克对此不置可否，他没有道德洁癖，面对凯的好意他没理由拒绝，但他还没出息到真的靠裙带关系骗钱。所以他准备好好的在凯面前表现一次，这样他帮凯写报告也能理直气壮一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了开始了。”

　　特种部队的资源非常优秀，有着整个北约做后台，他们能够动用的资源非常多。其中就包括北约各国的间谍卫星。

　　所以这次任务，凯可以全程看直播。

　　虽然都是俯视角，这个视角看着有点怪怪的，但加上做任务的特种部队成员解说，到也不是不能接受。

　　关键是临场感！

　　直接拉满！

　　这次任务很简单，在不就之前，特种部队从北约总部接道了一个任务。

　　北约在几年前曾经委托欧洲军火巨头M.A.R.S.设计一款新型毁灭性武器，需求是威力大，特别是针对敌国的后勤和战争潜力，但又需要够人道,对人的杀伤力不能太大。

　　按理来说，这种需求纯属难为人。

　　这跟要五彩斑斓的黑有什么区别？

　　既要毁灭敌国的战争潜力，又要够人道。

　　哪有那么好的事？

　　其实美国一开始对这玩意压根没什么兴趣。虽然美国白左横行，但军方高层可不是，至少政客对军方的影响力没那么大。美军有自己的游戏规则。毕竟美军军官又不需要选票。

　　而且美国说起来真算不上白左的老窝。

　　白左的真正大本营在欧洲。

　　这些老牌资本主义强国，因为富裕了太长时间，福利政策又好。嗯，这个很重要，正因为福利政策太好，才导致社会上那么多屁事不干整天瞎鸡儿乱搞的该溜子。（美国就不是福利国家）

　　而这回儿，还不是后来民粹崛起，白左到头了，就诞生出了反白左的魔怔人。

　　总之白左那一套这回儿还在欧洲政坛大行其道，哪个政客上台不飙两句政治正确的口号，都不好意思出来见人。

　　于是有了这样奇葩的要求。

　　当时欧洲很多军火公司听到这个要求直接摇头拒绝，这特么太难为人了。

　　可M.A.R.S.却很头铁，直接接下了这个单子。

　　然后直接找北约要钱。

　　当然北约那帮人也不是傻子，你空口白牙的,就想要钱？

　　于是M.A.R.S.提出了一个武器设计。

　　纳米机器人！

　　纳米机器人这个概念很早就有了,但运用到武器领域却很少……不，应该是没有！

　　可M.A.R.S.不仅有这样的想法,而且已经进行了可行性实验。

　　所以当他们啪一声拿出了报告。

　　北约那帮人直接跪着给钱了。

　　也是这个时候，美国人注意到了这款武器。

　　认为前景广阔，于是死乞白赖的加入了进来。

　　北约就是这样的，美国是绝对老大。

　　他不感兴趣，其他国家自然可以自己玩自己的。但一旦美国感兴趣了，那么游戏规则就必须按照美国人的那一套才行。

　　前前后后北约投入六百多亿美元，M.A.R.S.终于在北约各国耐心耗尽之前制造出了第一批武器用纳米虫导弹！

　　这款‘毒液’的纳米导弹内部充满了无数的纳米虫，这些纳米虫是基于M.A.R.S.发明的一种医用纳米机器人开发的，这种纳米虫有别于一般的纳米机器人概念，它们拥有自我复制的能力！

　　简单来说，它们可以通过外界的材料制造另外的自己。

　　甚至为了增加这种武器的适应性，M.A.R.S.还特意用了现代社会最常用的材料来制造这些纳米虫。比如钢铁、硅化物等等。

　　也就是说，一旦这种武器在人类城市中启动，那么在那些纳米虫可以在很短的时间内，将整座城市内所有的钢铁、硅化物‘吞噬殆尽’，这些纳米虫会通过消耗城市中随处可见的钢铁、硅化物等等基础材料，无限制的复制自己。

　　随着复制增加，它们吞噬的速度就越快。

　　按照M.A.R.S.自己的推算，一座巴黎大小的城市，纳米虫只需要在一小时二十分钟就能彻底毁灭！

　　留下的只有光着身子（纳米虫会吞噬掉衣服，将其分解为基础材料），瑟瑟发抖的巴黎市民。

　　如果这种武器落在一座工业城市，那这个速度还会加快。

　　今天就是‘毒液’纳米虫导弹交付的日子。它们将从法国巴黎M.A.R.S.总部运送到比利时布鲁塞尔北约总部。

　　原本这次运输是由美国德国驻军来负责。（法国本土没有美国军事基地，它也是北约之中唯一一个没有美国驻军的国家）

　　但北约情报部门收到了一份情报。

　　有人盯上了那些纳米虫导弹。

　　于是北约总部立刻命令特种部队进行暗中保护，确保纳米虫导弹能够按时送达。

　　而且由于一些某些原因，美国特别交代，如果真的遇到意外，那些纳米导弹不需要送往布鲁塞尔，而是由特种部队押送到他们的总部进行看管，接着送到全世界最‘安全’的国家美国保存！

　　之后的分配……那就不是他们这些大头兵该考虑的事情了。

　　按理来说，这是绝对机密。

　　但由霍克汇报之后，华盛顿那边觉得这种情报对凯开放没有什么问题，于是同意了让凯成为观察员，对整个任务进行评估。

　　也算是让凯履行考察的职责。

　　这真是不把凯当外人了。

　　可凯听完了来龙去脉，感觉北约那群人简直有病：“他们到底是基于什么理由开发的这种武器？想把全世界送入石器时代？”

　　凯一点不觉得这种武器有什么优点。

　　要论毁灭人类……核弹就够了。足够毁灭人类好几次。

　　而这种纳米武器……

　　这么说吧，核弹针对人类，算是一种比较人道的武器了。比较核弹失控，全世界绝大多数人其实压根感受不到痛苦，爆炸那一刻，人类压根感受不到痛苦，就直接嗝屁。

　　这算是快刀子杀人，虽然看起来血腥，但对受害者来说，却没什么痛苦，唰一下，就结束了。

　　但那些纳米武器……就是真正的钝刀子拉肉！

　　按照这种武器的尿性，一旦失控，全世界的现代科技都会变为一堆堆毫无用处的纳米虫。现代社会的人可没有想象中的那么坚强，别的不说，没有了机械，大饥荒就会让无数人饿死！

　　没了机械，很多农作物根本没办法立刻大规模采收，运输，保存、销售。至于其他需要现代科技的地方，反而还是次要的。

　　总之这种东西一旦失控，全世界的人类，会冻死、饿死、病死。

　　但绝对不会痛痛快快的死。

　　这特么叫人道？

　　西方人有时候在一些事上的看法总是令人感到不解。

　　西方人为什么要禁止生化武器，是因为不人道么？

　　不是！是因为生化武器太人道了……这玩意又不是和生化危机里的病毒一样，世界上生化武器压根在战场上杀不了多少人。恰恰是因为太人道了，所以被禁止了。在这种无关紧要的东西上，那些政客总是很大方。

　　而纳米虫导弹……这玩意也能被称之为人道？

　　搞不懂他们怎么想的。

　　“要毁掉人类，有核弹就够了。那玩意可以把我们毁灭十几次，我们压根不需要多一样这东西。”

　　霍克愣了愣，他是军人并没有考虑过这个问题，毕竟军人嘛，武器强不强力他们很关心，至于其他的和他们有关系么？

　　“我觉得不错，这东西可以让战争变得更简单，一发下去，敌国立马就经济崩溃。战争也就打不下去了。”霍克是真的这么认为的。“而且……地球并不安全不是么？人类需要更加强力的武器来保护自己。如果某一天，我们面临外来的侵略，难道我们就束手就擒？你也不希望这样对吧？”

　　摇着头，凯看着屏幕说道。

　　“不要偷换概念，霍克，人类有着能把地球毁灭几十遍的力量，还要多一种干什么？你们开发武器我没意见，但是能不能不搞这种能毁灭文明的玩意儿？而且这玩意好像除了毁灭我么自己，好像没有用处，你们有能力把它投放到人家的地盘去吗？这玩意怎么看都好像不是针对外星人开发的吧？为什么那些政客老爷开发武器总是以人类本身为假想敌？他们难道都不用动脑子么？”

　　“再者，你确定这玩意真的对外星人有作用？阿斯加德人你们见过对吧，可你们知道别人是什么情况？我偷偷告诉你一个消息，整个世界都没多少人知道的那种。听说过彩虹桥的传说吗？”

　　“嗯。”霍克当然听过。

　　“那东西是阿斯加德的传送器，可以全宇宙传送。但同时它也是一件武器，它可以进行无视空间距离进行打击，只需要全力一击……就能将地球这样大的星球炸成渣渣……其他外星文明是怎么样我不知道，但没理由全宇宙只有阿斯加德能做到这样吧？别的不说，只要别人的打击距离远一点，都不需要阿斯加德那么夸张，就火星到地球的这点距离，你们都打不中别人！”

　　“你说真的？”霍克还是第一次听说。

　　“我有必要撒谎么？”凯耸耸肩。

　　“你不会以为外星人都像齐塔瑞人一样，只会拿着激光器biubiu吧？”

　　是的，齐塔瑞人给地球人的印象非常深，以至于很多人不自觉的就会把齐塔瑞人和其他外星人画等号，以为外星人就那样。但拜托，试问哪个星级文明没有毁灭性武器？

　　像齐塔瑞那样low，还会派单兵作战的外星人其实并不多。

　　星际战争的常规模式，都是在太空完成主要战斗，一旦消灭对方的星际舰队，那么剩下的事情就简单了，直接将战舰开到星球轨道附近，开始轨道轰炸。

　　一些不讲究的外星文明，甚至会直接在太空直接在超距离外进行毁灭性打击。

　　至于齐塔瑞人为什么会那样做，倒不是因为他的科技不发达。

　　相反，齐塔瑞人的科技在宇宙中也算得上中等偏上。

　　一个以毁灭和征服为生存模式的文明，怎么可能弱呢？

　　他们之所以看起来那么LOW完全是因为他们的主人是个神经病。

　　黑暗泰坦的准则全宇宙都有名。

　　他不会毁灭一个文明，更不会杀死所有人。

　　他只会杀死随机杀死那个文明一半的人！

　　这就需要登陆作战了。

　　所以齐塔瑞人只能适应他们主人的行为方式，毁灭对方的星际防御之后，会派遣大量部队进行地面作战，杀死整个文明一半的人口，然后就撤退……

　　真不是别人不行。

　　这些人以自己的臆想，就开发这种搞笑的武器……他们咋想的。

　　要是凯是外星人，都懒得开战，直接破解纳米虫导弹的遥控器，让纳米虫直接失去控制……地球就不攻自破了。

　　这还特么玩个冒险？！

　　想了想，凯觉得有必要让汉尼拔出动了。

　　这玩意太危险，人类把握不住！

　　还是放在自己手里为好！

　　这话把霍克也说的愣住了，以他的级别，他是知道一些别人不知道的东西，他是知道在北约一些国家的绝密实验室里确实在研究几种大威力的武器。但是除了几款单兵能量武器，其他的大威力炸弹，就像凯说的那样，你没有能力去别人的地盘使用，那东西就没有太大的意义。同归于尽用核弹不好吗？

　　接着他又想到，这种武器最开始的开发初衷，其实就是希望能够为北约取得战略优势，它的作用是在现在的“核平衡”状态下取得一种新的，能够投放使用的威慑力量。

　　霍克是军人，他很快将这些东西抛到了脑后。

　　他有自己的职责。

　　他只需要执行就好了。

　　“长官！有情况！车队遭到了袭击！！！”

　　凯和霍克的注意力很快被吸引到了屏幕上。

　　果然车队遭到了袭击。

　　“咦？”

　　凯突然发出了惊讶的怪声。

　　霍克扭头看向凯：“怎么了？”

　　“这些人……我好想遇到过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十四章：纳米导弹免费阅读。https://xs.23sk.com 