    “我倒要看看你送我家主公什么画。”软天音大步走来，伸手就要去接黄东林递到宁涛面前的画筒。
    另外四个鱼妖也来了，还有殷墨蓝，五个男模和一个锦衣卫站在宁涛的身后，六个男人面色不善地盯着站在大门前台阶下的一家三口。
    宁涛忽然伸手，但抓的不是那只画筒，而是软天音的手：“天音，下去。”
    软天音微微呆了一下，但跟着就退了下去。
    方敏的嘴角浮出了一丝奇怪的笑容，说话更不客气了：“胆子真小，堂堂男子汉居然连一只画筒都不敢接。”
    宁涛不为所动，淡淡地道：“方老师，你今天是怎么了？”
    “我怎么了？”方敏反问。
    黄东林将画筒收了回去。
    宁涛试探地道：“不知道我称呼你方老师对不对，直说吧，你是何方神圣，想干什么？”
    方敏和黄东林忍不住对视了一眼，然后夫妻俩又看了黄晓鹏一眼。
    宁涛接着说道：“不管你们是谁，上了这一家子人的身，我把丑话说在前面，你们要是打着坏主意，你们最好掂量一下自己的份量，也要想清楚，一旦动手，你们还有没有机会或者离开这里。”
    “哈哈哈……”方敏忽然放声大笑了起来。
    这时黄晓鹏忽然大声喊道：“小姬，我是晓鹏，你快出来，我们一起去上学吧！”
    大门里面传来了狐小姬的声音：“晓鹏是我，我是狐小姬，我去拿书包，我们一起去上学！”
    随即又是青追的声音：“你给我站住，不许出去！”
    狐小姬的声音：“你不是我妈妈，我不要听你的话，你走开！”
    方敏冷笑道：“宁医生，你这是什么意思？小姬明明在家，你却说小姬还在她姥姥家里，你连孩子都骗，你不觉得羞耻吗？”
    宁涛的眼神冷了下来：“不管你们是谁，我也不管你们是谁的指使，这是我给你们的最后一次机会，立刻离开这里！”
    狐小姬并没有跑出来，家里三个妈妈挡着她，她还没有那个能耐冲出三道封锁线。可三个妈妈能拦住她的人却拦不住她的声音，她嚎啕大哭了起来：“你们都是坏妈妈！我不要你们做我的妈妈！没有妈妈拦着自己的孩子不让孩子去上学的，我不要你们！你们给我走开啊……啊……呜呜呜……”
    宁涛向方敏走去，他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术能力，可是在他的视线里不管是方敏还是黄东林和黄晓鹏，这一家三口的先天气场都没有半点不正常，都是很正常的普通人的先天气场。
    很明显，是有人的元婴上了这一家三口的身，控制了这一家三口。
    这个结果让宁涛感到为难，要赶走这一家三口就得动手，可真要对三个普通人动手吗？
    面对步步紧逼过来的宁涛，方敏表现出了与她的身份不相符的镇定，她连动都没有动一下。
    却不等宁涛伸手戳方敏一指头，黄东林却动了，一把扒下了木质画筒的筒盖。
    就在那一刹那间，一股熟悉的气息顿时从画筒之中释放了出来。
    宁涛顿时惊愣当场，那是……
    一张画突然从木质画筒之中飞了出来，于空中自然舒展开来，竟是——《六道轮回图》！
    宁涛早该猜到，可是当局者迷。那日在山中寺，《六道轮回图》自己飞走了，自那以后便再无消息，谁又能想到今日此刻会从黄东林手中的画筒之中飞出来？
    就在刚才，在他的直觉里，他也认为这一家三口要么是武玥的人，要么是尼古拉斯康帝的人，这就更不会猜到《六道轮回图》的身上去了。他有他的依据，《六道轮回图》那日是自己飞走的，它是十大凶恶法器排行榜上排名第七的法器，有自己的器灵，也就等于是有它自己的意识和目的，它怎么会自动飞到武玥或者尼古拉斯康帝的手中去？
    却就在宁涛惊愣当场的这点时间里，悬浮在虚空中的《六道轮回图》突然一震，一个诡异的能量场顿时诞生了。
    宁涛忽然惊醒，纵身一跃抓向了《六道轮回图》，同时吼道：“闭上你们的眼睛！”
    《六道轮回图》忽然向四合院中飞去。
    宁涛的警告也迟了那么一点点的时间，几个鱼妖和殷墨蓝被那诡异的能量波及，一个个身体僵硬，眼神呆滞。情况最糟糕的是最弱的软天音，她不仅眼神呆滞，还咯咯傻笑不停，也不知道陷入了什么样的幻境之中。
    宁涛顾不上五个鱼妖和殷墨蓝，他追了进去。
    方敏、黄东林和黄晓鹏一家三口紧随其后向四合院的大门走去，五个鱼妖和殷墨蓝竟然连一点反应都没有。
    一转眼，《六道轮回图》便飞到了天井里，悬浮在大约三米高的虚空之中。由《六道轮回图》散发出来的诡异的能量场此时不但没有减弱，反而快速递增。
    天井里，白婧、江好和青追也都僵住了，她们看着悬浮在头顶的《六道轮回图》，一个个的眼神也都涣散无神。不过她们终究比五个鱼妖和殷墨蓝要强悍一些，尤其是青追，她的眼神仅仅呆滞了那么一下就恢复了正常。也就在那一瞬间，她纵身一跃，和宁涛一起出手抓向了《六道轮回图》。
    夫妻同心，这个时候的想法也是一样的。
    哗啦！
    《六道轮回图》忽然避开宁涛和青追的围堵擒拿，于虚空之中一闪便飞向看狐小姬。
    “小姬快躲开！”宁涛一声惊呼，虚空踏一步，折身向狐小姬扑去。
    然而，狐小姬非但没有躲开，反而伸手抓向了《六道轮回图》，她那张稚气未脱的脸庞上也露出了一个让人猜不透，看不明白的笑容。
    《六道轮回图》没有躲闪，直接落在了狐小姬的手中。
    宁涛的手也抓住了《六道轮回图》。
    狐小姬的左手突然推出来，一掌轰在了宁涛的胸膛上。
    嘭！
    一声闷响，宁涛的身体断线风筝一般飞了出去，撞在一根柱子上，那柱子剧烈地颤动了一下，瞬间出现了好几条裂痕！
    这时青追和刚刚清醒过来的白婧和江好一起扑向了狐小姬。
    “哼！”狐小姬冷哼了一声，右臂一挥，手中的《六道轮回图》哗啦一下扫向了三个女人。
    虚空扭动，那景象并不是一幅画横扫向了三个女人，那感觉就像是一只主宰轮回的巨轮向三个女人碾压了过去！
    磅礴如海的能量，前世来生的幻象，三个女人仿佛被下了定身的法咒，瞬间就僵住了。
    一道人影电射而来，用自己的身体撞在了《六道轮回图》上。
    宁涛再次杀到。
    这一屋子的人就只有他不受《六道轮回图》的影响，他怎能容许狐小姬用《六道轮回图》伤害他的三个妻子！
    轰隆！
    劲气四射，玻璃瓦片横飞，家电家具轰然碎裂！
    宁涛的身体再次被撞飞，不过这一次他早有准备，于虚空之中打横身体，双腿猛地一蹬，他身后就像是有一道无形的墙壁一样，给了他反弹的力量，被弹飞之后的第二秒钟他又扑向了狐小姬和《六道轮回图》。
    狐小姬不再出手，却冲宁涛吼了一声：“够了！”
    宁涛的身子僵了一下，落在了地上，挡在了三个妻子的身前。
    这时三个女人才又从幻觉之中走出来，一个个怒目瞪着狐小姬，但对她手中的《六道轮回图》又深感忌惮。
    宁涛怒道：“小姬，你干什么？我是你爸爸！她们是你妈妈，你个逆子，你竟然敢打我和你的妈妈！”
    “别说了！”狐小姬冷笑道：“我不是你的女儿，她们又有什么资格当我的母亲？我母是这天这地，我是天生的妖。”
    “逆子！”青追又要动手。
    宁涛伸手拦下了她。
    这时方敏、黄东林和黄晓鹏一家三口过来，面对着狐小姬，扑通一下跪在了地上，异口同声地道：“恭喜主人转世重生！”
    狐小姬的嘴里发出了一串阴恻恻的笑声：“嘻嘻嘻……”
    宁涛知道，她已经不是那个叫他爸爸，经常缠着他撒娇的女孩了。狐姬回来了，《六道轮回图》本来就是她的法器，它回到她手中的那一刻，那个曾经在修真界掀起血雨腥风的狐狸精就回来了。
    现在看来方敏、黄东林和黄晓鹏这一家三口一直都在为今天做准备，可惜他却没有时间和精力去调查和应对。其实，他自己不也想狐小姬恢复记忆，然后告诉他寻祖丹的秘密吗？他自己都有这样的目的，又怎么会怀疑这一家三口也有这样的目的？
    狐姬的诡异笑声戛然而止，她盯着宁涛：“我念在你对我有养育之恩的情分上，你毁我转世重生的事就不提了。不过，我们之间的恩怨一笔勾销，我不欠你什么，你也别想再以父亲的身份管着我。我现在要离开，管好你的女人和手下，不然我就不客气了！”
    “放肆！”江好怒斥了一声，身上寒气陡增。
    “哼！不自量力！”狐姬身上的妖气也陡然增强。
    剑拔弩张。
