    俗话说，拿人的手短，吃人的嘴短。

    李然此番押送来了这数千石粮食，毕竟对于卫国而言，无异于是雪中送炭，解了燃眉之急的。

    所以，无论李然与郑国到底有什么关系，也无论李然与郑国祭氏有着什么样的关系，此刻李然要借一步说话，这点面子，他齐恶始终还是要给的。

    进入府库后，齐恶屏退左右，这才向着李然问道：

    “你远道而来，当不会只是为了送这几千石粮食来吧？说吧，究竟是怎么回事？”

    李然闻声灿然一笑，拱手道：

    “大夫慧眼如炬，在下佩服。”

    “在下此来，一则是为了这几千石粮食，二则自是为了救下祭氏众人。还请大夫念在下已将粮食如数补齐的面上，能给祭氏众人一个机会。”

    和聪明人打交道，李然自是不需拐弯抹角，所以这话说得十分清楚。

    然而齐恶闻声却是一怔，道：

    “你的意思是，果真是有人在暗害祭氏了？”

    李然点了点头，并未多言。

    该说的他自然会说，不该说的，谁也休想从他这里得到一个字。

    这事，聪明人一看便能看穿，定是祭氏内部出了内鬼了。

    然而，祭氏内部的尔虞我诈那是祭氏自家的事，即便是李然也不好多加置喙。若不是因为祭乐的缘故，此番祭氏内斗，他多半也只会睁一只眼闭一只眼而已。

    毕竟，这年头这种事实在太多了。且无论是竖牛还是祭罔，祭询，究竟是谁来坐这宗主之位，跟他又有什么关系呢？

    虽说竖牛不是什么好东西，可祭罔与祭询呢？说他们是正人君子，恐怕也是不见得。

    所以，他此来的任务只是看在祭乐的面上才救下了祭罔与祭询，至于他们与竖牛后续的争斗，那按理说，不应该是他可以插手的。

    齐恶见李然笑而不语，心中当即也明白了过来。

    于是他看了看外面正在发号施令的众人，又缓缓道：

    “光靠先生这一张嘴，只怕还不能说服老夫。此次郑国公然挑衅我卫国在先，若我卫国不予回应，岂非让他国笑话？”

    “先生前来送粮，实乃我卫国恩人，然先生与祭氏无亲无故，又何必趟这浑水？先生可稍作休息，待老夫安排妥当，自会前来接待。”

    卫国虽遭大灾，可是这面子还是要的。

    郑国都把事儿做到这个份上了，卫国要是没点反应，那以后岂不是任人宰割？

    所以处理祭罔与祭询的态度，卫国还是要坚决的，不然落下话柄，只会被天下人耻笑。

    “大夫。”

    齐恶就要离开，李然急忙开口又叫住了他。

    “先生还有话要说？”

    齐恶这身子回转得倒也极快，就好似他对于李然会叫住他早就有了预判一般。

    李然知道，如今万事俱备，双方只是差了个台阶。于是，便立刻是开口言道：

    “请大夫试想一下，倘若今次卫国扣押了祭罔与祭询，那日后郑国与卫国岂不注定要交恶？”

    “在下与祭氏确无亲故，然则在下目前尚旅居郑国，今受子产大夫重托前来送粮，为的便是化解此间矛盾，令卫郑不至反目。今日祭氏运粮之事，大夫既知乃是奸人作祟，故意陷害祭氏，那还为何一定要扣押祭氏二子呢？”

    “此番郑国出粮万石，祭氏亦有数千石赈济卫国，二者结交卫国友邻之心是天地可鉴，倘若只因奸人作祟而至两国反目，谁人得利，大夫心中恐怕比在下更为清楚。”

    李然说完，又是躬身一揖，也算是给足了齐恶面子。

    要知道此次无论是郑国朝廷的粮食还是祭氏自己筹集的粮食，说到底都是运来捐赠给卫国的。

    而今这些粮食运也运到了，你卫国难道还能不收？若你卫国既然收了粮食，却还要扣押送粮食的人，这恐怕于情于理也是有点说不过去了。

    而且李然刚才话里的意思也很明白，他是子产派来的，背后就是子产给他站的台。

    你要是不给我李然面子，那就是不给子产面子。

    齐恶心神转动，自是明白李然的意思。

    于是，他再度上下打量了一番李然，眉眼间带着一丝不解道：

    “先生而今可在郑国高就？”

    李然摇头：

    “非也，在下只是旅居郑国，并无意入仕。”

    齐恶听罢若有所思的点了点头。

    “好吧，既是先生开口，此二人老夫可以放。”

    “可这些柴草与石块到底是何人所为，还请先生给老夫一个交代。可否？”

    这话的意思便是要李然查清楚到底是谁在背后陷害祭氏，意欲挑拨卫国与郑国的关系。

    李然当即拱手道：

    “大夫且放宽心，即是大夫不说，在下也定当尽力而为。”

    话到这里，事情已算圆满。

    可李然却忽的问道：

    “对了，未知大夫可知齐国粮队何时抵达？”

    “哦？为何先生对齐国之事也感兴趣？”

    齐恶反问了一句，鹰眼之中藏着一丝不可见的忌惮之色。

    李然当即摇头笑道：

    “在下不过一介白首，岂敢如此狂悖。在下的意思，乃是此番齐国运粮前来，路上走走停停，多半也是有人故意为之。大夫今日收粮，却无端出了这等的岔子，来日若是接收齐国之粮也出现这样的岔子，那事情可就大大的不妙了。”

    在来帝丘的路上，忽然听得那领头的武士乃是齐国口音后，李然便骤然发觉此事恐怕并非自己想的那么简单：这绝不可能只是简单的一桩祭氏内斗。

    要知道，此番祭氏运粮赈灾一事，起因便很有可能是由他襄助羊舌大夫说服了齐侯赈济卫国所致。如此才有了后续竖牛提议去卫国贩粮之事。

    且在之前于半路杀出的那群杀手中，又出现了齐国人的身影，这让李然不得不将两者联系到了一块去。

    他之前就猜测竖牛是想利用此事来对付自己。如果竖牛当真与齐国有所勾结，而现在季氏杀手又出现了齐国人，这岂不是可以间接证明竖牛与季氏的确是存在着非比寻常的关系？

    竖牛既与季氏勾结，且齐国内部，又有一种未知的力量在与他们暗处较劲。

    那么，显而易见，齐国的粮车就大概率是没法一帆风顺的运抵齐国了。

    毕竟，齐国的粮车如果真的是出了点幺蛾子，那么，羊舌肸和他李然不正可以成为打击对象？

    所以，李然的最后的一番话，也绝不是空穴来风。

    而现在就能够有所防备，能给卫人提个醒，终究也是好的。

