    周山，定海凯红广场。

    晚上八点五十五分，电影《我的姐姐》结束散场。

    不多时，萧良一手端着杯奶茶，一手牵着个女孩子的手走出广场。

    他侧头看着身旁一头乌黑秀发且扎着马尾辫的女朋友玉柳清，满脸笑容的说道：

    “柳清，已经不早了，我们去老婆大人买点吃的就送你回去，明天中午咱们就得出发要回学校了。”

    “不了吧！阿良，那里面的东西好吃是好吃，但是不便宜的，随便买点什么都是两三百。再说零食吃多了不好的。”

    玉柳清松开萧良的手，面对着他很认真的摇头说道。

    她脑后的马尾辫和额头前的稀疏刘海随着她的脑袋晃动而左右摇摆，很是灵动。

    萧良闻言，轻笑着微微低头打量眼前的玉柳清。

    小白鞋和灰色宽松毛绒裤，上身白色卫衣外面套着是一件两袖有条纹很像是校服一样的运动外套。

    身高只有一米六五左右的她，除了脸胖嘟嘟的有些肉之外，整个身子小小瘦瘦的。

    她的五官并没有那么惊艳和漂亮，气质非常的朴素，没有跟学校里其他那些女生一样染五颜六色的头发、花枝招展的衣服搭配。

    甚至他从来就没见她涂过口红。

    乍一看就像个高中生一样。

    如果不是因为她跟自己一个学校、一个年级，又恰巧在去年夏天开学前往魔都的高铁上坐在同一排座位上偶然间遇到，他都不相信眼前这个越看越喜欢、不太爱笑的内向女孩子，跟他一样上大二了。

    他想起姐夫那句话：要谈恋爱就好好谈，别抠抠搜搜的。

    柳清她这么瘦，确实是应该多给她买点吃的了。

    就算她不吃，也可以带给她的室友们吃。之前能证明她是有他这个男朋友的。

    萧良又伸手抓住她说道：“走啦。你这么瘦，这么一小只，就应该多吃点！你是没看到过我姐，被我姐夫养得白白胖胖的。”

    ......

    大约九点半。

    繁星点点的夜空之下，笔直的长洲大道旁。

    萧良骑着他妈妈代步的电瓶车，车后排坐着的是玉柳清。

    她双手抱着萧良的腰间两侧，侧着头靠在他的后背。脸上洋溢着青春少女的幸福笑容。

    车前边有个不小的篮子，是平常他妈妈用来装菜的。如今堆着满满的一大袋的零食，包括但不限于鸡爪、猪肉脯、猕猴桃果干、速食面等等。

    随着电瓶车缓慢的行驶在被白实线隔开的非机动车道上。

    右手边每隔十几米便有一盏高高立起的澄亮白光路灯，照亮着两人前行的路。

    迎着舟山独有的海风，萧良感觉到一丝丝的凉意，于是便开口问道：

    “柳清，你冷不冷？下次我还是开我姐或者我姐夫的车来找你吧，或者开我爸的货车来也比电瓶车好。”

    后排的玉柳清摇头，小脑袋在萧良的后背上蹭着，同时说道：“是有点冷，不过就这样挺好的，抱着你吹着海风，看着星辰大海的美丽夜景。跟你在一起的时光，感觉什么烦恼都没有了。”

    萧良突然刹车停下，回头道：“柳清，你是有什么烦恼吗？”

    他其实早就发现了，玉柳清虽然别的都好，但脸上并没有那么多的笑容，在学校的时候还好些，尤其是回到周山过后。

    “没，阿良，快走吧！已经很晚了，我妈快下班回来了。”

    “阿姨清明节还上班？”

    萧良好奇的问道，同时又扭动车把继续向前行驶。

    身后的玉柳清还没开口说话，突然后方机动车道上传来阵阵机车的轰鸣声。

    大排量的摩托车引擎声跟普通汽车的区别很大，所以很引人注目。

    几辆摩托车快速超过萧良的电瓶车时，两人也正好侧头望过去。

    接着，五辆摩托车一溜烟便超过了电瓶车消失不见了。

    萧良突然灵光一闪，暗道：对哦！摩托车似乎是个非常不错的选择哦！要不要让老爸或者姐姐给我买一辆呢？

    买车他就不想了，他如今还在上大二，家里不是买不起，但爸妈是肯定不会同意的。

    虽然如今大学也有不少学生开车的，并不是什么新鲜事。但大多还都是富家子弟的。

    学校虽然不限制，但却也不提倡学生开车。

    其中的因素又很多，炫富攀比、学生刚成年自控力差等等都是不好的。

    ......

    过了没多久，前方对面车道又响起摩托车的轰鸣声，还是刚刚那五辆五颜六色的摩托车，似乎是在前面调头又开回来了。

    很快，又与他们俩骑乘的电瓶车插肩而过，驶向了后方。

    萧良没觉得这有什么奇怪的，因为这条路是环海公路的前端，没什么红绿灯，挺适合飙车的。

    反倒是后排的玉柳清，抱着萧良腰间的手，竟不自觉地加大了力道，身体也在微微颤抖着。

    被紧紧抱着的萧良浑然不知，还以为玉柳清是因为喜欢被海风吹着冷，所以才抱他抱得越发紧了些。

    “柳清，是冷吗？应该很快就到你家了。”

    “阿良，我......”

    后排的玉柳清话还没说完，那阵阵熟悉的轰隆声又再次响起。

    萧良也不傻，这一而再再而三的出现，必定是有什么情况，所以他停下了电瓶车，回头看向后方已经在减速缓缓驶来的五辆摩托车。

    虽然如今是大晚上，但应该不至于出现当众劫财的吧！

    萧良下车，拉着一言不发低着头的玉柳清站在电瓶车旁。

    紧紧几秒钟，五辆摩托车齐刷刷的停在路边，虽然没有围住他的电瓶车，但明显就是冲着他们而来的。

    五个驾驶员和三个乘客，共八人齐刷刷的下车，摘下头盔。

    红绿银灰各色的头发、耳钉、颈部纹身等等，无不表明这些人是社会闲杂人等。

    萧良见状，将玉柳清拉到身后护住，摘下半包围的头盔拿在手上。

    八人一言不发，气势汹汹的上前。

    萧良下意识的带着玉柳清后退了半步，面对八个年龄差不多大的男子，他带着些许颤抖的声音说道：

    “你们要干什么？”

    领头的一个高高瘦瘦的寸头耳钉年轻男子，冷笑着说道：“兄弟，别紧张，我们不是来打劫你的，我只是路过，看到你跟她在一起，所以好心过来提醒你一句。”

    说着男子指着萧良身后的玉柳清，一字一句地说道：“她，玉柳清，当年整个定海高中那一届的人都知道，她是我兄弟阿峰的女人，也是她害死了阿峰，你最好离她远点。”

    什么？

    柳清她读高中就是别人的女人了？

    还把人害死了？

    这怎么可能呢！

    萧良内心震惊的同时，眉头微微皱起地转头看向侧后方低头一言不发的玉柳清。

    不是他不相信玉柳清，而是对方既然能直接叫出名字，说出她高中的学校名称，那肯定就是认识她的。

    咔擦~

    萧良那颗几分钟前还暖似骄阳的心，此刻却瞬间碎裂成无数片。

    虽然他很不相信，但面对一直没有否认的玉柳清。

    他，大抵是明白了。

    这一刻，再凛冽冰冷的海风，也比不上他的那颗拔凉拔凉的心。

    “柳清，他说得是真的吗？”

    萧良脸色非常的不好的质问道，那种既不相信却又不得不相信的情绪让他很难受，几近想哭。

    他的爱情才刚刚开始，就要结束了！

    姐夫的嘴，是开过毒光的吗？

    言罢，萧良就想松开玉柳清的手，他讨厌欺骗和隐瞒。

    玉柳清不松，紧紧的抓着萧良的手。

    她回想起这半年来与萧良的点点滴滴，她不想就此放手。

    玉柳清很是畏惧的望着萧良对面的那个男子，她咬牙切齿的在犹豫，最终还是下定决心，不断摇头道：“不，阿良，我从来都不是陈峰他的女人，也不是我害死他的，我什么都没做，真的不关我事的，阿良，你相信我！”

    “你！！！今天我们才刚给阿峰上完坟，你竟然......”

    听到玉柳清否认，那个寸头耳钉男子脸色一沉似乎很愤怒，指着玉柳清就上前准备动手。

    听到女朋友玉柳清否认，萧良此刻却迷茫了。

    他不知道自己到底该相信眼前这个指名道姓说出玉柳清相关信息的男子，还是相信刚认识半年多的女朋友玉柳清。

    这眼看就要动手了，他必须要做出抉择。

    到底是松开玉柳清的手转身就走，还是尽到一个男朋友该尽的责任。

    ......

    就在此前不到一分钟时间。

    另外一边的李灶尘，因为祖龙给他上哲学课而耽搁了些时间。

    所以从仓库离开回家的时候，已经很晚了，加上今天又是清明节，所以路上车并不多。

    正驾驶着奔驰商务车的李灶尘，拖着一车给岳父岳母准备的蔬菜瓜果、酒和蜜蜂等食材，同样行驶在回家路上，正好就在长洲大道上的对面方向。

    偶然瞥见对面车道的路边停着几辆还开着大灯的摩托车。

    一群人正围着一对情侣。

    “呵~这些小年轻，还真是.......”

    “嗯？”

    “是阿良！！！”

    李灶尘正感叹着这些年轻人清明节大半夜的不回家，在外面闲逛呢。突然就看到了小舅子萧良的身影。

    几个小时才见过他，衣服裤子都没换，再加上他那年轻人特有的定位烫短发，李灶尘一眼就认出来了。

    小舅子竟然被堵了！

    是针对我的吗？还是单纯的年轻男女矛盾？

    滋滋~

    见气氛不太对，李灶尘来不及多想，一脚急刹踩下去，轮胎咔咔做响。

    奔驰车靠边，李灶尘跳下车。

    也不管路上稀疏的车辆，下身穿着牛仔裤，上身裹着黑色羊绒高领毛衣的他，径直横穿马路，越过双向车道中间的绿化带。

    李灶尘一边走向这群年轻人，一边开口道：“你们这群人大晚上的在这干什么？”

    “阿良，你这么晚了还没回家？”

    “姐夫？？？”

    萧良对于这突然出现的李灶尘也感到非常的震惊。

    怎么姐夫这么眼了会突然从对面车道出现？

    疑惑的同时，他拉着玉柳清就想上前跟姐夫汇合。

    结果还没走出一步，那寸头男子却一把拉住玉柳清纤细的手臂，冷笑道：“想走？玉柳清，既然你不承认，那我就只好带你去阿峰的坟前好好说道说道了！”

    “麻烦放开她，神经病啊！大半夜的上什么坟？她还要回家！”

    萧良停下后，怒斥道。

    他见到姐夫来了，底气也莫名的足了些。

    至少一挑八变成了一挑四。

    这事情前因后果没弄清楚前，玉柳清还是他的女朋友，他稍微一想就决定下来，他是不可能放手的。

    “关你屁事！你姐夫来了又怎么样？就算是天王老子来了，她玉柳清也是我兄弟阿峰的女人，谁都带不走。你再不松手，信不信老子揍你？”

    男子话音刚落，他身后的其余七人齐刷刷的上前一步，大有要动手的意思。

    李灶尘见要打起来了，脚底生风般稍微加快速度，来到萧良身前。

    见这位跟萧良差不多大的小年轻指着萧良的鼻子凶神恶煞的吼着。

    李灶尘一挥手便挡开其手臂，笑道：“小子，说话记得别指人鼻子，你刚刚说要揍谁？确定要动手吗？”

    耳钉男子被李灶尘这一挡直接给震开近一米，手臂更是隐隐作痛。

    可见李灶尘脸上那人畜无害的笑容，他以为李灶尘是在鄙视嘲笑自己，顿时恼羞成怒，指着李灶尘吼道：

    “草泥马的！你敢对我动手？”

    “给我废了他！”

    “我草泥马的......”

    见其余八人气势汹汹的上前，李灶尘收起笑容，嘴角微微上扬，极其淡定的说道：“阿良，带你女朋友到边上去点！”

    “姐夫，我也……”

    “听我的，退开点！”

    说完李灶尘一步一步地缓缓向前，一把抓住耳钉男子挥来的拳头。

    一脚踹中他的腹部，又是一记勾拳直接将其击飞。

    “嘭~”

    “啪啪~”

    “梆~”

    ......

    半分钟之后。

    萧良和玉柳清站在马路边就像被施展了定身术一般。

    两人满脸震惊的望着前方那个身穿牛仔裤和黑色高领毛衣的男人背影。

    李灶尘那本就修长的身影在后方路灯的照射放大之下，映射在地面上的影子显得格外颀长和伟岸。

    “哇靠，这尼玛是......姐夫是战神下凡啊！”

    刚刚的打斗发生得太块，他都还没看清缓缓走上前的姐夫李灶尘出手的动作。非常的好奇姐夫是怎么在被围攻的情况下还手的。

    就看到那八个人气势汹汹地冲上去，然后眼睛一闪就倒飞出去。

    然后，八人就很是奇怪的纷纷捂着腿、肚子和脑袋等身体各处躺在地上苦苦挣扎了。

    一挑八啊！不到半分钟就对方就歇逼了？

    这恐怖的打架战斗力，拍电影都没这么夸张吧！

    李灶尘一步步走上前，站在双手分别捂着下巴和腹部的耳钉男子身旁，低头俯瞰着冷声道：“小子，现在还要动手吗？能好好说了不？”

    那耳钉男子算是见识到什么叫真正的打架大佬了。

    虽然没再骂人，但他却依旧很硬气的吐掉嘴里的牙，恶狠狠的吼道：“噗~兄弟，你能打，我苏羽技不如人，今天认栽。但我踏马就是不服，玉柳清她的的确确是我兄弟阿峰的女人！你随便去问她同学，谁不知道？要不是他，我兄弟怎么可能死！？”

    “我踏马就是看不惯她害死了我兄弟，还心安理得的跟其他男人在一起！”

    李灶尘闻言皱眉，见这年轻小伙不像是撒谎的样子。于是回头对萧良二人招手道：“阿良，你带她过来！”

    萧良拉着玉柳清上前，说道：“姐夫，你练过的？她就是我的女朋友玉柳清，这人非得说柳清是他兄弟的女人，但玉柳清又说不是，所以......”

    李灶尘摆手道：“行了，阿良，你先别说，让她自己开口说，这到底是怎么回事！”

