    一瓶一瓶各种颜色的美酒被摆在了桌子上，一盘一盘在末世贵如药剂的水果被放在了每一个座位前，不知道多少的侍者在会议室中穿梭，力求在现有的条件下，把即将到来的这次特殊会议的现场，布置的尽可能的完美。

    负责人知道，不能让蜢傲满意，那么自己的好日子也就到头了，所以他的呼喝声特别的大，不时的，他还会用捏断骨头这种方式，惩罚那些做得不好的侍者。

    反正这样的伤势，哪怕是一星进化者，个把星期也就完全好了，而当时的疼痛，却可以让人永远记得哪里做得不好。

    清脆的皮靴声从走廊传来，负责人腰板一弯，快步走到了门口，下一秒，一个穿着精致白色戎装的年轻俊美男人就走了进来。

    目光先是扫了一眼这个负责人，也没有说话，背着手走进了会议室，看到的侍卫纷纷向它行礼，他也只是略微点点头，一双很亮的眼睛不断地看着会议室。

    “鲜果都撤掉，搬到后面宴会厅去，到时候司令不仅要和这些中层领导一起过，还会把排级以上的人都请到场。”

    “是。”

    听到年轻人的话，负责人立刻回答，“还有什么吩咐吗？兰先生？”

    “酒够用就行，不用放这么多，白酒和洋酒都撤走，只留下红酒，要都倒在醒酒器里，一会这里只是会象征性的喝一杯。”

    “知道，我马上去做。”

    负责人恭敬地弯腰，然后吩咐手下做事，这些使者们立刻有序地开始撤换鲜果和酒水，这让被称为兰先生的微微点头，显然对这些人的效率还是很满意的。

    “好好做。”

    留下一句话后，转身干脆离去。

    工作之余，这些侍者都偷眼看着这个离去的漂亮男人，眼中嫉妒和不屑混杂，最后都化为了敬畏和服从。

    兰先生是谁？这些人都清楚，他们知道，这是司令的‘人’，他们的不屑也是来自于此。

    或许对于很多男人来说，宁可死去，也不去做这种伴侣。

    最开始，兰先生不是被叫做兰先生的，他被叫做兰妹。

    看似不算难听，但其中的意味却很明显。

    只是，后来，这位兰妹露出了他恶狠狠的一面，他不仅取得了司令的完全信任，还亲手训练出了那恐怖的三十名亲卫队！他，也成为亲卫队的队长，现在，已经是一位七星进化者。

    很快，会议室布置完成，负责人一声令下，使者们陆续撤走，而一群穿着旗袍的美女们则迈着优雅的步伐走了进来，站在了每个桌位的旁边，摆出了最优雅的姿势，挂上了最专业的笑容。

    如果不是窗外疮痍遍地的景象，还真以为这是哪个国际集团的年度会议呢。

    过了一会，陆陆续续有一些穿着干净整洁军装带着非常气势的人走了进来，这些人没带任何护卫，最多是和自己的副手一起来，进入会议室只是看了看，就找到了自己座位坐下，和相熟的人打打招呼，看了看桌子上精英醒酒器中的红色液体，不少人都露出了笑容。

    末世之中，人的身体得到了巨大的提升，对于各种可以给感官带来刺激的东西，都产生了普遍的嗜好。烟草、酒类、糖果、茶叶、辣椒甚至毒品等等，都成为了被追逐的东西。

    因为哪怕过渡的摄入，身体也受得了。

    加之在末世早就没有、或者即便是有也已经极少了的这种东西的种植和酿造，让这些物品价格极其高昂，普通进化者根本无法享用的到。

    红磡自由军的这些中层领导实力都很强，但也不是每个人都可以经常喝掉这种级别的好酒，闻着这些散发出来酒香，很多人酒虫已动，只是司令没到，他们谁都不敢动。

    “付营长，你怎么就一个人来了？你的副手呢？”

    一个坐在会议室外围桌子前的人问身边的另外一人。

    这里坐的都是营级的人，团级、旅级，都在前面，更加靠近核心的位置。

    “别提了。”付营长脸上有些不高兴，“秦仁轩那小子，不知道跑哪去了，今天一直不见影子，找也找不到，我只能自己来了。”

    “诶呦，那胆子可不小，老大生日都敢缺席啊。”

    听到同僚这句声音故意大了几分的话，让不少人都注意到这边，付营长冷哼了一身，瞥了一眼这个人，警告意味很浓。

    那个人干笑了两声也不在意，都是主力营的营长，谁怕谁呢。

    这个时候，外面的走廊突然安静了下来，这些人已经全部到来的中层们齐刷刷的站了起来，随着逐渐接近的脚步声，目光都转向了门口。

    最先进来的是那位兰先生，站在门口看了一圈屋里，然后轻声道：“司令来了。”

    说完，侧身让出门口，二十个全副武装的近卫鱼贯而入，守住了屋子里的各个战略位置，接着就有笑声传来。

    “让大伙久等了。”

    随着话语，一个披着深蓝大衣，里面套着同样颜色军装的高大男人走了进来，双手自然垂在身体两侧，上面带着光泽完美的黑色皮手套。鼻梁上架着金色半框眼镜，头发梳理的整齐，短碎发配上他英气十足的脸，让这个人充满了魅力，如果再加上左耳上一枚精致无比的水晶耳钉，在魅力这个词前，还要加上邪异二字。

    进来后，这个男人径直坐在了会议室最中间的那张椅子上，身后，十名亲卫封住了门口的位置，而兰先生则优雅地走了过来，坐在了这个男人的身边。

    “司令！”

    整齐的喊声之后，在男人示意下，五百中层整齐地坐了下去。

    “倒酒！”

    兰先生挥手，后面那些漂亮的女侍者立刻把醒酒器里的酒给这些中层干部倒在了高脚杯里，之后恭敬的退了出去。

    蜢傲一抖肩，大衣就掉在了椅子上，他站了起来，举起了酒杯，其他人也同时站起，共同举起了酒杯。

    “今天，很高兴大家都齐聚在这……”

    蜢傲说到这里突然停住了，大家开始不解，但两秒之后，他们几乎集体转头，看向了会议室的窗外。

    透过光洁的玻璃，他们看到那条通往这栋大楼的道路上，一支陌生的战队正用一种锋利的气势，直冲而来！

