    然而在她们吃过了海鲜后，梅梦珍一行人还要赶回学校上课，因为周日的晚上还有一节晚自习，正好卡在了晚饭之后的时间点，几乎是吃完了晚饭她们就立刻离开了，而梅梦琛也由范天宇给带回了家。

    说到这个晚自习就不得不提一下这学期的课表了，这学期的课表几乎是每天都会有课, 没错是每天，就是周六周日这种周末也插了两节异常尴尬的课，那便是周六早上的第一节课以及周日晚上的晚自习了。

    这课表刚出来的时候几乎是哀嚎整片，毕竟这样的课表不仅代表着没有休息不说，周六要早起床，周日还不能晚归。

    当然，这对于爱玩的学生自然也不是什么限制, 人直接不来就行了, 而对于好学生自然也不是什么限制，毕竟人家几乎天天都在学校，就这课表也只是换了个地方上课而已，不受什么影响，其中最受影响的就是那些表面上规规矩矩的学习，其实暗地里也不知道都在干些什么的人。

    梅梦珍就不在这些学生的行列当中了，她即不晚归也不翘课，只不过这样的课表对于搬出学校的她们来说还是有些尴尬的，回去的路上梅梦珍便感叹，“哎，要是住在学校就方便了，下了晚自习直接回宿舍睡觉，不像这会儿还要回趟家。”

    说到这儿颜可可和贺颐然也有这样的感觉，“其实咱们傻了，宿舍床位费也要不了多少钱, 咱们直接付钱将床位留着偶尔住住不就好了吗？中午的时候不仅能回宿舍休息，像这些课本也能直接放在宿舍，拿书也好拿一些, 不像现在这样成天背来背去的。”

    但现在说这些已经为时已晚了，贺颐然坦然道：“话是这么说，但是让我将书放在宿舍里，我也不太放心呀。”

    颜可可立刻追加道：“说起来我最不放心的就是你的笔记了，绝对不能落到某些人的手上。”

    梅梦珍无语，“人家上学期就不稀罕颐然的笔记，今年就稀罕了？要我说呀，颐然的笔记就算是放在宿舍，人家也不会多看一眼。”

    颜可可就不这么认为了，她立刻反驳道：“胡说，上学期是上学期，这学期是这学期，谁让人家上学期考试不及格这学期要和学妹们一起重修新课程呢，笔记这玩意儿可不就嘚抢手了嘛。”

    没错，罗莹莹补考失败了，所有科目不及格的她补考依旧全都没及格。

    要说到补考的课题那纯粹就是导师放水了，那些需要补考的人几乎全都通过了，然而就只有罗莹莹成了那个例外，补课送分的题依旧没有及格，不光导师们头大, 就是罗莹莹自己也一样。

    补考的机会就只有一次，这些分嘚重修自然就嘚重读大一的课程了，要真说起来重修课程倒还好，可作为大二的学生和大一的新生们一起重修，别的不说，光脸面上就很难让人接受，就更别提罗莹莹一直引以为傲自己是被保送进来的了。

    但心态再怎么样，学分还是要修的，但现在的大一课程还没开始，多出来的时间罗莹莹还真就刻苦的学习了起来。

    颜可可道：“据刘沛所述，罗莹莹现在每天在宿舍起早贪黑的给自己补课，应该也是醒悟了想好好学习了，据说罗莹莹现在好像网店也没开了，夜市也没做了，但她生活费家里人好像给的不多吧，也不知道够不够用。”

    贺颐然笑了，“怎么着，她钱不够用你难道还要去支援一点儿吗？况且她去年赚的真不少，应该是够抵一阵子了，等课补回来后应该是还要继续再做些什么的。”

    她们虽然和罗莹莹关系不好，可罗莹莹家的情况她们还是记得的，她家里也有一个弟弟，父母疼爱弟弟每个月给她的生活费都不多，更甚至到了后来一分钱生活费都不给了，她要是没钱怎么敢在学校里安心的补课呢，这会儿还指不定在哪儿着急自己的生活费呢。

    其实不然，罗莹莹家里的确是从去年就没给钱了，而她去年的确是赚了钱了，但赚了后她也学会了大手大脚，后来又去了宁城，无论是平常，还是玩了一趟，那两个月的花销也是真不小，所以在开学时她身上的存款也是真不多了，而她现在手头上的这些钱是陈芷给她开的助理的工资，不得不说有钱的陈芷还是很大方的，罗莹莹做了两个月的助理她按一个月三千块钱算的，两个月的时间虽然还差几天，但她还是直接给了六千。

    六千块钱在手节约一点儿可不止是一个月的生活费呢，当初开学时，罗莹莹父母规定的生活费也就一个月三百块钱，当然，肯定不能苛着三百块钱花，但节约一点儿花到下学期都是够了的。

    可这个怎么花就是一个玄学的问题了，毕竟已经学会大手大脚的罗莹莹这会儿是真不知道该如何节约了。

    罗莹莹的问题大家显然不想再继续说了，梅梦珍生硬的给转了话题，“颐然，天宇哥的车回来了吗？”

    “呵呵，等着吧，那车只有国外有，全球也就5台，你以为那么好弄呀，这也就是范哥有钱。”不仅有钱还能随便造，不然就这价位就已经劝退了不少的人了。

    梅梦珍是真不知道范天宇怎么会选了那样一辆车，“这车好吗？我也不懂，听都听不懂，什么都不懂，但天宇哥好像很喜欢。”

    贺颐然倒是懂，可她不爱车，故而只道：“别管吧，他自己喜欢就行了，只是这车估计一时半会儿是回不来的，看年前吧。”

    这个的确也嘚到年前了，毕竟买车倒还好贺颐然找家里人使使劲儿定一台车还是很简单的，可想将一辆车从国外运回来哪是一件那么容易的事情，期间所需要消耗的完全不是金钱的事儿，而是时间了，时间那是真一点儿都节省不了，所以也就只能等了。

    在三人聊了一会儿天后，贺颐然的车停在了小区的停车场里，三人分头回家拿书，随后又在停车场集合，分别驾上了自己的交通工具后行驶去了学校。

