    转眼间，阿萝的及笄礼已至。

    这一日，京城有品级的诰命们俱进宫观礼。阿萝所有的同窗好友，也都接了邀约，欣然进宫。

    爱女如命的天子，直接休朝一日陪伴阿萝公主。将所有政事抛给了内阁众臣。

    魏公公前去内阁宣旨的时候，几位阁老的脸色都不甚美妙。

    魏公公视若未见，笑着说道：“及笄礼成后，今日宫中还有宫宴。政事奏折之类，要辛苦诸位阁老了。”

    感情撂挑子一撂就是一天啊！

    陆阁老身为首辅，当仁不让地张口应下。

    魏公公一走，方阁老便忍不住叹道：“皇上温和宽厚，行事不失果决，爱民如子，堪称一代明君。唯有对妻女实在太过爱纵了些。”

    何止是爱纵，简直就是宠溺太过了！

    后宫只谢皇后一人，堂堂天子，从不沾惹二色。对阿萝公主，细心教导，耐心谋划，连储位也打算传给女儿……

    可谓前无古人，想来也是后无来者了。

    赵阁老自倒戈之后，说话便处处站在天子这一边，闻言顿时奚落道：“方阁老有诸多怨言，何不对皇上直谏？只在背后嘀咕，算什么能耐？”

    方阁老：“……”

    方阁老被噎得差点翻白眼。

    他何曾不想直谏？可皇上吃了秤砣铁了心，跟在皇上身后摇旗呐喊的官员也越来越多。阿萝公主入朝势不可挡，他又不傻，何必跳出来做恶人！

    陆阁老咳嗽一声，打了圆场：“今日是端柔公主及笄礼，皇上只公主殿下一个爱女，观礼陪伴也在情理之中。我等深蒙圣恩，为皇上分忧也是应该的。”

    颜阁老忙笑着附和：“陆阁老言之有理。”

    李阁老扫了一脸正色义正言辞的陆阁老一眼，心里轻哼一声。

    都是混迹朝堂数十载历经散朝的老狐狸了，谁还不知道谁？

    陆阁老原本是坚定反对阿萝入朝听政的。眼见着势不可挡了，陆阁老的态度也有了恰到好处的转变。

    这也难怪！眼看着陆家就要出一个尚主的驸马，日后说不定也能像谢皇后那般，为家族带来莫大的尊荣和体面，陆老狐狸心里不知多乐意……

    李阁老在心里腹诽了一番，口中呵呵一笑：“是啊，我等就别耽搁时间了。将奏折搬来，我们一并商榷。”

    ……

    及笄礼是一个少女一生中最重要的日子。

    及笄，意味着少女成年，可以出嫁为人妻为人母了。

    当然，到了阿萝公主这儿，不是出嫁，而是出宫开府招驸马……

    热闹中透着庄严肃穆的及笄礼上，已许久未在人前露面的梅太妃做了正宾，为孙女阿萝加笄。

    这一日，要换三次礼服，也要加笄三次。身为正宾，要做的事其实不多。只是，梅太妃身体素来纤弱，观礼的女眷们心里都暗暗为梅太妃忧心不已。

    这等盛大又重要的时刻，梅太妃可千万别来个当场昏厥之类的好戏。

    也怪不得众人会这么想。

    梅太妃病了一年多，颇见清瘦，今日特意敷脂抹粉，气色也没见好看到哪儿去。让人有一阵风吹来就能吹倒梅太妃的担忧。

    倒是一旁的顾山长，虽然比梅太妃年长十余岁，却面色红润神采奕奕。

    亲自来观礼的盛鸿也有些后悔。

    阿萝一辈子就这么一回及笄礼，理应挑选身体康健的正宾。他出于维护亲娘体面尊严的私心做出的选择，现在看来，委实不太明智。

    在阿萝换第三次礼服的时候，久站的梅太妃已有些撑不住了，额上渗出细密的汗珠。

    谢明曦不动声色地上前两步，伸手扶住了梅太妃。

    梅太妃身子一颤，神色复杂地看了谢明曦一眼。

    婆媳两人自彻底翻脸反目后，便相敬如冰。这般肢体相触，还是第一回。毫不夸张地说，梅太妃是没力气，也没那个当众翻脸的胆量。不然，怕是要当场甩开谢明曦的手。

    “母妃站稳了，”谢明曦轻声提醒：“至少撑过阿萝的及笄礼。”

    梅太妃定定心神，轻轻嗯了一声。

    顾山长这才松了口气。

    盛鸿提着的心也放了下来。有谢明曦撑着，梅太妃总能撑过及笄礼。婆媳两人在众女眷面前这般亲近，也一举打破了婆媳不睦的传言。可谓一举两得！

    过了片刻，换好了礼服的阿萝出来了。

    身着绯色礼服的阿萝，明眸皓齿，美丽明媚，风采动人。

    比美丽容颜更引入注目的，是阿萝眉眼间的自信和从容，还有那份上位者的卓然气度。

    这不仅是帝后的爱女，更是大齐最矜贵的公主，亦是大齐未来的储君。

    谢明曦凝神看着女儿缓步而来，那一刻，心里涌起的是无尽的骄傲和喜悦。盛鸿激荡澎湃的情绪，比谢明曦有过之而无不及。

    夫妻两个目光交汇，相视一笑。

    ……

    及笄礼成后，是盛大的宫宴。

    梅太妃撑过了及笄礼，体力精力消耗一空，遗憾地缺席宫宴，在宫女们的搀扶伺候下回了寒香宫。

    今日的椒房殿，丝竹乐声歌舞不断，美酒佳肴川流不息，欢声笑语不绝于耳。

    而寒香宫，却依然冷静而寂寥。

    从喧嚣热闹中骤然回到孤寂冷清的寒香宫，落差颇大，梅太妃怔怔地躺在床榻上，不知在想什么。

    琴瑟心疼主子，柔声道：“太妃娘娘忙了半日，一定又乏又饿了。奴婢这就命人传膳，伺候太妃娘娘用膳。”

    梅太妃低声道：“不必急着传膳。琴瑟，我心情有些纷乱。你坐过来，陪我说说话。”

    主仆数十年，感情深厚，犹胜亲人。私下说话，早就没什么宫中规矩了。

    琴瑟应了一声，坐到床榻边。

    梅太妃苍白又疲惫的脸孔映入眼帘。

    这一年多来，梅太妃老态毕现，额上眼角俱是皱纹，头上也多了许多白发。

    琴瑟看着心酸不已，低声道：“娘娘今日也看见了，阿萝公主是极好的……皇上和皇后娘娘要做的事，娘娘阻拦不住，公主殿下也会心中不快。娘娘何必再拗着这股劲。”

    “娘娘还是放开心胸，欣然接受吧！”