    马疯子喋喋不休地说着，我跟在他身旁，默默地听，可越听越觉得纳闷，虽说我也说不清楚他为什么要告诉我这些，但我隐隐有种感觉，觉得他好像在向我授课，而且他讲得非常细致，好像生怕有所遗漏似的。

    但是马疯子说的东西过于繁杂，我现在还不能彻底的理解透彻，只好一言不发的听马疯子继续说着！

    不过马疯子说的东西我也谨记在了心里面，我知道他所向我解释的阴债肯定有他自己的用意在里面。

    随着马疯子说完，我们三人也来到了老柳树的背面。

    我有些疑惑，明明刚才我们是从老柳树的正面向这边走来的，经过刚才那么一闹腾我们竟然到了柳树的后面。

    但我也没询问原因，只是继续跟着马疯子向着柳树的正面绕去。

    只是当我们来到正面的时候，我瞬间被惊愕的连话的说不出来了！

    只见树上的倒尸，此刻头下脚上离地面仅有，二十公分左右的距离，他的头此刻已经不是继续埋在树干上了，倒尸的头抬起，可是它的脖子以下的身体部位，还是死死的贴合在柳树上面。

    由于倒尸是把头抬起来的，这也导致了他的头部向后仰，脖子几乎和头部被折成了一个直角的形状。

    我惊愕的说不出来话的原因，就是因为倒尸做出来的这个形状。

    要知道人的脖子向后仰的时候，只能呈现出一定的斜度，要是呈直角的话，脖子上的颈椎骨就会被折断。

    但是面前的倒尸就做到了这种形状！

    我虽然知道它是尸体，可即使是普通的尸体的话，做到这个形状脖子上颈椎骨也必然会断！

    阴/门诡录里记载，无论多凶的煞尸，只要身后的一条脊椎骨，包括颈椎断掉，那么任凭它在凶都无法在闹祟了！

    这也是伍子六镇尸的时候，几乎都是用棺材钉镇住身后的脊椎的重要原因！

    我带着好奇不解，看了眼站在不远处的伍子六。

    但是伍子六冲我摇摇头，示意我这不是他干的，而是这具倒尸，自己成这样的。

    而且我也看到了，伍子六脸上还有不少的汗水。

    但我不能确定，伍子六没有没和这具倒尸进行过搏斗。

    我正在想着，就听到何曼凝抽泣着叫了一声：“爸！”

    她这是在叫这具煞尸，显然这就是何晚生！

    不过，好在她还记得马疯子之前交代过她的话，不能做出什么过激的行为，不然会惊了尸！

    我收起看向伍子六的目光，转而看向了何晚生的尸体！

    刚才只是把注意力集中在了他那怪异的形状上面，我还真没注意观察何晚生的模样。

    只是我看过去的时候，我又无法镇静了，我从来没有见过这样的面相，他的鼻子和眼睛扭在一起，满脸的皱纹像开裂的老树皮一样沟壑交错，那就像是一个干瘪的核桃，分不清那些是皱纹，哪里是嘴。

    我深吸了口气，向前迈了一小步，想看的更清楚一些，但我看到何晚生，一双死人眼瞪得像两个铜铃，一张惨白的人脸仿佛就像涂抹了石灰粉，更长满了一块块的尸斑。

    而且，随着我的靠近，他脸上的皮肤上面，褐青色的绒毛，瞬间竖了起来。

    我猛然往后一缩，退了一大步，暗自惊叹，看来这倒尸还真不是一般的凶，我这只是靠近了一点点他都会‘炸毛’，真不知道要是碰到他，他会做出什么样的反应！

    其实除了何曼凝之外，伍子六，马疯子，我们三人此刻都知道了，这大凶的倒尸恐怕随意碰不得，碰了自己倒霉不说，搞不好还会丧命。

    而且，伍子六要背尸，背尸人背起尸体后到不到地方尸体就绝对不能落地，尸体一落地，接触了地气，必然大凶。

    一时间，我们都陷入了僵持。

    马疯子捏着下巴，不知道在想什么。

    伍子六休息了一会，脸上也恢复了正常，他看了看马疯子，随即说道：“马疯子，一会你协助我，我直接镇尸，要是镇不住的话，这尸体今天怕是无法接回去！”

    闻言，我的心里咯噔一下。

    伍子六直接当着尸体的面说要把它镇尸，也不避讳着一点。

    但随即我也就明白过来，何晚生都不让我们靠近，也就没什么可避讳的了。

    毕竟你敬我三分，我也才能敬你！

    马疯子点点头：“行吧！”

    就在马疯子话音刚落。

    我们听到了“啪”的一声。

    闻声看去，原本还倒在树上的何晚生，竟然倒了下来。

    倒在地上之后，翻了个身子，直接胸部朝下趴在了地上。

    而且，他原本折在身后的头，也变了回去，面部贴着地面，身体趴的笔直！

    只是倒尸落地了？

    我们四人都被这突如其来的状况，惊到了！

    何曼凝的反应最为明显。

    她往我这边闪了过来，死死的抱着我的胳膊，随即慌乱的问道：“陈，陈师傅，我爸这是怎么了？”

    我看着何曼凝吓的小脸惨白的样子，有些担忧，但是她的问题我却答不上来，我摇摇头，没有回应。

    其实何曼凝的这个反应也属于正常，对于死人，只有熟悉的人，才会让人感到恐惧，越是熟悉的人就越加的恐惧。要说熟悉，谁能比得上我们四人中谁能比得上何曼凝？地上的尸体可是她的父亲！所以，何曼凝们这次是真的被吓的不知道动弹了。

    但我很快发现，何晚生从树上掉下来以后，伍子六倒是没露出什么害怕的表情。

    他第一时间做了个防备的姿势，同时也是进攻的姿势，他左右手各攥了一枚棺材钉。

    仿佛随时能趁我们不注意的时候，冲上去给地上的何晚生直接镇了尸！

    反观马疯子，就显得镇定了很多。

    他面无表情的看着地上的何晚生，也不动，要不是我知道马疯子对待事情的时候都是这个态度的话，我还真以为他是被吓傻了！

    就在这时，我看到马疯子的脸不自觉的抽搐了一下。

    我立刻转头看向了趴在地上何晚生的尸体！

