    小白龙被困的太久了。

    确实一下子有些没反应过来。

    经过林夕一提醒，这才恍然清楚了现在的境遇。

    “我们到灵界来了？”小白龙脸色剧变，一脸惨色：“完了完了，大道不全，我们要被天地针对抹杀了。”

    凡界生灵大道根基不完全，无法在灵界生存。

    这是他早就经历过的事情。

    当时偷渡到佛门盗走菩提子，被天地针对，差点身死道消，后来和江小夕签订契约才能幸免。

    现在毫无防备的情况下被传到了灵界。

    那岂不是死定了。

    “完你个头。”祝千绝没好气道：“我们现在不是好好的吗？”

    她显得冷静多了。

    也可能是因为没经历过。

    小白龙微怔，颇为奇怪：“是诶，我怎么没事儿，林夕，你快看看我是不是没事，怎么会这样，我怎么没事。”

    “谁知道你怎么没事，你在禁海里经历了什么自己不知道啊。”林夕无语。

    他也很奇怪。

    小白龙和祝千绝在禁海中修炼，竟然将大道给补全了。

    真是不可思议。

    这意味着他们已经不需要飞升了。

    和寻常灵界的修士没有区别。

    “一直忙着活命，倒也没心思顾及自己的境界，咦，这是......”小白龙自我内视，突然惊讶起来。

    林夕问：“怎么了，发现原因了？”

    “我发现我境界竟然提升到了合体巅峰，哈哈哈哈，林夕我境界比你还高了，怎么样？我厉不厉害？”

    “......”

    看着小白龙旁若无人的骄傲自满，这下子林夕是彻底不想理他了。

    有这工夫还是和祝千绝交流情况好了。

    而这个时候，焚荒城众人终于看不下去了。

    这都什么乱七八糟的。

    “这一人一龙究竟是怎么回事？”老成少年降落在地上，脸上充斥冷冽寒意：“你最好说清楚。”

    毕竟这可是威胁到焚荒城根基的大事。

    林夕立刻说道：“各位前辈，这里面肯定是有误会的，这两人只是合体修士，哪有能力影响到禁海。”

    小白龙似乎明白了这些人说的禁海是什么东西，脸上露出几分不屑。

    他正准备说话，却被林夕狠狠瞪了一眼：“闭嘴。”

    祝千绝也立刻捂住小白龙的嘴。

    不让他再说话。

    小白龙只能无奈的选择闭嘴。

    “那他们为什么在禁海之中？还有你们说的补全大道究竟是什么意思？”有人厉声质问起来。

    林夕非常的镇定：“情况有些特殊，他们二人其实来自幻魔域，可惜几年前误入禁海消失无踪。其实我来到禁海的主要目的，是为了救他们，但是你们也看到了，他们认知出了严重的问题，竟然以为自己被困了几百年，尽是些胡言乱语。”

    小白龙：“......”

    “为了救他们？”焚荒城众人将信将疑。

    只不过前后因果仍然难以自圆其说。

    禁海这种地方，你以为是你家啊，说来就能来说走就能走，顺便还能接个人？

    白笃静眉头一蹙，压迫感扑面而来：“这三个月来一直冲击古阵的神秘力量，是不是这一人一龙？你究竟有什么事情瞒着？”

    若非林夕刚刚帮他们解决了麻烦，就冲这点怀疑，就足以让他们下杀手了。

    林夕心中叫苦不迭。

    这算什么事儿啊。

    “情况确实比较特殊。”林夕无奈。

    他哪里有什么事情瞒着。

    这情况他也是措手不及啊。

    但他又不能坐视不管，不管小白龙和祝千绝可就没命了。

    祝千绝此刻也感觉到情况不妙，不敢随意说话，生怕影响了这让她完全看不懂的局势。

    声望最高的老妪缓缓开口，眼眸平静的如同古井：“那你不妨说说究竟是什么情况。”

    “一直干扰禁海的力量肯定不是他们。”林夕很严肃认真，但是开口就是胡扯：“他们其实也是在抗衡那个力量。”

    祝千绝在旁不断点头，企图增加可信度。

    “胡扯！”老城少年怒斥，指着祝千绝：“此女天赐火灵根，掌控超凡道火，冲击禁海的就是这股力量。”

    这些老家伙眼光何等毒辣。

    一下子就看出了祝千绝的火灵根。

    小白龙埋怨的看了一眼祝千绝。

    你看，都怪你，特征也太明显了。

    “其实是禁海中有诡异力量操控了他们，抽离他们本源，这件事很严重。”林夕这般解释道：“若是不加以遏制，禁海有危！”

    “什么力量？”林夕的危言耸听稍稍有了些作用，焚荒城众人紧张起来。

    “我不确定，但极有可能和赤星城那些金袍人有关系，听闻赤星城和焚荒城素有间隙，在下和金袍人也有极大仇怨，晚辈甚至打听到金袍人有占据禁海的想法......”

    林夕开始胡乱瞎扯。

    企图将仇恨转移到金袍人身上。

    反正你们本来就有仇。

    没想到这话一出，众半圣竟然不少人露出果然如此的表情。

    “我就猜到可能是金袍人在搞鬼！”

    “怪不得潜伏在禁海百年，走了之后禁海马上出了问题！”

    “这些金袍，欺人太甚了！”

    林夕有些意外。

    金袍人有在这里潜伏过吗？

    没想到歪打正着，仇恨还真转移出去了。

    人总是会相信自己愿意相信的东西，他们认为金袍人会暗中捣鬼，那么如果有线索指向金袍人，他们就会变得笃定。

    哪怕存在不少不合理的地方。

    祝千绝和小白龙偷偷的给林夕竖起了大拇指。

    真有你的啊。

    林夕撇了撇嘴。

    差点被你们给害死了。

    他赶紧趁热打铁，又继续说道：“两个区区合体小辈，哪里能轻易穿梭于禁海中，这本身就不合理。根本就是有外来力量操控了他们，祸水东引，这些金袍人其心可诛，非常的卑鄙，想要动摇焚荒城的根本。”

    “妄想！！”老成少年咆哮起来。

    林夕不住点头：“就是，妄想，真是妄想。”

    其他人就算感觉到不对，但此刻也不好反驳什么。

    毕竟焚荒城的这些大势力，就没有不讨厌赤星城的，若非神照地与金袍人的存在，赤星城凭什么与焚荒城并列？

    他们心中其实也一直觉得，很大可能是金袍人在搞鬼。

    林夕心中松了口气。

    这算是糊弄过去了吧。

    只要能暂时糊弄过去，以后焚荒城意识到钱家的重要性，好好沟通一下，也就不会再有什么后顾之忧了。

    可惜天不遂人愿。

    突然，禁海之中又泛起了剧烈的涟漪，虚无如同实质的潮水，竟然有几分要溢出的趋势。

    诡异的力量，瞬间吞噬掉了周遭的空间。

    焚荒城众人大惊。

    怎么会这样？

    发生什么事情了。

    老妪惊道：“不好，古阵运转莫名缓慢了下来，不对劲，镇海珠的力量怎么突然弱了这么多！”

    众人脸色变得非常难看。

    镇海珠可是古阵的中枢。

    如果出了问题，古阵也就毁了。

    小白龙似乎意识到了什么不对劲，心虚的往林夕身后躲了躲，低着头，不知道在想些什么东西。

