
梓晨的性格并不像爸爸，他还是有些像妈妈的，见什么人说什么话，这点是天生的能力。

“不会的不会的，我不会怪你的，梓晨你可真是个懂事的好孩子，我特别的喜欢你。”

“如果以后我们要是能共事那就太好了，我做梦都能笑醒，只是可惜呀，你是要做大事情的人，喜欢做菜是兴趣爱好，是吧？”

霍振腾拐弯抹角，其实是想打听梓晨会不会到度假村当厨师坐镇，如果不会就好办了。

他的计划就能够实施。

不用梓晨去多久，只要拿他的名头挂在度假村上面，霍振腾的棋就不好下！

梓晨不好意思道：“看您说的我都脸红了，您对我的评价太高了，我没有您说的那么好……”

他越是客气，霍振腾的心越是提着。

梓晨客气了一番，表明自己没有太大的野心，他就想做个厨子，至于做大事要等到以后再说，以后的事情谁能知道呢。

他还说什么事情都是需要有人做的，您也是江大走出去的，但是也当了厨子，并且做的很好呀，我要以您为榜样，向您学习。

他好像什么都说了，又好像什么都没说。

反正霍振腾想打听的事情，是一点都没打听出来，憋气加窝火，差点真心梗。

就在他一筹莫展的时候，顾志豪到医院来看望他。

他很高兴，正愁睡觉没枕头，枕头就从天上掉下来了。

要从顾志豪的嘴里套出点什么事儿，可比和梓晨聊天轻松多了。

他几乎没费什么力气，就打听到，如果盛翰钰承包度假村，是不会让梓晨参合度假村事物的。

原因很简单，就像是盛梓晨自己说的那样，他是学生，一切还是以学业为重！

这就好办了，只要盛梓晨不参与这件事，他就有办法扭转逆局。

想到好主意后，顾振腾的身体也很快“恢复健康。”当天下午就出院了。

第二次竞选开始。

和第一次的程序一样，还需要演讲，但这次盛翰钰没来，市长也没来，来的只是上次代表顶盛演讲的人，并且这名助手也会是日后承包度假村的负责人。

两次演讲，内容都差不多。

如果没有意外的话，一定是顶盛领先，或者霍振腾能接受顶盛的合同，也行。

但他不接受。

霍振腾明确表示，各家有各家的章程，他不可能按照顶盛集团的章程来。

结局显而易见，但就在马上到投票环节的时候，霍振腾又出幺蛾子。

“等下，有件事，不知道对方代表知道吗？”

“什么事？”

看神色，顶盛的代表应该就不知道。

他很得意，拿出一份文件，在大家眼前晃了晃，然后递过去：“你自己看吧，重点位置我已经画上了。”

代表接过文件，村委会的大屏幕也亮了，滚动播出文件的内容。

内容并不生涩难懂，基本认字的人都看的懂。

这是一份去年下发的，关于度假村规范的通知，大意是要有合适的厨师，才有资格承包度假村。

厨师的级别高低，也可以作为承包度假村的条件。

这份文件出现让承包的价格高低，不能作为承包考虑的第一要素了。

如果顶盛集团没有能拿出手的厨师，说不定还会被取消竞标资格，一共就两家竞标，若是一方被取消了，那还不是他一个人说的算？

到时候给什么价格，就是什么价格。

顶盛代表眉头微微皱起，霍振腾问他：“你们承包度假村后应该怎么做？有没有合适的厨师？”

鼎盛集团的代表回答：“这不关你的事，属于商业机密，无可奉告。”

“商业机密？”

霍振腾笃定他没有想到这一条，因此自信满满，道：“但是你要不说，村民们怎么知道他们会得到什么好处呢？度假村是以美食节出名的，以后也会走美食的这条路。”

“众所周知度假村必须有好厨师，不能工业化生产，要有匠人精神，顶盛集团家大业大这没错，做别的产业你们行，但做度假村，你们不在行……”

霍振腾收起一贯的谦卑，开始变的咄咄逼人。

“霍某不才，大能力虽然没有，但是对于厨艺如果我要第二就没有人敢称第一。”

“而且我的徒弟遍布全江州，所以这一块，顶盛没有办法和我相比……”霍振腾一副志在必得的架势。

村民们又开始犹豫了，三两一伙，窃窃私语。

“他说的也有道理。”

“那要把票投给谁？”

我也不知道啊，顶盛家大业大，我是想投给顶盛，但是他说的也有道理，如果顶盛做不起来我们这个度假村，对人家没什么影响，可就把我们坑了……

“就是啊，到时候再求到霍主席这，价格不得更低？”

“要不我们直接投给他算了……”

大家摇摆不定，好多人觉得霍振腾说的对。

尤其是顾志豪，当时就表态支持霍振腾！

因为美食是他毕生的追求，如果没有好厨子，就算给出天价他也不稀罕。

只是他现在还不知道的事，如果霍振腾得到度假村，立刻就会算计他的顾家菜！

若不把他炸得像是甘蔗渣一样，霍振腾是不会善罢甘休的。

现场的气氛逐渐改变了，大家从关系自己利益，到关心两边谁的厨师多，谁的厨师好这方面了。

大家的表现，顶盛的代表都看在眼里，他一直没说话，等到霍振腾再次咄咄逼人的问一遍：“你们有厨师吗？”

他才回答：“当然有，只比你的好，不会比你的人差。”

典型的胸有成竹。

“呵，只是红口白牙那么一说，谁都会，你要说出具体人名我才相信。”霍振腾认为他是推辞，当然不会轻易放过。

“是谁你就不用管了，跟你没关系，也用不着你相信。”

盛翰钰的助理，也有着盛翰钰的脾气，擅长把天聊死！

霍振腾不会善罢甘休，他为了表示自己的诚意，把美食节，第二名，第三名在厨师名字都亮了上来。

他不是不想请李大勺。

而是李大勺根本就不卖给他面子，霍振腾无论用什么方法都不好用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70586387"  chaptername="竹篮打水一场空1">加入书签</a>
</div>
