
　　数学老师仿佛没有看到江大美的脸色，又拿出了那几个选上的同学的试卷。

　　江大美第一个看到的是江茶的试卷，看着那大大的一百分，她的眼顿时就红了。

　　怎么能这样呢？

　　她花了一整节课才做完的试卷，江茶十分钟就做完了不说，还考的比她好。

　　她肯定是抄了。

　　对，一定是这样的。

　　江大美脑中的这个念头一出来，怎么止都止不住，直接对老师说道：“老师，江茶肯定是抄的。她不可能考这么好？”

　　听了这话，数学老师看了江大美一眼，说道：“今天是我监的考，她上哪抄去。而且，全班同学满分的只有她一个，你说她怎么抄？”

　　江大美愣住了，没有想到全班只有江茶一个人考了满分。不过，很快她又反应了过来，对老师说道：“她如果没抄，那肯定事先知道了答案。对了，她上午来老师的办公室送作业本，肯定是那个时候看到了答案，记了下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　数学老师一听这话，顿时就生气了，冷声道：“江大美，你没有考好，老师能理解你的心情。可你不能污蔑同学，江茶上午是来了老师的办公室没错，可她是问不会做的数学题。而且，这份试卷，老师根本没有写答案，你让她上哪记去。”

　　说完，顿了顿，数学老师又语重心长的说道：“江大美，与其在这里怀疑别人，不如自己好好学习。而且，你只看到了别人的成绩，却看不到别人的努力。你知道吗？江茶现在已经开始学习三年级的知识了。而你呢，在做什么？心怀不满，怀疑同学，你自己好好想一想吧。”

　　江大美这下是真的恨不得找个地缝钻进去了，她从来没有想过江茶竟然开始学习三年级的知识了。

　　而她却连二年级的知识都没有掌握，一百以内的加减法都做不对。一想到这里，她顿时羞愧得不行。

　　此时的她，终于正视了江茶已经变了，她再也不是以前那个被他们欺负的傻子了。

　　江大美不知道自己怎么回教室的。回到教室后，她就直接拿出了课本，想要学江茶好好看书。可不知道为什么，她却一点都看不进去，那目光忍不住的就往江茶的身上瞟。

　　别说江茶了，连她的同学张玉兰都感觉到了江大美的异样，不由轻轻的用笔捅了捅江茶的腰身，问道：“她怎么了？”

　　“谁知道呢，估计被打击了吧。别管她，我们还是看书吧。”

　　江茶说完，直接屏除了外界的干扰，再次认真的看起书来。

　　时间过得很快，转眼就到了参加比赛的时候。比赛的时间是星期天，江茶特意的给刘老请了假，说要参加比赛。

　　刘老一听，很是高兴，对江茶说让她好好比赛，如果拿到了好成绩，他还有奖励。

　　听到这话，江茶顿时就笑了起来，说道：“老师，我能自己选奖品吗？”

　　刘老也没有多想，大手一挥，直接说道：“可以！”

　　江茶脸上的笑容越发的浓了，挂了电话，那笑容都还在。大队长看着她如此的高兴，忍不住的问道：“茶茶，看你高兴的，遇到什么好事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第79章 参加比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 