
　　超神境猛禽，忍不住狠狠打了一个哆嗦，眼神中流露出恐怖的神色来。

　　“少…少主息怒。我们已经尽最大的努力去对付轩辕神族后裔，除了人族世界的九州之外，其他诸如瀛州、韩州、越州…等州的人族，都已经被我们全部抓住，他们都是九州人族的子孙，体内也有薄弱的轩辕神族神血。

　　只是数量没有九州人族的多，质量也没有九州人族纯正而已。

　　不过，他们的数量也很多，我们已经在抓紧提炼了。

　　等到提炼完毕，就会立即带给少主！”

　　“不用了，那一点儿微末的神血，要了又有什么用？你们用那些神血，创造出更多的超神星兽，把九州的人族全部歼灭，提炼出他们的神血，再交给我。”

　　“喏！”

　　超神境猛禽，再度化作一道流光，朝着人族世界飞去。

　　黑衣身影，冷哼一声。

　　“想不到轩辕神族的后裔这么难缠。

　　可惜我不能亲自前去，不然被人发现，抓住了把柄，可是魂飞魄散的重罪！”

　　此时，他手上的翡翠扳指，跳动了两下，闪烁出两道淡绿色的光芒来。

　　与此同时，一道声音，也通过精神力的方式，传递到了他的脑海中。

　　“辰儿，莫要着急。切记心急吃不了热豆腐。

　　有为师在，绝对能够保证你得到那些轩辕神族后裔的神血，助你一臂之力，晋升神境强者。”

　　听到这话，黑影的眼神顿时缓和了许多。

　　他轻抚着手上的翡翠扳指，柔声道：

　　“是，师尊，弟子谨遵教诲。”

　　…

　　另外一边，叶萧盘腿在帝灵碑坐下之后，心神也沉浸入帝灵碑之中。

　　这帝灵碑的制造材料极其特殊，竟然只有帝境之上的意识，才能够进入其中。

　　除此之外，任何修为，都不可能影响到帝灵碑，更别说进入帝灵碑的内部了。

　　难怪九州联盟把它放到这里也不怕。

　　虽然只是一个石碑的内部，但是实际上，它的里面，大的不得了。

　　当叶萧来到的时候，感觉就好像进入了浩瀚的星空之中。

　　但是很快，远方就出现了一个亮点，然后是第二个，第三个，第四个…这些亮点就好像星辰一样，快速朝着这边聚拢过来，并凝聚到叶萧的身边。

　　亮点越来越亮，等来到叶萧身边的时候，叶萧才发现，那是一道道虚影！

　　有的穿着帝服，有的穿着盔甲，身形大小各有不同，有的身高七尺，魁梧壮硕，有的身高修长，还有的模样矮胖。

　　但他们都有一个共同点，都是黄皮肤，黑眼睛！

　　“咦！又来新人了！”

　　“又死了一个？”

　　“这小子以前没见过啊，我死的时候，人族还剩景帝和云帝，可还没有他呢。看他这么年轻就死了，太糟蹋了。”

　　叶萧：“(￣.￣)！”

　　过了片刻之后，终于有人发现了叶萧的不同之处。

　　“咦！不对，他没死！他还活着呢。他只是单纯的以意识融入帝灵碑。”

　　“我去，真的假的？我还以为又来一个可以一起下棋的呢。”

　　叶萧沉默了好一会儿，方才开口道：

　　“晚辈叶萧，见过诸位前辈。”

　　他稍微客套一句，毕竟这里都是为了九州而陨落的先辈们。

　　但他并没有鞠躬弯腰，不卑不亢，只是面色淡然的看着众人。

　　“叶萧！历史上没有听过哪一位大帝姓叶啊！”

　　“这小子莫非是一个新兴的帝境？牛比！龙脉都已经被斩了，九州的灵气，比起以前，不知道稀薄多少倍，他竟然还能再度突破。”

　　“小子，现在是什么朝代了？外面的星兽怎么样了？人族还好吗？”

　　在叽叽喳喳的声音中，叶萧终于听到了一个比较正常的问题。

　　他轻咳一声，旋即开口道：

　　“晚辈这次过来，正是为了此事。现在是九州联盟执掌，已经没有所谓的朝代之别。不过，马上九州联盟也要没了。”

　　诸位帝境的表情，忽然之间一顿，直勾勾的看着叶萧。

　　“你这话，是什么意思？”

　　叶萧再度开口道：

　　“星兽降临，已经灭了除九州之外的诸州。眼下只剩下九州，而且，等他们炼化了其他人族中的神血，修炼出更多的超神，应该就要开始进攻九州人族了。”

　　诸位帝王，眼神陡然一凛。

　　“居然达到了这种地步？”

　　“想不到我等陨落千年之后，竟然让星兽狂妄到这种地步。想当年，我等可是打穿了星空，镇压的星兽抬不起来头。”

　　“眼下九州迫在眉睫，我来这里，是想了解一下，诸位前辈，有没有办法，拯救九州？”

　　诸位帝王英灵，脸上并没有什么过度激动的神色，只是淡淡的看着叶萧，其中一位看起来，脸长得有些像鞋拔子似的帝王开口道：

　　“小子，要是来问这个的话，那就算了。我们都已经是死人了，按照规矩，我们就不应该去管活人的事情。”

　　“是啊！我们都已经为九州，征战了一辈子，竭尽全力，也才勉强落得个英灵入驻这帝灵碑的资格。

　　现在的我们，只是一群魂体，还能为九州做些什么？让我们歇歇吧。”

　　叶萧沉默下来，他们说的都没错。

　　这里的每一个人，为九州的付出，都是极其深厚的，自己的这副身躯，也是因为他们保卫了九州，所以才得以诞生，才得以让自己穿越过来。

　　如若不然，自己也不一定能够来到这个世界。

　　想到这里，他拱手道：

　　“抱歉，晚辈多有叨扰。不过，晚辈还是斗胆想要请诸位前辈开尊口，告知晚辈一声，能不能有什么希望，重塑龙脉。”

　　“你要重塑龙脉做什么？”

　　“晚辈想要重新激活始皇帝祖龙大帝留下来的万里长城大阵！”

　　诸位帝王英魂，呵呵一笑。

　　“就算是激活了万里长城大阵，又有什么用？万里长城大阵，虽然会把九州封印起来，但是它还是有一个缺口，也就是九州的国门。

　　如果无人能够镇守国门，那就算是重塑万里长城大阵，也不过是白费力气。”

　　“当年祖龙大帝之所以设立下万里长城大阵，是因为大秦能人辈出，高手云集，帝境强者，多如牛毛。

　　所以，很轻松就能镇守住国门，那才能防止得住星兽降临。

　　可现在，人族已经衰败到这个境地，根本无人能够镇守的住国门，努力了也是白费力气。”

　　“况且，当年斩断龙脉，也正是因为无人能够压制得住龙脉，龙脉们已经自成灵识，想要自立门户，远离人族而去。

　　如果再度修复龙脉，如果没有一个实力足够强大的存在镇压，龙脉依旧会逃离，有什么用？”

　　“小子，别做白日梦了，加上云帝、景帝和你，九州人族，也不过只有三个帝境，三个帝境，面对星兽的大军，根本就没有抵抗之力。”

　　诸位帝王的兴致，显然不高。

　　这也很正常，他们中的每一位，都曾经为九州耗尽自己最后的一滴鲜血，曾经为了九州，拼了自己的一切。

　　他们付出过，他们对九州，无愧于心。

　　所以现在，他们可以惬意的，也是完全有资格，以一个局外人的角度，来评论叶萧的想法。

　　不过，叶萧却听出了众人语气中的意思。

　　那就是，他们是有能力修复龙脉的。

　　深呼吸一口气之后，叶萧再度开口道：

　　“我来镇守国门！”

　　淡淡的一句话，却充满了坚定的信念。

　　诸帝英灵，稍微愣了一下，但是很快就有人反应过来。

　　“你说你来镇守国门，你凭什么？

　　我能够看得出来，你只不过是一个刚刚进入帝境的小子，以你这种修为，说句不好听的，上去纯粹是送死，根本不可能的挡得了星兽大军。我们是不会做这种没有意义的付出。”

　　叶萧脸色凝重，态度坚决道：

　　“我很强！不仅仅是我的实力，同时，我的资质也很强。所以，我能够一人镇得住国门。”

　　诸位帝王英灵笑了笑。23sK.com

　　“小子，你该不会是以为我们看不出来吧？你虽然二十一岁，就已经突破到了帝境强者，但这里的每一位，都是绝世天骄。

　　在二十岁左右，踏入帝境的强者，比比皆是，一只手都数不过来。

　　你在这里，还排不上号。”

　　“那如果，我是一年多的时间，就修炼到了这个境地呢？”

　　这句话一说完，全场瞬间彻底沉默下来，诸位帝王英灵，就仿佛是见了鬼一样，死死盯着叶萧，满脸的不可置信。

　　“你刚刚...说什么？”

　　其中一位帝境英灵，瞬间为之一惊，满脸不可思议的看着叶萧。

　　叶萧再度开口道：

　　“我很强，我修炼到今天的修为，实际上，最多只算是花了一年半左右的时间。

　　所以，只要诸位前辈，能够帮我修复龙脉，我叶萧，定能护九州周全！”

　　诸位帝境英灵，再度听到叶萧确认，全都震惊的目瞪口呆，灵魂好像都冲击的全身发麻，有些说不出话来。

　　一年半的帝境！

　　这小子，他是怎么做到的？

　　“小子。你老实说，你是不是找人醍醐灌顶了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百二十章 生当为帝，死亦作英灵，护我九州山河免费阅读。https://xs.23sk.com 