    多了一家人？

    师叔还看不出对方的修为？那至少是玉仙呀！

    拿着万里传讯符，陆灵蹊脸上的笑意慢慢扩大，“总算不要为我爹娘操心了，师叔，您说我直接把他们送过去如何？”

    如何？

    如何个屁。

    住她隔壁，她不要操心啊？

    宜法对着万里传讯符运气，“你就那么肯定，那对夫妻没问题？”

    “……应该是没问题的。”

    陆灵蹊想了想，“闻人前辈能到天音嘱查看暗号，说明他们本身就有弟子逃脱在外，我爹娘这里……，对他应该是意外之喜。”

    他要查看的暗号，一开始肯定不是她。

    “师叔，我爹娘的修炼，我们也帮不上忙，把他们送过去，也许还能更快的晋阶呢。”

    对爹娘而言，这才是最最重要的。

    虽然他们的年纪相对来说还是很年轻，但是血脉之力，万一再成阻力怎么办？

    陆望老祖虽然也能教一点，可是，他们修的是双修功啊！

    只有合欢宗的修士才最有经验。

    “这样吧，您不必出面，我让仙上楼的伙计往那里走一遭，现送三份大补汤，就说，我在积极联系战幽殿，走后门，让他们从幽古战场转道过来。”

    “……”

    都把最后一点隐患解决了，那就干吧！

    “随你！”

    宜法道：“不过，这事你也不能跟我一个人商量吧？”她真的头疼，这丫头就砸在她手上了，“你的陆望老祖、宁老祖、无想老祖，才是你们一家应该商量的人。”

    “噗~”

    陆灵蹊笑不可抑，“这不是顺嘴吗？放心，我会跟他们商量的。”

    话音刚落，万里传讯符上的微弱灵光已然熄灭，显然宜法师叔被她气得关了那边。

    陆灵蹊都不知道是不是应该笑师叔幼稚。

    她不跟她报备，难道她就一点也不关心？

    有人是天生的操心命，还不承认。

    陆灵蹊没被影响心情，又接着给宁老祖传信。

    她在这边忙着向长辈们报备，把爹娘送到合欢宗的可行性，那边，安画和成康早分开行动，一个往万寿宗，一个往云天海阁去了。

    包世纵还在他们手上呢。

    万寿宗越是来势汹汹，越是色厉内荏。

    他们如此这般，正是为了转移天下人的视线，害怕大家再把目光集中到包世纵和风门身上。

    传送门这口锅，只要风门不出，他们是背定了。

    成康不知道到底是安画的活更容易，还是他的活更容易。

    云天海阁的吴韶已经彻底投向了他们，连换脉丹都服下了，有他在，趁着余求他们不在家，把那个叫余呦呦的除了，看着好像挺容易，可是，不知道为什么，站到这边坊市的时候，他的心中却非常底了。

    这里，也有一个半圣的存在呢。

    成康抬头看了看天，缓步走向人多的地方。

    不远处，吴韶已经在等着了，他们两个穿了同款的浅灰色法服，连靴子上的小坠都一样。

    他带着他直入旁边的酒楼。

    “你们最近很失败啊！”

    吴韶没想到自己刚刚投入他们，他们就在仙界败的一塌糊涂，他在心里甚是懊恼，“这里不会就你一个人来吧？”

    菜上齐了，包厢的禁制才关，他便先发制人，“如果只是你一个人……”

    老祖走了，心里没有倚仗，吴韶在演功堂暗瞅了好些天。

    明明确确的见识到了余呦呦的战力。

    他高她一个大阶位不假，可真要上了擂台，擂台禁制会自动压下他的修为。

    到时候……，哪有一点优势可言？

    吴韶感觉要是自己上台的话，那个臭丫头会替余求狠狠的揍他。

    把他揍成云天海阁的笑话。

    甚至，她也可能像他一样，想把他按在擂台上，永远也起不来。

    这是余求一直想干，可是不能干的事。

    他不能自投罗网。

    吴韶把成康上下打量了一遍，“那劝你一句还是走吧，余呦呦手上，绝不止三张保命仙符。”

    保命仙符？

    这东西能让余呦呦用出来吗？真要用出来的话，成康觉得自己一定走不掉了。

    云天海阁会不惜一切的追杀他。

    “原来道友还是怕了。”

    成康面带微笑，其实心里早就鄙视的不行，“可惜，这时候怕也迟了吧？”

    当他们是什么？

    “有些事一旦做了就没有反悔的余地。”

    居然敢看不上他们？

    成康好气又好笑，当然，更多的是鄙视，只是这鄙视放在了心里没有显出来罢了，“现在你和我一样，都只有前进的路，没有后退的路。”

    活该一辈子被余求压着。

    成康面容严肃起来的时候，语气也强硬了，“还是按原计划，你在演功堂出手。”

    什么？

    “这不可能。”吴韶一口拒绝，“余呦呦的战力非同一般，演功堂的擂台禁制压下我后，我……不是她的对手。”

    他按住了她，赵立、秦殊几个肯定会马上出手干预，可是，她按住了他……

    吴韶觉得，他们都会推迟干预的时间。

    “你也不要看不起我。”

    命和骨气，他选得从来都是命。

    要不然，这世上早就没他了。

    吴韶直言道：“余呦呦从幽古战场带回一枚震幽牌的事，你们应该很清楚，也别说她是沾了陆安的光，陆安再好，也不可能白送她一枚震幽牌，那里的任何一个点数，都可换三块仙石，他们一群没见过仙石的下界小修，谁会大方白送人家点数？”

    他不是没有试探过。

    想到浪费的一枚剑符，吴韶脸上忍不住露出一丝肉痛。

    老祖真的快不行了。

    爹娘因为他和余求的事，心灰意冷，再不管外事。

    当年没管，如今……更不可能管。

    再说，他们也耽于心魔，这辈子大概只能止步玉仙了。

    就算想管，也是有心无力，所以，他们不可能成为他的靠山。

    如今，他手上的保命符箓，那真是用一张少一张。

    “云天海阁被余求管得跟铁桶一般，你们也不想好不容易插进云天海阁的暗子再废吧？”

    换脉丹也不便宜。

    他投靠佐蒙人，是想活得更好，可不是要给他们卖命的。

    吴韶很清楚这些人想要什么，“而且整个云天海阁，所有人都在防着我对余呦呦出手，真要上了擂台，都不知有多少双眼睛看着。

    你觉得，我还能再杀了她，从容而退吗？”

    没机会了。

    “再说，你们对付余呦呦有什么用？余呦呦不过是个小天仙。她死了，我转投你们的事曝光，余求只会更疯狂。”

    吴韶喝口酒，再吃两口菜，“想借余呦呦打击林蹊，那更不可能了。那女孩什么样，你们也清楚，她顶多因为朋友的死，像对随庆一样掉上几滴眼泪，再接着苟下去，直到再晋一阶。”

    人家能在刑堂一苟三百年，打世尊出气，肯定还能再苟三千年。

    有时候，不动就是动。

    她越是不动，佐蒙人越会焦躁。

    “用我换余呦呦，你们实在是大材小用了。”

    “……”

    成康一口闷下一杯酒。

    这老混蛋看似说得句句在理，可是……

    族里把换脉丹用在他身上，真是浪费了。

    “只要我在，余求的心中就永远梗着一根刺，这根刺他是吐不出来，也咽不下去。”

    他得活着。

    打不过他，也膈应死他。

    吴韶放下酒杯，直视成康，“另外，我还知道一件，对你们来说，绝对摸不到的秘事。”

    什么？

    “道友说说看。”

    成康亲手给他把酒满上，“若真是了不得的秘事，你上擂台的事，我倒是可以上报成康和安画，请他们另外考虑。”

    他不相信这些背弃自己种族的家伙。

    所以，过来的时候，用的根本就是假名。

    “呵呵！”

    吴韶皮笑肉不笑，“你来上报？”

    再抢他一份功吗？

    “不行啊！”

    他老神安在的把杯中酒喝下，“我所说的秘事，涉及整个云天海阁，为防泄露，我要亲自报给圣尊，圣尊……若是不得闲，最低我也要跟成康和安画对话。”

    这么重要？

    成康的心跳都快了起来，“涉及整个云天海阁？但是，这所谓的秘事，也并不涉及云天海阁的生死吧？”

    吴吉是云天海阁最老牌的金仙。

    虽然已经很多年不管事了，但是，肯定知道一些别人不知道的秘事。

    只是这秘事，真的对他们有用吗？

    还要直面师尊？

    这是多大的脸啊！

    想到这里，在吴韶没开口前，他又道：“道友在云天海阁混了这么多年，对‘混’之一道，定有独特的见解，但是……”

    成康加重语调，“我族却不是一个养混子的地方。”

    以前养过不少。

    那时有条件养。

    但是现在不行了。

    “混子？”吴韶一下子就怒了，“你说老子是混子？老子也就是这些年走背运，曾经也是……”

    “好汉不言当年勇！”

    当年再厉害，也是当年。

    现在就是个渣。

    成康一口打断，“吴道友到现在，都还没搞清楚，你与余求余掌门为何会反向逆转吧？”

    同是天才，结果，一个中了毒，注定要废的人，一路高歌猛进，成了一宗之主。一个却连‘人’都当不了了。

    “你活在过去的一点荣光中，你渴望那过去，不愿回到现实，好不容易睁开眼，你也是满腹牢骚，满是不得意，他——却一直在追求未来。”

    保有不停地追求未来，余求才有活路。

    如果这蠢蛋当年没用‘神泣’，就凭吴家的教育理念，余求肯定还是吴求。

    就跟他的那对亲儿子一样，彼此扯后腿。

    成康很可惜，这个蠢蛋给他们弄了一个大麻烦，“吴道友，我说的对吧？”

    “……”

    吴韶的脸色从红到白，并没有经历多长时间。

    但是，这能怪他吗？

    “你说的对！”他咬着牙，“不过，有些事，也不是你想的那般简单。”

    当年，他怎么会有神泣的？

    现在细想想，未必不是佐蒙人在背后一步步推动，一步步挑唆。

    那神泣得的太不对劲了。

    一直到现在，都没查清楚呢。

    吴求当年可是木掌门的宝贝徒弟，他的身份在那里，又有天才之名，佐蒙人肯定想除他。

    所以，老祖才会跟木掌门求情说，不是他出手，也会有别人。

    想到这里，吴韶的脸上，又闪过一抹狰狞。

    他成废物，何尝不是因为‘神泣’？

    他以为用不了多久，吴求就会死的。

    到时候，用上几次苦肉计，洗心革面做人，顶多千年，谁还记得吴求。

    他一样可以站到人前，一路高歌猛进，大家说起他时，只会说，他少时不懂事，被人挑唆，害了亲兄弟，如今……

    人人都会唏嘘一声，说他还不错，没有垮，担起了长吉殿。

    他是这样做的。

    若不是吴求冲进金仙，他的心理压力过大，肯定已经成功……

    “阁下不想传话，吴某不强求，我会亲自跟安画和成康请罪。至于我的秘密对族里有没有价值……，你说的不算。”

    就是成康和安画，也未必明白其中的利害关系。

    吴韶摔下筷子，甩袖走人。

    直到包厢的禁制关上，成康才拿起他的筷子，慢悠悠地尝些云天海阁的特产。

    果然，不到半刻钟，怀中的血玉板就有了动静。

    看着上面慢慢显露出来的字，成康原本的漫不经心，终于变得严肃起来。

    云天海阁的基石在云海界。

    这云海界居然不稳……

    “……自从敖海出现，并拜师木老道，家祖对下沉的地基，就再也没有关心过了，后来，经我几番观察，发现那下沉的地基，又一点点的浮了回去。”

    吴韶在隔壁的茶馆，把他的怀疑和猜测，全都写了上去，“敖海是敖巽在时，从云海界带出来的，那年的云海界出了很多事，各殿殿主，连我家老祖吴吉都轮换着过去撑门了。

    别人以为，是敖巽在里面修炼，是她得了木老道和余求的喜欢，但是我却怀疑，那段时间，正是敖海出世的时间，他……就是云海界的界灵。

    想要对云天海阁出手，最好的方法是试探敖海。”

    云海……

    敖海？

    挥开窗门的时候，成康看着不远处，飘飘渺渺的云雾，到底无法做出决定，把吴韶的猜测和怀疑，用传送宝盒，都给传送回了族里和安画处。

    ……

    马知己最近的心情很不好。

    各方跟进除佐蒙人的速度太快，这虽是好事，但是，就不太能显着他们了。

    等到大家的热情退却，又重新想到传送门，想到今明岛无人，肯定还会把目光集中过来的。

    “包师弟啊，包师弟……”

    又一次听到刑堂那边传来的报喜钟，马知己心中急躁，忍不住在房里连着转了几圈。

    “师兄！”

    傅清容急步走了进来，“这里的事，不是一天两天就能查清楚的，你还是赶快回宗里吧！”

    马知己悚然一惊，“宗里出事了？”

    “……没，不过……”

    “不过什么，你快说啊！”

    “我宗靠近云天海阁的灿阳坊市，突然有人传出，看到包师弟了。”

    什么？

    马知己呆了呆。

    “他的身边，还有我宗弟子，不过，等到大家反应过来，想要问一问的时候，他们又都突然消失了。”

    “……”

    马知己瞬间气白了脸。

    污蔑！

    这绝对是污蔑。

    “好！我马上回宗，这里……就交给你了，你多往刑堂走一走，我总觉得，包师弟失踪的方位有问题。”

    成康和安画的试炼对象是林蹊，那么佐蒙人的重兵就必在今明岛。

    所以，他们也不可能离仙盟坊市多远的。

    那天的今明岛大战，虽然最终没有查出哪个看热闹的是佐蒙人，但是，谁知道人家有没有什么秘密的镜光阵？

    仙盟坊市遍布镜光阵呢。

    而且，人家是圣尊的徒弟，肯定都是聪明人。

    发现黄雀在后的瞬间，可能就意识到不妙，马上辙离了。

    “安画和成康要看着林蹊，就不可能离仙盟坊市多远，他们在这边，那么包师弟……也许也在这边，傅师妹，你要多多费心了。”

    马知己其实想跟她说，你多往天下堂走一走。

    哪怕不见一庸呢，多跟谈钟音说说话，也能借点力。

    可惜，这话……到底只能咽在口中。

    师妹和一庸本来好好的一对，就是因为万寿宗起了误会，以至于变成了陌路。

    “知道了。”

    傅清容犹豫了一下，“师兄，如果有人想借灿阳坊市的地理位置，把云天海阁也拉下水，你可千万不要听。”

    “……”

    马知己没说话，点头匆匆离开的时候，包世纵带万寿宗弟子现身灿阳坊市的消息，也风传了天下。

    如果真是万寿宗得了传送门……

    很多人都怀疑，他们真得了传送门。

    脑子多，喜欢拐着弯想问题的，又觉得那灿阳坊市的地理位置选得很特别。

    万一是云天海阁想要抢灿阳坊市所在的灿石矿，弄一个假的包纪纵出来，给万寿宗烧把火呢？

    这把火着的太快，万寿宗忙不过来，就只能忍痛割爱，把灿石矿让给云天海阁，买他们暂时的和平，或者支持。

    甚至……

    这可能就是万寿宗自己干的。

    他们要趁着抓佐蒙人的热度未消，提前把隐患曝出来，让大家一时无法分心，调查真相。

    传送门呢。

    只要他们死守着，那个出现，又失踪的包世纵是假的，是佐蒙人扮的，或者云天海阁找人扮的就行了。

    没证据的事，还不是靠人的嘴巴说？

    各方八卦小九九的时候，闻人谦带着夏舞到底走进了刑堂。

    “找我？”

    陆灵蹊指着自己鼻的时候，还有些不敢置信？

    这是猜到她了？

    那天……

    细想那天说的那些话，好像是很有漏洞。

    “合欢宗可惜了。”三部部长宗其很可惜那位废了的前辈，“林蹊，过去的时候，客气着点。”

    “噢~”

    哪敢不客气？

    都没见过，就送了特制的大补汤呢。

    陆灵蹊跟着他往会客室去，“您放心，我也不是一个尖锐的人呀！”

    才怪！

    现在看着乖乖巧巧的，可是，事实上到底什么样，大家谁不知道啊？

    宗其忍不住笑了，“就是这个样子，只要你把闻人前辈哄好，鲁堂主回来，肯定会给你奖励的。”

    是吗？

    陆灵蹊的眼睛不由亮了。

    为了爹娘，她就是要哄好闻人前辈啊！

    而且，真要从爹娘那里算，那位……她都要喊师祖呢。

    “我可把您的话记住了，要是没奖励……”

    “我给！”

    “您放心，我一定把闻人前辈哄得眉开眼笑。”

    别的她不会，哄师长……她最拿手了。

    所以，闻人谦和夏舞见到的就是一个特别乖巧的女孩，跟那天见到的，和传闻中的好像完全不一样。

    “林蹊拜见闻人前辈，拜见夏舞前辈！”

    会客厅的禁制关上，陆灵蹊才拱过手，就给他们续茶，“不知两位前辈寻我所为何来？”

    “坐！”

    闻人谦很满意宗其退出，“有今明岛大战，才有仙界的全方位反攻。”

    说到这里，老头原本的笑模样，又全被沉痛替代，“可惜，我合欢宗没有撑到这一天。”

    “师伯，合欢宗还有我和桢哥，还有就要飞升的师弟师妹呢。”

    夏舞给他喂了一枚光华内敛的红色丹丸，“小林道友，今日过来，实是想知道，你有见过这样的图案吗？”

    看到她伸过来的手上，两个可爱的笑脸以及三个不一样的点，陆灵蹊慢慢点了头。

    闻人谦一下子就激动了，“那天的人……果然是你？”

    “是！”

    看着夏舞手上的图案消失，周边的结界连升，陆灵蹊没有犹豫的点头，“我爹娘无意中得了合欢宗的《同于道》功法。前段时间请假回去，感觉那《明心斩》也甚合他们，那是杀佐蒙人的战利品，大家说起来的时候，我爹娘才说，他们亦算是合欢宗的弟子。”

    “是！他们当然是我合欢宗的弟子。”

    闻人谦忍不住的泪目，“当年除魔下界，家师兄花云田和师姐南锦屏亦在名单之内。”

    都说十八仙人下界，但事实上，一百八也不止啊！

    那十八人，是指金仙啊。

    他的师兄师姐，当年还只是玉仙。

    “他们曾经说过，宗门功法，有缘得之，只要修了我宗功法，那就是我合欢宗的人，我合欢宗什么时候，都要敞着门。”

