    如果说杨用霖和马吉芬之间的交战一开始就是刀光血影一场血腥的话，那么辛普森和赛维拉之间的交战却可以用平淡两字来形容！双方远远的隔着，用主炮在3.5到4KM的距离上攻击对方，如此远的距离在火控并不发达的情况下命中情况可想而知，更为重要的是，双方有意减缓了火炮的射速，与其说是交战，更不如说是一种对峙！

    双方都有足够的理由这样去做，战列舰绝对是一国海军的支柱力量。他们是地位就像是国际象棋中的皇后，对于如此重要的决定性力量，双方在使用的时候都会相当谨慎。美国舰队最后的一支上得了台面的舰队就是手下的这4艘战列舰了。所以辛普森必须慎重，而且在他看来，远方的战斗美方将会获得优势，自己没有必要轻于一掷！

    而辛普森更是愿意僵持下去，对方此时是6艘战舰，4艘战列舰和2艘一等防护巡洋舰，从吨位上讲，已经超过了辛普森舰队，而且对方的4艘战列舰就是一票标准的慢速铁乌龟，他们舍弃航速换来了厚重的装甲和满身的火炮！西班牙号和马德里号倒是不怕，但是后面的两艘PISA级面对对面的两艘侧弦有4门13寸炮，4门8寸炮和2门6寸炮以及单侧多达10门的6磅炮，可是压力山大啊！此外后面还有2艘防护巡洋舰虎视眈眈的盯着！此外还有在战场外围晃悠的5艘三等巡洋舰，这靠近了就是死啊！

    如果保持距离的话。对方的三等巡洋舰如果想上去纠缠，那么就是被瞬间秒杀的命，如果不纠缠，赛维拉和辛普森都不能把对方怎么样，至少在另外一个战场分出胜负之前是这样！但是随着远处两团耀眼的火光升起，辛普森心中一紧，他实在没想到在交战仅仅不到半个小时的时间里。马吉芬舰队就已经被重创了！所以，万般无奈之下，他只能立即命令谢利舰队前去救场！因为他知道。如果马吉芬舰队完蛋了，那么自己也绝对不会在航速劣势的情况下安全的撤出战场！

    但是看着5艘三等防护巡洋舰眼看就要和马吉芬舰队形成对杨用霖的夹击之势的时候，赛维拉知道。自己必须做些什么了，现在的情况是4打6，随着5艘三等巡洋舰的撤离，双方在速射炮投送量的差距上已经没那么大了，而且通过数次海战后，赛维拉对己方舰队的性能还是十分自信的，所以，他决定大胆一搏！同时还有另外一个原因，看着离开的5艘巡洋舰，赛维拉也有些担心。所以他必须以实际行动向辛普森施压，最好能让辛普森调回几艘三等巡洋舰！在诸多考虑之下，赛维拉舰队动了！

    在旗舰西班牙号的带领下，4艘战舰开始凭借高速接近对手，在双方航速只差3节左右的情况下。赛维拉不可能抢占到T字横头的，只要对方始终保持运动方向的一致，那么赛维拉就只能同辛普森进行标注的战列线炮战！而面对赛维拉的挑战，辛普森一点也不惧怕，在辛普森看来，是时候让西班牙人尝尝美国海军战列舰的铁拳了！

    在双方接近到3KM的时候。西班牙海军的10寸炮和美国海军的13寸35L主炮以及8寸35L二级主炮同时开火，巨大的轰鸣声瞬间充斥整个战场，即使在远处交战的杨用霖和马吉芬也能体会到这种震撼人心的炮击，这与两人曾经参加过的海战绝对不同，甲午海战也好，美西战争也好，杨用霖等人根本没有经历过如此数量的大口径火炮交战的情况。

    就在远处，多达30门的10寸炮和16门13寸炮以及20门8寸炮（包括两艘防护巡演舰的8寸炮）对着敌方喷射着死亡的弹雨。这绝对不同于另外一个战场上那种连绵不断的速射炮的声音，重型舰炮每一次开火，产生的气浪挤压这空气不断震荡着整个海面，让人感觉到一股窒息的感觉！虽然频率不高，但是每一声都是那样的恐怖！

    西班牙舰队的阿姆斯特朗10寸40L舰炮凭借着高速射不断地向美国舰队倾斜着毁灭的弹雨，高达一分钟2发的射速意味着每分钟最多可以向对方发射60发227KG的炮弹，即使按照百分之2的命中率来计算，每分钟至少有一发10寸炮弹可以狠狠的敲在对方的战舰上！而事实上，西班牙舰队在第一轮射击中就取得了战果！

    来自马德里号的一发10寸炮弹准确的命中了与他捉对厮杀的马赛诸塞号。将两个烟囱之间用于悬挂救生艇的吊臂和下面的救生艇直接撕成了碎片，四散激射的碎片和火焰横扫过半个舰桥，将临近的几个舱室点燃，并且杀伤了不少美国海军舰员。就在马德里号首开纪录的同时，奥肯多号也取得了命中，不过不是攻击美国战列舰，而是命中了排在美国舰队交战序列第五位的哥伦比亚号！

    这发炮弹带来的伤害显然比第一法要大上不少，直接从哥伦比亚号的左侧船舷的西北方向射入，击毁一座5寸炮炮位，并且产生的爆炸还将一门布置在上甲板的6磅炮击毁，更为要命的是，这一发炮弹爆炸后产生的震动还将临近的一门火炮的液压俯仰装置震坏。（其实原本哥伦比亚号哥炮位的间距是足够大的，但是因为临时加炮，所以个别火炮的间距有些小，从而导致了这种事情的发生。）

    而这一炮产生的效果，也让这艘巡洋舰认清了形势，放弃了靠近的打算，反而将距离拉大了，以防一群大鱼打架殃及了自己这条小鱼。虽说哥伦比亚号也不算很小，但是它的防护和武器还真是不适合参加这种重量级的战斗！于是理智的放弃了上去用5寸炮扫对方甲板的想法，在双方火力正盛的时候上去，显然是一个不理智的想法！

    于是整个战场上，就变成了6艘战列舰和2艘装巡再死拼，两艘防护巡洋舰打酱油的情况了！在开战的初期，西班牙舰队利用高射速和高投射量取得了场面上的优势，但是这种优势却并不稳固！

    昨天订阅才370+。作者也要过年啊~~~~。大家多多支持一下吧~~。RQ