    冷酷无情的声音浩荡在这整片大宇宙中，令无尽生灵恐惧，纵然是天境级别的强者也惶恐不安，仿佛下一刻自己就会死去。☆→☆→，

    “哼！”

    姜小凡眸子中闪过一道冷芒，快速遁走。

    他能杀死鸿天的一缕天魂，但是要真正和鸿天的本体抗衡，那还是很难。

    “嗡！”

    他撕开一条时空隧道，瞬间消失。

    几乎是在同一时间，一道闪电从星穹上落下，劈在他方才的立身之所。

    宇宙深处，一道巨影站了起来，它周身朦胧，唯有一双眸子可以看见，无比的深邃，无比的朦胧，交织着一种残酷之意。

    “逃的了吗！”

    它冷道。

    它快速缩小天躯，震开星河，消失在原地。

    极为遥远的地方，姜小凡感应到了莫大的危机，他已经闪出了很远，但却有一股极为滂湃的神能从后方压了过来。

    他脸色冷沉，时空天则涌动，再一次消失。

    面对苏醒的鸿天，他唯有逃。他的速度很快，以时空天则为助力，撕开一片片星河，如同一道闪电般，快的惊人。

    “喀！”

    一道闪电坠落而下，刺穿了空间，崩天裂地。

    这是天道级的力量，姜小凡的时空天则被劈碎，整个人横飞出去千百里。

    “这里是我的世界，你能逃到哪里去！”

    鸿天的声音传来。

    它不紧不慢的跟在姜小凡身后，眸子冷冽，气息迫人。

    姜小凡面无表情，一言不发。

    “不知死活！”

    鸿天冷道。

    “嗡！”

    突然，四方星空亮了起来，一道道符文闪现，惊天动地。

    “天道杀纹？！”

    鸿天变色。

    姜小凡停了下来，双手接出一个神秘法印，这片星空中，密集的杀纹如同九天星河一般闪亮起来，刺目的光华冲破某一个界限，引来无穷无尽的杀光。

    “轰！”

    这等杀光有些慑人，恐怖到极点。

    姜小凡一路飞逃，但是，也不仅仅只是在逃，在这个过程中，他还在星空中刻印杀纹，在这一刻将鸿天短暂的困在其中。

    “圣天！”

    鸿天脸色阴沉。

    狂暴的波动从它体内冲出，天道之力涌动，顷刻间震碎姜小凡布下的杀纹。

    姜小凡眸子冷淡，撕开一方宇宙裂缝，闪身跨了进去。

    他自然没有想过仅仅依靠杀纹就能镇压住鸿天，再怎么说，他如今也只是真一天境第三重天，相比于天道级强者，差了太远。

    虽说鸿天有伤在身，但却终究还是天道。

    “哼！”

    鸿天冷笑，闪身追了下去。

    姜小凡走出了鸿天的宇宙，跨入了一片残破的星空。

    这里，是梵天的世界。

    在他出现在这片星空的一刹那，鸿天也闪了进来。

    “和那几人一样，这一世，你也逃不了宇宙被毁的宿命。”鸿天的声音很冷淡，一步一步逼了过来：“这一世，你们伤得伤残的残，还能有什么作为！”

    它的话语极为冷酷。

    姜小凡凝眉，不再闪避。

    他盯着鸿天，眸子深邃无匹：“这一世，我一个人也会杀了你们全部。”

    这四人，绝不能留。

    鸿天仿佛听到了天大的笑话，止不住的大笑起来。

    随即，它的眸子变得更冷：“现在的你，有资格说这样的话？”

    “咚！”

    天道威压扩散，震动万古。

    姜小凡感觉到了莫大的压力，但是却夷然无惧。

    “嗡！”

    时空法则涌动，一道门户拉开，再次将他吞没。

    正面抗衡，他很清楚，如今的自己断然不是鸿天的对手。

    他需要集齐自己的天道本源。

    “新的天则？”

    鸿天眸子一寒。

    它在原地停顿了片刻，再次压下。

    这一天，姜小凡遭受了难以想象的大危机，一个天道追杀在他的身后，那等压迫力大的有些可怕，纵然是他也难以承受。

    “轰！”

    天道之力压下，姜小凡横飞，血染星空。

    不过，他终究还是拼着时空之力遁走了出去。

    “六道轮回！”

    他眸子中绽放冷芒，六道轮回大神通再次展出。

    鸿天变色，面对这宗神术，纵然它本体走出，却依旧还是感觉到了一丝威胁。它展出自己的至强杀伐天术，整片天地都被杀光笼罩，与六道轮回碰撞在一起。

    “轰！”

    刺目的光华满天飘洒，六道轮回被崩碎，鸿天的杀术也一并消失。

    “今日要你的命！”

    它寒声道。

    这则六道轮回圣术，让它感觉到了可怕的威胁，仅仅真一天境三重天施展这则圣术就能挡下它的至强杀术，虽然它没有展出这则杀术的全部力量，但是却也足以说明六道轮回的恐怖，毕竟，它可是天道第二重天的修为啊。

    “杀！”

    它喝道，天道法则疯狂挥向姜小凡。

    它有些心惊了，如今的姜小凡就能展现出这么可怕的力量，一旦他重回天道巅峰，这片大天地间哪还有谁挡得了？

    “咻！”

    它的速度突然提升，拦截在姜小凡身前，无尽大道轰然压落。

    姜小凡后退，轮回眼光芒大盛。

    “六道轮回！”

    到如今，他也只有这则术能够勉强抵挡天道境存在了。

    不过，这则术对他的负担实在太大，施展了三次，他的神力几乎已经快要干枯了。这一刻，他嘴角溢出丝丝血迹，将体内的那块金属唤了出来，以之护体。

    时空天则拉开，他再次遁走。

    鸿天以至强天术冲破姜小凡的六道轮回大神通，脸色森然，抬腿追上。

    很快，它再次追上了姜小凡。

    “圣天，伏诛吧，现在的你，还能做什么！”

    它寒声道。

    话语落下，一则天道力化作雷霆闪电坠落，轰击向姜小凡。

    “凭你，或许如今的战力强过我，但是，还杀不了我。”

    姜小凡冷漠道。

    他并不反击，再次遁走。

    “自以为是！”

    鸿天眸子阴沉。

    它讨厌姜小凡的强势，这种姿态让它想起了曾经。

    “嗡！”

    时空涌动，姜小凡眸子漠然，以神秘金属护体，再次消失。

    ……

    第一真界，黑洞内……

    铁链哗啦啦的响动，两只巨大的眸子睁开，闪过两道寒光。

    “鸿天！”

    冷冽的声音在这方黑洞中回响，森然刺骨。

    片刻后，铁链哗啦啦的震动，寸寸尽断。

    “轰！”

    一股狂暴的气息冲破天宇，生生震碎了无尽黑洞群，第一真界的少半片宇宙在这一瞬间化作了尘埃，也不知道有多少第一真界的修士死去。

    神秘金属在姜小凡身上，那是黄天的造化天宝碎片，这一刻，通过神秘金属，黄天知道了正在发生的事，鸿天在追杀姜小凡。

    “老大，等我！”

    它低喝道。

    它以轮回锁禁锢着己身，但是如今却管不了那么多了。

    “喀！”

    前方的星空裂开，它直接跨了进去。

    ……

    梵天的残破宇宙中，姜小凡口中不断涌血，被鸿天死死的追击在身后，这个过程已经持续了数日。

    他眸子冷淡，时空天则再展，这一次，竟将鸿天放逐出了这片宇宙。

    “吼！”

    一道怒吼响起，鸿天撕开宇宙隧道，再次出现。

    “圣天，你很好！”

    它寒声道。

    堂堂天道，追杀一个真一天境第三重天修士，居然耗费了三天的时间也没有结果，纵然姜小凡曾是最强天道，但是这依旧让它的脸色越发阴沉起来。

    “今日你必死！”

    它喝道。

    一股滔天的波动从它体内汹涌而出，这片残破的梵天宇宙动荡不安，漂浮在星空上的大陆和残破星辰全部炸开，在一瞬间化作了飞灰。

    姜小凡眸子一凝，感觉到了致命的威胁。

    “现在用那个吗……”

    他低沉自语。

    就在这时，又一股浩瀚天威出现，一拳砸向鸿天。

    “王八蛋，你胆子不小！”

    黄天从黑洞中走出，出现在了这里，双眸中蕴含着无匹的怒火。

    鸿天还在聚势，此刻，天道威压生生被黄天打碎。

    “老大，没事吧？”

    黄天退到姜小凡身边。

    姜小凡摇头，沉声道：“你从那里走出来，会有危险。”

    “总比看着你被这王八羔子追杀来得好。”

    黄天道。

    黄天出世，这也意味着，另外几人可能会苏醒过来。

    鸿天停了下来，眸子阴沉，冷笑道：“黄天，你敢出来了？真是有趣，今日一并收拾了你们两人，然后再去寻找另外三人。”

    “不要脸的东西，现在也敢如此大放厥词了，当初在老大面前连屁都不敢放一个，你算什么东西！”

    黄天讽刺。

    狂暴的气息散开，当年它是九人中最弱的人，可是在愤怒的支配下，经过万载光阴，它也达到了天道第二重天，已经不比鸿天弱了。

    鸿天脸色一沉，阴光闪烁。

    姜小凡望着鸿天，突然，偏头朝着远处望去。

    “咚！”

    这片残破星空震动，远处，两道身影接踵而至，均散发着强横到极点的波动。

    两人之后，又一道天威压来，这是一道七彩色光影，整个人散发着压盖大天地的气息，仿佛是真正的天地至尊。

    望着这三道身影，黄天脸色凝重，退到了姜小凡旁边。它知道自己离开那片黑洞后，这几人会出现，但是却也没有想到，它们会来的这么快。

    姜小凡面无表情，淡漠的扫过三人，最后，目光落在最中央的七彩身影之上。

    “欺天。”

    他冷淡道。

    ps：第三更可能会有些晚哈。u