    “不见了？”

    陆川轻轻睁开眸子，跪在眼前的是两个天兵是炼神境。

    天庭的天兵普遍不过炼精、炼气阶段，修成炼神境的足以成为千人天兵统领了。

    两个天兵忙道：“属下们办事不力请帝君降罪责罚，但属下保证，绝对没有玩忽职守懈怠帝君交代的任务。”

    “知道了！”陆川淡淡道：“那对母子叫什么名字你们应该知道吧？”

    天兵道：“那女人叫赵姬，当年帝君走后不久那个小孩就被取名赵政！”

    “赵政……嬴政……祖龙……”

    陆川目光一闪，念头顿时就将三者联想到了一起。

    据说始皇幼年时的确是在赵国过了多年质子之子的生活，还名叫赵政。

    “看来祖龙的确在那赵政的身上做了手脚。”

    陆川眼底闪过一缕光芒，抬眼看向跪地的两个天兵，道：“你们两个下去吧，这么多年辛苦了，你们不仅无罪还有苦劳，下去休息吧！”

    以祖龙的手段莫说两个炼神境的天兵了，当年他不也找不到准确的人，没发现异状所以只能用笨办法盯住十多个刚出生的婴儿吗？

    不过祖龙既然没有转生在婴儿身上，而他会在一个刚出生的婴儿身上布下什么后手？

    陆川沉吟思索起来。

    尤其是祖龙还对人族以及人族的气运虎视眈眈心怀不轨的时候。

    “是！”

    两个天兵松了口气，忽视一眼，退了下去。

    “如果我是祖龙，而且我对人族气运有些图谋和想法的时候，又找到了新的天子……会做什么？”

    陆大帝将自己代入了进去，换位思考，同时他还联想到了之前紫微星的异动。

    “糟了！”

    忽然陆川惊呼一声，腾地一下站了起来向前踏出两步后身形一闪消失。

    ……

    灵霄殿。

    玉帝沉吟良久，看起来有些犹豫。

    如来站了起来大鹏：“劝导人向善是道法做不到的，此三藏真经乃贫僧耗费心血所做，如今亲自上门相赠大天尊都不要，实在令贫僧失望。”

    玉帝眉头微微动了一下，抬头看来目光凌厉如剑：“真的是相赠……那么简单么？”

    “大天尊不要对佛门成见如此的深，神佛本为一体，天庭的敌人不是我们。”

    如来意味深长道：“北俱芦洲妖族势力庞大，有一山一海坐镇，有足够的实力与天庭分庭抗礼，祖龙也已重生归来，还有魔界虎视眈眈……”

    玉帝轻哼一声：“别以为朕不知道你的打算，南瞻部洲人道昌盛，佛法传去以后你们佛门也可分享人族气运带来的香火好处……”

    “的确，香火对于修炼是有裨益，但大天尊要是这么想那就真的小觑贫僧了。”

    如来合掌轻轻摇头：“区区一些香火还不值得贫僧放在眼中，再说，南瞻部洲人道昌隆，但难道我西牛贺洲无人，无香火，极乐世界、婆娑世界、琉璃世界无香火？”

    玉帝脸色沉了下来没有吭声。

    的确，佛门最擅长的就是收集信仰愿力之道，但大罗金仙就可以跳出三界五行和命运长河。

    要说开辟世界，大罗金仙就可以做到，从世界中演化生灵。

    三大世界中的人类也的确可以给佛门提供无穷愿力。

    “所以……你想要什么？”玉帝盯着如来道。

    如来目光一闪：“贫僧什么也不要。”

    玉帝哼道：“朕不信你这么大公无私。”

    如来抬头沉思了一会儿，抬头道：“如果有……或许贫僧是为了有教无类！”

    玉帝愣了一下。

    “另外……”

    如来苦笑一声：“西牛贺洲的妖怪可能有些多了。”

    “妖怪多了？”玉帝一脸诧异。

    如来叹息：“真武大帝斩妖除魔倒是厉害，但不知怎么的，妖怪最后都跑到西牛贺洲来了。”

    ……

    咸阳，秦国都城！

    一道神光从天上落下变成陆川，踏着云雾停在半空，双眼发光向着下方扫视。

    秦国上空，气运涌动，其强盛程度早已超过了其它的六国气运。

    忽然他的眉头皱起。

    他看到了一个身穿华贵服饰的小男孩，正在房中闭目打坐，似在修炼。

    可是看上去平常普通，就是一个普通的小屁孩儿，根本没有一丝异常的气息。

    突然他睁开双眼疑惑的往天空看了一眼。

    陆川双眼一闭再睁时眼中发的光已经消失，若有所思道：“原来如此！”

    要不是他知道嬴政消息的话，此时他也找不到这里来，而其他的神圣就更不用多说了。

    吱呀！

    窗户打开，男童趴在窗口叫道：“不现身见一见吗？”

    陆川提起戒备飘然落在那个男童的窗前。

    在此期间，那个男童望着陆川咧嘴开心的笑了起来。

    男童鼓掌欢呼雀跃道：“这就是神仙吗，我还是第一次看见呢！”

    陆川盯着他：“祖龙！”

    “祖龙……”

    男童脸上的兴奋和信息消退下去，一瞬间完成了从稚童到成人的转变。

    男童背负双手点头：“虽然我不是什么祖龙，但我觉得这名号不错，我允许你这么叫我。”

    陆川上下望着他，忽然伸手“啪”的一下给了他头上一巴掌。

    “你……你敢打我？”

    男童瞪大眼一脸不可置信。

    陆川撇撇嘴：“小屁孩，在我跟前装什么装？”

    男童怒道：“我是祖……”

    “砰！”

    陆大帝一拳过去，小男童倒飞进了房中，跌在地上。

    陆大帝吹了吹拳头一步踏出穿过墙壁：“祖龙是吧？”

    男童怒道：“我杀了你……”

    话没说完一巴掌下来，陆川哼道：“杀了我是吧？”

    男童双手捂头，在地上快速后退：“你别过来，再过来我……我就叫人了。”

    陆帝君望着他忽然眉头一动，冷笑着抬手挥出一道法力化作结界。

    接着干咳两声，清了清嗓子后说出了一句经典名言。

    “你叫啊，你就算叫破喉咙也没人听见的。”

    男童砰的一声后背撞到墙壁，一脸惊恐：“你不要过来呀！”

    “祖龙，你估计只是用掉神念吧也敢跟我装？”

    陆川望着男童哼道：“你还剩多少法力，来啊，斩了我啊？”

    望着男童陆大帝目光一闪，召出离地焰光旗往背后的腰带上一插，暗中护住周身，免得被暗算。

    那天时间太急了。

    他觉得祖龙最大可能是留下一道神念，夺舍嬴政，将其炼成身外化身再图谋什么。

    人族气运，只有人族天子才能掌握。

    三皇五帝他们所能做的也只是镇压人族的气运而已，失去了掌控力。

    他现在要激怒祖龙那道神念，让其出来斩他，看有没有机会救始皇一条小命。

    接着房间中响起一阵噼里啪啦的拳打脚踢声。

    某未来千古一帝抱头鼠窜：“住手，住……手啊，我……我是嬴政，我不是祖龙……他要吃了我，但是被我吃掉了……”

    “什么？”

    陆真君一愣，提起的拳头僵在空中。

    空气一下子陷入安静。

    “这……”

    陆帝君面无表情，内心一万匹草泥马奔过。

    这……这特么就很尴尬了。

    嬴政都快哭了：“你要和那什么祖龙有仇你找他去啊，欺负我算什么本事，我又没得罪过你……”

    陆川：“……谁让你不早说的？”

    最后陆帝君憋出一句。

    臭小子，屁大点儿人还在本帝君面前扯龙皮做大旗装蒜吓唬人。

    你难道不知道这是当年本帝君的拿手好戏吗？

    嬴政：(?д?)