    踏踏踏。

    杰森拎着‘合作者’走在密道中。

    眼前的密道幽深，没有灯光。

    但是，对于拥有常人17倍多感知的杰森而言。

    一切都和白昼般。

    他抬起手，按动了一下密道入口处的机关——在之前，他已经‘听’到过那位名为‘库林’的男人按动过这里，所以，没有危险。

    事实上，也是这样。

    随着杰森的按动。

    密道口再一次的闭合了。

    杰森迈步向前。

    眼前的密道明显是很久之前就开凿出来的，墙壁上已经布满了苔藓，但是地上铺着的那一层石子，却是光洁如新，甚至在杰森的视野中还有丝丝反光。

    很明显，有人长长在上面走动。

    整个密道大约长20米，有一个拐弯。

    在拐弯位置，杰森停顿了一下脚步，抬起头看去。

    密道顶端虽然做了掩饰，但是杰森依旧能够看到一个足有一掌宽的金属门隐藏在那些苔藓之后。

    很显然，这是一个防御机制。

    当有人闯入时，只要按下机关，这道金属门就会落下，阻拦入侵者。

    或许阻拦不了多久。

    但是，却足够给密道的主人留下逃生的空间。

    只不过，这位密道主人恐怕没有想到自己会被‘合作者’干掉。

    拎着‘合作者’，杰森继续向前走去。

    在他的眼前，密道的尽头是一个房间，亮着丝丝光芒。

    一个火盆。

    相较于潮湿、阴暗的密道。

    眼前的密室，却要好了不少。

    有着水泥、木质的框架做为阻隔，缝隙中填补了泥沙，火盆则是带来了光和热，让这里变得温暖，一具尸体正坐在椅子上。

    四周有一个一人多高的书架，但是上面只摆放了七八本书，还有一些杂物，十分杂乱，每一本书本更是平躺在上面，一些明显应该摆放东西的位置，则是空空如也。

    除此之外就是一个书桌和床了。

    上面有着纸张和笔，杰森扫了一眼，是钢笔和洁白的纸——这在‘不夜城’也是高价的东西，即使是在16区，也只有几个地方出售。更多的时候，‘不夜城’居民能够得到的是发黄的草纸。

    至于钢笔？

    那算得上是硬通货的一种。

    有时候比黄金、枪械的价格更高。

    ‘老头’就有两支钢笔，每次都是极为爱惜的用绸缎布子擦拭，尤其是在抽雪茄的时候，更是喜爱一边吞云吐雾一边擦拭。

    书桌没有抽屉，一样可以看到所有。

    杰森的目光看向了床。

    说是床，其实就是一个石头砌成的台子，然后，上面扑了干草和毯子，毯子上有一个破洞，不得不叠过来才能够盖严实。

    看得出，名为‘库林’的密道主人并不富裕。

    杰森扭过头细细打量着坐在椅子中的对方，更是证实了这一点。

    一身破衣烂衫不说，身上更是带着淡淡的臭味，那是长期无法洗澡留下的味道。

    不过，手却是很干净。

    显然是担心污了白纸。

    这个时候，这位密道主人仰面朝天，被吸食后直接剩下了皮包骨。

    常人看去，对方已经死了。

    但是在杰森的感知中，对方的气息还在。

    甚至，

    可以听到心跳。

    很微弱，间隔时间也很长。

    对此，杰森没有点破，他只是将‘合作者’扔在了地上，拿起了‘合作者’的背包。

    而被扭断脖颈的‘合作者’并没有死亡。

    超凡之力，让对方的生命力超出想象。

    等到被杰森扔到地上时，‘合作者’一眼就看到了杰森的模样，当即惊呼道。

    “是你？！”

    那声音充斥着不可置信。

    ‘合作者’瞪大了那双金鱼眼，本就凸出的金鱼眼，这个时候，更是好似瞪出来一般。

    ‘合作者’实在是太惊讶了。

    在他的认知中，杰森就是一个‘邮差’。

    虽然名声很大，但‘邮差’就是‘邮差’，根本不可能面对‘金的六恶犬’之一的比特一刀不死。

    除非……

    “你是‘金’的额外安排？”

    ‘合作者’问道。

    话语虽然是疑问，但是语气则是十分肯定的。

    而且，这位‘合作者’自顾自地说了下去。

    “难怪面对‘自由军’这种敌人，他只派出了比特一只恶犬，原来是他早有后手！”

    “也对！”

    “面对我这样一个获得了超凡之力的人，他更感兴趣的是，我如何获得的超凡之力，以及……”

    “30区内有什么！”

    说到这，‘合作者’冷笑起来。

    30区？

    对方进入过30区？

    杰森双眼一眯。

    对方应该没有说谎。

    从眼前的密道位置，还有刚刚密道主人‘库林’的言语来看，‘合作者’应该是因为什么缘故进入到了30区，然后，被这位密道主人救了。

    而且，有很大的可能。

    对方的超凡之力就是从30区内获得的！

    “能够获得超凡之力的30区吗？”

    杰森心底一边想着一边抬起脚掌，再次踩在了‘合作者’的咽喉上。

    咔吧！

    脆响中，对方几乎恢复的脖颈内的脊椎再次被踩碎了，连带着声带之类，都变得稀烂。

    ‘合作者’双眼一突。

    眼中的怨毒、愤怒几乎是化为了实质。

    如果目光能够杀人的话，杰森早就尸骨无存了。

    可惜不能。

    在‘合作者’的注视下，杰森就这么打开了双肩包，将里面的东西一一拿了出来。

    硕大的旅行包内，东西种类不多。

    总共就两样。

    书和宝石。

    书占据了绝大多数，足有十本之多，沉甸甸的。

    宝石则是两枚。

    一红一蓝，拿在手中一闪一闪的。

    那富有‘韵味’的香味，就来自这两枚宝石。

    杰森没有着急开饭，他擦了擦两枚宝石，将其放入了上衣口袋内，接着，在‘合作者’越发怨恨的目光中，翻看着那十本书。

    全都是有关‘神秘侧’知识的书。

    但是一些关键地方却有缺漏不说，还有一些地方是错误的。

    杰森速度极快的翻完之后，就把这些书扔进了背包中。

    毫无疑问。

    这十本书也是密道主人给‘合作者’挖的陷阱。

    基础部分都是正确的。

    但是关于‘仪式’，关于一些怪异的知识却被做了手脚。

    平时看不出来。

    关键的时候，就是要命的。

    不过，这不关杰森的事。

    不论是‘合作者’，还是这位密道的主人显然都不是什么好人。

    谁死了，杰森都不会有一点波澜。

    更不用说是伤心难过了。

    所以，在走向书架的时候，杰森又踩了‘合作者’一脚。

    对方刚刚愈合的脊椎，又断裂了。

    ‘合作者’无法说话，但是半透明的脑壳中，大脑却是疯狂的蠕动着，显然情绪已经达到了一个极致，杰森看到了，抬起脚把‘合作者’的四肢也踩碎了。

    顿时，那疯狂蠕动的大脑就平静下来了。

    杰森冷笑了一声，抬头看向了眼前书架上剩余的书籍。

    ‘不夜城’的居民是什么德行？

    谨慎、胆小却又恶毒、狠厉的结合体。

    是将‘丛林法则’发挥到极致的人。

    不能说没有好人。

    但好人真的不多。

    因为，死得太快了。

    就算是再好的人，在‘不夜城’活下来，也会变得隐藏自己的善良，让自己变得显露锋芒。

    活着，太难了。

    尤其是在‘不夜城’活着。

    至于想要更好的活着？

    之前的杰森，想也不敢想、

    不过，现在，他有了类似的想法。

    所以，他需要更加了解‘不夜城’。

    是从‘老头’所处圈子之外的地方了解‘不夜城’。

    那，

    书籍就是必不可少的了。

    所以，杰森抬手拿下了书架上的七八本书。

    这些书可能没有记载关于‘神秘侧’的知识，但是对于此刻的杰森来说只要记载了‘不夜城’更多的事情，那就是有价值的。

    看着手中的书籍，杰森拿起了最薄的一本。

    之所以说是七八本书，就是因为杰森手中这本太薄了。

    完全不像是书籍。

    倒像是……

    宣传手册。

    而等到杰森看清楚书籍上的文字时，则是眨了眨眼。

    因为，真的是宣传手册！

    这是一个已经微微泛黄的宣传手册，首页上印着高楼大厦、蓝天白云和太阳，以及一行字：上城区欢迎你！

    蓝天白云！

    太阳！

    干净的街道！

    笔直的高楼！

    尤其是街道上携伴而行，面带笑容的人们，让杰森的呼吸都是一顿。

    在任何地方看到这样的画面，杰森都不会意外。

    可是在‘不夜城’？

    不可思议！

    下意识的，杰森翻开了宣传册。

    每一页的图画都是美轮美奂。

    他看到了一个个与‘家乡’一般无二的现代化小区、商场、游乐园。

    同样的，他也看到了那些介绍的文字。

    100000！

    只需要100000金，你就能够获得前往上城区的资格！

    这里没有争斗！

    更没有饥饿！

    在这里你将获得往日里无法想象的一切！

    充满着诱惑的文字，夹杂在那美轮美奂的照片下。

    杰森从头翻到尾。

    眉头却是不由自主的皱了起来。

    本能的，他不相信这个宣传手册。

    他总感觉这是一个陷阱。

    但对于‘不夜城’的上城区，他了解的也不多，只是偶尔听‘老头’说过那么两句。

    总结起来，就是——

    上城区是好地方。

    是天堂。

    他退休了，一定要住到上城区。

    按照‘老头’的话语来推断，‘不夜城’的上城区应该符合这个宣传手册的描述才对。

    可同样的，杰森也相信自己的直觉。

    放下手中的宣传手册。

    杰森拿起了剩下的七本书。

    等到他打开后，才发现，这七本书竟然是日记。

    记录着这个密道主人‘库林’前半生的日记——

    1118R.2.3 晴

    我终于获得了进入学校学习的资格。

    坎德老师没有骗我，只要努力就有回报。

    1118R.2.6 晴

    坎德老师送我入学了，这里的人真的很好，衣服干净且很友善，哪怕是听到我来自下城区时，也没有任何的异样。

    1118R.3.1 晴

    学校实在是太忙碌了。

    每天都没有任何休息时间，不过食物很新鲜、美味，每天还有定额的肉供应。

    不过，我的功课和其他人相比，差太远了。

    不论是文化课，还是格斗课程都是这样。

    我要努力了。

    1118R.5.1 晴

    用了八周的时间，我在文化课方面追上了班级的其他人，可是格斗课程……或许我没有天赋吧。

    1118R.6.1 晴

    文化课程我拿了A+是全班第一。

    可是格斗课程我只拿了D，是全班倒数第二。

    我该庆幸？

    还是苦笑？

    1118R.7.1 阴

    狗屎！

    我的格斗课竟然倒数第一了。

    1118R.8.1 大雨

    混蛋！

    为什么在格斗课倒数第一的时候，我的文化课也被人超过了？

    那些家伙想要嘲笑我？

    1118R.8.15 雨

    学校放假了，我返回了下城区，这里还是那么的差劲，坎德老师也变得喋喋不休起来，不过，答应我寻找格斗教练，那就听听他的唠叨吧。

    1118R.10.15 晴

    开学了！

    我已经不是之前的我了。

    我一定会让那些小觑我的混蛋好看！

    1118R.11.1 晴

    怎么回事？

    为什么我这么努力了，格斗课还是倒数第一？

    文化课也变成了第10？

    这不可能？

    难道他们作弊了？

    1118R.12.1 晴

    我的成绩又下降了。

    他们肯定作弊了！

    我要揭发他们！

    1118R.12.7 晴

    我找到了！

    那就是证据！

    1118R.12.11 晴

    什么？

    校长说，那是真正有天赋的人，才能够聚集的班级，不是作弊？

    该死！

    这是混淆概念！

    我怎么可能是没有天赋的人？

    坎德说过，我很有天赋的！

    我要证明给他们看！

    1119R.1.17 晴

    没有头绪。

    1119R.2.1 晴

    还是没有头绪。

    1119R.3.1 晴

    成绩下降？

    管不了那么多了。

    1119R.4.1 晴

    我被退学了？

    就因为我的文化课和格斗课都是倒数第一？

    该死！

    坎德那是什么眼神？

    失望？

    我掌握了你不知道的秘密。

    1120R.4.1 小雨

    哈！

    我就知道，我是天才！

    我终于在下城区找到了那个‘秘密’所在的位置。

    1123R.12.1 晴

    三年半！

    我靠近了那里！

    坎德似乎发现了什么……

    要不干掉他？

    1124R.10.2 大风

    果然干掉坎德是正确的，有了他的积蓄，我的速度可以加快了。

    只不过，有几个他的学生似乎在调查这件事。

    要不然，一起干掉？

    1127R.1.5 晴

    完成了！

    我成功了，我掌握了‘超凡之力’。

    我获得了那个‘秘密’。

    我要重返上城区。

    1127R.1.6 晴

    该死！

    发生了什么？

    为什么去上城区的通道关闭了？

    1127R.1.7 晴

    不单单是上城区的通道关闭了，下城区也变得乱糟糟的。

    有大事发生！

    1127R.1.9 大风

    果然有大事发生了！

    不过，似乎对我来说是机会？

    1128R.11.11 大风

    该死，没有躲开。

    我被征召了。

    1131R.4.1 晴

    我幸运的活了下来。

    和我随行的3000人，全死了。

    我获得了休假。

    狗屎！

    我不会在回去了！

    1131R.7.4.雨

    我跑了。

    逃兵？

    才不是，我就是为活下去。

    毕竟，我掌握了这么多知识。

    1143R.1.13 雪

    战争结束了？

    我可以松口气了。

    1143R.1.14 雪

    发生了什么？

    这就是宣传中的战争结束了？

    骗子！

    我需要继续躲着了。

    1148R.11.20 风

    骗局！

    都是骗局！

    我早该发现的！

    1151R.1.1.晴

    我要揭露它！

    我要拿回属于我的一切。

    ……

    日记断断续续，跨度十分长不说，还夹杂了诸多杂事笔记。

    阅读起来很费劲。

    且，写日记的人有点疯癫。

    但更让杰森在意的是对方所提到的骗局。

    他今天离开‘老头’那的时候，看过日期是1153R.4.9，也就是最后一页日记是在两年前。

    那个骗局对方揭露了吗？

    想着，杰森扭过头看向了装死的密道主人‘库林’。

    而就在这个时候，再次恢复过来的‘合作者’却是冷笑出声——

    “你不会相信了这个疯子的话语，认为‘不夜城’只是一个囚笼吧？”

