    王道士满目骇然，他撕开符文封条后，便立即打开了铁门。

    陈修走了进去，一屁股坐在茶几边的座位上，翘起二郎腿，摸出土烟吸着。

    王道士没有那个胆量坐下，他毕恭毕敬地站在陈修的边上。

    黑珍珠牵着天狗冷冷地走了过来，见陈修居然这么傲慢，她破口大骂：“你给我…”

    但她的话还没说完，忽然拧着眉毛，双腿哆嗦了下，急急朝门外跑去，蹲在一处旮旯阴暗处。

    随后听见一阵“叽叽咕咕”的放屁声…

    和一阵淅淅沥沥的流水声。

    天狗“嘶”了一声，便也冲了出去。

    陈修：“……”

    王道士：？？

    一会儿，黑珍珠走了进来，一脸惨白，她怒气冲冲地对陈修说道：“你给我站起来！”

    陈修笑膜膜道：“白珍珠，你是不是泻肚子？泻肚子不能站着，站着泻的更厉害呢。”

    “泻肚子关你屁事！”黑珍珠怒道，“应该是我坐着，你站着才对！”说着，她急忙从身上拿出小葫芦，倒出一粒解药服下。

    嘶！

    王道士忽然间也紧皱眉头，捂着肚子说道：“妈逼的！我肚子好疼…判官大人，我也去外面方便一下。”

    说完，他飞也似的跑了出去。

    黑珍珠怒道：“你他妈的不许随地大小便，滚进来！”

    说时，她左手一挥，一股巨大的吸力，把王道士给揪了进来。

    王道捂着肚子、上窜下跳，夹住屁股，连连惨叫，“憋死了…憋死了…我受不了…”

    黑珍珠吼道：“你给老娘忍着！我还没审问你吃里扒外的事呢，不然老娘杀了你！”

    呼！

    王道士难受得跳的老高，他的屁股正好对着黑珍珠的脸。

    “扑哧”的放了一个长长的响屁。

    这股味道奇臭无比，黑珍珠差点熏昏了过去，她晃了晃身体，飞起一脚把王道士踢出门外。

    陈修哈哈大笑。

    “笑你马了个逼！”黑珍珠杏眼圆睁地对陈修吼道，“给老娘站起来，立马跪下！”说着，她抽出长剑就想一剑砍掉陈修。

    但下一秒，她扔掉长剑，双手捂着肚子，拧眉朝门外喊道：“死道士，你好了没？我又不行了…哇塞，这妈逼的泻肚子还真扛不住。”

    陈修：“……”

    “拉好了。”王道士飞奔了进来，整的满脸都是泪鼻涕，“哇塞！今天吃坏了什么食物？这泻肚子真难受啊。”

    见王道士进来，黑珍珠立马飞奔出去就地解决。

    仙医娘的药还真绝！整得他俩个人轮流到外面拉肚子，就有十几次。

    回来的黑珍珠，她气喘吁吁地问陈修，“奇怪啊，你他妈的为什么不会泻肚子？”

    陈修：“……”

    王道士也指着陈修怒道：“你他妈的干嘛不会泻肚子？你是不是在菜里放了什么泻药？”

    陈修：“……”

    而后，陈修哈哈大笑。

    黑珍珠气得从地上捡起剑来，吼道：“难道你真放了泻药？为什么我吃了解药不灵？说！”

    王道士也怒道：“我就奇怪呢，为什么我吃了我的解药也不灵，说！”

    陈修咳了咳，说道：“是的，是我在菜碗里放了泻药，这解药只有我有，你们治不好的！

    如果你俩一直这么泻下去，将会耗光体里的一切的灵气和元神，最后，你们的器官会衰竭死亡。”

    “卑鄙小人！缺德鬼！”黑珍珠高举着剑就要杀陈修。

    王道士慌忙拦住，说道：“判官息怒！万一你杀了他，我们也得泻死，还是叫他拿出解药为上策吧。再说你的天狗也在拉肚子了。”

    “你看到我的天狗也在拉肚子？”

    “是的，你的天狗拉肚子比我们俩还严重呢！”

    吓得黑珍珠满目骇然，她扔掉剑，又双手捂着肚子，惨声叫道：“我的妈！我的天狗刚怀了宝宝呢，会死啊，会死啊…”

    随后，她抱着肚子朝门外踉踉跄跄地跑去。

    陈修勾着嘴，笑嘻嘻。

    王道士对陈修下了这么缺德的药，简直是恨的肺都快气炸了，但没办法，只能先君子后小人，他展颜欢笑道：“陈神仙，快给我解药啊。”

    陈修摸摸下巴道，用力吸了口烟，幽幽吐出，笑膜膜地说道：“可以，我临时配两粒给你哈，稍等。”

    这时黑珍珠也从外面跑进来，她见陈修答应配解药给他俩，那板着仇恨的脸孔，便舒缓了许多。

    陈修倒了一杯茶，然后把土烟的灰烬扔了进去，用手搅拌了几下。

    与此同时，他口中不停地念念有词，霎那间，杯子里冒着一缕缕的蓝烟。

    然后陈修又脱掉皮鞋，从脚板上搓了一大堆污垢，丢进杯子里。

    大约几秒钟后，两颗卡通色的药丸制做成功了。

    陈修捧着手上，笑眯眯的说道：“这叫‘莫愁丸’药，专治泻肚子，以毒攻毒，药到病除。”

    王道士：“……”

    黑珍珠：“……”

    他俩人半信半疑，这么臭、这么龌龊的药能治泻病？这也太唬人吧？

    见他俩犹豫不决，陈修忍住笑，便对黑珍珠笑道：“白珍珠，你的天狗不是正在拉肚子吗？你先拿给狗吃一颗做试实验吧。”

    黑珍珠觉得有道理，但也担心狗会吃坏，便忧心忡忡地问道：“万一狗吃坏了怎么办？这可是名贵的宠物啊。”

    陈修心里暗笑，“这两个傻瓜还真难骗哈。”

    于是又拍着胸部说道：“吃坏了我赔！何况这又不是毒药，药的原料是用茶、土烟、污垢啊。”

    然而此时，黑珍珠和王道士的肚子又开始隐隐作痛了，呆会儿肯定又要去拉肚子。

    不过他俩也泻得够呛，肚子里的水份都快泻光了，他俩的脸色己见光泽度很少了。

    黑珍珠叹了一口气，便从陈修的手里拿过一粒药丸走出去。

    一会儿，黑珍珠在门外大声尖叫：“哇塞！这莫愁丸还真是神药呢，我的狗狗就不拉肚子了。”

    王道士闻言，立即从陈修的手里抢过药丸塞进嘴里、囫囵吞枣地吃到肚子里。

    随后他打了个饱嗝，皱着眉，但一秒钟后，他就舒展眉头，哈哈大笑了起来。

    黑珍珠：？？

    陈修：？？

    王道士笑完，便紧紧地抓住陈修的双手，“我的老弟弟，我肚子不疼了，我不再拉肚子了。”

    随后，王道士的双眼变的血红，他猛地抱住黑珍珠，大笑道：“老婆，我肚子好了，好了就特别的想你…”然后他拼命亲着啃着黑珍珠。

    陈修：？？

