    鉴于齐林行事爽快，符合李星星的胃口，于是就和夏明星凑了一把热闹。

    全程站在齐林身后当小跟班。

    台子底下人山人海。

    发救济粮是以各种形式通知底下各个地方，不管是符合标准还是不符合标准，都拖家带口地赶过来，符合标准的拿着各种容器和证明等着领粮食。

    前者嘛，跟李星星一样，凑热闹的。

    李星星偷偷问齐林：“为什么不发放到地方上？这样可以减轻您和大家的负担。”

    齐林低声以回：“运输过程中的损耗怎么算？发放到地上不得地方干部说了算？谁没点儿私心？哪怕叫一些亲朋好友来运输，也能吃得饱且领一份补贴回去。你算一算，单是这样的开销就不是小数目。与其如此，不如让当地民兵率领符合标准的老百姓成群结队地来领救济粮，回去路上因为人多也不敢有人打劫。”

    李星星竖起大拇指：“周到！”

    不愧是和渣爹一块儿从旧社会走进新社会的，心眼子跟筛子似的。

    也说明，他真真切切地想帮人民群众，而不是做官样文章。

    齐林很会做人，特地给李星星安排发言时间。

    他先开场的，轮到李星星前，介绍道：“今天，我们需要特别感谢向我们捐献一千吨粮食的李星星同志！她虽然是革命干部的子女，但因种种原因，成年后才得以与父母团聚，没忘了自己的初心，时刻惦记广大人民群众，特地献出自己的版权费七万美元，托人买入一千吨粮食，就是今天发放给大家的粮食，而且这不是她第一次捐赠。”

    夸得李星星都不好意思了。

    眨巴眨巴眼，以眼神儿制止他的吹嘘。

    齐林笑了笑，道：“现在请李星星同志发言！”

    他自己率先鼓掌，底下的掌声如潮水一般，一阵接着一阵。

    买粮食发放给需要粮食救命的人民群众，大大的好人呐！

    李星星清了清嗓子。

    今儿，她和夏明星特地打扮了一番呢！

    偏于朴素的打扮。

    麻花辫扎头绳，白毛衣套黑马甲，配一条呢料黑西裤，脚踩同色皮鞋。

    衣服八成新，掩不住水灵灵的样貌和气质。

    十二月的花城已经入冬，即使天气好，也有凉意，幸好他们离开沪上时有想到会沪上时应该是深冬了，行李中带足了秋装和冬衣。

    李星星一点都不怯场，声音清脆甜美：“作为中华儿女，我只是在自己的能力范围内尽自己所能，没什么值得称道的，大家就别学齐林同志夸我啦！挺过眼前的困难，日子越来越好，我希望我们的国家在我们齐心协力下发展得越来越好，武装水平提高，抵抗外侮，佑国之太平，民生经济上升，令人民群众有衣穿、有饭吃、有屋住！”

    其实她还想说提高教育水平，让下一代有学可上，但又畏惧几年后的事，便悄悄咽了下去，免得在将来被人掀出来。

    齐林用力鼓掌，底下效仿。

    这大概是每个人的心愿！

    最简单，最朴实。

    夏明星站在一侧，盛满爱意的眼神落在李星星身上，一幕在记者的相机中定格，后来登上花城日报，作为头条新闻。

    而现在，下了台的齐林才想起老友之托。

    “差点忙忘了，星星，你爸让你和小夏回到花城就给他们打电话。”他说。

