    夜了，程恩赐送女儿回青正园。

    程家三老太爷夫妻在房里商量着家事，顺带等一等会送孙女来的三儿程恩赐。

    程家三老夫人瞧一瞧程家老太爷面上的神色，她提醒说：“三儿如今年纪也不小了，你当着孙女的面，还是要给他几分面子。”

    程家三老太爷只觉得程家三老夫人平时处事还行，只有在儿子们的事情上面，她完全是妇道人家的见识。

    他一个当父亲的人，总不会无事训导已经成年的儿子。

    程家三老太爷只抬一边的眼皮，低声说：“他在外面惹了什么事情，让你先给他在我面前来底色？”

    程家三老夫人瞧着他，叹道：“你训导他的时候，还用他在外面惹事吗？

    只要你心情不畅快，三儿随意一句话，都能招惹你一通的训导话。”

    程家三老太爷直接侧身过去，他懒得直视程家三老夫人。

    程恩赐父女进来的时候，他们明显能够感觉到房里微微紧张的气氛。

    程恩赐父女笑着给程家三老太爷夫妻请安，程家三老太爷矜持的轻应一声，程家三老夫人是满脸笑容瞧着程恩赐父女。

    程家三老太爷都不屑去瞧程家三老夫人面上的神色，他直接冲着程可佳招一招手。

    程可佳很快的走到他的面前，她直接爬上程家三老太爷的腿上，坐在他的腿上冲着程家三老太爷绽开一个大大的笑容。

    程恩赐很是淡定的瞧了一眼这对祖孙相处的情形，他把眼神移到程家三老夫人的身上。

    程家三老夫人瞧着那对亲近的祖孙，她也懒得去瞧程家三老太爷面对孙女那种慈爱如水的神色。

    程家三老夫人关心的问程恩赐：“三儿，你今日准时归来，是不是事情不多了？”

    她的话一说完，程家三老太爷便嘲谑的‘哼哼’两声，说：“只怕是接下来的日子，他是没有空归家。”

    程家三老夫人恼怒的瞪了程家三老太爷后，她瞧着程恩赐说：“三儿，你去年都有空天天归家，今年转成内务差事，总不会还不如去年有空？”

    程恩赐瞧一瞧程家三老太爷脸上认定下来的神色，他跟程家三老夫人肯定的点头说：“母亲，父亲说得对，在过年前，我大约都无空归家。

    去年，我是跟着大家轮班在外面行走巡视，大家只要值完时长都能归家。

    今年我做了内务差事之后，人不辛苦，可是事情多，我主动要求和大家一样值日。

    过年前，通常是我们这些人事情最多的时候，上司已经让我们做好准备，会有许多天归不了家。”

    程家三老夫人还要说话，程家三老太爷已经抢在他前面说：“当年你选择了这份差事，那你就要坚持下来。

    你好好当差，家里的事情，自有你兄长们管着，你只管做好自个的差事。”

    “是。”程恩赐一脸恭敬的神色向着程家三老太爷，低声说：“父亲，我也是当父亲的人，自然不敢轻忽了差事。”

    程家三老太爷轻轻的拍一拍怀里孙女的手，他见到程家三老夫人满脸担忧神色，他直接就皱了眉头。

    程家三老太爷直接吩咐程恩赐说：“时辰不早了，你送佳儿去睡吧。”

    程恩赐把程可佳把了过来，他向父母道晚安后，说；“父亲，母亲，我会好好的当差。”

    程家三老太爷冲着儿子挥一挥手，说：“退下吧，那来的这么多的闲话。

    等到这一阵子，你的差事好好做过后，你再回来与我们好好的说一说。”

    程恩赐抱着程可佳走了，程可佳伸出手给祖父祖母道别，她嚷嚷着：“祖父，祖母，早早睡啊。”

    房门合上了，程可佳跟程恩赐悄悄说：“父亲，祖父和祖母要说悄悄话，这才赶我和父亲出门。”

    程恩赐心里有的担忧，因为女儿这句话消散开去。

    他的父母成亲二十多年，他听说他们年青时吵得最为厉害的时候，他们都不曾分开。

    如今儿孙满堂，他的父母更加到了分不开的时期，他何必去乱操心。

    程恩赐笑着跟程可佳说：“还是我家乖女聪明，父亲刚刚一时都不曾想到。”

    程可佳轻声笑了起来，冬天的夜里很是安静，她的轻笑声音很是响亮。

    程可佳赶紧双手捂着嘴巴，低声说：“爹爹，怎么办？”

    程恩赐抱着她快快的跑了几步，直接把程可佳送到她的房里。

    玉伴妇正守在房里，她瞧见程可佳回来，她很是高兴的迎上前去，只是还是略有些诧异。

    程可佳平时起居非常的有规矩，现在这个时辰距离她上床睡觉的还有一些时间。

    程恩赐把程可佳放了下来，他平视程可佳说：“佳儿，你是嫡长女，父亲不在家的时候，你要乖乖啊。”

    程可佳伸手摸一摸他的脸，说：“父亲，你放心，我会照顾好祖父祖母母亲和弟弟。”

    程恩赐听他的话，他笑了起来，说：“佳儿，父亲不用你照顾那么多的人，父亲只要你能够照顾好自个。”

    程可佳伸手搂住程恩赐的脖子，她把程恩赐拉下来，在程恩赐低头的时候，她亲了亲程恩赐的脸。

    程可佳笑着说：“父亲，你也要照顾好自个。”

    程恩赐笑着点头，他的手轻轻的抚了抚程可佳亲过的脸。

    程恩赐走后不久，玉伴妇哄着程可佳上了床。

    程可佳瞧着玉伴妇叹说：“我有许久见不到父亲，我会想父亲的。”

    玉伴妇瞧着程可佳只微微笑着，这个家里面，嫡女时常还能见一见父亲，那些当庶女的人，她们一年见到父亲的次数很小。

    玉伴妇瞧得越多，她越是不明白，为何有些丫头在有别的路可以走的时候，她们为什么总是一心想要攀高，一心求着要当妾？

    人各有志，玉伴妇年轻的时候，她也曾经有为妾的机会

    只是她的娘亲是坚决反对女儿为妾，而玉伴妇则是相信她亲娘的话，再说她也不曾有过那样的心思。

    玉伴妇的娘后来想尽法子，总算转转折折中寻到门道，把玉伴妇许嫁给程家小厮。