    “你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “两天前法则之地那里发生的大动静，听说是唐剑感悟了一种法则导致的。”

    “放屁呢？欺负我才四星卡师不懂感悟法则的秘辛？

    法则要是那么好感悟的，整个地星会才只有一百来个卡神？

    我知道你喜欢唐剑这样的帅哥，但请你不要因为人家帅就侮辱我的智商好吧？”

    摩德威一脸鄙视看着来自地星天美的天才制卡师玛丽莲。

    玛丽莲蹙眉道，“你太小看唐剑了，我是从很可靠的渠道那里得到的消息，这件事可能是真的。”

    摩德威翻白眼，“唐剑在制卡上的天赋毋庸置疑，但你要说他这么快就能明悟法则，那是根本不可能。这要是真的，我就吃屎一斤。”

    “嗨，你们在说些什么？”就在这时，罗斯神秘兮兮从不远处跑了过来。

    摩德威转头正要说话。

    罗斯却是神色凝重道，“告诉你们一个消息，唐剑两天前不是进了法则之地吗？他很有可能在两天前就感悟法则了。”

    玛丽莲道，“你也知道了？你是从哪里得到的消息？”

    摩德威一怔，嗤笑，“你也这么蠢？轻易就信了这样荒诞的消息。”

    罗斯肃然道，“我是听一位长老分析的，那天爆发了另外一种强大的法则力量，李玉山长老都被重伤，尽管消息被封锁。

    但长老们之间都开始流传一个消息，唐剑可能是明悟了一种法则了。”

    “什么？”摩德威愕然，看着罗斯那肃然的模样，像是不似作假。

    “摩德威，我说过了吧，这件事可能是真的。真是没想到，古夏竟然出了这样一个天才，很有可能他会受到古夏最高首长的青睐。”

    玛丽莲一脸崇拜倾慕道。

    摩德威咽下口唾沫，还是不敢相信这件事是真的。

    这不仅关乎他吃下一斤屎那么简单，更严重挫败了他的信心。

    如果这是真的。

    那么也实在太可怕了，同辈之中出了这样一个人物，其他任何天才的光芒都要被掩盖，只能望其项背，站得远远的喊6666。

    类似的消息。

    开始在整个总会内传播。

    所有得到消息的人，第一个反应就是不可能。

    但随着消息越传越广，又有总会长老语焉不详的佐证，渐渐很多人都相信了。

    “蒂塔，这个唐剑现在竟然连法则都明悟了，恐怕真的是要不了几年就要成卡神了，没想到地星文明出了一位这么可怕的年轻人。

    他这样的资质即使进入到星际中，也绝对出色，按照他的年龄，完全可以参加二十年后的那场星系盛典。”

    蒂塔的房间之中，卡瑞神色唏嘘道。

    蒂塔哼道，“他这天资虽然的确很可怕，但放在偌大的星际中，未必就能排得进前百，星系盛典那种地方，他即使去了也未必能放什么光彩。”

    话是这么说着，蒂塔却也感觉自己这是酸的。

    要是他现在也能感悟法则，指不定得尾巴翘上天了。

    这几天他还想着既然唐剑不来找他索要五千万克尔顿星币，那他也就装作不知道，等到唐剑等不了返回了地星，那这笔账自然就成了冤枉债。

    结果谁知现在竟然传出唐剑感悟了法则的消息，这就很令人蛋疼了。

    感悟了法则的唐剑将来是板上钉钉可以成为卡神的，成为卡神后轻易就能进入星际，在星际中也能算得上是精英阶层。

    即使他们家族也不愿随意交恶一名卡神境界的天才强者。

    蒂塔郁闷的发现，五千万克尔顿星币这笔账，他可能是无法赖掉了。

    ...

    外面关于自己的消息传得沸沸扬扬。

    唐剑却安稳在法则之地内猛灌超级营养液。

    一直到身体渐渐营养饱和，体内残存的混沌能量几乎完全被吸收后，他才最终收手。

    到了此时，他消耗的超级营养液已是超过了五百多瓶。

    折合联邦币那就是2.5亿多的资源。

    而且超级营养液属于管控的资源，并不是那么好购买到如此多的量。

    不过在李玉山的大力支持下，唐剑还是一次性喝了个饱。

    中途，他强大的膀胱都支撑不住，撒了七八次尿，每次撒出的尿液里的营养程度都堪比中级营养液。

    不过这些中级营养液也并没有浪费，最终会被空间站里的资源整合阵法引导向空间站内种植的瓜果蔬菜，给那些绿油油的蔬菜灌溉来自唐剑的关爱。

    到了第三天。

    在法则之地内的修炼时间也终于快到了。

    唐剑凝视属性模板里已水到渠成达到了10231点的生命力，感到无比的充实满足。

    这一趟来总会是赚翻了。

    强悍的混沌法则引导而来的混沌能量，为他节省了海量的能量资源，一举助他突破到了现在五星卡师的境界层次。

    非但如此，因对混沌法则的感悟，使得他的眼界和战力都有了一个新高度的提升。

    唐剑发觉他虽然无法控制混沌法则，但却也可以轻易感受到其他法则力量的存在。

    并且当他尝试发动体内的混沌卡能时，竟似能撼动那些法则的力量。

    处于法则的高度，一般的能量是无法撼动法则的。

    甚至连接触都无法做到。

    简单来说，这就像电脑里的病毒，再厉害也只能摧毁电脑系统，却不可能伤害到电脑屏幕外的人。

    但因为凡事都有例外，所以又有一点点的小区别。

    当能量强悍到一定的地步时，还是能撼动法则的。

    这看似互相矛盾的说法，就是那一点区别，对于能量总量和质量的要求很高。

    混沌能量在唐剑体内构成的混沌卡能，便是属于这类强大得能撼动法则的高等能量。

    这也即是说，唐剑如今在卡神级的强者面前，也不再是只能被碾压的咸鱼。

    至少卡神级的强者若想从法则高度对他进行碾压打击，他是可以使用混沌卡能配合高杀伤的卡牌，对法则进行毁灭破坏的，甚至伤到卡神也不一定。

    “可惜我感悟了混沌法则后，尽管可以继续尝试明悟【初始·神卡】中释放出的初始法则波动，但却时而受到混沌法则的干扰，容易混淆，进展十分缓慢......

    这显然也是因我对混沌法则感悟还不深引起的。”

    唐剑看着前方禁锢的两张神卡，暗道遗憾。

    李玉山虽然好说话，但也表示，法则之地的三张神卡每次启动都需要消耗总会所积累的资源底蕴。

    因此他只有三天的修炼时间。

    如今已是第三天，所剩的时间，是完全不够再去感悟初始法则了。

    之前同时感悟混沌与初始法则，唐剑还能清晰接触到初始法则。

    但如今，他已铸就混沌法则之体，再去感悟初始法则，却就明显感受到了两种法则相驳所引起的思维混乱。

    他分析，这肯定是需要对混沌法则感悟更深刻后，才能解决的问题。

    中间短短两天的时间，他仅能在服用超级营养液时稍稍去接触初始法则，但更主要的则是继续加深对混沌法则的感悟。

    一口气难以吃下一个胖子，贪多嚼不烂的道理唐剑还是清楚的。

    因此他也早就以混沌法则为主。

    不过这余下的一点时间，唐剑决定继续尝试一下深入接触初始法则，为以后的道路多做点铺垫。

    尽管他目前也对法则感悟一道完全摸不着头脑，不清楚法则明悟得多了是否会有好处，但现在好东西摆在眼前不知道伸手去拿，肯定是不符合他的性格的。

    ...

    两个小时后。

    在程鹏的呼唤下，唐剑从法则之地内走出。

    他的身体完全是被强悍的精神力量包裹着漂浮移动的。

    因此双脚离地，看起来就和兰亚总执事一样装逼，看得外面等候的程鹏眼皮微微抽搐，很想打人。

    “你小子不能走出来吗？为什么要学兰长老？兰长老那是在修炼一种锤炼精神力量的法门，因此才时刻以精神力量托起身躯漂浮移动。”

    程鹏忍不住斥道。

    唐剑讶然，目光看向程鹏，头发都散发着微微能量强光。

    程鹏心脏猛地一跳，全身肌肉都下意识紧绷，莫名就感觉到了极强的威胁，唐剑那简单的一道目光竟然令他有种与卡神强者对视的错觉，精神都受到震慑。

    “我没学兰长老啊。只不过实力提升得太快了，所以变强后的身体力量暂时还不熟悉，走路时都不协调。”

    唐剑说着，放松精神力量。

    顿时肌体晶莹的身躯落地，嘭地一声，达到两百多公斤的身躯砸得金属地面发出闷响。

    他跟着抬脚，一脚踩踏出，脚掌力量根本控制不住的爆发，仿佛有种可怕的毁灭力量在他的血肉中酝酿，他身子都一阵不协调前倾。

    滋咔一声，脚下的金属地面发出刺耳扭曲的声响，居然被唐剑赤着的脚掌下踩踏得几乎变形，出现了肉眼可见的凹痕。

    程鹏一阵牙痛，连忙阻止，“好了好了，我知道了，你还是学......还是就飘着吧。”

    到此时，他忍不住莫名对唐剑的语气客气了许多，没有再称呼小子。

    这莫名的客气，连他自己都没发觉，完全就是一种很从心的反应。

    这是尊重。

    对于未来必成卡神，现在已经构建了法则之身的强者，必须有的尊重。

    程鹏觉得这样的尊重是应该的，与唐剑的实力强不强完全没什么关系。

    “我的奖励领取完了，如果再没事，应该就可以返回地星了吧？”唐剑身体重新漂浮起来，问道。

    空间站好是好，这里的人又大方，说话又好听，但唐剑觉得这几天喝下的五百多瓶超级营养液实在太多了，他有点不好意思，想要立即离开，以免李玉山还要硬塞营养液给他喝。

    程鹏点头，“嗯，你随时可以返回地星，不过......”

    “不过什么？”唐剑神色立即警惕。

    程鹏感慨道，“最高首长要和你通话......”