
“怎么了？”见到张禹脸色微变，潘重海好奇地问道。

“这个竹管果然有古怪，竟然能将潘云的魂魄摄到里面去。”张禹如实说道。

“什么？”潘重海大惊，不信地说道：“这个世上，怎么会真的有魂魄，你不会是故意危言耸听吧！”

“这个世上还没有吸血的人呢，你不是也见到了吗？”张禹反问。

“他、他得的是冷血症。”潘重海急切地说道。

“冷血症？没听说，谁告诉你的？”张禹不屑。

“大夫......”潘重海说道。

张禹摇了摇头，说道：“恐怕不尽然。”

说着，他又看向那个如意。

如意是普通的玉如意，先前距离远，张禹也没看的仔细。眼下仔细一瞧，他突然发现，如意之上好像有加持的阵法。

张禹忍不住伸手摸了一下，跟着就感觉到，如意上面有丝丝的法力。

竹管刚刚是和如意放在一起的，潘翠翠摆明是进来偷竹管的，怎么就会突然摔死？

张禹隐隐意识到，好像是跟这个如意有关系，否则的话，潘翠翠断然不会这样。

张禹更为认真地观察起如意，如意之上，应该是一个辟邪的阵法，但并非是道家之物。

“难道说，潘翠翠是因为距离这个太近才摔出去的？”张禹的心中冒出一个这样的念头，“不对呀，这个东西，对人没有伤害呀......红影！当时在她的身上飞出去一个红影......难道说，是那个红影搞的鬼......”

见张禹又盯着如意不说话，潘重海忍不住问道：“你又发现了什么？”

“你这个如意是件好东西，想来应该是哪位高僧送给你的吧。”张禹说道。

“嗯？”潘重海一惊，诧异地说道：“你连这个都能看出来。”

“我说过，如果没有这点本事，温阿姨不可能请我来。”张禹微笑。

“这东西是当年我给南都普陀寺布施一千万的时候，圆寂大师送给我的，连同的还有一个护身符。他说我中年之后，将有一劫，有这两件东西，可保我逢凶化吉。护身符要终日戴在身上，此物名叫三宝如意剑，要时刻放在我的卧室之中。”潘重海说道。

“原来是这样......”张禹轻轻点头，说道：“看来这位大师还真是一位高人。”

“别说这个了，你手中的竹管，如果你想要的话，我可以给你。不过，你兑现承诺，帮我找到我孙子。”潘重海干脆也不隐瞒了。

“没有问题。”张禹从怀里掏出带来的八字寻命盘，说道：“你把他的名字、生辰八字告诉我，另外再给我一件他的贴身衣物，我这就带你去找。”

“这就能找到？”潘重海有点不敢相信。

“你放心好了，我敢这么说，自然就有把握。”张禹肯定地说道。

“好，他的名字叫潘胜，生辰八字是......贴身衣物在楼下，你跟我来......”潘重海说着，马上转身出门。

张禹将竹管随身放好，随同潘重海下楼，来到地下室那里。

潘重海推开柜子，下去之后，很快取上来一件背心交给张禹。

张禹也不怠慢，咬破舌尖之后，开始施展八字寻命术。

“哗哗哗......”

八字寻命盘上的指针猛地飞快地转动起来，潘重海见罗盘突然这么转动起来，不禁有点诧异，对张禹的话，便多信了两分。

指针终于确定了方向，张禹前头带路，朝外面走去。潘重海取来手电，然后随同前往。

出了别墅，指针所指的方向正是潘家山所在。

二人沿路上山，经过了那片菜地，再往前就是白日里经过的那片树林。

进入树林中间的位置，张禹突然听到前面有一个苍老的声音传了过来，“不要再挣扎了，快快臣服于我，为我所用，对你来说，才是一件幸事！”

“嗷......嗷......”紧接着，又是一声声的怪叫响起。

听这个声音，显然是发出叫声的人极为痛苦。

“是他、是他......”张禹身边的潘重海紧张又兴奋地说道。

可他跟着便是担心，“怎么回事？他的东西不对......”

“把手电关了，咱们摸过去，看个究竟。”张禹低声说道。

“好。”潘重海连忙答应，关了手电之后，随同张禹慢慢向前。

“还不臣服，为我所用！更待何时！”苍老的声音再次响起。

“嗷......嗷......嗷......”嚎叫之声，越发的痛苦。

张禹听在耳里，脚步更快，潘重海更是紧张，快步地跟着张禹。

片刻功夫，二人便来到林边。

前面是就是山洞，在山洞与树林之间的位置，站着一个披头散发的家伙。这家伙的身上没穿衣服，血淋淋的，腿上只有一条破裤子。

不用说，必然是咬人的怪物，潘重海的孙子潘胜无疑。

而在潘胜的对面，站着一个身材消瘦的道士，道士右手捏着指诀，指着潘胜，嘴里不停地叫着那句话，“还不臣服，为我所用！”

潘胜的身子不停地挣扎，却难以移动半步，嘴里只是不停地怪叫。

张禹一看这架势，就不知道不好，他一个箭步抢了出去，大声叫道：“你是什么人！赶紧放开他！”

道士看了张禹一眼，随即冷冷地说道：“既然跑来受死，那就别怪我了！”

言罢，他手掌一番，一张符纸就出现在掌心。

紧跟着，符纸化作一个火球，火球发出青绿色的火焰，道士张禹一指，火球直接飞射过去。

潘重海看到这个，吓了一跳，忍不住惊叫一声，“小心！”

这若是换做别人，自然就吓趴下了。可是张禹丝毫不惧，只一掏兜，一叠铜钱就出现在掌心。

他伸手向前一指，“刷”地一声，108枚铜钱瞬间组成一把金钱剑朝火球射去。

“噗！”

金钱剑与火球相撞，火球登时粉碎，金钱剑继续向前，直取那道士。

“啊”地一声痛呼，道士躲闪不及，被金钱剑狠狠地刺在胸口，他的身子直接向后抛飞出去。

“你是哪里来的邪魔外道？”张禹嘴里叫着，人直奔道士冲去。

那道士摔在地上，眼瞧着张禹过来，他忙深受入怀，从里面掏出四个纸人，往前一扬。

诡异的一幕出现来，四个纸人顷刻间变成真人大小，直扑张禹。而那道士不敢恋战，转身就朝黑暗中跑去。

“开！”张禹大喝一声，原本合一的金钱剑马上分开，化作一枚枚铜钱，分别射向四个纸人。

“哗哗哗......”

纸人转眼就被撕得粉碎。

张禹哪能让这道士跑了，突然冒出来这么一位，肯定跟潘云的事情有关。

他刚要去追，却听后面的潘重海喊道：“他要跑！快拦住他！”

****

特别鸣谢：吊儿郎当大大的打赏，以及今天的10来张月票和300张推荐票。

事实证明，老铁这不太适合写悬疑的内容啊，一写这种内容，就有点惨淡。其实这种内容，还最难写，编这点故事，把我编的是脑袋大脖子粗。一点都不出活。就是没写打脸的故事来的容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482906"  chaptername="第519章  纸道人">加入书签</a>
</div>
