    秦风此时更是开心到爆了，他真没想到会如此轻易的控制几人，这机会太好了。

    而且史特朗等人怕那个黑影，他可不怕。

    对方刚刚能够制住史持朗等人，那完全是偷袭，其实不过就是个残魂罢了，就算是修为不弱，没有肉身，也泛不起什么风浪来。

    一边想着，他淡然的道：“好了，现在你是让我动手，还是我动手？”

    “你是什么人？”黑影震惊的道。

    “我是一个凡人，来自地球，对抗仙族的人。”秦风淡然的道。

    “凡人？”黑影一愣，接着很快狂笑出声：“哈哈，难怪我看不到你的修为，原来你仅仅只是靠力量获得了速度，就凭你也配在本对面前嚣张？正好，你拥有如何强大的体质，倒是可以让我获得网身了……”

    他说的开心无比，可是没等他说完，秦风手上已经一股能量爆出，将他罩在了其中。

    “啊？”黑影的惊呼出声，接着努力的想挣开秦风的能量束缚。

    可惜秦风根本没给他机会，瞬间运起了融合技能，一边吸收着那黑影的神魂能量一边不屑的说道：“傻叉，一个区区死去还敢在这里叫嚣，谁告诉你凡人就不能打败仙人。”

    “你这种垃圾，本来早就该死了，在小世界里苟延残喘还要装币，你不死谁死。”

    他一边说一边融合着对方的能量，心里快乐到了极点。

    他真没想到会遇到这么好的事，一个残魂，毫无防御的残魂，这融合起来真的太爽了，而且对方的能量太精纯太强大了，真要有肉身的情况下，他要对付这个家伙恐怕真有点困难。

    可惜没有能量对方只是一个能量体，这简直就相当于一个充电宝。

    黑影发现神魂能量迅速下降，开始恐惧的惨叫起来：“啊啊！不！不可能，绝对不可能，你怎么能吸收我的能量，怎么可能。”

    “放了我，放了我，只要你放过我，我愿意把这个小世界交给你，真的……”

    他不停的哀求着，可惜秦风根本不管那一套，没多久就把那神魂给彻底融合掉了。

    巨大的能量入体，伴随着一些记忆，秦风总算明白这个货的来历，原来这黑影以前是一位仙圣级别的大能，还有一个外号叫天元大仙。

    因为想从仙圣期突破到仙尊期，去偷取魔界的宝物，结果被人家打爆了肉身，只留了一缕残魂破开了天界屏障逃到了这里，然后残魂躲入小世界，想着慢慢修复残魂。

    结果一呆就是上万年，都没有修复好，又怕出去遇到强者，就将两个法宝扔了出去，想让外面的人得到法宝开启小世界，然后在小世界里他能控制那些人帮他吸收更多的神魂能量。

    可惜他没想到会遇见秦风这样的怪胎，一来就把他给融合了。

    搞清楚其中的始末，秦风已然将对方的能量彻底融合完成，通过对方的魂能控制了小世界。

    而同一时间系统的声音响了起来：“恭喜宿主完成秘境任务，获得积分奖励两亿，修为提升至混沌五层。”

    随着声音响起，秦风只觉得身体能量瞬间爆发，接着之前融合的巨大能量全部转成了混沌能量，开始不停的在体内旋转了起来。

    这种感觉简直是强大无比的，不但再次将所有的技能提升了，能量的强度更是提升了近一倍。

    等一切平静下来，秦风自己都惊到了，混沌五层，他都不知道自己现在算是什么境界了。

    这跟所谓的修仙境界完全不一样，真的不好比啊。

    但秦风知道自己现在的修为最少不怕什么仙王境界了，难道是超过了仙帝或者仙圣的境界？

    带着不解，秦风扫了一下四周，现在他已然成了这小世界的控制者，这种感觉真是爽利无比。

    因为神魂可以控制这小世界，他几乎就是这小世界里的神，除了可以改变这里面的一切风景地形，只要进到这里面的人，还会因为他的领域压力，实力降低百分之九十，而他的实力则会比外面强大十倍。

    妹的，这简直不要太爽！

    另外，这小世界他可以随时收入神魂当中，随身携带，别人根本发现不了。

    搞清楚这些事情，秦风越想越越得意，再看看被他控制的史特虎和史特朗等人，咧嘴一笑：“都给我过来，回去之后，你们知道怎么说吗？”

    “主上，请吩咐。”一帮人赶紧应声。

    秦风满意点点头：“嗯，不错，回去之后，你们要统一口径，告诉那个仙王，说我们遇到了强敌，人家没把我们打败了，我们拼了命才逃出升天。”

    “至于其他人已经在战斗中战死了，你们好好商量一下细节，千万不要说的不一样了，不然弄死你们。”

    一众人听了之后，吓的全是身子一僵，现在秦风控制了他们的神魂，一个意念就可以让他们神魂破碎而亡，他们真的不敢反抗。

    所以接下来一帮人赶紧聚到一起商量起来，商量了老半天，把口径全部统一之后，为了装的更像一些，众一还故意制造了一些伤势，这才跟着秦风一起出了小世界。

    秦风将小世界收起，带着一帮人回了营寨。

    而这会那里的仙王史特克，接着众人进了大殿，在问明了情况之后，瞬间大惊失色：“什么，那小世界主人没死？”

    众人连连点头：“是啊，仙王大人，那里的主人就是当初仙界赫赫凶名的天元圣仙，多亏他现在只是残魂了，不然我们一个都回不来。”

    “对，现在他应该是去修复神魂了，以后说不定怎么祸害我们。”

    “我们一定要把这事告诉我们其他的营寨，让大家小心一些。”

    史特克微微点头，最后看向了秦风：“吕风，他们说你这次得了宝物，修为有所提升了是吗？”

    “是！仙王大人。”秦风认真点了点头。

    这是他给自己找的一个理由，因为他回来要想提升影响力，就必须让外在实力显得强大一些，只有这样，才能在这里有更高的地位，他做一些事情才更方便。

    史特克认真的扫了秦风一眼：“呵呵，我看你现在的实力已经到了仙将级别，这提升可够快的啊？”

    秦风用力点头：“还不错，不过我没办法啊，仙王大人，当时那残魂要杀掉大家，我是为了保护大家才吃掉了灵丹，这个大家都可以做证。”

    其他人赶紧跟着解释：“对，仙王大人，这次多亏了吕风，是他发现了那天元仙圣的灵药瓶，说是想冒险一试，要不是他偷偷的把那灵药瓶里的灵药吃下去，我们这次就回不来了。”

    “没错，仙王大人，这次的事情不怪吕风。”

