    第103章 太阴神国

    “第一百七十六日，由于你刚刚突破，大地女神给了你一天时间稳固修为，随后，你便被大地女神直接丢入了太阴神国之中。”

    “大地女神给你隐蔽了气息，你的潜入，并没有引起太阴神国之中，任何生灵的注意。”

    太阴神国，幅员辽阔，虽然是被镇压状态，但大地女神一直都想将其吞并，所以自从太阴之神死后，这里并没有发生什么变化，其范围囊括数千万里，聚集着千亿的信徒。

    来到这里，你仿佛来到了一个新世界。

    这里没有任何纷争，一处处城池中，依旧信仰着太阴之神，你能感觉从一座又一座城池之中，不断朝中心处飞去的信仰之力。

    长时间的积累，没有人吸收，已经让这个世界的信仰之力爆棚。

    不用想你都知道，若是太阴之神回归，光靠着积攒下来的信仰之力，恢复大半修为，也是没有任何问题的。

    “你跟随信仰之力，一路朝着太阴神国中心飞去。。”

    。。。

    “第一百七十八日，你终于抵达了太阴神国的中心处，太阴城，看着那宏伟巨大的太阴女神雕像，你一时间有些懵逼，心中不由对大地女神破口大骂。”

    在哪太阴女神雕像的最下方，四个神灵全部都守在哪里，一动不动，分东南西北，将神像护在身后，任何一方有动静，都逃不过这四位神灵的查看。

    你直接使用破妄神眼，查看了下四位神灵的资料。

    姓名：太阴神将，种族：后天神灵，修为：上位神后期（第三步万米大道）

    介绍：太阴女神的忠实拥护者，原本是太阴女神的四个大祭司，在太阴女神死后，将自身炼化为神灵，吸取了海量信仰之力，以达到后天神灵境的巅峰。

    四个太阴神将的介绍完全一样，你的眼眸也微微眯起。

    你发现了一个关键点，这个世界的神灵种族，分为先天与后天，后天十分好理解，就是通过各种办法转化而成的神灵，统称为后天神灵，之前你不知道，以为后天神灵，只要信徒足够，也可成为主神，为此还特地去试验了造神。

    然而直到在这里你才发现，这里的信仰之力，无比充足，又无人吸收，可以说，只要是后天神灵来到这里，可以催生出很多上位神后期的强者。

    这便是顶点了，因为先天根基的原因，后天神灵，永远成不了主神。。

    至于先天神灵，你目前只遇到过两个，一个是被封印在孔馨月身体中的太阴女神，一个便是那美艳绝伦的大地女神。

    “怎么办呢？原本以为这神灵之道虽然若了些，但成圣简单啊，现在看来，完全就是鸡肋呀。。”

    要是个普通修仙者，可以成为第三步万米大道强者，已经是极限的存在了，恐怕做梦都能笑醒。

    要知道，便是佛道儒三教之中，这样的强者，也屈指可数。

    可是，你并不是普通修仙者，你的目标，也从来都是最强。。。

    。。。

    将脑海中的乱想全部甩掉，你开始仔细观察那四个太阴神将，虽然只是一次模拟，可你也想知道，当大地女神吞噬太阴女神神国后，会不会真的突破到更高的境界。

    你十分好奇，圣人之上的更高境界，会是什么。

    。。。

    “第一百八十八日，你在远处，仔细的观察了十天十夜，没有找到任何一丝破绽，那四大神将宛如雕像一般，守护在神像之旁，一动不动。”

    无奈之下，你只好使用计策，调虎离山。。

    你化出了十多道分身，分别飞到这座城市的四周，赫然出手，大量击杀城中凡人信徒。。

    本体则隐藏在雕像附近，只要四大神将离去，你便可直接出手，击碎太阴女神神像。

    然而，你的计策虽好，却没有任何用处。

    在你分身显出身影，击杀信徒的瞬间，一道道强者气息便从四面八方爆发。

    一位位上位神直接冲出，瞬间将你的分身全部斩杀。

    你看着那漫天的上位神，直觉得头皮发麻。。

    虽然这些上位神没有四大神将那么变态，但也有几十个之多，太阴女神多年的信仰之力，看来应该是便宜了这一堆附属神灵。

    “有敌袭，死的都是分身，全城搜查，务必不能让他靠近女神大人的神像。。”

    一位浑身银甲的大汉，在空中直接命令说道，你查看了下他的属性，也是一位上位神后期的存在。

    你感觉到压力山大，这任务根本就没法完成，即便你同境界无敌，也不可能战胜这么多上位神联手。

    。。。

    “第一百九十二日，在城中，你找不到任何一个可以击碎太阴女神神像的办法，无奈之下，也只能离去，在途径一座城市，发现里面居住着上千万人口，却是只有一位中位神守护之后，你瞬间灵机一动，有了新的办法。”

    。。。

    “第一百九十八日，你直接飞到了神国的边缘，看着那一座座城市，漏出了得意的一笑，随后直接祭出定海珠，开始不断的屠城。。”

    “你的身上，有杀神在世的天赋，可通过杀戮提升修为，修为等级，无上限。。这天赋，由于杀性太大，你已经很少使用了，而在眼下的环境，想要破局，也只有再次启动了。”

    “太阴神国，上千亿的信徒，便是你自己都不知道，在全部击杀后，你能达到什么境界。”

    。。。

    “第二百零五日，你血屠了数十座城池，击杀信徒上百亿，一条大道有杀戮之气汇聚，直接进入到你体内，你成为了第一个拥有两条大道的第三步强者。由于你下手很快，情报根本来不及传递，所以你的行为并没有暴露，在这个世界，不会有任何神灵会想到，除神战期间，有人会大量击杀信徒。”

    。。。

    “第二百一十二日，你再次屠杀了上百座城池，累计击杀了五百亿信徒，你的杀戮之道爆发式增长，足足长达数万米。。”

    。。。

    “第二百一十五日，你的行为，被太阴神国的神灵发现，大量上位神出城寻找你的痕迹，然为时已晚，你大势已成，你击杀了所有追来的上位神，成功的将除太阴城之外，所有的生灵杀戮干净。”

    “血屠千亿生灵，你的杀戮大道化为实质，隐隐有划破太阴神国之感，其长度更是达到了数十万米，可谓前无古人，后无来者。”

    此时的你，根本不知道自己到底算什么境界，只觉得自己视乎可以打爆整个神国，便是那大地女神，也未必会是你的对手。。。

    “你来到太阴城，祭出定海珠，瞬间击毙了四大太阴神将，又直接一拳打碎了太阴女神的雕像。”

    封闭了不知道多少年的太阴神国，瞬间大开。。

    (本章完)

