
“我们兴泰县每年都是大丰收，全靠谷神老爷保佑！”

“瞧见那街上的花灯没？那是我们县王半城王员外家出钱办的。道长要是准备在我们兴泰县多待几天，那三天后的丰收节一定得看看，我们这的丰收节那可是热闹非凡。”小二指着街道上悬挂的花灯说道。

“这王半城真是好运道，当初怎么就让他遇到谷神老爷了？”小二一脸羡慕的说道：“要是谷神老爷下凡遇到的是我，不说光宗耀祖，怎么着也要富甲一方啊....”

陆凡听着小二泛酸的话，心中暗自一笑，不过他却注意到了这里面的关键人物，谷神老爷和王半城。

听这店小二的话，这兴泰县年年五谷丰收都是因为这谷神老爷，要真是如此，这谷神可比这大齐祭祀的后稷灵验多了。后稷是大齐朝廷每年都要祭祀的正神，但是这天下依旧天灾不断。

就在他准备继续问的时候，客栈中涌进来一队腰挎刀剑的汉子，在这帮汉子身后，是一位穿着绫罗绸缎的中年人，大街上还停了十几辆大车，看上去像是一支商队。

小二也顾不上和陆凡闲聊，告饶了一声后，一路小跑过去进行接待，就连客栈的掌柜也亲自迎了出来。看到这种情况，陆凡摇摇头，继续吃饭。

......

火树银花良宵夜，彩灯万盏熠霞流。

虽然已经月上中天，但是城中却如同是不夜天一般，街道两侧花灯林立，行人如潮，欢声笑语，各式摊贩沿街相连。

“嗖....轰！”

忽然，一道流光冲天而起，下一秒天空中就绽放出星光万点，整个夜空在这一瞬间都被照亮，随后光华暗淡，无数道流光缓缓坠落。

喜庆的唢呐声响起，紧接着锣鼓喧天，远处的街道上一支队伍走来，当头的是一条足有几十米长的舞龙，二三十个精壮汉子挥舞着长龙，舞龙翻飞。后面几个壮汉抬着个神龛，神龛中正端坐着一尊谷神塑像。

这塑像慈眉善目，宝相端庄，上面还镀了一层鎏金，在这夜晚的灯火照耀下，熠熠生辉。在这神龛后面，跟着敲锣打鼓的，各种杂耍的，还有无数的善男信女，整条队伍排成一条长龙。

喧嚣的大街，到处都是欢声笑语，这场景让陆凡差点以为这里是前世的庙会。陆凡顺着人流缓缓前进，周围人潮汹涌，但是所有的行人在靠近他的时候就会不由自主的绕开，虽然人流如织，但是在他周围依旧有一米左右的空隙。

陆凡对这里的第一印象便是繁华富庶，在这兴泰县城中转悠了一圈后，他不得不感叹，这座城镇繁华安逸的有些不真实。

他来到这个世界已经有了几年时间了，去过的地方虽然不多，但也不少，比如州府衡阳城，沐阳县，都是还算太平的地方，但是和这里比起来依旧不如。

就如那衡阳城，虽然看上去繁华富饶，但是却暮气沉重，高门世家高高在上，醉生梦死，底层小民忙忙碌碌生活艰辛。即便是有那华丽的外表，但是依旧这改不了那外表下的腐肉烂疮。

眼前这座城市，显露出富足与朝气，而最重要的是，这座城市并没有身处乱世当中的那种风雨飘摇，朝不保夕的惶恐。

如果非要形容，那就是煌煌盛世。眼前的这一切让陆凡感到很不真实，但是这一切又充满了烟火气。陆凡打开天眼，在这城中来回看了一圈，但是整个城中没有半点妖气，只有那城东的谷神庙中凝聚着惊人的香火之力。

沿着街道走，陆凡不知不觉就走到另一条街上，这条大街上人流就少了很多，不过依旧是喜气洋洋，陆凡抬头一看，入目却是一座县衙大门，此时这县衙冷冷清清，朱漆大门似乎都因为年久失修起皮崩裂，两个石狮子立在大门口。

“县衙已经不管事了？还是被架空了？”陆凡觉得应该是后者。

......

陆凡轻轻吐出一口气，结束了清晨的早课，天色渐亮，街道上已经有摊位开始营业了。

金乌初生，整个城市从沉睡中醒来。陆凡坐在一个混沌摊上，面前摆放着一碗热气腾腾的混沌，一边看着街景，一边吃着混沌。

城门开启，一支商队走进城中，陆凡看了眼商队，然后向那混沌摊的老伯问道：“老丈，这兴泰县每天都有商队来吗？”

“道长是刚来我们这里吧。”老汉手脚麻利的将一碗混沌盛好。

“对，昨天刚来。”陆凡点点头。

“那就是了。我们这兴泰县今年粮食大丰收，那些商队都是来这里购买粮食的。”老汉笑着说道。

“听说周围的几个州府这几年都是灾荒连连，我们这里连年丰收，所以很多商队都来我们兴泰县购买粮食。”

“都来这里买粮食，那还不把这兴泰县的粮食买光了？”陆凡笑着说道。

“哈哈，道长可知我们这兴泰县亩产几何？”老汉哈哈一笑说道。

“就算是上田，风调雨顺下，一亩地也不过两石到三石，还能有多少？”陆凡又不是不食人间烟火，自然是知道这一石大约是一百二十斤左右，上田亩产不过三百斤，而下田一亩甚至只有一石半，甚至更少。

老汉一脸骄傲的说道：“道长所说不错，只是那不过是别处罢了，在这兴泰县，就老汉家中的两亩薄田，一年就能产十二石粮食。”

“要是那种上田，一亩八石都不在话下。”老汉一副与有荣焉的说道：“有这么高的产量，完全是谷神老爷保佑。”

八石？

陆凡也被这产量惊到了，八石就是九百六十斤，这地里种的不是红薯土豆之类的东西，而是小麦。亩产千斤，这已经达到前世的亩产了，要知道前世可是工业发达，各种农药化肥都有，水利不缺，又有良种，这才有亩产千斤。

但是这个时代有什么？农药？化肥？完全没有！顶多只有一些农家肥，但是这一亩地居然也能达到千斤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69564877"  chaptername="第五十章  粮食">加入书签</a>
</div>
