    龙隐在地下城释放完先天灵根的生命能量以后，立刻就返回了武盟。

    实在是武盟有太多的事情等候他去处理，他不得不赶回去。

    这一次对天道宗动手，还有很多后遗症没有解决。

    而且，武盟的资源依然处于被天外修士截断的情况，再加上阳城分舵和宾州分舵也出了问题，这些情况，统统都需要他来处理。

    返回武盟，龙隐第一时间就找到了徐晋。

    看到龙隐，徐晋仿佛找到了大救星一般，急忙拉住龙隐说道：“王座，你来得正好。

    现在那群天外修士......飞仙阁的人来找我询问贡献值，还问我其他的法宝如何兑换，我应该怎么回答？”

    他对法宝体系和丹药体系完全不了解，也不清楚丹药和法宝的价值，怎么设置贡献值？

    作为资源调配之人，他要是处置不当，武盟就会乱套。

    现在龙隐来了，他正好向龙隐求助。

    龙隐笑着说道：“我就知道你这里有困惑，第一时间就来找你了。

    现在，你听我说。

    修士的法宝，一般来说，有法器、宝器、灵器三个层次，每一个层次，划分为九品。

    对于法器级别的法宝来说，平时按照两千贡献值一个品级递增，也就是说，九品法器最少需要两千贡献值。

    对于宝器级别来说，以两万贡献值一个品级递增，想要兑换一件九品宝器，最少需要四万贡献值。

    对于灵器来说，以二十万贡献值一个品级递增，想要兑换一件九品灵器，需要将近四十万贡献值。

    而丹药，则是按照每个境界来划分的。

    比如凝气期、练气期，有养气丹，有强身健体的丹药，这些丹药就按照平时的贡献值兑换就行。

    到了融合期，就有融灵丹，破禁丹等丹药，融灵丹五千贡献值，破禁丹一万贡献值。

    到了金丹期，有类似破婴丹的丹药，这些丹药统统两万贡献值。

    除此之外，特别附加一个条件，宝器以上的法宝兑换，需要对武盟做出大功劳，并由长老团审核以后发放。

    灵器以上的兑换，需要由我亲自审核。

    最终能否兑换，由我和长老团决定。”

    为了避免有人故意堆积贡献值，从而把宝器和灵器级别的法宝拿走了，龙隐特别附加了一个条件。

    有了这个条件之后，就可以确保这些法宝真正能够给予到对武盟有贡献的人。

    停顿了一下，龙隐又笑着说道：“我会把所有的材料，和具体的丹药，药材的相关的贡献值，给你列一份清单。

    有了这份清单，你就知道如何调配资源了。”

    徐晋长出一口气，笑着说道：“有了王座的清单，我肯定能够把工作做好！”

    龙隐点了点头，接着又说道：“另外，你还要告诉飞仙阁的所有人，他们要是愿意把突破经验分享给其他人，也是可以获得贡献值的。

    融合期的突破经验，价值五千。

    金丹期的突破经验，价值一万。

    另外，他们要是愿意把宗门的功法贡献出来，一样有贡献值的奖励。

    金丹期境界以下的功法，价值五百贡献值。

    以后每增加一个境界，奖励一千贡献值。”

    “我明白了！”

    徐晋兴奋地笑了起来，“以后我们武盟会有很多功法的。”

    “功法算什么？”

    龙隐哼了一声，“我的目的，是要把他们变成武盟的人。

    他们参合到武盟的事情越深，他们就越摆脱不了武盟的身份。

    告诉所有人，我们真的不稀罕他们的功法，我们有星空中各大宗门的高深功法。”

    “是！”

    徐晋大声回答道。

    他深深吸了一口气，很是敬佩地看着龙隐。

    他完全没有想到，龙隐居然想要把那群天外修士彻底融合到武盟中，这真的是一个壮举啊！随后，他按照龙隐的吩咐，去安排贡献值的问题去了。

    而另一边，龙隐则是来到了武藏阁，把一份份功法烙印在玉简，收藏在武藏阁里面。

    整个武藏阁，顿时多了上百个宗门的功法，最低境界也是金丹期。

    然后，他开始在武藏阁周围布置下一个个巫术的陷阱。

    谁要是敢擅闯武藏阁，就能够见识到这些陷阱的可怕。

    把上百个宗门的功法设置成功以后，龙隐立刻让乐天宣布，任何人都可以用贡献值来武藏阁翻阅其他宗门的功法。

    只要有贡献值，就能够修炼到其他宗门的功法。

    这个消息一出，武盟的其他人还没有什么动静，飞仙阁却是炸锅了。

    对于宗门来说，功法就是不传之秘。

    武盟，居然把所有的功法敞开了？

    一个个飞仙阁的修士，面面相觑。

    “假的吧？”

    “武盟怎么可能有其他宗门的功法呢？”

    “我不信，我们宗门的功法，肯定是没有的。”

    “不管是不是真的，我们去看看就知道了。”

    一群飞仙阁的修士，纷纷赶往武藏阁，抓住武藏阁的管理人员就急切地询问道：“听说这里有其他宗门的功法，不知道是不是真的？”

    看到是天外修士，武藏阁的管理人员虽然有被冒犯，还是耐着性子说道：“你需要什么宗门的功法？”

    “药神宗的功法有吗？”

    有人故意挑衅地询问道。

    管理人员瞟了询问的人一眼，淡淡地说道：“我们王座就是药神宗的端木海，你觉得有没有？”

    “那我可以翻阅一下药神宗的功法？”

    众人有些不可置信。

    那可是巨无霸级的宗门功法，他们也有机会学到？

    “都别吵，听我说！”

    乐天走了出来，“你们想要翻阅药神宗的功法，完全没有问题。

    只要你们有贡献值，药神宗、太玄门、天剑山、天雷宗......这些宗门的功法都能够学。

    不过我要告诉你们的是，任何功法，只有适合自己的，才是最好的。

    更为重要的是，翻阅功法没有问题，但是，要是想要泄露给其他人，那就祈求不要被刑堂知道，否则会追究责任。

    对了，我还要告诉你们的是，武盟还有个暗堂，是专门监察武盟上下的。

    你们可以试一试，是否能够被暗堂查出你们的问题来。

    最后，准备好你们的贡献值，就可以来找我翻阅功法了。”

    

