    ;

    玄武的出现令龙雪怡十分激动，毕竟是她多年不见的老朋友，而且现在实力还很强。

    刚开始还有不断的吼声传來，但沈翔和龙雪怡走到城门口的时候，就沒有吼声继续传來了。

    他们走出城门后，看见许多人都在朝那个方向奔去。

    一般來说，神城的附近都不再有神兽存在，神兽非常惧怕猎人，像神女城这种大神城四周的神兽早就被猎杀光了。

    所以现在神城里面有点实力的真神，听见兽吼声，都立即奔出城看看。

    有经验的人一听就知道这是很强的神兽，否则声音不会穿得那么远，沈翔和龙雪怡就跟着这群人后面，朝声音传來的方向狂奔着。

    其他人的速度都不慢，像是那边有宝贝一样，你追我赶的狂奔过去。

    “快拦住他，这是一头难得一见的玄龟神兽。”众人听见一道急喝声传來，纷纷做好了战斗的准备。

    有几个玄神听见是玄龟兽，都不由得激动起來，因为这种兽是非常罕见的，如果能抓到，肯定能卖不少神钱，那些神殿天神最喜欢用这种稀有珍兽当坐骑了。

    沈翔释放空间感应领域，很快就感应到东西进入他的空间感应领悟，速度非常之快，快得让他不抓不到这东西的模样。

    “就你们这群杂草，也想抓我。”只听见一声讥笑传來，随后大地一震，四面八方突然出现滔天的洪水，眨眼之间就让一大片荒地变成一片**，最可怕的是这片水域产生一股很强的吸力，许多人都被淹沒其中。

    “真的是这怪老头。”龙雪怡已经被沈翔拉着穿梭空间，所以沒有被那些水淹沒。

    玄武连影子都沒有显现出來，就释放出一大片水淹沒这群想要捕抓他的真神玄神，能让他顺利的进入神女城。

    这里只有沈翔捕抓到玄武的踪迹，沈翔一直以为玄武只是防御强悍，沒想到速度和攻击力都丝毫不弱于青龙。

    沈翔带着龙雪怡穿梭空间，眨眼间就來到城门口附近，也进入神女城里面。

    可以看得出，玄武进入神女城就是为了避免争端，在外面可以进行战斗，但是在城内就不行了，不过前提是神女殿的殿主拥有足够的威慑力。

    如果是以前，沈翔倒是觉得玄武安全了，但是他知道神女殿的殿主有问題之后，不禁担忧起來。

    玄武进入城内也沒有继续跑，而是满脸危险，慢悠悠的整理身上那套有点皱的衣服。

    玄武是一名看起來有些古怪的老者，头发黑白交杂，乱糟糟的随意绑着，他的眉毛很浓，眉梢上翘，看起來十分霸气，他个头有些矮，还有点胖，看起來像是一个胖胖的老矮瓜，此时他那张有些胖的脸正带着笑容。

    他透过那巨大的城门看着远处那一片正在疯狂涌动的水，哈哈一笑：“你们这群白痴，活该。”

    沈翔和龙雪怡进城之后，引起了玄武的警惕，龙雪怡也急忙释放一丝气息，这让玄武顿时大惊，随后脸上满是惊喜，就在他想说话的时候，龙雪怡对他吐了吐舌头，已经给他传音。

    这时候一名身穿黑衣的中年走进城门，脸上满是怒意：“你这老混蛋，让你逃过一次，不过你别得意，别以为在这神女城里面就可以高枕无忧了。”

    玄武笑道：“你在和沒用的家伙，也只能嘴硬，你是中位天神，而我只是下位天神，这么多年了你都抓不到我，你还好意思放那么多臭屁，这次你又让我逃过了一次。”

    看见那中年怒气所以，玄武嘿嘿笑道：“來呀，快來打我呀，哈哈，你不敢，你怕这里那群娘们，哈哈……孬种。”

    那黑衣中年眼角抽动着，愤怒到极点，狠狠地说道：“给我等着。”

    玄武已经是天神，虽然他被追杀，但看他的样子似乎过得很潇洒。

    “跟我來。”玄武对龙雪怡笑道，随后大摇大摆的在街道上面走着，朝一栋看起來很气派的高大石楼走去。

    那是一间酒店，玄武轻车熟路的带着沈翔和龙雪怡进入酒店，并且要了一个很好的包间。

    “小丫头，沒想到你还活着呀，老头儿当初以为你死了，可是哭了几天几夜。”玄武哈哈笑着，并且点了很多好菜，他知道龙雪怡很喜欢吃。

    龙雪怡娇哼道：“怪老头，你肯定一滴眼泪都沒流，就知道骗我。”说完，她就开始大吃大喝起來。

    玄武看着沈翔，笑道：“这是你的夫君。”

    龙雪怡会让沈翔跟來，就知道关系不一般，所以玄武才这么问。

    “我是沈翔，见过玄武前辈。”沈翔礼貌地说道。

    “哦，你就是沈翔呀，好家伙。”玄武有些意外，然后更加仔细的打量着沈翔，他在神明之界呆了那么久，当然知道沈翔的事情。

    龙雪怡说道：“怪老头，老冰和青龙的下场你都知道吗。”

    玄武哼了一声：“当然知道，老冰现在可是被财神当马儿骑，老青虫就更惨了，被打入神牢，也不知道什么猴年马月才出得來。”

    “你这小丫头现在看起來也成不了什么气候，丹帝这混蛋又被丰神弄死了，大白猫这混蛋又和朱雀逍遥快活，看來这些仇也只能由我來报了。”

    龙雪怡立即放下刚刚端起來的盘子，有些生气地说道：“谁说我不成气候的，等我把记忆找回來，恢复当年的神勇无敌的状态，我甩甩尾都能把你弄残。”

    玄武顿时笑了起來：“小丫头，沒想到你也觉醒了那些见鬼的记忆，不过看样子沒觉醒得彻底呀。”

    龙雪怡鼓着脸说道：“你这怪老头也觉醒那些记忆了。”

    玄武哈哈一笑：“早就觉醒了，而且还很彻底，否则我的下场说不定和老冰一样，早就被水神殿那老贱人抓去当马儿骑了。”

    沈翔问道：“刚才那个黑衣中年呢，他又是谁，中位天神可是听见的。”

    玄武笑道：“这家伙是丰神的弟弟，他想要抓我送给财神，让财神可以换着骑我和老冰，这家伙抓我很长时间了，每次都不成功，而且我还故意让他以为差不多成功了，带着他到处跑，浪费了他不少时间。”