    他受伤或许就是受个伤，但金灵要是受伤的话保不准便会丢了性命。

    何况金灵已经对付过魏无名一次，也消耗了不少的元神之力，这第二次对付魏无名之事，还是由他来比较好。

    “臭弟弟，你行吗？”

    金灵狐疑的看了孟凡一眼，眼神中是满满的不信。

    孟凡顿时翻了个白眼，无语道：“没人告诉你，男人不可以被说不行吗？”

    “嗯哼？

    这是什么理？”

    “真理。”

    金灵耸了耸肩，“人类的理还真是够复杂，不过现在说正事，你确定你要去对付那老东西？

    我虽不知道你们的具体实力究竟是什么，但，不可否认，从气息上来看，那个老东西比你强很多，你根本不是他的对手，兴许连一个回合都挡不住。”

    金灵说的极为认真，完全没有半点开玩笑的意思。

    孟凡自己也能感觉到魏无名的气息比他高上很多，实力定然比他强，但眼下，要么他对付魏无名，要么就是金灵对付魏无名。

    金灵的元神虚弱了很多，他也明白，先前金灵的攻击定然消耗她的元神之力，否则不可能这般轻松的对付魏无名。

    他识海中还有金针相助，实在不行还能借住丹田中金色碎片未能被吸收的力量，亦或是强心吸收聚灵珠中的能力以此来提升自己的实力。

    而且他还可以开展精神力攻击！他也不确定他这些手段能否对付魏无名。

    但，魏无名受了伤，实力和之前相比已经降低了许多，他保守估计，他能坚持至少三个回合。

    何况他对这重力钟完全不熟悉，去寻找残缺处也不知道需要花上多长的时间，金灵去寻找是最好不过的，只要能在三十秒内找到残缺中，并且攻破重力钟，他和金灵两人联手便有极大胜利的希望！目前来看，孟凡对付魏无名，金灵寻找重力钟的残缺处是最好的安排。

    “放心吧，我很珍惜我的小命的，没有一定的把握你觉得我会冒这个险？”

    孟凡自信一笑，给予金灵安慰。

    金灵见状，点点头，她心里也大致猜到孟凡的想法，说道：“放心吧，我会尽快的！”

    说完，两人都没有犹豫，开始分工合作。

    不过孟凡和金灵两人受重力钟的影响，行动格外的缓慢，可以说就好似蜗牛在爬一下，一下一下，仿佛一个行动迟缓的乌龟。

    魏无名见状，阴冷的笑着：“老夫劝你们还是不要做无畏的挣扎了，乖乖的等着被老夫吸收吧！能成为老夫前进路上的帮助也算是你们的荣幸了！桀桀桀……”魏无名阴邪而又兴奋的笑着，在他看来，孟凡和金灵两个人就是在做无用功。

    在重力钟下，他就是无敌的！所有人的行为都会受到影响，而他，却是正常的！这让他如何不抱有自信，只要他随便弹弹手指，孟凡等人就会被他解决掉，然后乖乖的成为他的盘中餐！魏无名深吸了一口气，他现在胸腔中涌动着无限的欣喜，很快！很快他就能晋级生死境了！然而魏无名没有发现，在他不注意间，金灵往旁边挪了一大块具体。

    重力钟既然有地方是残缺的，那必定那个地方的重力比较小，只要找到那个地方，他们便能脱困了。

    “嗯？”

    忽的，魏无名一下子便注意到了金灵，他眯着眼思考着金灵到底意欲何为。

    难道是想逃？

    魏无名连忙运气朝着金灵的方向发出一道攻击。

    孟凡一直静静地盯着魏无名，注意着他的一举一动，见魏无名对金灵动手，孟凡没有丝毫的犹豫，直接放出事先凝在手上的灵力，朝着魏无名攻击而去。

    不过因为重力的原因，孟凡的行动能力格外的缓慢，就连抬手的速度都是一帧一帧的，看得格外的清楚。

    孟凡没有丝毫犹豫，他必须想办法帮金灵拖延时间。

    金针自识海中爆射而出，孟凡先前在魏无名不注意的情况下，试过金针，金针的运行速度并不受重力的影响，虽然他不知道是何原因，不过这样正好能帮他拦着些魏无名。

    果不其然，魏无名刚准备出招，金针便爆射过去，金针上带着灵力，随孟凡的心意而动，孟凡叫它往西金针绝不会往东。

    也正因如此，金针暂时性阻碍了魏无名的攻击。

    与此同时，孟凡的手也终于缓缓抬起，趁着魏无名对付金针的那一刹那，手上凝聚好的灵力朝着魏无名释放过去！纯粹的灵力攻击，孟凡一只手发动攻击，一只手捏着聚灵珠吸收灵气，他要想尽一切办法帮助金灵拖延时间！与此同时，魏无名的视线在孟凡身上顿了顿，准确来说是在孟凡左手上顿了顿，随后便听见魏无名桀桀的笑道：“竟然在你手上！”

    难怪，难怪他还未到白月城的时候便发觉那股气息消失了，现在看来当真是得来全不费工夫啊！只要他解决了眼前这个臭小子，聚灵珠便是他的囊中之物了，还有那个元神之体，吸收了她，再将这小子的灵力一并吸收了，不愁不能进阶！魏无名眼睛泛着红，迫不及待的想要吞掉孟凡等人。

    “小子，老夫定然会好好对待你的灵力的，一定让它在老夫身上发挥最大的用处！”

    “小子，看你即将成为老夫盘中餐的份上可还有什么遗愿？

    兴许等老夫突破后心情好了，能帮你实现！”

    魏无名出手解决掉金针后，背着手以一种高高在上的姿态问着，在魏无名眼里孟凡已经是必死之人，至于什么时候死完全看他的心情！所以，魏无名才这般悠哉。

    至于金灵，他先前也打量了下，想来是想逃走，便也没再过问。

    既然进了他这重力钟，他便是一切！想逃走没那么容易！“遗愿？”

    孟凡眉梢微挑，他笑道：“我倒确实还有一个愿望。”

    “哦？

    说来听听，兴许老夫还能满足你！”

    孟凡的眸子一下子就冷了下来，望着魏无名道：“愿望就是，要你死！怎么？

    帮我实现吗？”

    

