    app2();

            2239姬无尘和风初静立马停手，警惕地望向空中。

    一道浑身缭绕着金色剑意光焰的身影，落在了场中央，正是叶帆。

    看到火龙血脉，叶帆终于可以判定，这就是叶龙渊……不然，也巧合得太不像话了。

    虽然不清楚什么原因，叶龙渊会是这样的角色出现，可叶帆也不能眼睁睁看他遇险。

    还是先拦下来，自己弄清楚再说。

    “帝王级剑意！？”

    风初静愕然。

    姬无尘想到了什么，蹙眉道：“你是剑神！？”

    远处的其他神龙氏族人，也是颇受震撼，特别是姚星之、风清澜等，之前可都还追击过叶帆。

    风清澜看到这张熟悉的脸孔，咬了咬红唇，美眸神色复杂。

    “真是剑神阁下？

    ！”

    姬长娥在仙宫见过叶帆，此时惊呼出声来。

    “这就是帝王级剑意的威压！？

    简直不可思议……”不少长老额头冷汗涔涔，远远站着，都感觉需要莫大勇气……可很快的，大家又觉得奇怪……“剑神怎么会来这里！？

    难道是他指使的那刀客？

    ！”

    众人头上疑云密布，忧心忡忡起来，现事情越来越不受控制了。

    叶帆回头瞥了眼正在大口喘息的叶龙渊，其实心里也有些打鼓。

    要救下他，说不清楚理由，等于暂时要跟神龙氏结梁子了，对自己也很不利。

    关键是，自己还要小心隐藏血脉之力，不然又要引出不少麻烦。

    “这个刀客，我要带走”，叶帆也不废话，开门见山道。

    风初静眯了眯眼，“这件事，难道是你在背后指使？”

    叶帆叹道：“不管你们信不信，我也只是想调查真相。

    我能保证的就两件事，一，抢夺天星令的不是我。

    二，我不会让这刀客再来打扰。”

    “凭什么，要我们信你”，姬无尘质疑道：“阁下突然出现在轩辕城，不觉得太巧合……太蹊跷了么？”

    叶帆面无表情道：“相信与否，是你们的事，我只是把想说的，告诉两位。

    因为，不管你们信不信，你们都无法阻止我”。

    这番话语，把两大圣境老祖给愣住了。

    “呵……”风初静不禁笑了：“无尘……这几百年，好像头一次，我有点生气了……”姬无尘脸色也沉了下来，“谁说不是呢……”正当这时，站在叶帆身后的刀客，似乎察觉到难以再战，一个扭头，直接腾空飞走！叶帆注意到叶龙渊离开，却并没有立刻阻拦。

    姬无尘和风初静自然不肯，“剑神！让开！”

    “两位，这件事交给我，对神龙氏，并没坏处”，叶帆道。

    “神龙氏的事，不需要外人插手！”

    两人说着，就要御风起身追赶。

    叶帆自然不会让他们走，手一伸，数千把飞剑形成折光剑盾，直接挡在了他们面前！“闪开！！”

    姬无尘抬手就是一记撕天劲，狂暴的力量竟然真将剑盾给扯开了一道口子！此时叶帆已经二重解体、剑意解体，单靠圣体境界，绝对难以破坏他的剑盾。

    可见，这姬无尘靠着血脉之力，足以与圣灵抗衡！而且此人并没使用狂龙血炁，还留有不少余力。

    但叶帆并不意外，眼看二人就要突破剑盾围堵，叶帆再度召唤出数万把飞剑！密密麻麻的飞剑，直接化作千军万马，挡在了两大圣境老祖前面！二人脸色一怔，他们也只听闻过剑神之名，并没真的见识过。

    特别是同为剑客的风初静，从没想到，有人是如此用剑的？

    ！“两位，对不住了……”叶帆心念一动，数万把飞剑，化作数轮的崩天剑雨，朝他们疯狂洗礼！姬无尘和风初静使出各自解数，将剑雨格挡在外，但也被限制住，无法去追赶叶龙渊。

    这种威力的崩天剑雨，自然无法真的伤害到两大老祖，可叶帆要的，也只是这么拖延一下罢了。

    “狂龙血炁！！”

    姬无尘终于忍无可忍，浑身金红色光焰流动，一头长也变成了血金色！正当姬无尘打算冲破剑雨，直接跟叶帆过过招的时候，叶帆却是没这个闲工夫。

    他也不能放任叶龙渊跑太远，不然他自己也会跟不上行踪。

    眼看姬无尘袭来，叶帆背后展开龙鳞剑翼，整个人直接往后一个后撤疾飞！在这过程中，那些飞回来的飞剑，在叶帆背后，组成了十二翼！金光凛凛的十二只剑翼，仿佛是黄金打造一般，金属光泽与剑意流光万丈，美得惊心动魄！叶帆一个转身，十二只剑翼猛然一振！“轰！”

    剑翼的震动带起一股强烈的音爆，直接推平了数座殿宇！叶帆的身影化作一道金色流星，眨眼功夫就从众人的视线里消失了！刚刚还战意熊熊的姬无尘，眼睁睁看着叶帆飞走，却是根本追不上。

    风初静也是半晌说不出一句话来，叶帆的剑意和御剑术，实在刷新了她对剑道的认知……更遑论一群远远观望的神龙氏族人了，迟迟都无法从震撼中回过神来……与此同时，叶帆已经利用龙鳞剑翼的高爆度，掠过了长长的距离，追踪到了前方的叶龙渊！叶帆目露疑色，这个跟他关系不怎么亲近，甚至没什么好印象的绝情生父，虽然见面次数极少，可也从来没这么陌生过……关键是，他难道连自己的剑意都不认识了？

    又是一个加，叶帆直接追上了叶龙渊！叶龙渊扭头，露出一抹狠色，竟然直接朝叶帆挥了一刀！好在叶帆早有防备，身影一侧，避开的同时，用剑翼直接拍打了下去！“嘭！”

    叶龙渊被剑翼击中，直接跌落下去，翻滚在一片山林中。

    “咳咳！……”叶龙渊咳出几口血，摇摇晃晃起身，望着落到他面前的叶帆。

    “你想怎样……”叶龙渊沉声问道。

    叶帆若有所思，脸上一变，恢复成自己的模样。

    “你不认识我了？”

    叶帆问道。

    叶龙渊看了叶帆一会儿，然后似乎一激灵，伸手痛苦地抚了抚头盔，“你……你是谁……为什么我感觉认识你，但又记不起你……”叶帆眉头深锁，果不其然，叶龙渊似乎才是真正被控制的一个……

