    朱大桥继续说：

    “我认为阳光岛的各位领导会同心协力，共渡难关，谁知道竟然有人背后捅刀子，举报都到了盛京总部！”

    一般人听朱大桥说有人举报，自然而然会紧接着接话茬问几句，“谁举报了？举报啥？涉及到谁？”之类的客套话。

    程大伟却嘴巴动了一下，顺口来了句：

    “清者自清，只要问心无愧，谁爱举报谁举报，再说，皇帝背后还有人骂，何况我们这些公司的大办事员！”

    朱书记不由一凉，以程大伟的智慧怎么能想不到举报的内容一定会设计到他，却当着自己的面装糊涂呢？难不成他存心撇身事外？

    此时此刻，朱书记也顾不上许多，他处心积虑要干的事情必须程大伟挺身而出，自己才能做看戏的！

    想到这里，他硬着头皮自说自话：

    “程主任，我从内部得到消息说，举报信涉及到你，还有你一直推行的旅游小镇项目，说你违规维护南元翔的非法中标！”

    “哦。”

    程大伟淡淡应了一声，脸上依旧没有异常反应，那神情分明告诉朱大桥，“谁举报老子不在乎！”

    “程主任，思来想去，举报的人最可能的就是你身边的人！”

    “管理处的？”

    “是啊，根据笔迹和怀疑是侯沈玉，你说她是你的办公室主任，你有那么重用她，为什么要这么做？”

    程大伟想到赵欣说的侯沈玉的事情，很想知道谁是她背后真正的男人，道：“侯沈玉这么做的目的是什么？”

    “帮助龚二虎！”

    程大伟的眼睛亮了。

    难道侯沈玉在这边的男人是龚二虎，真的想不到龚二虎还有这么服气，能玩到侯沈玉，道：

    “侯沈玉没有这么做的必要啊！”

    “一开始我也认为侯沈玉没有必要这么做，但是当我安排人调查了侯沈玉这人情况的时候，她丈夫的情况给了我启示。

    他的丈夫十年前就不能男人，而侯沈玉这么多年空着不可能，调查发现侯沈玉当时在码头管理处做办事员的时候，龚二虎是这边的副处长。

    当时的龚二虎正和老婆闹离婚，和他的老婆沟通才知道，龚二虎要离婚就是为了侯沈玉，可是侯沈玉却不愿意离婚和他在一起，所以两人一直私下很秘密的来往！”

    朱书记介绍完毕，似乎非常不过瘾，侯沈玉这个女人为什么不跟自己，跟着龚二虎那个混蛋？不管从哪个方面，自己比龚二虎强多了！

    “想不到，哈哈，想不到啊！”

    程大伟禁不住鼓掌，这个故事很精彩，后来很直接地问：“朱书记，举报人知道了，大家都是直接人，有什么话，还是直说吧！”

    朱大桥：“程主任真是快人快语，既然说话不见外，那我也就实话实说？”

    程大伟应一声：“嗯。”

    朱大桥一脸愤慨道：

    “既然侯沈玉代表龚二虎已经不仁，我们也可以不义，我让下面的人收集了侯沈玉在任管理处办公室主任期间的一些不合法事情。

    只要你拿着证据，代表管理处和侯沈玉谈话，表示将要交给纪律委严肃处理，背后的龚二虎一定会出面！”

    朱书记刚说了个开头，程大伟已经猜到他的目的：让自己和龚二虎斗起来！

    都喜欢看戏，那就看谁能做个看戏的！

    “行，把证据给我，我一定找侯沈玉谈话！”

    程大伟心里豁然开朗。

    想玩我？

    朱大桥，你还不配！

    朱大桥走后，程大伟想了一会儿给赵欣打电话。

    赵欣几次想和程大伟合作，一直不被重视非常的生气，有几次产生和朱大桥合作的想法，还是被自己掐断了！

    以前和周副总合作过，目的还没有实现就被卢文珊给掐断了！

    卢文珊这个女人太聪明，就和自己说过几次话，就断定自己和周副总之间不清不白，导致被殴打一顿，周副总这个老乌龟再也不敢和自己来往了！

    程大伟来了，从表姐金晓雯那边知道程大伟的情况！

    这个男人很帅气，自己喜欢！

    却踏马的不理会自己，真是无奈！

    晚上，真一个人在闲逛，竟然接到程大伟的电话，难道这个傻子想通了，要和自己合作，装着正经问：“程主任，是不是想我了？”

    程大伟好听的男低音在耳边响起：

    “我现在问你一个问题，如果你的答案和我了解的一致，咱们的合作正式开始，如果要是不一致，该做啥做啥去！”

    “你很幽默，还搞一个合作考试？行，问吧！”

    当程大伟问侯沈玉在阳光岛男人的时候，赵欣说：“程大伟，赵欣在阳光岛也不是一个男人，你让我如何回答？”

    “都给我说出来，老子要听详细的。”

    “程大伟，你的问题很复杂，要么我和你见个面，大家坐在一起好好的聊聊，一定让你感兴趣！”

    只要见面，老娘一定把你拿下！

    “说还是不说，随便你选择！”

    程大伟岂能看不出赵欣的那点小心思？

    “你真是个无趣的男人，我就不知道表姐金晓雯怎么会心甘情愿的跟你在一起，是不是那几天眼睛不好！

    竖起你的耳朵，仔细听着，侯沈玉的第一个男人是他的丈夫，就是下面坏了不能男人的那个！

    第二个男人，在阳光岛，你可能想不通，也不会想到，此人就是龚二虎，当时龚二虎在管理处，侯沈玉是办事员，跟龚二虎是不情不愿的！

    第三个男人就是被你弄进去的韦相城，这也是你和韦相武发生冲突时，她一直没有及时报警的原因。”

    这一说，很多问题似乎程大伟都能理解了！

    要不是赵欣说起来，他还真的无法理解！

    “还有谁？”

    “最后一个人物你绝对想不到，任何人都不会想到，我也是最近才知道！”

    赵欣那边似乎为知道最后一个男人很兴奋！

    “这人就是你的司机刘三运！”

    程大伟几乎要甩掉电话。

    赵欣，你踏马的说话能不能靠谱！

    侯沈玉能看上刘三运，做他的情人，图什么？

    “赵欣，本来和你的合作我是非常的期待，听你这么一说，感到你太不靠谱了，写小说也没有你这么天马行空！”

    “切，程大伟，姐给你说的不会有丝毫的差错，我事先已经给你说过。你想不到，其他人也想不到，但是事实剧是如此，所以我劝你，不要盲目地相信你的司机！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

