
东皇派出庞大的魂军军队围杀，只为了灭除龙阳，阴界之内不允许有人类的存在，更不可能让威胁阴界鬼魂秩序的人类存在。

若非龙阳无意中闯入魔魂林，估计此时早已身死道消，变成真正的阴界鬼魂。也正因为如此，龙阳才从生死之间赢得了一线生机。这一线，让龙阳收服了琴棋书画四魂，得到了龙之灵，让他的肉身力量以及灵魂力得到了前所未有的提高。

龙阳修炼了鬼穴，虽是有意无意之间，但他真的打通了背后两侧的鬼穴，初步接触到人与鬼的转换通道。

因为鬼穴，龙阳的身体以及灵魂得到它的反哺，肉体力量达到七蟒之力，灵魂力突然增强，上升了一个档次。还因为鬼穴，龙阳的步法达到大成境界，离巅峰之路不远。

所有的益处皆出自鬼穴，但龙阳再不敢擅自使用它。强大的修炼秘籍，总有它的局限之处，鬼穴的修炼亦不例外。龙阳心中隐隐的感觉到，龙之灵并非眼前简单的一本书，它的背后似乎隐藏着更大的秘密。

魔魂林，是存在于鬼魂的阴界之内，但鬼魂又畏惧于它。照字面来理解，魔魂林就是鬼魂成魔的地方，因而鬼魂不敢进入。事实却恰恰相反，就龙阳进入魔魂林之后所了解的，魔魂林不仅是简单的鬼魂成魔，而是鬼魂的禁地，鬼魂成圣的地方。

鬼魂之所以惧怕，皆因听从东皇的命令，东皇的禁止。换句话说，魔魂林是东皇所图的地方，但他无法得逞，抑或在魔魂林内吃了亏。他所欲，禁他人欲，他所不欲，他人亦不欲。

所说，魔魂林内有通往墓城的通道，但为人所不知。按说，东皇知，但他不能入，无法入，所以列为禁地，为魔魂林。

墓城，阴界内仅存的人类居住的地方，为智者所统领。而智者的行事，匪夷所思，无人理解。智者，打击着与外接触的人类，屏蔽着所有外来的消息，但无人知晓他的目的。

阴界之内，分为东西南北四块地界，东为东皇，而其他三位，龙阳未有接触。据说，任何一位都不输于东皇，皆是一方霸主，统领着众多的魂帅、魂官、以及魂兵与孤魂。它们都是阴界内的皇帝，独霸一方，与人间一样，握有生死大权，不可一世。

但四位阴界的最高执掌者，皆因四条阴河，与墓城有说不清道不明的关系。有联系，有协议，有未知的勾当。窥一处，观四方，龙阳深有感触。

若说感触，还有一点是龙阳至今无法给予自己答案的，那就是墓城。墓城内无论是鬼婆还是孟婆，她们都对自己有着莫大的好感和帮助。鬼婆，为了掩护自己，舍弃自己命运，自愿坠入阴河，至今生死未明；孟婆，为了帮助自己，临门一脚将自己踢入阴界，身体重组，得以深入阴界，进而行动。

四大鬼婆，孟、鬼、离、魂，龙阳得见其二，而恰恰这两个人，都给予龙阳偌大的帮助，让龙阳得以脱离危险，存活至今。

再者，龙阳从智者的行事之中，隐隐的深有感触，似曾相识。那熟悉的感觉来源于黑袍，黑袍人的行事风格。

黑袍人存于阴暗之中，藏于暗黑之内，于无声处杀人，处暗地内操控。他们，是活在世间的魂者，是阳世内的阴魂。

就之前的接触，龙阳相信他们是人类。但此时，龙阳几多怀疑。特别是接触到阴界之内的墓城，龙阳深深怀疑自己的判断。黑袍人，应该是人，黑袍，却不一定。

人死之后，喝过孟婆汤，走过奈何桥，失去记忆，即可投生。谁知孟婆并不是鬼魂，而是活生生的人类。她留在阴界，卑微屈从的生活，做着鬼魂的工作。她们是人吗？久而久之，她是人，也许亦不是人。哪怕她还拿自己当人，世人亦不是。

再者，四大鬼婆，虽明面上听从智者的安排，几千年，上万年没有反驳与反叛，但她们的心里如何，从帮助龙阳的事中，可以看出。

此种表现，龙阳了然于胸，苦于没有证据，无法证明。龙阳深深的知道，这所有的一切，必于龙少云、老族长有关。但所有的关联，若有若无，若即若离，一时无法探查。

此时，不知龙阳在深思查询，东岩市内，所有人还在工作。他们目前的第一要务，就是找到龙阳，至少找到他的行动轨迹。

朱宏远，首当其冲。他不仅是东岩市刑警大队的大队长，而且是龙阳的好朋友，兄弟。他比其他人更要焦急，事情安排的细之又细，只为了一个人，就是龙阳。不仅如此，他每天还要接受天天的拷问，无奈加无奈何。

“龙阳是被黑袍人掳走的，是确切的。但具体在哪，鬼知道？”当天天近百次的查问时，朱宏远无奈的说道。其实每一次的答案都一样，但天天还是每天的坚持问三遍以上。

“你不是刑警大队的大队长吗？难道一点办法都没有？”说话的是凌峰，他的话是为了给朱宏远解围。天都、凌峰、朱宏远，三人是同班同学，他们清楚天天的秉性，打破砂锅问到底，问不清楚死不休。

“老凌，你都在这里那么多天了，平县公安局的工作不用干了吗？！”朱宏远没有领情，反问道。

“好好好，我回。你真是狗咬吕洞宾不识好人心，我走好吧!”为了龙阳失踪的事情，凌峰放弃了平县的工作，几次前来，坐镇指挥部。但他真的要回，地方还有工作等待他去做，真的不能只为了龙阳，放弃全县其他的案情。

他们的每一句话，皆有深意，包含着对龙阳的感情，以及他的安危。但龙阳此时的情况，若有若无，无处插手，让他们毫无办法。

“朱队，凌叔刚来，你又赶他走？！”一旁的于飞打着圆场，尴尬的笑着说道。在他的心里，都理解，又无法解释。龙阳是他的老大，又是他的同学，他同样着急。

“就是，自己没办法，还赶凌叔走，去！”天天是不讲道理的主，朱宏远根本没有办法根治。她的话，朱宏远不得不听，不只是一个原因，还有另外的因素，就是龙阳。

“老凌，吃完饭走，正好矿场的案子还要听听你的高见。至今没有进展，我被领导批惨了。”两人同学，言通意会。

听说此话，天天不再刁蛮的缠着朱宏远。那件案子，至今未破，是压在所有人心头的要案。一个村，23户，67条人命，至今没有任何线索，至今未破。

唯一的讯息，似是与靳村有关，但这又若有若无，无法查证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6128016"  chaptername="第四十五章  若有若无">加入书签</a>
</div>
