    第618章

    “安杰，出售宝物也购买宝物，我本身也擅长炼制宝物。”

    陈墨把玩着主神器炼宝炉淡然道。

    万宝使者快速登记，登记结束不耐烦的递给陈墨一朵火苗。

    陈墨将火苗收进主神器炼宝炉，炼宝炉顿时被激活悬浮在他的肩膀上。

    这个小东西，就是行走在万宝大宇宙的身份凭证了。

    如果离开万宝大宇宙这个主神器也能随时带走，相当于万宝大宇宙送给每一个外来永恒的小礼物，只是不知道刚才万宝使者为什么会失望的摇摇头，现在又这么不耐烦。

    心里起了好奇心，陈墨瞬间看穿万宝使者的过往命运。

    原来如今的万宝大宇宙，暗中已经发生剧变。

    原因就是造化通天塔沉睡太久了，至今已经沉睡了一万亿年没有苏醒。

    要不是造化通天塔还坐落在万宝大宇宙，造化通天塔就算沉睡威能也丝毫不减，或许都有人怀疑造化通天塔是不是已经陨落了，上万亿年足以改变太多事情了。

    万宝使者是一个职业，曾经是万宝大宇宙的荣耀。

    因为能给造化通天塔效力，但是现在的万宝使者虽然依然履行职责，内心却已经不再视之为荣耀，甚至已经将万宝使者当成一个麻烦的职业，属于能糊弄就糊弄的那种。

    就说刚才，他向万宝使者伸出手。

    这是在索要炼宝炉，代表他知道万宝大宇宙知道这里的规矩。

    如果他真的是第一次来且什么都不知道的萌新，这个万宝使者很有可能根本不给他炼宝炉，这样没有身份凭证他就是一个黑户，未来在万宝大宇宙等待他的就是层层盘剥。

    换做以前，万宝使者根本不敢做这种坑害萌新的事。

    但是现在，几乎所有的万宝使者心都黑了。

    其实这也不怪祂们，曾经的万宝使者能够得到造化通天塔的接见，能够得到造化通天塔的指点，现在造化通天塔沉睡上亿年，万宝使者相当于没薪水打白工，还不能辞职。

    上万亿年下来，自然心就渐渐变黑了给自己找点外快。

    万宝使者失望离去，造化方舟号按照炼宝炉内给出的宇宙地图前往造化通天塔。

    这个宇宙没有城市，所有生命都居住在造化通天塔。

    塔外整个世界的陆地，有的只是无数永不枯竭的资源矿点。

    越是靠近造化通天塔，陈墨越是震惊。

    造化通天塔直径超过一百亿光年，高度则是最少超过一千亿光年。

    从外面来看，造化通天塔的一层层塔身表面有螺旋向上的道路，道路内侧有一扇扇塔门，通过螺旋向上的道路可以抵达造化通天塔的塔顶俯瞰整个宇宙。

    但是进入一扇扇塔门，却必须满足特殊的条件。

    这些门后有存在无数矿产的位面，有存在无数宝藏的秘境，有生活着大量无智慧永恒生命的世界，整个虚空宇宙海的宝物这里十有八九都有，这些都是造化通天塔留给众生的机缘。

    按照盗天鼠的说法，在整个虚空宇宙海名声最好的就是造化通天塔。

    陈墨收起造化方舟号出现在塔下，登上直径一万光年的螺旋道路，此时这螺旋道路已经堆满泥土变成旋转向上的陆地，陆地中生活着无数混居的各族神话生命。

    这些神话生命，每一个都在辛勤的劳动。

    有的种植，有的养殖，有的生产，但是更多的是驾驭神话星舰离开造化通天塔前往万宝大陆，陈墨的永恒意志很容易就发现有返回的神话星舰带回各种采集回来的永恒资源。

    所有神话星舰，出去的时候都是崭新，回来的时候都是破破烂烂。

    永恒级别的资源，本身产生条件就很苛刻。

    没有足够能量无法生成永恒级别资源，对应的能量越密集的地方环境越危险。

    这些地方本就不是神话有资格踏足的地方，在盗天鼠的记忆中曾经离开造化通天塔采集资源的都是永恒生命，现在却变成了神话生命，显然这些神话生命都是永恒生命培养的矿奴。

    “胆子真大……”

    陈墨心中暗道。

    上万亿年，万宝大宇宙的永恒生命已经失去了对造化通天塔的敬畏。

    只是祂们就不担心，造化通天塔苏醒后会不会清洗祂们。

    真是应了那句话，人为财死鸟为财亡。

    纵然是永恒生命，面对百分之一万的利益一个个也都丧失了理智。

    陈墨的永恒意志，捕捉到不远处虚空闪现一个永恒星神。

    星辰诞生生命成就永恒，直接虚空瞬移接近。

    虽然造化通天塔并不禁止万宝大宇宙内虚空瞬移，但是在盗天鼠的记忆中，造化通天塔表面螺旋向上的通天古路，所有永恒生命因为敬畏造化通天塔都是徒步而行。

    可以走的很快，但是绝不飞行更不虚空瞬移。

    这是永恒对造化通天塔的敬畏，现在看来早已经被丢到九霄云外了。

    陈墨怀疑要不是造化宝气有造化通天塔留下的宇宙规则庇护，都会被这些胆大包天的永恒生命给吃干抹净，按照万宝使者的过往记忆来看，这是永恒组成的万宝同盟准备来拉他入伙了。

    “很高兴认识你，怎么称呼。”

    变化为人形生命的永恒星神来到陈墨面前满脸善意的笑道。

    “安杰，人族永恒生命。”

    陈墨淡然道。

    听到人族，永恒星神内心不屑一闪而过。

    虚空宇宙海人类不少，但是人族的下限太低了，只有极少数人类才能成为神话，成为永恒的更是寥寥无几，成为造化的除了传说中的第四天灾联盟更是一个都没有。

    现如今人族一个造化生命都没有，虚空宇宙海虽然数量庞大却一盘散沙没什么地位。

    “我来邀请你加入万宝同盟。”

    永恒星神不容置疑的说道。

    “我拒绝！”

    陈墨断然道。

    “答应就好，我和你说一下万宝同盟的……”

    说到一半，永恒星神才反应过来这个人族星神拒绝了祂？

    正常情况，就算不直接答应也应该先问一下万宝同盟是什么，直接拒绝这种事情祂还是第一次遇到。

    “我给你介绍一下万宝同盟……”

    职责所在，永恒星神忍着不爽耐心说道。

    “我说了我拒绝。”

    陈墨说着完全无视永恒星神，一步一个脚印沿着螺旋通天古道登塔。

    永恒星神脸色彻底阴沉下来，看死人一样看着陈墨，没有人能拒绝万宝同盟，通天古道没人能动手，但是通天古道之外多的是让一个永恒陨落的手段。

    永恒星神却不知道，此时背对祂的陈墨脸上嘲讽的笑容。

    万宝同盟，纯粹就是一个笑话。

