    

    “不！”

    别人没注意到，王旭可是看了个真切。

    他悲鸣一声，拖着重伤之躯，拼尽全力，就要去阻止王旭。如果让王旭坐到了那王座之上，之前的一切努力就都白费了。

    他刚要起身，一只有力的手掌按在他的肩头，他竟然丝毫动弹不得。

    他转头怒目看去，将手放在他身上的，正是卫宗。他大怒道：“你是什么人，故意帮王旭是吗？”

    “表哥，他是二伯的儿子卫宗，是我们的表弟啊。他这样做，一定有他的理由，你说是吧，卫宗表弟。”

    见二人起了冲突，卫雅连忙过来打圆场，她一边说着，一般用求助的眼光看向卫宗，示意他说句话。

    卫宗没有多说什么，手掌依然按在卫阳肩上，只留下一句话。

    “继续看下去。”

    几人这么一耽搁，另一边，王旭顺利坐到了那王座之上。

    直到他坐在了王座之上，他还有些不敢置信，居然这么顺利，没有任何阻拦，他就这么坐了上来？他甚至感觉这一切都有些不真实，不过身后冰凉的触感，以及居高临下的视角，都告诉他，这是真的。

    “哈哈哈！卫阳，你没想到吧，最后的赢家依旧是我王旭……咳咳咳！”

    王旭猖狂大笑，说到最后，他的嘴中连连吐出几大口鲜血，之前秘术的后遗症到了。

    “你！”

    卫阳一怒，就要起身，卫宗的手却像钳子一般死死控制着他。

    “继续看下去！”

    身后卫宗的声音依旧冰冷。

    别看王旭猖狂无比，他的感觉并不好，他只觉得身体越来越凉，越来越轻，自己的意识越来越模糊……

    要死了吗？

    他甚至已经不能控制自己的身体，感觉自己就像飘絮一般，在随风飘荡。他的生命之火已经摇摇欲坠，这是即将陨落的征兆。

    就在他即将陷入永恒的黑暗的时候，在他面前，出现了一道光。

    “我已经死了吗？”

    他下意识去抓那道光，但伸出去的手却直接从那光上穿过。接着，光芒缓缓凝形，变成一位白发白须，慈眉善目的老者。老者一身白衣，眉目虽然和善，但却透露着上位者的威严，让人不敢直视。

    “你就是我的传承者？”

    一道威严的声音陡然响起，在王旭耳边层层回荡。王旭被吓得一个激灵，突然清醒了几分，他几乎是脱口而出：“你……你是白阳老祖？”

    老者不屑地哼了一声：“废话，除了老夫还会有谁？”

    听到这老者承认了自己的身份，王旭顿时又惊又喜。惊的是面前这人是千年前的巅峰强者，人中枭雄，令小儿止啼的存在。喜得是他也许有办法救自己，自己或许不用死。

    想到这里，他近乎连滚带爬到了白阳老祖脚下，哀求道：“老祖救命，弟子已经命不久矣，你也不想你的传承者立刻死于非命吧。”

    白阳老祖飘在他的识海空间中，捻着胡子，微微点头：“是这个道理，你作为我的传承者，自然不能让你就这么死在这里。”

    王旭大喜，“这么说，老祖你有办法救我？”

    “救你不难，你不过是生命力亏空，用一些手段也能弥补上来。只不过，我也不能白救你，你要……”

    说到这里，白阳老祖突然停了下来。

    “要什么？”王旭急忙问道。

    “算了，这个以后再说，我现在还是先救你吧，再耽搁一会，你魂归地府，就是大罗金仙也难救了。”

    王旭虽然感觉有些不对，但他也没有问出口，毕竟，他的命才是最重要的。只要能救他，不管这白阳老祖之后提出什么条件，他都会尽量满足。

    说来也神奇，也不知这白阳老祖用了什么样的手段。王旭只感觉一股股暖洋洋的能量顺着椅背蔓延进他的身体中。

    本来亏空的身体不可思议般充盈以来，他的意识也渐渐稳定，不再如同风中烛火，一吹就散。

    就连他本来面目全非的脸部，也有了愈合的趋势。

    另一边，几人见这王旭伤势在慢慢恢复，都不由得焦急起来。

    “表弟，这王旭就要恢复了，这样真的行吗？”就连一直气定神闲的卫姝都有些沉不住气了。

    “无妨，我们看着即可。”

    卫宗一句话噎的卫姝说不出话。若不是知道他确实是自己表弟无疑，她甚至都要怀疑对方是不是王家派来的奸细了。

    而王旭那边，见自己真的被从鬼门关救了回来，心中惊喜的同时又满含着庆幸，多亏了白阳老祖，要不然他就真的死在这里了。

    “老祖，你什么时候将传承给我啊，老祖？老祖？”

    既然自己已经恢复过来了，那么那传承，自然是要拿到手的。

    可惜，他在心里连续呼唤了几句，却没有人回应。他有些惊慌，后来转念一想，可能是这白阳老祖为了救自己，消耗了太多力量，一时无法回应自己。对，一定是这样，他在心里这样安慰自己。

    心中安定了些，他开始正视面前这几人。重伤的卫阳就不提了，在他身后，有两女一男。两个女的，一个是天罡境，一个灵海境，而那个男的，看不出是什么境界，应当是用了遮掩气息的灵器。

    他面色有些凝重，这样看来，最不好对付的应当就是那男子。现在自己的状态并不好，还是先稳住让他们，一边恢复元气，一边等白阳老祖恢复过来，再做打算。

    他面色依旧带着那令人生厌的嘲讽，对着卫阳道：“呦！这不是卫家的几位吗？你们没想到吧，最后还是我得到了白阳老祖的传承。”

    他的话语间，中气十足，何曾有半分虚弱的样子。而且他表明自己已经得到了白阳老祖的传承，让几人捉摸不透，不清楚是真是假。

    卫姝皱着眉头，不知道应不应该动手。卫阳则是恨恨道：“看着，看着，就知道看着！现在好了吧，他已经得到了白阳老祖的传承，我们都等死吧！”

    “表哥！”卫姝有些生气了，这都什么时候了，还闹内讧，虽然他也不怎么认可卫宗之前的看法。

    “继续看着。”

    卫宗还是那句话。

    “还看！”卫阳暴怒，若不是你，怎么会到这个地步。

    就在这时，异变突生。

    第二章送上，感觉自己越来越晚了？？

