听了这话，剑尘皱起了眉头，心情变得有些沉重。

彼盛天宫大殿下的实力他早已见识过了，当初在沧海神宫，六道轮回仙尊的一道元神分身与他相合时，对彼盛天宫大殿下可是夸赞不已，曾言大殿下距离太尊的境界，也仅有一步之遥。

也就是说，彼盛天宫大殿下一心，已经非常非常接近太尊了。

然而，实力如此超绝的她，要斩杀开天老祖都这般不易，这也从侧面反映出了开天老祖的强大。

“不愧为太始境九重天的超级强者！或许，每一位修为臻至太始境九重天的超级强者，曾经都是能力压同等境界的绝代天骄吧。”剑尘心中暗暗惊叹，今日，他重新认识到了开天老祖的强大。

“九殿下，你继续呆在天元家族已经不安全了，因为开天老祖，是为你而来。”冥邪一脸严肃的对鸣东说道，他的责任就是负责鸣东的安全，如今开天老祖将目光盯上了鸣东，这让冥邪心中也是非常不安。

因为面对这等仅次于太尊的超级强者，他根本就起不到任何保护的作用。

“为我而来？难道就是因为大师姐追杀他？”鸣东反问道，脸色也是变得有些严肃。

“不错，开天老祖被大殿下追杀了数十年之久，此事早已传遍整个圣界，这对开天老祖的名誉造成了很大的影响，几乎是让他颜面尽失，因此开天老祖怀恨在心，准备从你这里下手，不是擒住你就是击杀你，以此来报复大殿下的追杀之仇。”

“毕竟，无论是谁被追杀了数十年，心中都会有怨气，更何况是开天老祖这种名震圣界的绝顶人物。”冥邪说道。

“不是还有师尊在吗？我就不信他真的杀的了我，而且还有大师姐在一旁了。我就留在这里，不回去。”鸣东性子倔强的说道。

就在这时，有侍者来报，四象联盟和正义联盟的首脑人物前来拜访，就连通天峰峰主都来了。

毕竟，刚刚上演的一幕，整个云州所有始境强者都亲眼目睹，天外虚空的一位超级强者想要对天元家族出手，结果被另外一名超级强者给阻止了。

并且这两大超级强者之中，开天老祖的身份已经被认出，那另外一名超级强者的身份，自然是呼之欲出了。

毕竟，彼盛天宫大殿下追杀开天老祖，在圣界中早已传的沸沸扬扬，在数十年前就人人皆知了。

那等层次之间的大战，景象太恐怖，太过于骇人，想瞒都瞒不住，只要是从一个大洲附近经过，都会让大洲上空产生异象，让天下人皆知。

这自然让云州上的这些超级强者，顺理成章的理解成大殿下追杀开天老祖，然后开天老祖拿鸣东出气的行为。

这反而让云州上的那些顶尖强者，愈加的不敢招惹鸣东了。

对于他们的拜访，鸣东自然是不想理会，不过剑尘却无法做到坐视不理，以天元家主的身份亲自接待这些人。

毕竟，这些可都是跺跺脚，就能让云州震上三震的人物，不可怠慢。

“彼盛天宫大殿下这般在意鸣东，看来这鸣东，铁定是大殿下的徒弟......”

“彼盛天宫大殿下追杀了开天老祖这么多年，从来没有听说过她施展太尊天道法，刚刚开天老祖对天元家族动手，结果就直接激怒了大殿下，将太尊天道法这种杀手锏都给施展了出来，由此可见大殿下有多么的看重这鸣东......”

“这鸣东，咱们得好好对待，万一攀上了彼盛天宫这颗大树，那对我等来说，可是一大幸事啊......”

这些前来拜访的首脑人物，也是在各自传音，相互交流。

鸣东的真实身份，他们当中没有一人知晓，都下意识的误认为鸣东是彼盛天宫大殿下之徒。

就在剑尘接待两大联盟的首脑人物时，天元家族的后院禁地中，来了一名不速之客。

这是一名女子，花容玉貌，长得文静无比，她身穿一袭白色长裙，气质脱俗，不染凡尘烟火，就这么突兀的出现在鸣东面前，冥邪布置在天元家族的强大阵法，对这名女子来说，简直是形同虚设。

“八师姐，你怎么来了？”看见这名女子，鸣东精神顿时一震，露出高兴之色。

他在彼盛天宫的这些年，和八师姐白蓉最熟悉，而同时，白蓉也是教导他，指点他最多的人。

“见过八殿下！”鸣东身边，冥邪弯腰行礼，云霄烟也是露出恭敬之色。

“九师弟，开天老祖已经盯上你了，你该回去了，继续呆在外面已经不安全。”白蓉来的第一句话，便是让鸣东回去，神色平淡，语气也很轻，没有太将开天老祖放在眼中，可同样也不敢不当回事。

鸣东自然是毫不犹豫的拒绝，一昧的坚持留在天元家族，并将师尊给搬出来。

白蓉轻轻一叹，露出一丝无奈之色：“虽说师尊修为已经恢复，意志随时都可降临，足以庇护你无恙，但师尊是何等超然的存在，我们这些做弟子的，还是少给师尊增添麻烦。八师弟，你既然坚持留下来，那师姐也就不强迫你了，不过还是建议你尽快回去。”

丢下这句话，白蓉离去，正如她来时那般，悄无声息而来，消无声息而去，无迹可寻。

转眼间，已是一年之后，在这短短的一年之间，云州一切如常，没有发生任何变化。不过天元家族，却一直在保持着高速发展的姿态，地位很是超然，每年都能收到天月皇朝进贡的大量资源和天材地宝，底蕴在逐渐的加深。

彼盛天宫大殿下一心，依旧在浩瀚星空中追杀开天老祖，成为了圣界中所有始境强者之间的热门话题，都在猜测其中的缘由。

而努比斯和雪护法，前往乐州也有一年之久，至今未归。

今日，平天皇朝东安郡的天元家族中，剑尘正盘膝坐在自己的行宫中修炼，然而就在这时，他那紧闭的双目豁然睁开，翻手间，只见三快玉符出现在他手中，已经全部碎裂成两半。

望着手中这碎裂成两半的玉符，剑尘的脸色瞬间变得阴沉了起来。

努比斯在离去之前，他交给了努比斯三枚字母符，一块碎裂，便是需要援助。

两块碎裂，便是遇到危险，需要救援。

若是三块碎裂，则说明情况已经到了十分紧急的时刻了，有生死之危。

“努比斯有危险！”

三块玉符碎裂，让剑尘心中一紧，他立即结束了修炼，悄无声息的消失在行宫中。

“所有护法，以最快速度到我这里来！”与此同时，剑尘发出家主令，召唤天元家族内的所有始境强者。

家主令一出，所有始境护法立即放下了手中的所有事情，纷纷结束修炼，以最快的速度出现在剑尘面前。

这一次的家主令，效果与前一次截然不同，剑尘第一次发出家主令召唤始境时，足足等候了数十个呼吸的时间，方才有十五名始境不急不缓的来到主殿。

而这一次，在他家主令发出之后，仅仅过了两个呼吸都还不到的时间，所有始境护法便全部站在他面前，等候命令。

“许前辈！”剑尘沉着一张脸，面无表情的站在那里，通知许然。

他话音刚落，许然那苍老的身影便出现在他面前，神色平静的望着剑尘，道：“遇到什么麻烦了？”

许然的到来，让汇集在这里的所有始境护法，皆是心中一惊。

“发生了什么大事？家主竟然连许前辈都给叫出来了？”这些始境护法纷纷在心中猜疑。