    马林梵多的港口处，青雉脱下了那身海军大将的衣服，换上了普通的风衣。

    “决定了吗？”卡普看着背着一个布包、带着墨镜的青雉，语气凝重的问道。

    “是的，卡普先生。”青雉点了点头，墨镜挡住了他的眼睛，让卡普看不清他的内心。

    “只要不是遇上白胡子和安博，你的安全倒是不成问题。”卡普点了点头，有些迟疑的问道：“可是伊卢利萨特只是传闻中的地方，你该怎么找？”

    “我在圣地玛丽乔亚的图书馆里查到过，伊卢利萨特在极北之地，跟着彩色的丝绸走，就能找到了。”青雉笑了笑，语气从容的说道：“我是冰冻恶魔果实能力者，寒冷对我来说没有威胁。以前没去找，是因为事情太多了，现在嘛...正是时候了。”

    “好吧！那我就祝你一路顺风了。”卡普笑了笑，拍着青雉的肩膀祝福道。

    “那就借您吉言了。”青雉摆了摆手，跳上了自己的小船，慢悠悠的离开了马林梵多。

    卡普身边的克比看着远去的小船，好奇的问道：“卡普先生，伊卢利萨特是什么地方？”

    “那是传说中的严寒之地，据说在那里生活着一群因纽特人，是天生的寒冰操控者。”卡普眺望着远方的海岸线，平静的说道。

    “诶？！真的有这样的人吗？”克比有些吃惊，觉得这种事应该不大可能。

    卡普却认真的说道：“应该是有的，据说冰之魔女·怀迪贝就有一半的因纽特人的血统，所以她才能够在没有恶魔果实的情况下，依然拥有制造寒冰的能力。”

    “这...真是不可思议...”克比呆了呆，抓了抓头发笑着说道。

    “这个世界很大，有许多有趣的种族，以后你会接触到的。”卡普拍了拍克比的肩膀，爽朗的说道：“不过我希望，你能正常的看待那些亚人族，不歧视也不偏袒。”

    “是！”克比赶紧站直了，敬了个礼道。

    “哈哈哈...你继续训练吧！我去找战国那老小子了。”卡普大笑着转身离去，留下克比在海边训练。

    而在马林梵多的顶楼，赤犬·萨卡斯基和黄猿·波鲁萨利诺迎风站立，默默无言的目送着青雉离开。

    “青雉走了，这样的话，三大将可就有两个缺口了哦！”波鲁萨利诺掏了掏耳朵，怪腔怪调的说道。

    “这件事情我会处理的。”萨卡斯基一脸严肃的说道。

    “好吧！有需要的话再通知我好了。”波鲁萨利诺瘪了瘪嘴，不再深究这个了。

    ......

    另一边，空岛上的维萨利亚，白胡子老头的花园里，安博悠闲的坐着，对面的娜美却有些紧张。

    就在刚才，她向安博提出了一个请求，希望安博能教导她战斗。

    因为娜美听罗宾说过，太阳王安博不但自身实力超群，教导学生的本事同样独树一帜。他收的七个弟子，现在都是新世界赫赫有名的存在。

    娜美不理解甜心皇后、幽灵公主、战妃这些人有多强，于是罗宾就换了个说法，安博的七位学生，每一个的悬赏金额都在亿元以上。而娜美自己踢到的三人，赏金更是达到十亿贝里的高度。

    好吧！

    这么一说，娜美就知道那三位有多强了。

    所以，当知道安博在寻找黄金都市山多拉的时候，娜美的小脑袋瓜里就冒出了一个大胆的想法。

    那就是自己带安博去黄金都市山多拉，而安博教导自己战斗技巧！

    这叫什么？

    这就叫双赢啊！

    想做就做是娜美现在的人生哲理，于是，她向安博提出了这个请求。

    “安博先生~你考虑的怎么样啊？收一个我这样的美少女做学生，难道不是一件值得高兴的事情吗？”娜美看着沉默不语的安博，一手托着小脸，笑容灿烂的说道。

    “爱丽丝、乌尔媞、佩罗娜、蕾贝卡都是万里挑一的美少女，所以在我这里，美少女不是加分项。”安博扫了一眼18岁的娜美，现在她对安博一点吸引力都没有，不过两年后......

    “但是我可以带你去黄金都市山多拉呀~难道不是加分项吗？”奈美靠了过来，一边给安博捏肩一边讨好的说道：“而且我特别勤快，天赋也很棒，一定不会给你丢脸的啦！”

    安博靠在椅子上，一边享受着美少女的捏肩服务，一边从容的开口道：“我的学生都是从小教导的，你年纪大了，还有个锤子天赋。”

    “年、年纪大了？！”娜美一呆，咬着牙说道：“我才十八岁好不好！”

    “我的学生八岁就开始教导了。”

    “......”

    看着娜美被怼到无语的模样，安博笑了笑，才继续说道：“看在你态度还算诚恳的份上，就勉为其难教一下吧！”

    “真、真的吗？”娜美刚刚还失落着，以为自己没戏了。却没想到峰回路转，惊喜来的太快，有些不敢相信了。

    “当然，”安博点了点头，眯着眼睛说道：“不过只是指导，不能算学生。所以，你不可以叫我老师或者师傅。”

    “诶？”娜美眨了眨眼睛，迟疑的问道：“那我应该叫什么？”

    “叫先生。”

    “先生？”

    “嗯。”

    “好的，先生！”娜美开心的笑着喊道。

    安博看了看娜美，淡然的说道：“那么在教导之前，你要先想清楚一件事，就是你自己擅长什么。拳脚功夫、刀枪剑棍、还是辅助。”

    “我不可以都学吗？”娜美眼睛一亮，有些兴奋的问道。

    “当然不可以了，”安博轻轻的敲了一下娜美的额头，没好气的说道：“一个人的精力是有限的，杂而不精，不如不学。”

    “这样啊！”娜美揉了揉额头，笑嘻嘻的说道：“我之前都是用天候棒战斗的，棍术很不错哦！”

    “是吗？”安博站了起来，对着娜美说道：“那我们先对战一局，让我看看你的实力如何。”

    “那、那个...先生你不会下死手吧？”娜美讪笑着问道。

    “只是切磋！”安博叹了口气说道。

    “耶！~那好，我去拿武器！”娜美高兴的跳了下来，飞快的跑向了自己的包包。

    “给我也拿一根。”安博在后面提醒道。

    “没问题！”

