    小菊在一边低声抽泣着，黑皮站在它身边，瞪眼说狠话都不好使，最后只能轻轻拍了拍它的脑袋，“我说……别哭了。”

    小菊转头，眼泪汪汪地看着黑皮，一个猛子，扎进了它怀里。

    “喂！你别……！”

    黑皮瞬间红了脸，探手就要将怀里的某只推开，却在接触到它身体的时候，突然没了力气。

    一脸我拿你没有办法，最后手笨拙地拍上了它的后背。

    “呜呜呜呜……小姐会不会讨厌我了。”小菊趴在黑皮怀里，哭得上气不接下气。

    黑皮想说句不可能，但看着背对着它们站在旁边久久没有回身的叶归岚，突然就没了自信。

    它不知道主人在想什么，更不知道废龙方才说的那些话代表了什么意思。

    黑皮只看到了叶归岚瞬间阴沉的俏脸，看着她推开小菊，走到了旁边，再没有开口说一句话。

    怀中的小菊哭得上气不接下气，一想到自己小姐会讨厌自己，泪水就根本止不住。

    黑皮听着它的哭声，看着叶归岚的背影，根本猜不透她的想法，也不敢妄自定论。

    只能默默地作为怀中某只的依靠，任由它在自己怀里哭。

    黑皮垂眸看着小菊，默默地在心里开口。

    别哭了，我又不讨厌你。

    叶归岚站在那里，目光定在某处，整个人沉浸在一种放空的状态。

    幻龙，并不是特别稀有的物种，但，也不是什么家族都可以拥有的品种。

    娘亲还没有离开万俟一族的时候，万俟一族没有血脉觉醒者，也并非什么显赫家族，有的只是一个空有名声在外的血脉之力。

    为了找寻到血脉觉醒的人，万俟一族可谓无所不用其极，这样的万俟一族有可能用血脉之力震慑别人，但绝不可能凭借着一个空壳子，保持住整个家族的荣耀。

    没这个底气，更没这个实力。

    所以，万俟一族一滑再滑，甚至到最后被赶到了驱逐之地。

    叶归岚缓缓握紧手掌，那个时候的万俟一族，是不可能拥有幻龙的。

    小菊说过，它出生的时候就在娘亲身边，娘亲是看着它出生的。

    也就是说……小菊是被什么人，送到了娘亲手上，这条幻龙并非归万俟一族所属。

    也许到娘亲离开的时候，万俟一族也不会知道，她身边还有着一条幻龙。

    在万俟一族的娘亲，没有机会认识任何人，除了……万俟无疆。

    只有一种解释，才可以捋顺所有事情。

    他离开之前，将小菊留给了娘亲。

    叶归岚越想，越觉得浑身的汗毛要竖起来。

    在原主落水的时候，小菊不在身边，万俟无疆已经间接承认了是他做的一切，是他弄走了小菊。

    但是，他是以何种手段调开小菊，可以让它自己主动离开，而不引起任何人的察觉。

    包括，在那时已经是幻神的叶鹤。

    万俟无疆用的，绝对不是万俟一族的血脉之力，血脉之力必须要运用灵气锁链，他一旦出手，老爹一定会察觉到。

    叶归岚深吸一口气，不是用血脉之力引走小菊，那便是他早就在小菊身上，埋下了伏笔。

    便如她灵种里的那抹灵气，便如烛年的兽环。

    想着在水域时候，小菊可以游泳的能力，她那个时候以为小侍女不是纯的幻龙血脉。

    可是幻龙一族……就没有混杂血脉的可能。

    叶归岚的手掌越握越紧，这是种族血脉的规则，幻龙，就不可能是不纯的。

    这也是她方才问过黑皮之后，得到的明确答案。

    不管是幻龙的哪个族群，都没有任何混杂血脉的可能。

    那么小菊，它不可能是混杂血脉，唯一的解释，就是它体内不属于幻龙的那部分，是被什么力量强行融合进去的。

    叶归岚想到这里，只觉得脑子一阵嗡嗡不断。

    不仅限于人类和魔兽的融合，魔兽和魔兽的融合，早就在那个时候就已经开始了。

    凌朔多半也只是个摆在前面的幌子，万俟无疆，从头到尾，原来一直都是你吗。

    除了烛年，竟然还有小菊，你到底是多想知道我体内的血脉之力有没有觉醒啊。

    叶归岚阴沉着脸，周身的气压已经无意识的降到冰点。

    黑皮忍不住拖着小菊往后退了退，主人是怎么了，难不成真的讨厌废龙了？

    黑皮的族群被屠，小菊的族群也是如此，幻龙又不是什么强力魔兽，稀有度也完全不到要被灭族的程度。

    都被拿去做实验了吗……

    万俟无疆，可真有你的啊。

    叶归岚狠狠咬牙，黑皮看的忍不住又后退半步。

    “呜呜呜，小姐讨厌我了。”小菊哭的更是伤心，手忍不住抓紧了黑皮的衣服，眼泪不停的落下。

    小侍女的哭声传入了她的耳中，叶归岚自沉思中回神，调整了一下自己的面部表情，这才回过头。

    黑皮已经带着小菊退到了很远的地方，一副写满了害怕的脸颇为紧张的看着叶归岚，“主、主人……”

    现在的叶归岚，压的黑皮不敢大声说话。

    “我只是想到了一些事情，情绪有些没办法自控。”叶归岚探手，拍了拍自己的脸颊，“怎么样，现在正常了吗？”

    黑皮一愣，趴在它怀里哭的小菊抬起头，总能第一时间感应到叶归岚情绪的小侍女推开黑皮，一个箭步冲了过来。

    “小姐不要讨厌我。”

    黑皮被推的一个踉跄，直接坐到了地上。

    “我怎么可能会讨厌你。”

    叶归岚抱紧小菊，它身体内多半是被融合了水域之内某种魔兽血脉，所以小菊不怕水，动不动就会哭，泪水就跟止不住一样。

    好在，它已经能够自这项圈中逃出来。

    万俟无疆对它的束缚，早晚有一天会被清除的干干净净。

    想着拼命抵抗的小菊，想着它无论如何都不肯做伤害自己的事情，在水域之内，它直接化龙第一时间却只是想着逃离自己，为的也是不想伤害她。

    若是小侍女知道，因为当时的它没有出现在原主身边，原主已经死了的事情，它会不会……

    叶归岚忍不住将怀中的它抱紧，它听到过揭晓自己身份的对话，信不信、懂不懂，是它自己的选择。

    如果它愿意，她就是它的小姐。

    自兽镜出来，叶归岚睁开眼，几只都在魔心丹的影响下吸取灵气提升实力，无争也是闭眼凝神。

    叶归岚深吸一口气，知道的更多，她对万俟无疆的恨也越发无法削减。纵然他是这个世界上，唯一和她有血脉相连的万俟族人，但也无法动摇她心中恨意。

    叶归岚目光凛冽，想着万俟无疆的所作所为，冷声一笑。

    魔兽之间的相互融合，这一次的家族排位大会，必然会登场吧。

    【作者有话说】

    一切都是早有安排，晚安，明天见。

