

    当沈文谦回到经纪人办公室时，就看到一只小小的阮柒抱着抱枕，可怜巴巴的窝在沙发里。

    “小七？”

    阮柒没说话，还保持着原来的姿势，把脸埋在抱枕里。

    沈文谦叹了口气。

    方桐的脾气是出了名的爆，那些已经成名的影帝影后都能被他骂哭，更何况阮柒才是个十九岁的小姑娘。

    他走过去，伸手拍拍阮柒的头。

    “别难过了，明天我帮你跟方桐说说，让他给你宽限几天。”

    阮柒的小脑袋动了一下。

    她慢吞吞抬起头，看到沈文谦后，睡眼惺忪的打了个哈欠。

    “……沈哥，你回来啦？”

    沈文谦：“……”

    他尽量控制住抽搐的嘴角，咬着牙问，“你……没哭？”

    “啊？”刚睡醒的阮柒茫然的看着他，“我哭什么？”

    沈文谦痛苦的捂住脸，真心觉得和十九岁的小女孩之间有代沟。

    阮柒看着沈文谦便秘一样的的脸色，后知后觉的‘啊’了一声。

    “沈哥，你是怕我被方老师骂哭吗？”

    她抓了抓小鼻子，软软的笑：“你放心啦，我师父当年骂的可比方老师还狠。而且，方老师说的也没错呀，我的确迟到了。既然他没冤枉我，那我为什么要哭呢？”

    “……”沈文谦无话反驳。

    理是这么个理，但为啥听起来总感觉逻辑不太对。

    沈文谦还在纠结方桐的事，这时，办公室的房门被人撞开。

    “出事了！”

    公关部唐经理急吼吼的冲进来，伸手把手机怼到沈文谦脸上。

    “你看看这个是不是你家小七！”

    沈文谦心里‘咯噔’一下。

    他连忙看向手机，微博热搜上，一个‘女英雄仗义救出肇事车主’的词条以极快的速度往上爬。

    沈文谦点进去，看到一段路人拍的视频。

    视频里，肇事的悍马火光冲天，几个热心市民一边喊一边往外拽车门。

    这时，一个带着口罩的小姑娘把小电驴停好，快步走了过去。

    她走到后车门，马步一扎，腰一用力——

    两千多公斤的悍马就被她扛了起来。

    “！”沈文谦吓的差点把手机掉地上。

    他瞪着眼把整段视频看完，然后点开评论区。

    【这姑娘怕不是真练过功夫吧？】

    【飞檐走壁，力抗千钧，女侠牛批。】

    【不管怎么说，这姑娘真的很伟大，那些救人的兄弟们也都很伟大。】

    沈文谦：“……”

    虽然视频里的小姑娘带着口罩，但那双桃花眼，和那辆蓝白相间、还插着睫毛的小电驴，可是阮柒的标配啊。

    沈文谦看着阮柒，“……所以，这就是你迟到的原因？”

    阮柒点点头。

    沈文谦头疼的捂住额头，“这件事你打算怎么办？用它炒一波热度？还是——”

    “不用。”

    阮柒果断拒绝。

    “只是碰巧路过，然后碰巧救了人。不需要用它来增加热度。”说着，她犹豫了一下，问沈文谦，“沈哥，你觉得呢？”

    沈文谦心中一暖。

    在专业的领域能够接受专业人士的意见，光这一点，阮柒就比许多人强。

    “我也觉得这波热度不要炒。”沈文谦冷静分析，“前两天的事，你的热度还有余温。如果现在再靠救人的事炒一波，虽然热度会涨，但对你的发展没好处。

    特别是在人设这一块，一旦你被定义成女英雄人设，以后的路就窄了。

    而且，上赶着去认领自己是救人的英雄，未免有点掉价。”

    阮柒认同的点点头，沈文谦不愧是金牌经纪人，的确有最专业的判断能力。

    “你们不用纠结了。”一旁的唐经理忽然冷笑出声。

    阮柒和沈文谦看过去。

    唐经理点了下手机，把手机屏幕面向二人，“已经有人先你们一步，抢了功劳。”

    阮柒接过唐经理的手机，发现视频下面的评论渐渐转了风向。

    【这电动车……我记得我爱豆也有一辆。】

    【咦？这不是我们璨璨的车吗？】

    【从这女孩的身形看，她应该是璨璨吧？[对比图.jpg]没错，就是璨璨。】

    【@许璨，宝贝，救人的女孩是你吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唐经理：自从阮小姐签了锦华，我就再也没剪过头发。【痛哭失声.jpg】

    小宝贝们，嘿嘿嘿，把票票交出来呀~

    莫名感觉自己像诱拐未成年的狼大叔。【‘哇’的一声哭出来】