 毕罗春之所以迫不及待的叫醒小春子，就是为了这一刻，他想让刘艳第一时间知道这件事，也想让刘艳早一点体会这种心情。

今夜，刘艳紧紧的抱着小春子睡了一个晚上，至于毕罗春，则是直接被挤到了床边，甚至好几次都差一点掉床。

对于这一点，毕罗春倒是非常理解，也并没有多说什么，因为刘艳高兴，他也就跟着高兴。

不过，这一夜对于聂倩和陈庆和来说，却过的一点也不轻松。

按理说，这么久不见面，见面的第一个晚上，而且还是这么可贵的二人世界，两个人怎么说也要好好的甜蜜一番。

可是，从公司回来之后，陈庆和情绪就一直不高，而且他们家里的情况跟毕罗春家里是完全不一样的。

毕罗春家里有老人和孩子这两个润滑剂，刘艳感觉到疲累也好，自责也好，到了家里，就会被温馨的感觉给融化。

可陈庆和不是，聂倩也不是。

聂倩看着陈庆和愁眉不展的样子，情绪自然也不高，两个人简单的吃过晚饭之后，就开始着手研究整个问题的整个经过。

陈庆和经验老到，可他之前的判断也出现了问题，这让他瞬间意识到，自己在这条路上，其实还有很远的路要走，目前所掌握的经验和知识，还远远不够。

而聂倩看到陈庆和如此上进的样子，心里自然也很开心，不过另一边，她却又有一丝失落。

就这样，陪着陈庆和研究到了二半夜，两个人都困得坚持不住了，直接倒头就睡。

所以这一夜，聂倩过的身心俱惫。

女人的确很奇怪，当自己的男人在外驰骋沙场的时候，她内心空虚，抱怨男人不陪伴自己，不理解自己，不柔情。

当男人柔情了，陪伴了，理解了，女人却开始发愁，愁自己男人没出息，不上进，担心未来的生活。

两者兼具的男人，这个世界上找不到，可女人偏偏就停留在那不可能存在的虚幻想象当中，正因此，很多女人一生都想不明白，一直抱怨，一直不满，其实如果她睁开眼睛看清楚这个世界的话，就会发现，其实每一个女人都是幸福的女人。

只是原本的幸福，被她们当成了煎熬，渐渐地，幸福变成了厌烦和嫌弃。

当然，有些难得糊涂的女人，看到自己的男人在外征战四方时，她满心崇拜，期盼着男人的归来。

当自己的男人在家柔情似水时，她欣然享受，感受幸福生活的点点滴滴。

还有一些聪明女人，能做到很好的平衡这两个极端之间的关系，让自己也忙碌起来，这样就不会有那么多闲暇的时间，去纠结那些所谓的幸福与否。

有时候，其实自己距离幸福仅仅只有一步之遥，偏偏这一步，却始终跨不出去。

同样的，这一夜对于林珊来说也是一个不眠夜。

聂倩至少有陈庆和的陪伴，虽然她心有不满，但一想到陈庆和如今上进的样子，至少内心还是开心的。

可是孑然一身的林珊就没有这样的待遇了，除了研究问题，和强化系统防御之外，她毫无其他事情可以去做。

凌晨，她瞥了一眼电脑右下角的时间，才突然发现时间已经不知不觉的来到了三点。

伸了一个懒腰，林珊从座椅上缓缓起身，走到落地窗前，坐在柔软的毯子上，看着外边车水马龙的街道，林珊用双手抱着自己的双膝盖，眼神里不知是空洞，还是茫然。

她有时候会莫名其妙的产生一些令她自己都觉得奇怪的想法，比如当初自己为什么会答应方志强留下来？

难道真的是因为自己投资明达的那笔钱？

她很肯定，并不是这个原因。

可还能是因为什么？

林珊每每想不出答案的时候，都会下意识的想到那个男人。

那个犹如鬼魅一般的男人，始终在她身边绕来绕去，即便她知道‘人鬼两界’永远不可能交融，却依然摆脱不了那种令她烦躁和不安的感觉。

……李永贵家中。

今夜的小爱李睡得出奇的踏实，从十点半到现在凌晨三点，都没有传出丝毫的哭闹声。

可是，难得小爱李踏实了一晚上，李永贵夫妇却无论如何也睡不着，包括侧卧的王霞，也是一夜没睡。

因为，明天就是方志强和李潇潇回来的日子，当他们在电话里知道了这个消息之后，就一直激动的睡不着觉。

王霞甚至想象着明天看到李潇潇和方志强的那一幕，躺在床上的她情不自禁的傻笑了好几次。

“老头子，你睡得着吗？”

终于，李潇潇妈忍不住侧过身，看着夜色下李永贵的侧脸，开口问道。

“睡不着……”李永贵也跟着叹了一口气，说道。

“你说，女儿明天回来，我给她做点什么好吃的呢？”

潇妈再度开口道。

“你呀……女儿现在已经长大了，还缺吃的吗？

你还能做什么好吃的啊？”

李永贵微微皱眉道。

“也是啊……女儿现在长大了，想吃什么都能吃到，不像小时候了，每次回来闻到我做饭的味道，就会兴奋的扑进我的怀里……”潇妈说着这句话，脸上不由荡漾起一抹笑容，可转瞬就消失了。

“老头子，你说，为什么人活着活着，就突然变得那么患得患失，想想年轻的时候，还总觉得女儿粘人，恨不得把她送到寄宿学校去，可现在，怎么就偏偏那么希望那个时候的情景，再出现一次呢？”

深夜里的人总是容易感性。

“行了行了，明天还得早起收拾呢，赶紧睡吧！”

聊起这个话题，李永贵也难免神伤，他不想继续聊下去。

“老头子，你说人是不是都犯贱啊？

孩子刚出生的时候，稀罕的要死，慢慢长大了，开始调皮了，又烦的要死，年轻的时候一门心思的闯事业，以为事业就是人生的全部，以为有了事业，人生就能幸福圆满，可为什么现在又觉得那些都是虚无缥缈的东西呢？

自己辛辛苦苦闯荡了一辈子，到头来才发现，原来只是白驹过隙，陪着生活演了一场戏啊？”

潇妈继续道。

“哪有那么多为什么？

谁不是第一次活？

什么事不得自己亲身经历了才知道？”

李永贵语气低沉道。

“可我们知道是是不是晚了些？”

潇妈的这句话，让李永贵彻底愣住了。

他情不自禁的回想了自己的一生，豁然发现，年轻时被利益熏晕了头脑，满眼都是事业，竟忽略了所有幸福感爆棚的瞬间，当如今幡然醒悟，却发现，错过的那些幸福瞬间，竟再也寻不回来。

“老头子，如果能重活一次，你会怎么选？”

潇妈缓缓伸出手，轻轻握住李永贵的手背，轻声的问道。

李永贵沉默了，许久没有说话，可是被潇妈握住的手背，却不由得微颤起来。

其实他内心深处的那句话，已经要跳出嘴边，可到最后，他也没能说出来，出口的话，却成了：“行了行了，如果选平淡一生的话，或许到老又会后悔年轻时没有拼搏，到老还是穷困潦倒，不说了睡了睡了！”

 