    “啊！这是什么！”

    “快跑啊！”

    三十多人见到这头似蛇非蛇，似龙非龙的奇异怪物，忙不择路，拔腿就跑。

    “别动了。”

    姜空用大地圣体将这些人的退路封住，沉声道：“现在跑出去只会被龙族发现，你们必死无疑。

    而且你们就算是想跑，它想要吃你们，你们跑得了吗？”

    三十多人冷静下来，被那散发出幽幽光华的六只眼睛震慑在原地。

    姜空走向怪物面前，对着它道：“我可以和你保证带你下去，但不是现在，十天，最多十天时间，我会再回到这里。”

    怪物轻轻趴下脑袋，像是同意了姜空的话。

    见到姜空与怪物之间和平的沟通，一干人瞪大眼睛，错愕不已。

    姜空回过头嘱咐三十多人：“如果想要离开这里，就好好的呆着，直到我回来为止。”

    说完，他离开了第十六层，并以空间之力在周围做成蜃影，在昏暗的环境之下几乎是隐匿在了此地。

    回到通道，他直接让自己与通道的大环境融合在一起，在第十六层与第十七层的交界处静静等待。

    直到一刻钟后，方才有深渊海龙族到来。

    这一个深渊海龙族境界达到了地圣境六重天！而且姜空也发现能够进入越深处的地方，深渊海龙族的境界越高。

    一些地圣境一二重天的连踏入此地的资格都没有。

    这地圣境六重天的龙族之人在交界处顿了顿，略显怪异的看了看边上一片黑暗的地方，喃喃道：“难道是我看错了吗？”

    他没有逗留，继续踏入第十七层。

    姜空与之保持一大段距离，紧随在他的身后。

    一入第十七层，整个空间的力量波动瞬间爆裂了起来，一枚枚蕴含着强大力量的蔚蓝色水晶镶嵌满了十七层的墙壁，一眼望去大片墙面绚烂的像是一条蓝色长龙！水晶是人为装上去，内部还能够依稀可见大股大股的蓝色能量若流水般不断涌向更深处。

    这些强大冰蓝色的能量最终在远处汇聚成一团，凝聚成一个大球的姿态，大球周围一层层金属铁环将之扣住，像在封印着什么东西。

    那一个进入此地的龙族之人来到冰蓝色能量光球前一只手扶住胸口，对着冰蓝色光球一鞠躬。

    在后方的姜空方才发现冰蓝色光球边上还有两个龙族存在。

    “嗯？

    这第十七层不是监牢？”

    姜空四下望去，只有那两个龙族看守着冰蓝色光球，他们像是在守护着什么东西。

    “这里……”姜空稍微朝前挪了一步，看了两侧看不见的死角。

    “这里没有通向最后一层的入口？”

    全封闭的第十七层，加上那两个龙族强者的存在，冰蓝色光球无疑让他心生疑点。

    “两个地圣境九重天守着这个光球，看来这个是入口不假了。

    第十八层关押着什么，要如此大的阵仗？

    以一整条蓝色能量石矿脉作为封印力量的来源，还要两个地圣境九重天的强者镇压？

    外面那一条怪物都已经达到了地圣境九重天，难道说这个怪物是十八层之下的灵宠？”

    姜空缓缓退出了第十七层，就在他即将要离开时，蓝色矿脉光流涌动了一下。

    突然涌入光球中的力量被截断，下方三个龙族一下子凝望过来，沉声怒喝：“谁！”

    “不好！”

    姜空见到自己脚底下踩着一块蓝色水晶知道自己已经暴露，立马转身朝着外界狂奔。

    “把他抓回来！灭口！”

    两个九重天地圣境的龙族下令，他们没有离开第十七层，一旦离开后果不堪设想，只有他们明白此地失守会有何等的代价。

    唰！六重天地圣境的龙族强者速度极快，一眨眼便越出了第十七层。

    姜空一边以空间之力在无数网状的底下通道内穿梭，很快回到了第十五层，同时一边寻找着藏身之处。

    地圣境六重天！很快就会追上来，可能只需要十几个呼吸的时间！危急时刻，姜空突然想到了古武明龙法！“对了！古武明龙法能够凝练龙血化龙体，不知道现在是否可以试试！”

    嗡！空间闪越下，姜空直接进入了其中一个关押着被抓来弟子的监牢之内。

    感知到被追踪者突然消失，追杀的六重天地圣境龙族面色一沉。

    “所有人，给我搜查监牢！”

    整个十八层海狱开始轰动了，近乎一半以上的龙族疯涌向第十五层。

    另一侧，关押着九指琴魔女几人所在的牢狱内，三人察觉到了外面的动静。

    “怎么都走了？”

    “好机会，现在你们原地突破境界，我正好去外面看一看。”

    九指琴魔女当机立断，以其实力，这里根本困不住她。

    轰隆，石门被她打开，借助强大的听觉，她直接朝着更深处的地方走去。

    

