    

    它不知道非善恶，所有世界观都是根据你的记忆所制定的，你喜它则喜，你悲它也悲，你所厌恶的顺理成章也会变成它深恶痛绝的事情。

    彼岸花以灵魂血肉为生，成精之后它将家安在了往生路对岸的黄泉河边，那里挨着往生路更近些，方便她捕食。

    她也曾懵懂的探索整个世界，当然是用她自己的方式，比如将它的根系沿着黄泉河蔓延丈量黄泉长度。

    如果仅仅是出于彼岸花捕食不能她惹不来大祸，但它偏偏受到了你负面情绪的影响，胡乱捕杀男性阴魂，严重影响地府往生秩序，最终惹来了忘情孟婆，也就是你梦里的那个小女孩，忘情孟婆上古大神之一，威能无边，是她将你伸出的根系全部斩断，也是她将你从黄泉河边挖起重新载回彼岸花海中央……“

    言峥的故事被阿离的鼓掌声打断，阿离轻轻拍着白洁如玉的手掌，嘴角微微上扬带起一抹讥讽神态。

    “你比书生会编故事，难为你了，将梦中的故事如此用心的串起来！”

    言峥微微一愣，随后脸上也扬起一抹微笑。

    “你不信？我又证据？阿花？！”

    听到这句话对面阿离就仿佛女孩子看到极其讨厌的老鼠一样，身上瞬间泛起一层鸡皮疙瘩，身体不自然抖了一下，气急败坏的冲言峥吼道：“我警告过你，不要提这两个字！“

    言峥直接无视掉彼岸花身上升腾的煞气，平静的说道：“你之所以会讨厌这个名字，是因为这个名字是忘情孟婆给你取的，这是宠物的名字，你一直引以为耻！这个名字是你内心无法磨灭的耻辱烙印，哪怕你忘记了一切，也无法在心中彻底遗忘它给你的屈辱过去。你恨这个名字，所以才会印象深刻！”

    阿离脸上闪过一丝迷惘，愣了不足一秒，阿离摇着头不敢置信的喊道：“你胡说！”

    言峥继续补刀。

    “你不相信我也没办法，你可以仔细想想，我能监视你的生活我能监视你的梦境吗？为什么我对你第一个梦境会了如指掌，甚至比你自己还要了解梦境里情况……”

    阿离立刻打断道：“你也可能窥窃了我的记忆，现在人人觉醒异术，你身怀可以看透人心的异术并非不可能！”

    言峥无奈的叹了口气。

    “大美女虽说胸大无~那什么，但也请你用脑子好好想想一下，就算我能窃取你的记忆，我能把你记忆的故事编造的如此详细合理吗？里面的地貌，环境，出处，这些东西是我一时半会儿能编造出来吗？小说里面都不敢这么些啊！”

    言峥的反问令阿离哑口无言，汹汹如潮的气势瞬间泄去了大半，沉默良久阿离开口问道：”就算你说的全部属实，那你是怎么知道这些事情的，你口中的故事是发生在地府之中吧，你一个大活人怎么能到阴间去，我的太子殿下，这你又如何解释？“

    言峥大笑道：“谁说我是太子？我又承认我是太子？”

    阿离的瞳孔放大嘴巴张成O型，她似乎联想到了什么可怕的事情，吓得连忙用手捂住自己的嘴巴，不让尖叫声传出来。

    “你~不是太子~你是谁？”

    言峥：“我跟你一样啊，你不是是阿离不假，但你不是现在的阿离，唯一不同的是，你忘了曾经过去，而我找回了失去的记忆，变回真正的自己！”

    阿离惊讶的神情变得严肃起来，压低声音问道：“你是谁？”

    言峥痛苦的揉揉了鼻梁。

    “我叫言峥，关于我说来话长，一时半会儿我跟你解释不清楚，碍于某些规则我甚至都不清楚，我能不能把某些相关的事情告诉你~等你找回记忆一切都会明白！”

    阿离疑惑的追问道：“你总说我恢复记忆便会明白一切，我又怎么才能恢复记忆？你不会再骗我吧！”

    言峥将刘三献给他的烟花石掏出来，拿着荧光点点的琥珀石头，言峥对阿离说：“这块石头名叫烟花石，可以让失去记忆之人恢复本来的记忆~”

    阿离听罢呼吸有些急促，伸手想要从言峥手中将石头抢过来，言峥手腕一番将烟花石收入怀中，阿离瞬间面沉如水，声音冷若寒霜的问道：“什么意思？你不会想让我恢复记忆？还是你怕自己的编造的谎言会露馅！”

    言峥笑着摇摇头。

    “都不是，这块石头是我为冯萧准备的，他比你更需要烟花石~？”

    阿离震撼不已，嘴巴微微张合，愣了三四秒，才开口询问道：“你是说冯萧也失去了记忆？”

    言峥点点头。

    阿离却显得有愤慨，气鼓鼓的说道：“同样是失去记忆，给他用给我用有什么分别吗？”

    言峥挠挠头略微为难的解释道：“你俩情况不同，冯萧没有半点记忆，甚至连觉醒都没有，他比你更需要觉醒记忆从而获得自保能力，而你已经觉醒了一半的记忆，并且觉醒了相应的能力，完全可以在接下来长安中生存下去！”

    阿离脸色大变，露出从未有过的凝重神色。

    “什么意思？你是说长安中会有危险？”

    言峥转了指了指中央的黑暗面无表情的说道：“看到了吗？这样的事件，仅仅是开端，接下来会愈演愈烈！”

    阿离将信将疑的点点头，随后又开口问道：“你说我觉醒了一半记忆又因何而来？”

    说到这里，言峥神情有些惆怅，眉宇之间皆是愁绪，沉了少许，在心中将思绪整理清晰后言峥开口说道：“按照我觉醒记忆的经验来看，失去记忆的人都会遇到一段与自己心魔相关的经历，顺利通过觉醒记忆，失败则死。但通过你刚才的描述我发现，还未遇到自己的觉醒副本，但你又从梦中找回了一些记忆！我仔细推敲了一下你的梦境，发现有浓浓的人为干预痕迹。

    你发现没有，你最初的梦境是直接关联彼岸花的梦境，也就是你曾经真正的记忆，如果这个梦境可以起到应有作用的话，你将会立刻恢复彼岸花的身份！“        

