    神光普照，直入萧晨星心灵世界，这一刻萧晨竟然产生了一股跪伏在地，顶礼膜拜的冲动！

    神光中，一道青色身影显化，青丝垂落，容貌让人感觉到窒息，似乎天地间最完美的组合。

    神灵！

    “卑微的生灵，见到本神还不跪拜！”

    一道神念毫无踪迹的直接显化在了他脑海中，身影浩大威严，让他感到一股根本不能够抵挡的心念。

    “你是神？”

    萧晨轻问，眸光死死地盯着这道青光，但是从他的精神感知中，他的面前根本就是空无一物，但是这道青色身影却是活生生的出现在他的眼中。

    无论他怎么看，这道身影都是如此的完美无暇，就如同苍天最完美的杰作，赋予了她最完美的神体。

    “我就是神，凡灵还不跪下，成为我的附庸，或许本神会给你想不到的机缘，神兵，神法，甚至让你本间的灵魂真正的蜕变，化凡为神，作为我的属神！”

    “化凡为神？”

    闻言，萧晨眼中突兀的显化出一丝的迷茫之色，想当初荒神就是因为神魂无法完成蜕变，最后黯然坐化。

    “将你的灵魂洗涤，化为真正的神魂，如同本神这般与日月同辉，还不快来跪伏在本神的脚下，献上你的信仰，交出你的本心，你一定渴望成神吧，成为我的属神，你的愿望就能够实现！”

    山谷中，神力萦绕，透着一股诱惑的气息，萧晨的眼中有着一抹挣扎，眸光忽亮忽暗。

    咔！

    散落大地的骨骼被踏碎，萧晨竟然迈开了脚步，向着这道青色光影而去，眼中有着一抹挣扎，但是在青色身影的呼唤中，始终难以苏醒过来。

    而萧晨的身上同样有着青色神辉闪耀，但是这一次无论琉璃如何的动作，萧晨似乎都彻底的沉寂在了青色身影的呼唤中！

    灵魂彻底蜕变，化凡为神，从此脱天地，不入岁月长河！

    成为真正的神！

    嗡！

    身上青色的神辉迸，然而萧晨却依旧是毫无察觉，所过之处，一条踏碎的白骨路！

    “来吧，交出你的心念，从一刻起本神就将你收归麾下，成为新的属神，待下一次神战再起之时，为本神征伐神域！”

    魂海中，萧晨的魂力没有丝毫的波动，如同一座死海，就算是那头在他魂海中的龙椒图出生生嘶吼，魂力都无法在他的魂海中荡起道道波纹！

    此刻的萧晨陷入了一种莫名的场景之中！

    而他根本不知道何时陷入的！

    青色的神灵，周身有着异象不断产生，而她就立在那里，一股无与伦比的神威，跨越了远古时空降临下来。

    望着已经不足一丈距离的萧晨，青色的神灵嘴角翘起，顿时这片山谷一下子变得明亮起来，背后那一根根巨大的青藤同样是出簌簌的声响，朵朵金花绽放，如同感受到了神灵的喜悦而产生共鸣。

    “献出你的信念，你的生命就将得以脱，不坠岁月长河，与日月星辰同辉！”

    青色光影深处一只玉手，就这样向着萧晨探去！

    嗡！

    下一刻，没有半点的征兆，原本有着迷失的萧晨，竟然猛地睁开了双眸，有着神电射出，哪里还有着什么迷茫。

    他的眼中有的只是一片苍凉的大地，一根根巨大无比的乱石，一颗颗葱郁却是没有丝毫生机的古木，昏暗的天穹！

    “破！”

    萧晨出手，拳锋之上燃起熊熊烈焰，向着面前的神灵砸落。

    “你敢弑神！”

    突然的变故，让原本嘴角轻笑，衍生漫天欢喜的青色神灵大惊。

    “区区邪神，不过是一丝残念，竟然妄图以神灵蛊惑！”

    萧晨的拳头砸落，真空粉碎，直接击中了青色神灵的头颅，顿时漫天的青光爆炸开来。

    原本出现在萧晨眼前的这满天的神彩，如同碎裂的镜面一般，开始碎裂。

    嗡！

    萧晨眼中的世界轰然崩碎！

    哪里有什么山谷，有什么参天的古藤，更没有那如点点星辰闪耀的天地清气。

    而他所立的位置，就是他踏入古界之时的落脚之地！

    从他一踏入这处古界，就陷入了那神灵残念编织的幻境之中！

    在他的面前，有着密密麻麻的立着的灰色石柱，这就是他原本眼中显化的那一根根青色藤蔓。

    呼！

    萧晨长长探出一口气，有着一抹苦笑，这所谓的机缘，并不是那么容易得到的，若是一个不小心，或许他就要永久的留在这片大地！

    “主人，你终于醒过来了！”

    见到萧晨苏醒，琉璃的声音在他的脑海中响起，语气中带着一抹如释负重。

    “琉璃，刚刚究竟生了什么！”

    萧晨眉头紧蹙，这的一切实在是太过于诡异，甚至他都不知道自己深陷何种场景。

    “主人，这片大地有古怪，似乎有着一种神秘的力量在掌控这片地域，琉璃能够感觉到一丝永恒的气机。”

    神！

    萧晨眼有着惊骇，这片古老的大地，乃是从神灵时期保留下来的，甚至还有着神灵残念残留，能够掌御这方大地，还有着永恒不朽的气息，除了神灵，还能有什么！

    “主人，我们只要不靠近最中央的地域，应该不会引起那气机的注意，这片大地上的气机有点乱，有着一种和人界大地那样划分人界地域的样子，似乎每一道气机掌控一处地域。”

    倏而，琉璃的声音再次响起。

    “就像是刚才主人这般，陷入了那道残念编织的幻境中，这道残念就是掌控这方圆百里的气机！”

    闻言，萧晨不由得陷入思考之中，根据琉璃的话语判断，这片大地显然是有着势力划分。

    他踏入古地，应该是进入了刚才这名残念神魂的领地中。

    而这道差一点让他迷失，心灵溃败的神灵残念，竟然仅仅是掌控了百里地域，那些掌控地域更广的残念，实力又将是何种层次！

    倏而，他的眸光扫过前方，十丈之外，碎裂的空间壁障并没有愈合，就如同处于空间的夹层中所衍生的空间一般。

    这一切让他感到一种心悸，他明明堪破的幻景，但是眼前被他打爆出来的夹层空间，却是真实的存在。

    真真假假，虚虚实实，让他根本难以把握清楚虚实！

    一步踏出，萧晨来到这处空间之前，这座处于夹层中的空间不过数丈方圆，就如同世界背后掏出来的一个内置空间。

    锵！

    有着金铁之声响起，萧晨的手掌被割裂出一道血痕，但是他并没有放开手掌，因为他的手中有着一缕淡青色气流在颤动。

    就如同生灵一般，有着流光异彩，说是清气，实际上如同实质化的一般，而且这道气流竟然想要挣脱他的束缚！

    天地清气！

    萧晨唏嘘，斩灭了一道神灵残念，竟然只收获了一道天地清气。

    “琉璃，你说这清气对你有着作用！”

    很快萧晨将这道清气投入了山河印中。

    “是的主人，天气清气乃是天地初开之时的神物之一，世界初开之时，混沌之气分化众气，最终分离的浊气坠落大地，分化的其他气流分部空间之内，而天地清气上升到天穹之巅，以固天地清明，只是这里的清气有些奇怪，不知为何竟然和神灵残念交织在一起！”

    “好！”

    既然对于山河印有着帮助，那么这次古地之行就就算是没有白来，伴随着他实力的提升，所要面对异族将会是越来越多，越来越强，山河印作为保命的手段，自然越强越好。

    他可以想象，他晋升到了禁忌之境，对于异族来说，这是比他晋升封号神侯还要恐怖的事情，起先百族中的老怪物们能够忍住不出手，但是这一次恐怕那些老怪物可不会顾忌什么了！

    恢进一步恢复山河印实力，对于他来说已经是必然的选择！

    “主人跨过前方百里之地，山的阴面，那是另外一处神灵残念的地盘，实力应该和刚刚这道青色残念相差无多！”

    “好！”

    一步踏出，萧晨向着远方的古山而去，他在这处古地只有着三天的时间，所以必须要尽快获得更多的天地清气，让山河印尽可能的恢复。

    ……

    “卑微的种族，竟然敢亵渎神灵的威严，本帝赐你死罪！”

    天穹之上，有着闪光缭绕，一座九彩神座立在天穹，漫天瑞气霞光翻滚，神座之上一道金甲身影巍峨如山。

    “神灵我已经杀了不少了，若是有罪，就看看你有没有能力审判了！”

    萧晨嘴角闪过一抹冷光，背后神力世界显化，就这样向着天穹之上撞去。

    咚！

    神座上，那道巍峨的神灵猛地睁开了双眼，眸光中有些霞光幻灭，大手如同神岳一般，跨越了无尽虚空镇落下来！

    “爆！”

    漫天的神彩迸溅，萧晨不退反进，拳锋之上再次显化出神力世界，洞穿了这道巍峨的身影。

    紧接着漫天的神彩消融，九彩神座崩塌，有着五道青色的流光欲要破空离去。

    然而萧晨似乎是早有准备，大手探出，连连向着虚空抓去，仅瞬息之间，五道天地清气就投入了山河印中。

    然而他并没有立刻离开，反而是大手一挥，将还没有完全消融的神力全部聚拢起来，化为一个神力彩团！

    如果说天地清气对于山河印恢复有着帮助，那么这个彩色光团对于他来说，不亚于天地灵物，这是那些被他崩碎的神灵残魂，对于他修炼神法有着不小的借鉴作用！