    救人，对空宁而言，不过是为求念头通达。

    既然有办法救这群凡人，便顺手救了。

    而且这群凡人是因为他才被霜晨月盯上的。

    既然是自己惹下的因果，那便举手之劳、帮其化解。

    反正以他镜花水月的幻术，这群凡人根本无从违逆。

    另外这黑莲教内，还有一个人，是空宁必须要重视的。

    哪怕冲着那个人，这群黑莲教徒他也不能置之不理……

    目送红豆离去的身影，空宁表情平静。

    并不打算跟踪这个侍女。

    如果跟踪红豆就能轻易找到那妖女的下落，那只能说是某种陷阱。

    至于这个侍女的身不由己，空宁并不关心。

    他需要关心的事情太多了，一个被妖魔洗脑控制的侍女，还排不上号。

    转身走进空荡的山庄深处，空宁来到了朱厌闭关的那间密室前。

    这间密室，与掌印大真人的住所相连，隐藏得天衣无缝。附近还有数只妖鬼，在暗中日夜守护。

    见到空宁出现，这些妖鬼纷纷现身、恭敬行礼。

    夜幕下，此处看似寻常，然而空气之中，却泛着某种令人心惊的冰冷剑意。

    名为朱厌的男子，已经在里面闭关了许久。

    这一次，也不知他有了怎样的领悟，竟然闭关这么久都未曾出现。

    这个天生剑胎的奇异男子，才是空宁必须要争取重视的人。

    所以黑莲教的信徒，他必须要救。

    若是让闭关出来的朱厌知道，空宁对这群黑莲教徒见死不救、任由教众被妖魔屠杀……

    世道如此艰难，每一份能争取的力量，都要争取团结在身边才行。

    朱厌并非邪魔，且身为凡人的朱厌，对待邪魔的立场、与空宁相同。

    苏妍那妖女命令黑莲教众排挤空宁，看似只是用来恶心空宁的小伎俩。实际上，乃是在离间空宁与朱厌的关系。

    若是空宁被情绪干扰，因为被黑莲教众排斥便转身离开、不管这些教徒的死活。

    那他以后，将永远失去朱厌的信任！

    妖女的行事手段，向来如此。

    很多小伎俩，看似只是出于恶趣味，但实际上暗藏恶毒杀机。

    若是不够冷静，着了这妖女的道、被其牵着鼻子走，怕是被坑得满脸血了才后知后觉……

    站在院子中，望着前方那暗藏冰冷剑意的屋子，空宁缓缓的呼出了一口气。

    朱厌还在闭关。

    如此紧要关头，他也不可能去打扰对方。

    如此天赋卓绝之人，闭关越久、某种意义上来说，兆头便越好。

    空宁期待朱厌闭关出来后的成果。

    夜幕下，他心念微动，一道又一道的妖鬼身影，离开出现在雪地之中。

    转瞬间，空荡的院子里鬼气森森、妖鬼拥挤。

    空宁不能打扰闭关中的朱厌，但也不能将朱厌留在这里，不然被那厌居境的老妖撞见了、怕是一名天骄就此夭折。

    因此空宁，必须要把朱厌带走。

    心念一动，空宁身边的那些妖鬼立刻动了起来。

    同时漆黑的镇灵剑在夜空下闪耀，一道又一道的剑芒，斩落在大地之中。

    横平竖直的深邃剑痕，在大地上蔓延，化作一个方形的图案，将这片院子包括院墙在内的土地，与周遭的大地分割开来。

    那些妖鬼，则顺着空宁劈出来的剑痕钻进了漆黑的地下，奋力挖掘着底部的泥土。

    一刻钟不到，空宁面前的院落便缓缓的飘了起来。

    鬼气森森之中，妖云浩荡。

    三千妖鬼，抬着整个院子升空而起，朝着远处飞去。

    漫天飞雪中，这一幕看起来，无比的壮观震撼。

    只可惜，没有观众。

    因为在幻术的遮掩下，这黑莲教总坛的事情，外界并不知晓。

    除了早有准备、可能在附近窥视的苏妍外，河间府城的其他妖魔，大概要等空宁离开后才会发现黑莲教总坛空了。

    冰冷的风雪中，空宁头也不回的离去。

    隐约间，他觉察到了一道视线在注视他。

    不用回头，他都知道是那名为苏妍的妖女。

    而他，没有回头。

    像是毫无所觉一般，带着三千妖鬼、空宁驾着漆黑妖云，飞向群山之中。

    只是手抓住脖子上悬挂许久的灵符，用力一扯。

    夜风吹过，那漆黑妖云远去。

    一枚灵符轻飘飘的、从天上飘落，最后落在了雪地之中。

    一只白皙的手，弯腰将这灵符从雪地中拾了起来。

    女人望着手中的灵符，又目送那妖云群山之中，笑了起来：“夫君这是在斗气吗？”

    “连灵符都扔掉了……是在表明决心，以后要与我恩断义绝？”

    “嘻嘻……好可爱……”

    苏妍笑着，转头望向了身后的两个女孩，道：“你们说我夫君他，是不是很可爱啊？”

    夜空下，雪地中站着两个身体僵直、表情僵硬的女孩。

    分别是那被掳走的柳如雪、以及婉儿。

    然而此时的两人，都失去了身体的控制力，连表情都无法控制，只有眼睛还能动。

    婉儿死死的瞪着眼前的妖女，眼睛瞪得极大。

    而柳如雪，倒是眼神平静，看起来要冷静许多。

    苏妍则笑嘻嘻的道：“说说你们的想法？我很好奇你们现在心情如何。”

    她声音落下的瞬间，两个女孩瞬间恢复了说话的能力。

    婉儿立刻瞪大眼睛，怒骂道：“该死的天魔女！我与你势不唔唔唔唔唔……！！！”

    婉儿开口的瞬间，嘴立刻又闭上了。

    那剩下的话，全被堵在了喉咙里。看起来将她憋得不轻，眼珠都憋得瞪圆了，无比难受。

    而一旁的柳如雪，则轻轻叹息一声，却是一言不发。

    苏妍对此，有些好奇，笑着道：“柳小姐不说话吗？这可是难得的说话机会哦。”

    漫天飘落的飞雪中，柳如雪微微沉默，随后才缓缓道：“你如此逼迫玩弄心爱之人，只会弄巧成拙。”

    “空宁公子，并不是你靠强硬手段打压逼迫、便会妥协软弱的性格。”

    “你对他越强硬，他的反抗便也越激烈。”

    “若是逼到最后，双方都没有了退路，只会将双方都逼到绝路、最后伤害彼此……”

