    <!--go-->    黑色的飞船，堪比一颗体积较小的行星，在云海的视线中缓缓地飞了过来。

    飞船的外形像极了蜂巢，在即将接近云海所在的星球轨道时停了下来。

    “伟大的异形主宰，尊敬的议长大人。”

    “我们是十三号文明，联盟众多大统一科技文明之一。”

    “能够成为议长大人您的附属文明，这是我们十三号文明的荣幸。”

    黑色飞船停下来的同时，一道精神信息传递了过来。

    “我们不是已经拥有一个附属文明了吗？”

    云海奇怪地看着飞船回应道。

    “一个附属文明，怎么能衬托出异形文明的强大与尊贵呢。”

    “按照联盟的规定，异形文明至少可以拥有两个附属文明，甚至可能更多。”

    “所以另外一个金盾文明已经来了吗？”

    “十三号文明”马上恭敬地回应了云海。

    “金盾文明被我打发去侦察六号凶境了，我大概很快会去一趟。”

    “你们来的真好，我这里不需要你们，你们去一趟五号凶境吧。”

    “五号凶境内所有的神迹，我不仅要知道神迹所有的信息，还要清楚现在那里的状况。”

    云海也不客气，随即向“十三号文明”下达了精神命令。

    “另外，为什么你们要叫十三号文明？”

    “还是说你们在联盟所有大统一科技文明当中，综合实力排位第十三名？”

    不等“十三号文明”回应，他又好奇地问道。

    “并不是这样，联盟究级生物和大统一科技文明一般不排名次的，每个大区或许会有比较。”

    “在咱们三大区，我们十三号文明可以排到前五。”

    “这个‘十三’是有特殊纪念意义的，这是我们文明早期一个科学家的名字，正是因为他的智慧，我们才拥有了离开母星探索宇宙的可能。”

    “所以哪怕走到了现在这一步，我们仍旧使用着这个更像是代号的名称，并且会一直延续下去。”

    黑色飞船开始向后退去，同时回应了云海的问题。

    云海没有再说什么，而是看着蜂巢似的飞船在退出一段距离后，瞬间闪烁消失。

    “第几天了？”

    他的视线从璀璨的星河收了回来，又看向了远处趴在“菌毯”上的“猎狸异形”。

    “第三天了。”

    “离开众神之地的第一天，那个金盾文明就跑了过来。”

    “现在第三天又冒出一个十三号文明，主宰，你要不留一个附属文明在身边，我估计他们还要派更多的文明过来。”

    “猎狸异形”换了个姿势重新躺下，懒洋洋地回应了云海。

    它心很累，虽然不用参战，但事事都要考虑的“猎狸异形”心很累。

    好不容易有机会可以放松休息一下，如果没有什么事情，它甚至话都不想说半句，只想放空大脑好好休息。

    云海笑了笑，精神交流中说道：“防火防盗防异形，这大概就是三区目前的状况了。别说加尔鲁什不敢保证，就是我自己都不敢保证，如果再进入凶境，会不会像吞噬了‘黑暗之森’一样，吞噬其它‘神迹’。”

    “猎狸异形”裂开嘴无声笑了：“那你会这么做吗？主宰。”

    “你说呢？”心情很好的云海笑着反问道。

    “这不是很明显吗？你甚至都已经表达的很清楚了，现在加尔鲁什他们肯定知道你已经盯上了其它‘凶境’和‘神迹’。”

    “金盾文明和十三号文明是可以帮我们打探情况，但我估计咱们异形文明近期肯定是一个都进不去了。”

    “猎狸异形”慢悠悠地回应着。

    “说曹……什么，什么到。”

    “这不已经来了。”

    云海还想说些什么，精神力捕捉到异常的他抬起了巨颅。

    一个身影，映在明晃晃的恒星中，迅速地飞了过来。

    在他出现的瞬间，云海就已经确定了他的身份。

    小蓝皮人亚历克斯明明可以瞬间闪烁出现，可他还是选择了不急不缓地飞过来。

    包括前面分别接近过“异形文明”所在“恒星系统”的两个“附属文明”，大家之所以这么做，却都是故意留出时间。

    突兀出现在一个残忍而又狡猾且强大的文明面前，偏偏还是一个刚刚加入联盟的文明，正常的情况下没有谁会这么做的。

    “主宰，我没打扰你吧。“

    离云海所在的星球还有一段距离，亚历克斯爽朗的笑声就在云海脑海中响了起来。

    “打扰倒谈不上，我想着你也该来了。”云海似笑非笑地回应了他。

    他们交流间，亚历克斯已经飞到了星球轨道上。

    “我下来不要紧吧？”小蓝皮人停了下来，随后微笑问道。

    云海没有说话，而是用前肢做了一个“请”的姿势。

    亚历克斯马上飞了下来，落在了云海面前。

    相比云海庞大的身躯，小蓝皮人大概就是“霸王龙”面前的一只老鼠。

    然而这只老鼠的身上却同样散发着强大的气息，丝毫不逊色“霸王龙”分毫。

    “主宰，你可别多想。”

    “我这是本源之力不由自主地运转，也不是说我多心。”

    “毕竟上一次太可怕了，谁也没有料到，加迪竟然一个照面都没撑下来，差点就被你们联手给灭了。”

    “这可不是击碎身躯、重创本源这样的伤害，根本就是差点彻底打死。”

    亚历克斯也不知道哪里学来的，又或者说他的种族本身有这个习惯，双腿一盘坐在云海面前唠了起来。

    “凑巧凑巧而已，加迪也是不留神。”

    “它要提早动用本源之力，古牙不可能轻易碎开它的脑袋，自然也无法伤到它的本源，更不用说灭掉它了。”

    云海谦虚地回应道。

    亚历克斯还想说些什么，他的身躯突然就僵硬了。

    一阵虚空波动，从他的头顶传来。

    不知从哪里冒出来的“古牙异形”伸展着身躯，随后趴在亚历克斯左后方的“菌毯”上。

    更加诡异的“炎蝠异形”，它完全就是从厚重的“菌毯”中钻了出来，停在了亚历克斯的右后方。

    “主宰，你……你这是什么意思？”

    身体彻底僵硬下来的亚历克斯，精神交流中干巴巴地向云海问道。<!--over-->

