    “上剑宗内中的剑术，横沙之数，重要的剑术，一共有着七十二道核心剑术，十二道无上剑术，一道至天剑术，这唯一的一道至天剑术，便是那位列上古十大至天仙术之一的无双剑术。”

    “这七十二道核心剑术，十二道无上剑术，同样都是上剑宗之中最为重要的底蕴，也是上剑宗强盛的资本。”

    “不然单单是那一道无双剑术，不可能造就上剑宗的强大。”

    星玄出声解释道。

    “七十二道核心剑术，十二道无上剑术，居然这么多，跟这北真剑术平起平坐的剑术，居然还有七十一道之多，甚至还有十二道剑术，要超越这北真剑术。”

    楚风眠听到星玄的话，心中都是有些被震慑住了。

    楚风眠当然也明白，上剑宗作为恒古一来剑道第一宗门，自然不可能只有这无双剑术，这一道无敌的剑术。

    毕竟在上剑宗之中，也是唯有历代的宗门，才有资格修行无双剑术，至于剩下的弟子，长老，所修行的，皆是不同的剑术。

    可听着星玄的话，还是将楚风眠吓了一跳，他本以为这北真剑术，已经可以称得上是上剑宗之中最为厉害的几道剑术之一了。

    可没想到，居然只是七十二道核心剑术之一，在这之上，甚至还有着十二道无上剑术。

    这北真剑术，楚风眠虽然还未参悟，可是以他现在对剑道的领悟，单单是感受到上面的剑意，楚风眠都可以清晰的感觉到这北真剑术的强大。

    “上剑宗的底蕴，真是深不可测。”

    楚风眠都是感叹无比，他都有些无法想象，当年的上剑宗，到底是强横到了一种什么样的地步了。

    可能现在三大圣域之中的无敌势力，庞然大物，都无法跟当初的上剑宗所媲美。

    “这上剑宗的剑术，对我来说，有着大用，先将这北真剑术参悟，融入到剑道古籍之中再说！”

    楚风眠看着他手心之中的北真剑术，当即翻阅开，一道道古老的文字，浮现在楚风眠的目光之中，这一道道古老的文字，就连楚风眠都不认识。

    千万年的岁月，文字演变，除非是一些专门学习过这种古老文字的武者，不然几乎都很难认得出来。

    不过这也难不住楚风眠，一道剑术，纵然是楚风眠无法看懂其中记载的文字，他也可以从这剑术蕴含的剑意之上，领悟这一道剑术、

    楚风眠心神一动，他的剑意，笼罩在了这北真剑术之上，顿时在楚风眠的脑海之中，都是浮现出了一些古老的剑意。

    “滚！滚！滚！”

    在楚风眠的脑海之中，楚风眠还可以感觉到这北真剑术的抗拒，这北真剑术，在这上剑宗遗迹之中，已经是存在了千万年，汲取了不少的混沌之气，已经是拥有了一部分的本能，诞生出的灵性。

    现在这北真剑术，居然是在反抗这楚风眠，不让楚风眠参悟。

    一道剑术，居然会主动反抗武者参悟，在这外面，简直是前所未闻的事情，楚风眠也是第一次见。

    不过这北真剑术的反抗，根本不被楚风眠放在眼中。

    “给我毁灭！”

    楚风眠轰然间凝聚灵力，一掌轰击而下，轰隆一下，这北真剑术的意识，便是被轰的粉碎，同时在下一刻，北真剑术之中的种种玄妙，都是一下子映入到了楚风眠的脑海之中。

    在楚风眠的头顶上，剑道古籍浮现而出，崭新的一页页篇章，开始凝聚。

    一分钟后，楚风眠身上的剑意，才逐渐退去，这北真剑术的玄妙，已经被楚风眠参悟，融入到了剑道古籍之中。

    这北真剑术，融入到了剑道古籍之中，居然是凝聚出了足足三页来。

    楚风眠的剑道古籍，现在足有数千页，不过大部分的剑术，凝聚到其中，都只能是占半页左右，一些极为厉害，媲美仙术的剑术，才可以独占一页。

    可现在这北真剑术，居然独占三页，其强大，不言而喻。

    “这北真剑术，几乎是我参悟的剑术之中，最为厉害的之一了。”

    楚风眠苏醒过来，收起剑道古籍起身，他都感觉到，在参悟了这北真剑术之后，楚风眠的实力居然都微微增长了一些。

    仅仅是这一道融入到剑道古籍之中，都足以让楚风眠的实力再进一步。

    “要是可以得到更多北真剑术这样级别的剑术，我的实力，还可以再进一步。”

    “这上剑宗，可是一共有着七十二道核心剑术，十二道无上剑术，我寻找下去，肯定可以得到其他的剑术，将这些剑术全部融入到剑道古籍之中，我纵然是没有得到那最终的无双剑术，也是有着冲击天人境的把握了！”

    楚风眠眼神之中露出几分激动神色。

    他这一次前来上剑宗遗迹，是为了上剑宗的传承而来不错，但是更重要的一点，楚风眠也是要借助上剑宗传承的力量，来冲击天人境。

    以现在楚风眠的实力，其实想要引动天人大劫，并非不可，可楚风眠却是不敢贸然引动。

    他身为天地异种，一旦是引动天人大劫，定然会被天道所诛杀，天地异种，天理不容，楚风眠渡过天人大劫的难度，可能是寻常武者的千倍，万倍。

    贸然冲击，唯有死路一条，所以楚风眠才必须要得到这上剑宗的传承，来提升他的实力，好为冲击天人大劫做准备。

    不过上剑宗剑术，本也是楚风眠必得之物，楚风眠要将剑道古籍凝炼大成，万古第一剑宗，上剑宗的万千剑术，楚风眠必须要得到。

    就算是上剑宗的传承，被其他人得到，楚风眠也早晚要斩杀此人，将上剑宗传承，据为己有。

    “血影剑尊等人，难道是死在这样的剑光之下？”

    楚风眠目光闪烁，这北真剑术凝聚出的剑光，虽然厉害，足以斩杀一般的仙将强者，可要是想要斩杀血影剑尊等人，还相差不少。

    毕竟血影剑尊等人，可都是仙将剑修之中的佼佼者，这样级别的攻击，未必可以杀的了他们。

    “难道通道之中，还有着更加厉害的剑术，化为了剑灵？”