    “大王现在还没伤愈吗？”

    一个大宅里，有十几个人围在一起开碰头会，为首一人问道。

    有人摇头：“见不到啊，不知道大王现在如何，禄东赞那个老儿拦着呢！”

    一提到国相禄东赞，在场的人都脸色难看下来。

    虽然松赞干布跟莫干都倒下了，但禄东赞却还在！

    禄东赞是松赞干布的心腹，在国都掌握着仅次于松赞干布的权利！

    松赞干布目前并无子嗣！

    虽有着一些妃子，却暂时还无儿女降世。

    这就让其他吐蕃的贵族们蠢蠢欲动。

    平时碍于松赞干布的手段不敢做什么，现在松赞干布生死未知，这些人就有些坐不住了。

    被围在中间的这个中年人，就是吐蕃的贵族，不，应该说，是曾经的贵族。

    娘氏一族的人。

    当初娘氏一族的族长芒布支尚囊曾协助松赞干布劝服了叛乱势力。

    结果因为娘氏展现出的实力，被松赞干布忌惮。

    芒布支尚囊就因此被杀，整个娘氏一族几乎被连根拔起。

    而协助松赞干布干了这事的，是同样身为吐蕃贵族的后藏系。

    结果后藏系后来也没得了好处，被禄东赞直接掀翻。

    如今吐蕃王朝最顶级的权臣世家，自然就因此出现。

    如今在吐蕃，谁不知道国相禄东赞那是一人之下万人之上？

    谁都不知道，在暗处，被认为已经灭族了的娘氏一族，已是蛰伏了起来。

    他们早就失散分开，在国都却依旧残留着势力。

    或是扮作普通小贵族，或是扮作商人。

    因着娘氏与后藏系的先后下台，第一个被灭的娘氏，反倒无人关注了。

    而现在，这里围着的十几人，就是娘氏在吐蕃国都的主要精英。

    他们恨松赞干布入骨，没有一刻不想将松赞干布给扯下来。

    可对于他们来说，想要干掉松赞干布，谈何容易？

    他们只能蛰伏，甚至做好了一直都不能干掉对方的准备。

    谁知道，机会来得这样快！

    松赞干布跟其弟弟莫干，都重伤！

    不仅仅是重伤，还是被天雷轰伤的！

    要知道，天雷的轰击，这就约等于是天罚了！

    什么人会被天罚？

    至少不会是得天神眷顾的人！

    光是这一点，就足以振奋人心！

    他们想要摸清情况，只要确认松赞干布现在软弱无力，他们就会联合其他贵族，对松赞干布发动政变！

    吐蕃可不像是中原，草原人的本性让他们更喜斗！

    尤其是权利高层，他们并不会觉得坐在那里的永远都该是赞普！

    如果赞普让他们不满意的，他们不介意杀了这一个，换下一个！甚至这个位置由自己坐上去！

    这是松赞干布应得的！

    但现在的问题就是，他们也不清楚松赞干布的具体情况。

    若松赞干布已经脱离了危险，以对方的手段，他们还真不敢轻举妄动。

    十几个人存在着的屋子里，此时鸦雀无声。

    片刻后，为首那人沉声说道：“让人再试探一下吧，禄东赞的家族不过就是个新兴家族，松赞干布若是无法主事，他一个国相，还没办法长期把控朝政。”

    “多给他找一些麻烦，看看他是否有解决的能力！”

    若是有，说明松赞干布清醒着。

    如果没有，说明松赞干布已经自顾不暇！

    其他人想了想，觉得也就只有这个办法了。

    大唐境内，大运河旁。

    一辆马车正在慢慢行驶。

    马车旁跟着十几人，在不远处，则还有个三百人左右的商队。

    在外人看来，就是这辆马车的主人，为了安全，跟着商队往前走。

    到了僻静无人的空地，大中午的，两方都陆续停下休息。

    因着这里没了外人，商队那边的首领，竟然直接来到了马车前，单膝跪倒。

    “公……小姐，您该用膳了。”

    “好麻烦！”

    马车内有人冷声说道。

    随后，先是两个丫鬟从里面跳出来，她们小心翼翼扶着一个衣着华丽的少女出了马车。

    这少女一出来，就让人眼前一亮。

    不管是容貌，还是妆容、衣着，都十分的引人注目。

    幸亏这里没有外人，周围一圈都被商队的人把守着，所以男人也只是在心里叹了口气。

    对着这位下车的少女，他再次恭敬让着。

    少女冷声说道：“若是再跟早膳一般难吃，小心本宫的鞭子！”

    原来这个美貌少女不是旁人，正是离开长安的高阳公主！

    高阳公主虽在别的事情上冲动任性没什么主意，可在逃家这件事上，却仿佛无师自通。

    竟真的没有被人立刻抓到！

    她并没有立刻往幽州跑，而是带着人出了长安，就躲在了长安附近。

    然后让人故意做出离开的假象，等到李世民派出的人都已经出去了，她反倒落在后面，慢吞吞地赶路。

    这一路游山玩水，竟还挺滋润！

    只是一想到自己要去的地方，高阳公主就有些犹豫。

    她真的要去幽州吗？

    幽州虽有秦阳，可幽州那穷苦蛮夷之地，她真的要去吗？

    但又一想，李丽质去得，她为何去不得？

    因着想要跟长乐公主一拼高下，所以她就算对幽州有些顾虑，也还是一往直前！

    这态度，让跟着她的人也有些佩服了。

    尤其是那两个“丫鬟”，都是跟着高阳公主的宫女。

    她们过去可是见识过高阳公主对一些俊秀公子们的喜欢，那种喜欢，维持的时间极短。

    不，跟高阳公主对幽州王的态度一对比，过去那态度，根本就不是喜欢！

    应该说，高阳公主过去对待那些少年，就像是贵女对待猫狗一般。

    她根本就没把他们当成人过！

    可对幽州王时，或许是得不到，反倒让高阳公主十分上心。

    人嘛，一旦真上了心，就很容易陷进去。

    在她们看来，高阳公主已经陷了进去。

    她们这次跟着高阳公主胡闹，能活到什么时候，还未可知。

    但留在宫里，她们只会没命。

    至于向皇后告密？

    以高阳公主的身份，就算是一时被皇帝皇后禁了足，总会有解禁的一天。

    难道皇上还能因为高阳公主想逃婚，就处死公主？

    不可能！

    就算是高阳公主干出再过分的事，死的也只会是别人！

    她们若是告了密，高阳公主以后报复起来，只怕会生不如死。

