    “这小子是疯了吗？他居然敢去挑衅包无忧？而且他的修为不过才地煞境三层罢了？究竟是谁给他的胆子？”有人惊骇的盯着方辰，满脸不解的问道。

    “是啊！这小子难道没看到，刚才挑衅包无忧的下场吗？”

    “疯了疯了，这小子一定是疯了！”

    “……”

    一时间，场上不少人，纷纷都开始嘲讽方辰起来。

    因为方辰很少出现在大众视野的原因，再加上方辰的修为比较低，就算天一阁内院中，到处都流传着方辰的传说，但很多人都不相信方辰有这么强的实力。

    至于方辰的面容，大家就更不清楚了。

    所以在方辰说出这话的时候，大家自然觉得方辰在找死！

    包无忧听到众人的话，原本还想出手，但一想到对付一位地煞境三层的武者，确实太没有意思了！

    而且，他既然想要挑衅自己，那就应该为自己的行为付出代价！

    想到这儿，包无忧脸上露出了一抹得意的微笑。

    他冷漠的盯着方辰，趾高气扬的对着方辰说道：“小子，听到各位师弟的话没？看在诸位师兄弟的面子上，我可以饶你一命！”

    毕竟，在他眼中，地煞境三层的武者，如同蝼蚁无异。

    而且他可以凭借这次机会，树立不小的威望。

    击败方辰，不能给他带来丝毫实质性的好处。

    “不过，你刚才挑衅了我，一定要为此事付出代价，必须给我磕头道歉，这件事才能算过去，你觉得呢？”包无忧的脸上带着一抹浅浅的微笑，不屑的对着方辰问道。

    此言一出，所有人都用期待的目光，看向了方辰。

    他们倒是想要看看，方辰这小子，究竟是找虐，还是准备磕头道歉！

    可就在众人无比期待的时候，方辰那淡漠的声音，再次响起：“磕头道歉？你也配？”

    “要战便战，少说废话！”方辰语气淡漠，毫不客气的说道。

    方辰这话刚说出口，在场所有人都朝着他投过来鄙视的神情。

    “这小子实在是太猖狂了，包师兄都已经准备放他一条生路了，他居然如此不识抬举！简直该死！”有一位地煞境五层的武者，很是鄙视的对着方辰说道。

    “不错，包师兄，这种人就应该狠狠的教训他一下，只有让他知道痛了，他才不会说出这种大言不惭的话来！”

    “包师兄，一定要给这小子一点教训，不然今后谁都敢挑衅您了！”

    “……”

    一时间，铺天盖地的声音，都让包无忧教训方辰。

    包无忧在听到方辰说出那句话的瞬间，整个人也被方辰的话给激怒了！

    他双目煞红的瞪着方辰，眼神中释放着冰冷的杀意：“小子，我再给你一个机会，给我当众磕头道歉，不然的话……”

    说到这儿，包无忧体内的气势，在这一瞬间，彻底释放了出来。

    地煞境九层巅峰的气势，压迫在整个场地上。

    不少人感受到这股可怕的气势，都被这股气息，压得差点喘不过气来。

    很多人纷纷都下意识的退了数步，同时运转灵元，抵挡包无忧散发出来的气势。

    只有方辰站在原地，笑盈盈的看着包无忧，微笑着问道：“不然的话，你想怎样？”

    看到方辰居然丝毫没有因为自己释放出来的气势而受影响，包无忧的脸色顿时变得有些冰冷起来。

    他冷漠的瞪着方辰，毫不客气的说道：“不然的话，后果你承担不起！”

    说着，他握紧拳头，体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    只见他双拳紧握，背后泛起一道三丈高的虚影。

    他背后的虚影，如同一头魔神一般，俯视着周围的一切。

    “狂煞魔天拳！”

    只听到包无忧嘴中发出一道冰冷的低吼，他整个身体，在这一瞬间，似乎变成了一位魔人。

    他浑身都散发着漆黑的光芒，给人一种心惊胆战的感觉。

    他双目冷漠的凝视着方辰，那眼神，显然是在告诫方辰。

    只要他不磕头道歉，后果自负！

    方辰双目凝视着面前的包无忧，笑呵呵的说道：“是吗？我倒是想要看看，你究竟有没有这个实力，说出这种大言不惭的话来！”

    被方辰这样一说，包无忧顿时大怒！

    他双目冰冷的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“小子，你这是在找死！”

    说完，他抬起手，体内的魔气夹杂着可怕的灵元，直接朝着方辰的身上冲击而去！

    周围的人听到方辰这话，纷纷都摇了摇头！

    “这小子是疯了吗？给包师兄磕个头怎么啦？难道活着不好吗？”有人无奈的看着方辰，冷漠的说道。

    “是啊！这小子简直就是一个疯子，连命都不要的疯子！如果真是这样，我觉得这小子还是快点去死吧！”

    “疯了疯了！这小子彻底疯了！”

    “……”

    一时间，不少人都开始嘲讽方辰起来。

    在他们看来，方辰这种行为，就是在作死！

    毕竟，弱者，就应该接受一切的不公平，更何况，这还是方辰主动挑衅包无忧？

    就在他们嘲讽方辰的时候，一股强劲的气势，从方辰体内陡然间爆发出来。

    方辰双目冷漠的盯着面前的包无忧，兽神炼体诀，在这一瞬间，彻底运转起来！

    只见到方辰握紧拳头，朝着那巨大的虚影之上，就是一拳！

    巨大的虚影拳头，和方辰的拳头，在下一秒，激烈的碰撞在了一起！

    所有人都觉得，方辰这一次必死无疑！

    可是，当他们见到两人碰撞的场景之后，所有人都彻底傻眼了！

    因为方辰一拳，居然便将包无忧凝聚出来的虚影，给锤爆了！

    包无忧的身体，更是承受不住这股强大的力量，直接被方辰轰飞到了几十米之外！

    一时间，全场一片寂静！

    “这……这怎么可能？”片刻后，一道不可置信的声音，响彻了整个武台上。

    要知道，这可是地煞境九层巅峰的包无忧啊！

    如果方辰是一些地煞榜前十的强者，一拳将包无忧轰飞，他们觉得这十分正常。

    可他们压根就不认识方辰啊！

    而且方辰的修为，仅仅才地煞境三层巅峰！

    “包师兄这是在演戏吧？他怎么可能会被一位地煞境三层巅峰的武者轰飞？”又有人摇了摇头，满脸不可置信的说道。

    “演戏，包师兄一定是在逗那小子！那小子何德何能？怎么可能一拳击败包师兄？”

    “……”

    这种话一说出口，很多人都纷纷附和了起来。

    在他们看来，包无忧的实力，就是不能挑衅的存在。

    方辰的修为才地煞境三层巅峰罢了，不可能是包无忧的对手。

    绝对不可能！

    如果他是包师兄的对手，而且一拳便能够将包无忧轰飞，他恐怕早就在地煞榜前二十了！

    怎么可能会让人认不出来呢？

    就在众人否决方辰的实力之时，包无忧这才缓缓从地面上爬了起来。

    经过方辰刚才那一拳，包无忧感觉自己的五脏六腑，似乎都要被方辰给轰碎了！

    那狂暴的力量，简直让人感觉到浑身颤抖。

    如果不是他不认识方辰，而且方辰在刚才，仅仅只施展了肉身之力，他都怀疑自己是不是真的被玩弄了！

    他冷漠的盯着方辰，冷声道：“你原来是体修啊？难怪你敢说出刚才那么自信的话来！”

    被方辰这样一说，在场不少人，都惊骇的盯着方辰。

    他们显然也没有想到，方辰居然是一位体修。

    要知道，修炼体魄可是比修炼武道更加艰难！

    而且以方辰刚才展现的实力，他修炼体魄的力量，最起码都达到了地煞境九层巅峰。

    这种存在，是他们绝对招惹不起的！

    所以一时间，他们都不敢再吭声。

    不然，方辰解决了包无忧，接下来就是他们了！

    同时，他们再次看向方辰的时候，眼神由之前的轻蔑，变成了畏惧。

    毕竟不管在哪儿，强者都是被人尊重的存在。

    “不过，刚才我仅仅只施展了五成的实力，我倒是想要看看，接下来，你是不是依旧能够接下我这一拳！”就在众人畏惧的盯着方辰之时，包无忧那冰冷的话语，再次在方辰耳边响起。

    刚才那一招，他虽然气势爆发的无比凶猛，可在他眼中，方辰毕竟只是一位地煞境三层巅峰的武者。

    如果全力出手，他一招就能够将方辰击杀！

    所以他并没有用尽自己全力的力量。

    但他知道方辰的真正实力之后，将不会再有丝毫的手下留情！

    方辰微笑着看了看包无忧一眼，笑呵呵的说道：“是吗？我倒是很想看看，你全力出手，究竟有多强！”

    “小子，我今天倒是想要看看，究竟是你身体强，还是我拳头更强！”包无忧双目冷冽的盯着方辰，怒气冲冲的吼道。

    一时间，包无忧体内的气势再次爆发出来。

    一股惊天的拳意，直接从他手中，朝着方辰的身上压迫而去！

    见到包无忧再次出手，不少人都惊骇的看着包无忧，沉声道：“那小子虽然是体修，但是这么看不起包师兄，我觉得包师兄这一拳，一定会捶扁他！”

    “我也觉得！那小子居然敢这么看不起包师兄，出现任何事情，他都活该！”

    “我倒是觉得，那位师兄是真的有本事！而且他能够将体魄修炼到这种程度，确实值得让人敬佩！”

    “我也觉得那位师兄的实力，不比包师兄差！”

    “……”

    一时间，众人竟然开始讨论，究竟是方辰强，还是包无忧强。

    就在众人议论这件事的瞬间，包无忧霸道的拳头，再次砸向了方辰的身上。

