    第一百六十六章 主动出击   

    李傕灰溜溜地回来了，跪在地上请罪，道：“主公，我们不是对手啊！除非十万飞熊军片刻不停地攻城。”

    

    片刻不停？

    

    董卓面孔拧成了麻花，道：“你知道我们就这一上午的工夫，损失了多少人马吗？

    整整八千人！”

    

    李傕也不说话了，这才第一天，这样的损失，除了财大气粗的主公，还有谁承受得起？

    

    主公不让飞熊军上，就是为了保护他们，毕竟这是他手中最强大的力量了。

    

    所以，送死的只能是普通军队。

    

    “主公不要急，我们从洛阳壮丁以及附近百姓中抓了一批人，我们的兵力又恢复到二十五万了，只要加把劲，三十万大军很快又能凑齐。”

    李儒道。

    

    这倒是一个好消息。

    

    董卓脸色好看了一点，只能是活着的，能够拿起武器的，都是他的士兵。

    

    这一点，王山拿什么和他比？

    

    他的两万幽州军，迟早会消耗完。

    

    经过许褚的狂暴，董卓军撤退了，临走不忘带着洛阳百姓。

    

    “主公，我们趁乱营救了三万百姓。”

    杨修道。

    

    “不错。”

    王山道，就算是二十万猪仔，驱赶起来都有点困难，何况是一心想逃的百姓。

    

    现在，曹操军已经彻底服气了。

    

    经此一战，董卓恐怕有了阴影，再也不敢轻易攻城了。

    

    “左将军作战，一向如此吗？”

    李典忍不住问道。

    

    “曼成你的运气好啊，左将军不与你计较，否则你可就惨了。”

    曹洪打趣道。

    

    “哈哈哈，左将军怎么可能记得我这样的小人物，一定记不得的！”

    李典突然乐观的道，后来路过的王山看了他一眼，笑声戛然而止。

    

    “左将军！此战多亏了您！”

    曹操笑着行礼道。

    

    老大都低头了，其他人怎么可能无动于衷？

    纷纷向王山行礼。

    

    这一次，幽州军出尽了风头。

    即使让了董卓军一步，又能如何？

    

    这天，翻不过来。

    

    反过来曹操军就有一点羞愧了，他们竟然败在了董卓军手里。

    

    虽然不是特别难看，但是输了就是输了。

    

    他们自认为，做不到如同幽州军一般。

    

    第二天，董卓照常来攻城，只不过这一次他客气了很多，没有再口出狂言。

    

    这一次负责攻城的是郭汜，慢条斯理，毫无亮点。

    

    董卓看得昏昏欲睡。

    

    昨天这么激烈都没个卵用，现在这种进度除了送死，还能干什么？

    

    神奇的是，郭汜也知道这一点，但是他也没办法啊，只能让手下慢一点，不要死得太快。

    

    可是他又怕担责任，建议道：   

    “主公！将士无战心。

    不如您亲自前去鼓舞士气，如何？”

    

    董卓想了想，自己手头还有这么多大军，虎牢关肯定不敢出城作战。

    

    而且王山都能亲临前线，他为什么不可以？

    

    “好！”

    

    董卓将整个车架前移了几公里，能够清晰地看见城墙上的动静。

    

    “主公来了，尔等还不快加紧攻城？

    还想不想建功立业了？”

    郭汜大叫道。

    

    果然有了效果，无数西凉军冲上了城墙。

    

    王山看到董卓的帅旗，心中一动，计算着要不要耍率军出击，直接完成任务。

    

    如果董卓一直在二十万大军的保护之中，他还真的没什么办法，现在可是大好时机。

    

    同一时间，董卓军的井阑车也出现了，足足三十多架。

    如果让它们靠近，也是一大威胁。

    

    “抽调三千兵马，随我出击。”

    王山道。

    

    “主公，不可！”

    杨修站出来道，“外面危机重重，我军固守即刻。”

    

    “放心，我只吓一下董卓，能杀了他当然好，很快就回来。”

    王山道，“况且井阑车也是必须要破坏的。”

    

    见此，杨修没有再坚持，但是许褚请求出战。

    

    “主公，让我和您一起去，我别的不行，杀敌还可以。”

    

    王山点头答应了，道：“此次战斗为闪电战，任务完成即刻回来，不可恋战。

    你的任务就是破坏井阑，我会为你吸引敌军注意力。”

    

    许褚拍了拍胸膛，表示一切包在他的身上。

    

    突然，关口大门突然开启。

    

    王山率领五百骑兵最先出击，许褚带着两千多人马随后。

    

    郭汜见到幽州军出击，慌得一批，连忙道：“保护主公！”

    

    五百骑兵先是绕了一个弧形，避开攻城部队，然后直奔董卓车架。

    

    许褚的目标也很明确，朝着缓慢行驶的井阑车奔去。

    

    “喝！”

    

    许褚大喝一声，砍断了井阑的受力支架，井阑不堪重负，直接坍塌。

    

    可惜别人没有他的巨力，破坏动作太慢了。

    

    连续砍了几架井阑后，董卓军也反应过来，开始包围这群破坏者。

    

    “将军，我们的动作太慢了，应该直接破坏井阑的滚轮！”

    一名士兵建议道。

    

    “你t娘的怎么不早说？”

    许褚愤恨不已。

    

    现在井阑距离城墙还有一定的距离，破坏滚轮不让它移动就基本能够达成目的。

    

    就这样，破坏工作加快了不少。

    

    看着越聚越多的西凉军，许褚道：“你们继续，我为你们开路！”

    

    说完就提着大刀冲杀过去，西凉军也是血性十足，与许褚大战。

    

    许褚一刀一个，很快就打通了道路，然后又继续向前，不断地破坏井阑，乐此不疲。

    

    “随我冲！”

    许褚大喝道。

    

    他没有注意到的是，身后的敌军越来越多了。

    

    而许褚眼前的敌人，抵挡不住，纷纷溃逃。

    

    前方还有十多架井阑，任务还远远没有完成。

    

    王山也一样，仅仅是一轮冲锋，就已经变得乏力了。

    

    毕竟守卫董卓的亲卫，足足五千人。

    

    眼见飞熊军越来越近，王山觉得不能再等下去了，于是开始进行最后一波冲锋。

    

    手中长枪轻轻抬起，就有数十名西凉士兵失去生命。

    

    所有拦在他面前的敌军，都挡不过一个回合。

    

    王山直接朝着人群冲击，董卓的车架清晰可见。

    

    董卓惊惧万分，但是仍然忍不住出言道：“左将军，你果然很勇敢，但是老子就在这里，有本事你过来啊！”

    

    “好，马上就来！”

    王山沉声道。

    

    声音是如此地清晰，吓了董卓一跳。

    

    一个横扫，近身的敌人纷纷避开。

    

    王山继续策马前行，如入无人之境。

    

    “主公，你先走一步，我断后！”

    郭汜勇敢地道。

    

    “我不走！怕他个甚！他就一个人，你也打不过吗？”

    董卓面孔狰狞地道。

    

    下一秒，一支长枪激射而来，嵌入董卓的座驾。

    

    嗡嗡声不绝于耳。

    

    可惜了！   

    王山感慨万分，人影太多人，这一次盲投，没有中。

    

    接下来他夺取更多敌人的长枪，继续投射。

    

    此刻他被无数的人员缠住，举步维艰。

    

    董卓看着不断飞来的长枪，终于还是怕了。

    

    一个近侍在他眼前活活被穿透！身体还在抽搐着。

    

    尼玛的，一定很疼吧。

    

    “愣着干什么，还不快点跑！”

    董卓大叫道。

    

    之前的豪言壮语，就好像放屁一样。

    

    “保护主公！”

    郭汜接着道，暗叹不已。

    

    主公终于走了，不走他怎么走？

    

    董卓的车架像是长了腿一样，飞奔而逃。

    

    王山看到了，但是无能为力，只是有点惋惜。

    

    于是他又杀了一个贯穿，出去与五百骑兵汇合。

    

    自己还是太莽撞了，以为可以用最小的代价完成任务，现在想起来还是太天真了。

    

    还有一个更加莽撞的，那就许褚。

    

    许褚已经陷入杀戮与任务的执着之中，不断地率领大军前行。

    

    对于驱逐百姓攻城的渣人，他没有留情，疯狂释放自己心中的闷气。

    

    “此人一定是王山麾下大将，杀了他赏金一万！”

    李傕大声地道。

    

    一万金对于任何人来说，都是一笔大数目，没有人能够拒绝。

    

    “鼠辈，只敢躲在士兵后面？”

    许褚听到李傕的声音，不由得大怒，一度将敌军杀得溃败。

    

    李傕又惊又怒，更加坚定了除掉此人的决心。

    

    在他的严令下，董卓军不要命地往前冲。

    

    许褚虽然勇猛无比，但是敌人的数量太多了，终于露出了疲惫。

    

    李傕见状，松了一口气，要是幽州所有人都是铁打的，他还怎么混？

    

    一旦能够击杀王山麾下大将，主公一定会更加赏识他。

    

    想到此处，李傕心中不由得火热起来。

    

    许褚大刀挥舞，不断地与西凉军厮杀，身边的人越来越少了。

    

    而井阑还剩下最后的几架。

    

    许褚没有坚持，选择了突围。

    李傕怎么可能让他如愿？

    

    两军疯狂厮杀。

    

    

