    信封围着黑影转了一圈，根本懒得回答米内特的话。

    【黑影哥，一起上，动手宰了她。】

    信封虽然是个二五仔，标准的墙头草，但它从来不敢不听杜维的话，更不敢不听恶灵杜维的话。

    坚决执行命令，这就是它认为，自己这段时间过的那么滋润的原因。

    黑影毫不犹豫，直接往下一沉，化作了一团阴影。

    那团阴影出现以后，便急速放大，眨眼间就将周围的一切全都覆盖在内。

    作为魔灵，黑影的杀人机制，早已不是最开始的那样，它的能力也出现了很多变化。

    尤其是那双布满血丝的眼睛，在看到米内特的时候，便已经将其锁定。

    对方无法脱离黑影所覆盖的区域。

    这是一种很唯心的力量。

    只是，米内特却脸色非常阴沉，她并不畏惧，只是用极为复杂的眼神，看着悬浮着的信封，以及阿尔法利亚。

    噗……

    那把剑被她随手插在地上。

    顿时，扩散的阴影像是活物般，感受到了刺痛以及危险，立马沸腾了起来，无数的形同触手般的东西，直接冒了出来，就像是发生了化学反应。

    布满血丝的眼睛，从一个触手里睁开。

    在米内特的身后，同样有着一只眼睛睁开。

    邪灵手术刀，以及另外一把尖刀，也各自出现在了触手中，向着米内特刺了过去。

    而米内特却不管不顾，冷漠的说：“我记得，你们是他的仆人，一直跟着他在身边，替他解决一些事。”

    “但为什么你们会出现在虚荣教派。”

    “还有，阿尔法利亚称呼你们为大人？”

    “他口中的主人又是谁？是他吗？”

    米内特那双蔚蓝的眸子，瞬间红了。

    “他派你们来救阿尔法利亚？”

    “还派你们来杀我？”

    “他还活着，对吗！”

    米内特的嗓音已经沙哑了，她即期待结果是自己说的那样，又觉得非常的讽刺，非常的痛苦。

    “回答我！”

    米内特的眼中有着悲伤和被欺骗的失望。

    可同样，还带着一丝不解。

    同时，她右手上的面具图案也变得滚烫了起来。

    米内特只感觉有一双眼睛，以一种居高临下的视角，在黑暗中注视着自己。

    那双眼睛实在是太过于冰冷，不带有丝毫感情。

    以至于，让她整个人如坠冰窟。

    可实际上，在阿尔法利亚的眼中，此时的米内特的气息极为类似他的主人，那种可怖的力量，让他不受控制的低下头，根本不敢直视。

    阴冷……

    愤怒……

    不解……

    种种情绪，让米内特的情绪拔高到了极点。

    她用右手握住那把长剑，一把拔出，手背上的滚烫面具图案仿佛被浇了一盆冰水，一下子深寒刺骨。

    只是握剑一挥，黑影的所有进攻手段便毫无作用。

    在一旁正准备发动骰子的信封见此，彻底呆滞了。

    【米内特不是失去了未来视的能力吗？】

    【为什么比之前还要强？】

    【黑影哥可是魔灵啊！】

    【虽然那把剑好像是怪异，可米内特只是一个猎人，她怎么能做到这种程度。】

    信封无法理解。

    它忽然意识到事情不太对劲，眼前的这个女人有点可怕的过分，说不定自己真会死在这儿也说不定。

    到时候，就连黑影都自身难保。

    【等等……黑影哥你人呢？】

    【我草，阿尔法利亚你个二五仔，你怎么也跑了！】

    是的……

    黑影在米内特那一剑挥出以后，便本能的意识到危险，它虽然白痴，但先前过于执着的教训，已经足够让它受用一生了。

    因此，趁着那一剑落下，它毫无顾忌的溜了。

    阿尔法利亚也是一样。

    米内特没法留住黑影，至于阿尔法利亚，她根本不放在心上。

    因为她知道，记录着杜维一切的，都是那个邪灵信封，而非其他存在。

    她眼神微冷，直接看向信封。

    “黑影不会说话，但你可以。”

    信封吓的瑟瑟发抖，立马感觉到了死亡的逼进，它试图逃跑。

    可下一秒。

    米内特便出现在它的面前，一把将它握住。

    【误会，误会，都是误会！】

    【尊敬的米内特阁下，啊不……您是主人最爱的女人，您就是信封的女主人。】

    【尊敬的女主人，您千万不要误会，想杀您的是黑影那个白痴，和弱小的信封没有任何关系。】

    【信封已经劝过它很多次了，要是它敢动您，回头主人肯定会虐死它，但它头铁不听，您知道的，它是个白痴。】

    【所以信封也很为难啊！】

    米内特眼眸通红，咬着牙问道：“我不想听你说这些废话，回答我之前的问题。”

    信封立马沉默了。

    它就像是死了一样，再也没有冒出半点文字。

    它想的很清楚，你米内特再强又能怎么样，反正自己可以无限复活。

    它怕啥？

    米内特被气笑了，右手握住信封，那面具的图案散发着可怖的气息，一头银发也在缓缓飘动。

    【等等……主人的力量？】

    【啊啊啊啊啊！要死了要死了，尊敬的女主人您冷静一下，信封招了，信封什么都招了。】

    这个世界上能杀死信封的力量不多，最起码魔灵是弄不死它的。

    因为制造它的，是马修手中的那只笔，名为玛帕之笔的存在，和所罗门七十二柱魔神有关。

    非此类力量，基本上弄不死它。

    可偏偏，米内特现在的力量，有了能杀死它的可能。

    “告诉我，他是不是还活着。”

    米内特的语气十分复杂。

    【主人当然还活着。】

    【区区虚荣教派都是主人的傀儡。】

    【只有七十二柱魔神才配当主人的对手！】

    【主人那么强大，怎么可能会死。】

    米内特心神一颤，晶莹的眼泪划过脸颊，她悲伤的问道：“那为什么，虚荣教派的人要杀我，就连你和黑影也一样。”

    【女主人，您误会了，那都是主人对您的爱啊……】

    【它那么爱您，怎么可能杀您呢。】

    【都是黑影自作主张而已。】

    米内特失魂落魄，她惨笑了一声，怎么可能会相信信封的话。

    只是，这也让她知道了一切。

    自己不愿意承认其死亡，放弃一切都要将他拉回来的男人，竟然从始至终就没死。

    而且，还要杀自己。

    还有比这更可悲的事吗？

