    “嗯？”

    孟寒脚步微微一顿。

    他感觉到冯宝宝的气息变得很不一般了。

    就连他都隐隐感觉有一点危险。

    嗡——

    金光持续了片刻，终于收敛下来。

    冯宝宝吐出一口浊气，缓缓从混沌金莲上走了下来。

    她的气质不再木讷，反而透出浑然天成的味道。

    她依旧是那副哪都通的打扮穿着，却给人的感觉已经是完全不一样了。

    多了一丝出尘和淡漠，就像是不食人间烟火的仙人。

    整个人仿佛随时都要羽化登仙一般。

    “《一人之下》漫画中，似乎确实提到过羽化登仙, 传闻八奇技便因此而生，现在看来，还真有几分可能。”孟寒眼眸眯起，暗暗戒备起来。

    冯宝宝的来历颇为神秘，自登场时，便自带不老不死的能力。

    疑似和八奇技的开创者, 都有一定的关系。

    或许，她确实已经掌握了羽化登仙之法。

    这样一个人，记忆若是复苏，那确实会变得极为的可怕。

    冯宝宝望着孟寒，双方对视了数秒。

    忽的。

    冯宝宝挠了挠头，气质一秒从飘飘若仙，变成了原来呆萌的模样：“干爪子，这么凶？！”

    “额。”

    孟寒听着冯宝宝的语气，不由松了口气：“你刚才一直昏迷着，没想到突然就醒了，怎么样，没事吧？”

    冯宝宝道：“没得事，就是脑壳里好像多了点啥子东西，有点胀。”

    然后。

    她又摸了摸肚子，开口道：“肚子也有点饿了，有没有吃的？”

    “有，先出去吧。”

    孟寒见冯宝宝恢复正常，又悄悄的释放出一点精神思感，涌入冯宝宝的脑海中。

    下一刻。

    他的精神思感便如泥牛入海，再也找不到一丝踪迹了。

    “嗯？”

    孟寒眼眸微闪，略感惊讶。

    这是什么能力, 竟然能将人的精神思感，尽数的吞没？！

    而且，似乎还不是自主催发的。

    孟寒深深看了眼冯宝宝，也没有再探查了。

    既然冯宝宝已经恢复，那么也就没必要刨根问底了。

    《一人之下》世界发生的事情，本来就和他没有关系。

    他只要得到奖励就好了。

    “走吧。”

    孟寒将混沌金莲收回丹田气海，而后直接打开异世界中转站，带着冯宝宝回到了客栈的卧室。

    “挺巴适。”冯宝宝见周围的景象竟然直接变幻了起来，不由露出一丝讶异之色。

    “去大厅坐一会，刚好做好了一盘蛋炒饭。”

    孟寒将冯宝宝带到客栈大厅。

    坐在前台的李清歌见到冯宝宝恢复原状，露出惊喜的神色。

    “宝儿姑娘，你好了。”

    冯宝宝歪着头道：“么的事了。”

    “那就好。”李清歌笑了笑。

    刚才冯宝宝的模样，着实有点吓到她了。

    不多时。

    孟寒就将汤姆做好的蛋炒饭，端到了冯宝宝的面前。

    冯宝宝在异世界中转站内呆了两天，显然是饿极了，拿起筷子就往嘴里扒饭。

    三下五除二，就将这一大碗蛋炒饭给干完了。

    “还有不？”冯宝宝巴巴的望着孟寒。

    孟寒有些无奈，从储物戒中拿出一颗果腹丹, 递给了冯宝宝。

    “这丹药吃完后，你几天都不会饿了。”

    冯宝宝眼前一亮，闻着沁人的幽香，直接接过，吃了下去。

    咕噜咕噜。

    片刻后。

    冯宝宝拍了拍肚皮道：“饱了。”

    孟寒笑了笑：“宝儿姑娘，你来我们这里，我还没带你好好逛逛，不然现在就去外面随便走走？”

    她准备让冯宝宝再呆一下午，就送她回去了。

    其实，他们这个世界和《一人之下》的世界，没什么太大的区别。

    冯宝宝呆在这里，也体验不了什么新奇的东西。

    再说。

    冯宝宝现在记忆刚刚复苏，天知道之后会发生什么事情。

    可别到时候给自己惹出什么麻烦了。

    还是早点送回《一人之下》世界吧。

    “要得要得。”冯宝宝点了点头。

    “那走吧。”孟寒笑了笑。

    现在事情已经基本全部解决，他接下来，就只需要安心修炼就好了。

    他也想早点试试，这冯宝宝的超级恢复，究竟效果如何。

    “老板，你可真是个甩手掌柜啊，刚回来就出去。”李清歌托着腮道。

    孟寒笑了笑：“客栈就由你照看一下了，等明天，我再给你点好东西。”

    “去吧去吧，宝儿姑娘难得来一次，总是要陪陪人家的，我可是会心疼giegie的好妹妹。”李清歌嘻嘻一笑。

    孟寒没再多说什么，直接带着冯宝宝出了门。

    大理的景色还是很不错的。

    微风徐徐，哪怕只是沿着洱海骑行，都感觉异常的美妙。

    这也是为什么孟寒回来的一个原因之一。

    大城市的喧嚣，根本容不下一颗安静的心。

    “只可惜，这平静的生活，随着灵潮的到来，也要慢慢的烟消云散了。”

    孟寒带着冯宝宝漫步走在街头，心中却思绪万千。

    虽然国家已经明确表示，会尽可能的保证大部分人的财产及生命安全。

    但是，这灵潮便是如同海啸、地震一般的天灾，根本不是人为所能够阻止的。

    现在各地能保持着以往的节奏生活，那是因为灵潮才刚刚到来不久。

    等过个一年半载，恐怕整个世界都会发生翻天覆地的变化。

    到时候，普通的百姓，没有觉醒能力，真不知道会面临什么窘境。

    “这都不是我需要关心的事情，到时候，国家自会有安排，时代的变迁，总是需要一部分人牺牲的。”孟寒心中暗忖。

    他现在唯一能做的，就是当那一天到来时，自己有足够的能力自保，以及保护周身的人。

    就在他这样想着的时候。

    一道身影，却忽的出现在他和冯宝宝的面前。

    冷凌霜！

    “额。”孟寒有点尴尬。

    他还没想好，该怎么向冷凌霜解释灵山福地两者神jiao的事。

    其实，他也很冤枉啊。

    鬼知道运转《大日如来观想法》后，会发生这种事情。

    冷凌霜一头银发披散，极为的引人瞩目。

    她的神情依旧淡漠，整个人散发出清冷的意味。

    只是。

    她的眸子却不再如之前一般毫无生气，好似人偶一般，而是多了点情感。

    只是，这情感极为复杂，有恼怒，也有迷茫。

    怪不得张成刚才说，冷凌霜变得和以前完全不一样了。

    不知道这是好事还是坏事。

    “你跟我来。”冷凌霜开口道。

    孟寒想着这件事迟早是要解决的，点了点头，看向一旁的冯宝宝道：“你等我一会，我处理个事。”

    冷凌霜看了眼冯宝宝，直接转头就走。

    孟寒紧随其后。

    两人一前一后，来到了一处偏僻的巷子口。

    下一刻。

    冷凌霜的周身就闪过一道寒芒。

    这寒芒化作一道冰箭，猛地朝孟寒射了过来。

    “！！！”

    孟寒眉梢猛地一挑，动作却丝毫不慢。

    灵力运转起来，周身骤然升腾起一道金色的防御结界，将这冰箭给挡了下来。

    他的防御结界，竟也裂开了一道缝隙。

    “实力又变强了！”

    孟寒眼中露出一丝讶异之色。

    此刻。

    冷凌霜的实力，几乎已经达到了神宫初期巅峰境界了。

    不然，不可能这么轻松就将他的防御结界给破坏。

    冷凌霜看到孟寒竟然毫无压力的将自己的攻击给挡了下来，黛眉不由轻蹙。

    她指尖一点，一朵婴儿大小的冰莲，便猛地在半空中绽放，散发出一股惊人的寒意。

    就连周遭的墙壁，都瞬间凝结出了一层冰霜。

    孟寒见此，不由道：“冷姑娘，有事好商量啊，灵山福地里的事，我也是被波及的啊，根本不知道那墙壁有问题，我保证，这件事肯定会守口如瓶，不会有第三个人知道的。”

    冷凌霜白玉一般的手掌狠狠一抓。

    嘭！

    手中的冰莲便猛地破碎开来。

    冰屑纷飞，将空气都给冻结了。

    半空中，甚至都隐隐形成了一堵冰墙。

    “真打起来，我不用不灭天刀的话，还真不一定能赢她。”孟寒看着周遭的冰墙，心中暗忖。

    冷凌霜语气依旧清冷：“刚才那个女人是谁？”

    “朋友啊。”孟寒不由道。

    冷凌霜黛眉轻挑：“什么朋友？”

    “就是一般的普通朋友啊，她今天就要回去了，我带她出来逛逛。”孟寒好奇的看着冷凌霜。

    这语气，怎么这么像是女朋友在查岗吃醋啊？！

    什么情况？！

    冷凌霜的神色稍微缓和了下来，开口道：“记住你说的话，在我还没想好该怎么处理这件事时，你最好守口如瓶，不然我就杀了你。”

    孟寒听冷凌霜这样说，反倒是不紧张了，笑了笑道：“冷姑娘，其实你也不用有太大压力的，说白了，这只是修炼的一种法门，又不是真的发生了什么事。”

    “你说什么？”冷凌霜神色又变得冰冷起来。

    怎么有了人的情感后，就变得反复无常了……孟寒心中吐槽了一声，开口道：“没什么，我只是看冷姑娘有点烦恼，所以开解一下。”

    顿了顿。

    他换了话题道：“对了，冷姑娘，我还不知道，你之前渡过通天河后，究竟去了哪里，好像一路上，都没有发现你们零组的踪迹。”

    冷凌霜面容清冷，白了孟寒一眼，登时风情万种。

    孟寒见此，不由抿了抿唇，又想起之前和冷凌霜的旖旎画面。

    不得不说。

    冷凌霜有了人的情感后，似乎浑身上下都透出一股更吸引人的魅力。

    “当然是走了一条秘密捷径了。”冷凌霜还是回答了孟寒的问题，“我进入灵山福地，本就是为了解决自身问题，在进入之前，我就已经从总部得到了一份地图，那里记载了一条密道，明玉总组长说过，哪怕过去数千年，那条密道也不会消失。”

    “不过，中途我也遇到了一点麻烦，最终才抵达当年菩萨闭关之地。”

    “然后我根据明玉组长交给我的口诀，勾连了菩萨闭关之地墙上的壁画，进入了其中，重塑情感。”

    说完。

    她脸颊罕见的露出一丝坨红：“之后的事情，你知道了。”

    “原来是这样，怪不得。”孟寒心底升起一丝讶异，开口道，“这明玉总组长对灵山福地知道的这么清楚，该不会之前进去过吧？”

    这明玉总组长，算是当世最强者了。

    没人知道，她活过了多少次灵潮。

    灵山福地上一次洞开，还是在五千年前。

    若是明玉组长进去过，那就夸张了。

    这就代表，明玉组长起码也是秦皇时期的人。

    冷凌霜道：“不清楚，没人知道明玉总组长的事。”

    “好吧。”孟寒也没有过多询问。

    他看了眼冷凌霜，心道这妮子好似真的恢复了。

    就连话都变多了。

    也不再是以前那个话题终结者。

    冷凌霜开口道：“张成还让我跟你说，不用担心秦家那个活了几次灵潮的老怪物，有零组在，他不敢轻易出手的。”

    “不过，你要是得罪了秦家，指不定他们会派人来暗杀。”

    “所以，张成让我在这里守一个月，一个月后没有动静的话，我就会离开。”

    孟寒道：“那就辛苦冷姑娘了。”

    “只是分内之事而已，没什么事的话，我先走了。”冷凌霜开口道。

    “诶，等等。”

    孟寒从储物戒中，取出一瓶丹药，递给了冷凌霜：“这是七彩冰灵丹，应该对你有些帮助。”

    “我不需要。”冷凌霜摇头。

    孟寒伸出手，将丹药强硬的塞给冷凌霜：“这丹药在我这里没什么用，你就拿着吧，别和我客气。”

    说完。

    也不等冷凌霜拒绝，直接转身离开。

    冷凌霜看着手中散发出微微寒气的丹药，不知想到了什么，脸上又升起一团红晕。

    有了冷凌霜那边的消息。

    孟寒心中稍微放松了几分。

    既然秦家那老怪物不能出手，只要自己短时间内，突破到神宫期，那秦家就不足为虑了。

    带着冯宝宝逛了一下午。

    孟寒才回到了客栈。

    不过。

    孟寒并没有进大厅，而是带着冯宝宝来到了偏僻的角落。

    “宝儿姑娘，那扇门已经开启了，我现在就可以送你回你原本的世界去。”孟寒开口道。

    “好啊，我也玩腻了，你们这里没一点好玩的。”冯宝宝无所谓道。

    孟寒笑了笑：“那宝儿姑娘，再见了。”

    他直接将超时空传送门给打了开来。

    冯宝宝迈步向前，当走到门口时。

    她忽的转身看向孟寒：“我记忆恢复后，得到了一段画面，不知道对你有没有用。”

