 龙隐一边吃着烤全羊，一边在思考如何炼体。

感应着羊肉里面微弱的气血之力，他有些纠结。

这些羊，已经是尽量散养，并让这群羊每天都“运动”起来了。

但是，现在这些羊肉里面的气血之力还是太微薄了。

太强的几滴蛟龙血承受不住，太弱的这些羊肉里面的气血之力，想要利用起来也很麻烦。

要知道上一次炼体，他只是吃肉就吃了几百公斤，差点吃到吐。

而这一次炼体，需要的气血之力只会更多，到时候吃肉恐怕要以吨来计算，就用嘴这么吃下去吗？

他就算吃得下去，那要吃多少时间？

龙隐现在很纠结，也在感叹于这个灵气枯竭的时代，修炼巫族的体系也不是那么容易。

因为速度会很慢！要是有灵气，野兽得到灵气的滋润，就会变得更加强大，会成为妖兽、灵兽。

这样的妖兽和灵兽，蕴含着丰富的气血之力，才是最符合他使用的对象。

可惜，现在只能用这微弱的气血之力了。

而旁边的洛茵茵，则是很奇怪。

合着龙隐带她来野外吃烤全羊来了？

她听说有些人追女孩子就是把人带到野外去，现在龙隐难道也是来这一手？

偏偏龙隐在沉思，一点看她的意思都没有，她是完全捉摸不透龙隐的心思了。

半个多小时过去了，龙隐依然是一副沉思的状态，他依然在沉思，如何更好地把这些微弱的气血之力利用起来，让他的修炼变得更加方便。

突然，他灵机一动。

这气血之力是蕴藏在血肉里面，如果，他把这些血肉化为血液，气血之力是否还存在？

要是化为血液还存在的话，那他可就有办法利用了。

“汪老，帮我那块生肉来！”

龙隐吩咐道。

不明所以的汪静通，立刻去给龙隐拿了一块生肉过来。

龙隐拿着生肉走到一边，用巫术-化血把生肉转化成了血液，然后，他开始感应那滩血液里面是否有气血之力。

感应了半晌，龙隐惊喜地发现，生肉变化为血液以后，气血之力分毫没少。

这一刻，龙隐顿时激动了起来。

既然气血之力可以蕴藏在这样的血液里面，他有办法解决他炼体的问题了。

“汪老，现在养了多少猪牛羊？”

龙隐问道。

汪静通笑道：“详细的数目我不清楚，大致数目我还是知道的。

猪大概有三百多头，羊有五百多只，牛有一百多头。”

足够了！龙隐暗自划算，这么多血肉，已经可以提供非常多的血肉之力了。

至少，他目前炼体是完全没有问题。

再说了，他身上的巫力本身就不多，即便是他疯狂服用养气丹，现在也不过才一滴多一些的巫力，恐怕只能够太阴炼体一次。

想到这里，龙隐站了起来，寻找周围的地势。

半晌以后，指着一个细小的山谷说道：“派人在谷底给我挖一个深坑，在深坑上给我搭建帐篷，越快越好！”

汪静通心中是越来越怪异，完全不理解龙隐的命令。

他带着疑惑，让工人们去照办去了。

而龙隐也没有闲着，他开始在山谷四周开始布置一些风水阵，随手刻画了一些符纹在地上。

然后，整个山谷凭空显得有些阴森起来。

工人们忙碌了一天，一个深坑挖在谷底，周围都夯实了。

随后搭起了支架，按照吩咐把那个深坑给遮住了。

而龙隐，也把周围的风水局布置完毕，一些法阵布置完毕了。

虽然消耗了不少的鲜血，但是，龙隐却神采奕奕，还在兴奋地布置着。

忙碌了半天以后，终于布置完毕，然后，龙隐神色凝重地对洛茵茵说道：“洛姑娘，我要在山谷里面养蛊，你负责给我守住谷口，不要让其他人靠近。

当然，要是谁警告不听、硬要闯入谷中，被我的蛊和风水术伤到的话，那也就怪不得我了。”

他抬手放出了巫蛊，小金绕着山谷飞了一圈，一声尖啸以后，山谷里面的蛇虫鼠蚁全部都出现了，在山谷里面顿时形成了虫潮。

看到虫潮的出现，洛茵茵只觉得浑身都起鸡皮疙瘩，还有些反胃。

这一刻，让她进谷她也不进去了。

连带着的副作用，她看样龙隐的目光，也没有原来那种怪异的神情了，而是一种嫌弃、畏惧的神情。

作为女孩子，就没有人愿意和一个天天“玩虫”的人生活在一起。

除非这个女孩子也“玩虫”，就像南疆的女子一样。

倒是汪静通，神色非常激动地看着龙隐。

他们汪家现在是龙隐的附属家族，他恨不得龙隐越强大越好。

只有这样，他们汪家才有出头之日。

现在虫潮出现，龙隐展现出如此能力，试问他如何不高兴？

龙隐看着谷中翻滚的虫潮，对汪静通说道：“先把一百只羊给我赶过来，要是不够，我会通知你的。”

随后，他一边念动着奇怪的音节，一边把他的鲜血挥洒在四周，走入了山谷。

龙隐才刚走入山谷，山谷的虫潮顿时一边混战，一边跟随龙隐去了山谷的底部。

而汪静通，则是激动地去命人把一百只羊赶了过来，赶进了山谷。

龙隐进入山谷里面，随手启动了山谷里面的风水阵，把煞魔放了出去，吩咐道：“把羊给我一只一只带过来。”

煞魔很弱小，依然是魔。

如果控制人，恐怕做不到，因为人的灵魂强大得多。

但是，相对于灵魂非常弱小的羊来说，煞魔去制造幻象，把羊给龙隐带过来，是完全没有问题的。

龙隐一一吩咐出去以后，终于来到了谷底。

看着混战的虫潮，龙隐把小金放了出去，吩咐道：“这些就交给你了，我的羊你可不能动。”

他把小金放出去吞噬虫潮强大自身，而他自己，则是来到了大池子的底部，刻画上太阴汇元阵，作为太阴炼体的源头。

随后他在水池旁边刻画上了巫术-化血的法阵。

因为他现在巫力不多，可不能消耗在把牲畜转化为血液之上。

随后，在煞魔的控制下，一只羊“走”了过来。

实际上，羊的灵魂已经被煞魔在风水阵的加持下夺走了灵魂，走过来的是一具尸体。

尸体倒在化血法阵上，渐渐地化为血液流入了池子。

随着虫潮的死亡，还有羊的死亡，山谷里面的风水阵，顿时变得可怕起来。

阴风阵阵，煞气凌人。

 