    王小二在不知不觉间进入梦乡，在梦境中，他看到了另一番景象。

    一只三瞳青鸾正在湖面上翩翩轻舞，王小二只看了一眼便认出，她是亦开。

    王小二按耐住紧张的心情，慢慢朝湖边靠近。

    待王小二走近后，三瞳青鸾停止舞蹈，化成亦开的样子，落在了王小二的面前。

    “亦开！真的是你！”王小二有些激动，伸手抓住了三瞳青鸾的手腕。

    亦开的脸上带着浅笑，“见到我怎么这么意外？”

    王小二伸手把胸前挂着的独角摘下来，有些急切的把独角塞进亦开的手里。“这个，还能重新长回去吗？”

    亦开缓缓的摇头，脸上并没有任何遗憾的表情，“三瞳青鸾的角一旦脱离，就再也无法重新长回去了。”

    王小二却总觉得是自己亏欠了亦开，他希望能做点什么弥补亦开，所以一直紧紧的盯着她。

    亦开朝王小二轻轻摇头，“小二，不要觉得愧疚。我这次来是告诉你，三瞳青鸾的角内含有最精纯的五行之气。

    但，想要获得五行之气的力量，你必须先要通过五行之气的考验。

    你此刻所在之地为剑冢，剑冢中蕴含最精纯的金之气。你在剑冢中所接受的考验，便是金之气对你的考验。”

    王小二感激的点头，“谢谢！我记住了！那怎样才算是完成了考验？”

    亦开并没有回答，而是露出了一个神秘的笑容，“这个就要你自己去寻找答案了。”

    看着亦开的脸上突然流露出不舍，王小二突然有了不好的预感，“你是要离开了吗？”

    亦开点头，道：“家里人给我找好了去路，我该走了。不走的话，就会错过这次机会，也浪费了家里人的一片苦心。”

    虽然有些不舍，但王小二还是从心底为亦开感到高兴，“以后我还能见到你吗？”

    亦开莞尔，道：“小二，天底下没有不散的宴席。缘聚缘散自有定数，都是天意。”

    亦开将独角重新放进王小二的掌心，转身离开。

    王小二猛然惊醒，发现天已经亮了，不过天色还早，剑辰还没有醒。

    既然这是一次考验，那就安下心来，好好的完成这次考验吧！

    王小二悄无声息的从床上爬起来，在剑辰醒来之前做好了早饭。

    在屋子里肆意飘荡的饭香把剑辰从睡梦中唤醒，他伸了个懒腰从床上爬起来，笑呵呵的道：“你这小子可以啊！还会做饭！”

    王小二把简单的早饭端上桌，因为剑辰家的食材有限，所以也做不出什么复杂的东西。

    “简单的熬了点粥，师父早！”

    剑辰满意的点了点头，“好！”

    吃过饭后，剑辰匆忙的带着王小二往剑冢赶。

    虽然时间并不晚，可剑辰这个人一辈子专注于锻造，除了必须的休息时间，其他时间他恨不得长在锻造炉旁。

    新的一天开始，王小二也开始了锻造的学习。

    锻造，并没有看起来那样简单，并不是随便挥几下锤子就行了，想要锻造出品质更高的东西，不仅仅需要经验，还需要一些灵气和悟性。

    幸运的是，王小二似乎是个可造之材，跟着剑辰学了大半年，终于取得了参加锻造大会的资格。

    王小二以为，只要参加锻造大会就能通过金之气的考验，可事实却并非如此。

    就在锻造大会开启的当天，剑冢迎来了突变。

    剑冢里突然出现了两个王小二，大家都十分惊奇。而王小二内心的惊讶，绝对不比在场的任何人要少。

    浊气终于追逐着他的脚步而来，还是在这种时候。

    “师父，我没有办法参加锻造大会了，抱歉，辜负了你的期望。”

    剑辰见王小二的脸色凝重，就知道突然出现的这个人来者不善。

    剑辰了然的点了点头，“好，去做你的事。”

    王小二立刻向那个和自己长的一样的人走过去，他原本还在疑惑，为何这人已经追了过来，没有动手毁掉剑冢。

    当王小二向前走了几步，发现又回到最初进入大禹山的那个位置时才突然明白过来，他所在的不过是一个类似于幻境的地方，那人根本不用破坏，因为无从破坏。

    “我已经给过你机会，可你还是一事无成！你还真是一个彻头彻尾的废物！”同样的面孔，却说出了最恶毒的话。

    不过王小二并不在乎，言语上的攻击，根本不足以伤害到他。

    话音未落，浊气化成的王小二如离弦之箭迅速的朝王小二射了过来。

    王小二手持赤霄剑迅速迎敌，赤霄剑再一次出窍，王小二发现赤霄剑上多出了一道光束。

    在疑惑中，王小二挥出一剑，这一剑王小二并没有发挥出十成的威力，却达到了二十成的效果。

    是的，不过是挥出一剑，就斩断了对方的一条手臂，这样的效果足以让王小二震惊。

    而更加震惊的是被斩掉手臂的人，“你竟然得到了！”

    “我同样意外，但是很显然，运气站在我这边！”王小二说着再次出剑，但是这次并没有刺中目标。

    浊气褪掉王小二的外形，化为一道浊气，迎面朝王小二包裹而来。

    王小二裂开嘴角，“既然偿过了我手里这把剑的厉害，你就不应该再一次冲上来！”

    赤霄剑将面前的浊气一分为二，两股浊气一股上升，一股下潜，竟然瞬间消失。

    王小二不敢松懈，聚精会神的注意着周围的动静。

    突然，王小二觉得后背一疼，一把剑已经从背后狠狠的刺穿了他的胸膛！

