    身后的人心里的小人就算把墙撞破了,陆饮冰也丝毫感觉不到。

    “你怎么还不脱衣服？”陆饮冰几秒钟都没听到动静，说,“你放心,我绝对不看，我没那个癖好，我在想事情。”

    那个癖好……是哪个癖好？

    夏以桐轻轻地咽了一口口水：“……就脱。”

    陆饮冰搭在腿上的手指轻轻动了一下,怎么都觉得这两个字从她嘴里说出来透着一股说不出的娇羞暧昧，又不是脱给自己看的,奇怪。

    本来是要先换好衣服再化妆的,免得弄脏了衣服,但是夏以桐本来就穿的是件衬衣，剧服更不用说，抹胸从身后系带就行,衣服有点露骨，夏以桐实在不想穿着它坐着化两小时妆。

    夏以桐背对着陆饮冰,手指滑向身后,把内衣的系带解开,放在手边的椅背上。站直了身子,慢慢套上剧里的衣服。

    羽蓝色华衣裹身,外披白色纱衣,露出优美修长的颈项和线条清晰的锁骨，裙裾如雪,却只堪堪委地,如月华乍泄,惊艳一瞬。而小腹一截则是完全镂空，露出紧致白皙的小腹，小腿绷得笔直，身后的腰窝在长裙下隐隐若现，冰肌玉骨，只堪一握。

    宛如词里说的——

    雪胸鸾镜里，琪树凤楼前。

    镜里？镜里！

    夏以桐脖子僵硬地转了转，看向陆饮冰侧对着的那面镜子，当然，她现在已经正对着了，满脸的欣赏和笑意。

    夏以桐心里的小人把地板刨了个洞钻进去了。

    陆饮冰举起双手做投降状，无辜道：“我没看你换衣服啊，我转过来的时候你早就换好了，对着镜子发呆。”陆饮冰又理直气壮道，“我是等得太久了，不耐烦。”

    她又上下扫了一遍，揶揄道：“身材不错嘛，比我就差一点点，加油。”

    夏以桐连忙拿着自己先前的衣服挡在身前，又羞又恼，内心深处却透着一丝自己也不能忽略的欢喜，那欢喜越来越占上风，最后快要把她整颗心占据了。

    她夸我身材不错……好开心……我要忍住，不能表现得太明显……要忍住……

    陆饮冰：“……”

    谁告诉她这人为什么首先一脸含羞，然后就忽然笑得像朵向日葵。

    陆饮冰：“夏以桐。”

    夏以桐努力镇定道：“到！”

    “有什么开心的事情吗？”

    夏以桐来来回回、贪婪地看着陆饮冰的脸，她的衣服，摇摇头，还是笑：“因为你啊。”

    能够这么近地靠近你，得到你的夸奖，还不值得开心吗？值得开心一个月了。

    陆饮冰脸一黑：“你等着。”

    这扫自己一圈什么意思？不就是减肥了瘦巴巴的吗？自己不减肥的时候身材好着呢。

    陆饮冰自觉被放了一波嘲讽，说完掉头就走。

    夏以桐把衣服随手一抛，没经过任何考虑上前一步一把拉住了她。陆饮冰根本没料到夏以桐居然敢动手拽她，没防备居然被带得一个趔趄，向后倒进了夏以桐的怀里。

    陆饮冰：“！！！”

    反了天了还！

    夏以桐两手交叉，从背后紧紧箍住她的手臂，无奈道：“动不动就甩给我一个背影，陆老师，你倒是听我说完啊。”

    陆饮冰挣了一下，使不上力，没挣开，急道：“你放开我！”

    “你先听我说完。”

    “说！”看你说完我不宰了你个大逆不道的小兔崽子！

    “我笑是因为，你夸我。”夏以桐就着这个别扭的姿势，凝视着她的眼睛，道，“你夸我身材好。”

    “谁他娘的夸你身材好了，我是说不错，不错就是一般！”陆饮冰怒道，“放开我！”

    夏以桐听话地松开手，向陆饮冰凑上右脸，诚恳道，“说完了，你打我吧。”

    陆饮冰整了整衣领，紧接着抻平了广袖，瞪她一眼，手却没落下去，依旧气咻咻地：“下不为例。”

    夏以桐没打算就这么结束：“那你下次得听我说完。”

    “你还敢讨价还价？”陆饮冰一口气差点没上来。

    “不敢，但是我性子比较急，你一误会我我就忍不住要解释清楚，你一不听我解释我就忍不住要拽住你。”

    “你……”陆饮冰接连说了两个你，好半天憋出一句裹挟着火气的“我尽量！”

    然后她继续气咻咻地走了。

    夏以桐在后面有条不紊地收拾换下来的衣服。

    陆饮冰停下脚步，不耐烦：“都要开始了，还不跟上？”

    “来了！”

    陆饮冰看着她飞跑过来的身影，光明正大地嘈她：“一把年纪的人了，整天蹦蹦跳跳的，像什么样子？”

    “我错了陆老师。”

    陆饮冰斜她：“好好走路。”

    “是的陆老师。”

    秦翰林仰头咕噜噜灌了半瓶矿泉水，嚷：“人呢人呢？还有十分钟开拍，场务，快去找人。”说完又摇着大蒲扇用力扇，“热死了热死了。”

    陆饮冰领着夏以桐走过去，问：“人到齐了没有？”

    “还差一个，还在化妆，都说了要早点来，不知道干什么去了。”秦翰林屁股底下跟点了炮仗似的，坐不住，急火火道，“我先去看看道具那边，马上拍戏，你别跑了。”

    他凡事都要亲自过目，也格外地忙，就看见他在片场东窜西窜，不一会又喝下了一瓶水。

    扮演二皇子的演员姗姗来迟，秦翰林举着蒲扇劈头盖脸骂了他一通，片场噤若寒蝉。

    夏以桐有点吃惊，看向身边的陆饮冰，不是都说秦翰林脾气很好吗？

    陆饮冰微微低下头，跟她咬耳朵：“秦翰林不喜欢人迟到，拍戏拍不好可以说是技术问题，他愿意多教几遍，迟到就是态度问题了。”她故意吓唬夏以桐道，“迟到多了秦翰林会直接踢出剧组的，小心着点。”

    耳边的气息酥酥|麻麻，她语气轻软，唇瓣几乎贴在她耳廓上，让夏以桐忍不住心猿意马起来。

    她躲不舍得，不躲又不行，在原地僵着不动，站成了一只煮熟的波士顿大龙虾。

    这时，陆饮冰扳过她的脸，温凉的手指抚过她的嘴唇，不住地摩挲着，牵动着夏以桐本就因为接近过于亢奋的心脏，夏以桐心如擂鼓，愣愣着望着她，陆饮冰下巴微低，深邃的瞳仁中眼波温软，将食指慢慢地推进她的口腔，触碰到她的舌尖，轻轻拨动沉寂的小巧的丁香。

    彷如触电的感觉顿时从舌尖弥漫到全身，夏以桐立刻吞咽了一下，薄唇启开，咬住她的食指，抬眼。

    两人在电光火石间对视一眼，某种异样的冲动升腾起来。

    陆饮冰以指腹按住了她的舌面，夏以桐用力地含住她的手指。舌尖绕着指腹打转，温热的口腔很快将整根食指都包裹了进去。由于身高差距，夏以桐两手搭在陆饮冰肩膀上，一边将眼睛睁开一条缝隙看她一边用舌头含弄着她的手指，含进、含出，陆饮冰白皙的脸庞上浮上一丝若有若无的浅淡绯意，仿佛高山之上的冰雪，茫茫千里终于寻见一瓣红莲，瞧上去诱.人极了。

    夏以桐：“唔！”

    陆饮冰睨着她，将手指慢慢地抽|动起来。

    夏以桐双脚发软，连忙抱紧了她的肩膀。

    陆饮冰退出来手指，带出一丝可疑的银线。继而一手环住她的腰，另一手两指捏住她的下巴，瞧着她眼睛紧张得发直，忍不住轻笑道：“闭不闭眼？”

    “啊？啊。”夏以桐立刻紧紧地闭上眼。

    印在嘴唇上的是，一个柔软微凉的吻。

    她以为陆饮冰那样的人，可能会急不可耐，可能会有些粗暴，但是都没有。她的动作轻得像是在亲吻一片羽毛，亲吻落在指尖的风，原本捏着下巴的手指也游移到了颈后，体贴地扶住她的后颈，明明是带着凉意的手指，却如同烙铁一样按在她的颈间。

    她细致温柔地用唇瓣摩擦过相同的柔软部位，细致得甚至有些温吞。夏以桐手掌滑到了腰间，寻找到她的手背，五指用力地探进她的指缝里。

    陆饮冰等待时机，试探着伸出一点舌尖，在夏以桐的唇缝间一扫而过。

    夏以桐：“！！！”

    她像一个荒漠中的旅人渴求水一样渴求着她更多的碰触，蛰伏的欲|望仰起头，忍不住主动出击，反扣着的手指几乎让人感觉到疼意。陆饮冰睫羽轻扇，张开唇瓣任她长驱直入，如入无人之境。

    一个深入、缠绵的吻。

    陆饮冰扶着她的后颈看她，眼里像是酿着最醇的酒，看一眼就要溺毙在里面，柔声问：“喜欢吗？”

    夏以桐眼睫湿润：“我……”

    “嘘，不要说。”陆饮冰伸出那根湿漉漉的食指抵在她的唇上，轻轻摇头。她闭着眼低下头，再一次慢慢靠近她。

    夏以桐不做任何反抗，闭上了眼睛。

