    “怎么可能！”

    聂军看着父亲撞到假山，瞬间惊呆，他直接看傻眼了，脑子里面一片空白。

    此时，他脸上带着茫然，心里充满了震惊。

    在他眼里，无所不能，名满天下的八极宗师，竟然败了，而且还是使出了八极靠山崩的情况下，被一招击溃。

    王野怎么可能这么强！

    他终于明白聂云为什么要他向王野道歉了，这个王野不仅是江湖局的人，而且实力强大到连他父亲也不是其对手。

    可是一切都晚了，他父亲浑身是血，生死不知。

    “爸！”

    聂军传出一道紧张的叫声，不顾一切的跑向了假山处。

    看着被假山废墟掩埋的聂云，他心中全是悔意。

    现在的他，是真的后悔了。

    聂军手足无措的站在假山前，见到聂云的惨样，浑身一片冰冷，心里被恐惧笼罩。

    王野看了聂军一眼，开口道：“聂云，今天的事就到此为止，若是再敢打龙腾武馆的主意，冲着我来就是，到时，就不是一拳就这么简单了。”

    聂云从废墟里爬出来，咬着牙点头：“明白了。”

    聂军反应过来，跑上去扶起聂云。

    此时，聂云半边肩膀的骨头都碎了，鲜血染红半边身，看起来触目惊心。

    聂军一句话也不敢吭，埋头扶着聂云，在见到王野恐怖的实力后，聂军突然明白，自己刚才的行为是多么的愚蠢。

    周围，龙腾武馆的人也不敢直视王野了，心中无比惊骇，没想到强如聂云这样的八极宗师，在王神医面前竟然这么不堪一击。

    怪不得聂云之前对王神医会客气三分。

    想到这，众人目光怪异的看向了聂军，这个家伙还真会坑爹。

    非要作死，逼他父亲出手，结果……

    武馆里面一片寂静，看着遍体鳞伤的聂云一瘸一拐的离开武馆，许久都没人开口说话。

    “龙馆主，不好意思，把你武馆弄坏了。”

    “王神医客气了。”

    龙涛的语气有点干涩，起先他对王野尊敬，那是因为王野对他有救命之恩。

    现在，他对王野的尊敬里，多了几分敬畏。

    王野看了一眼龙涛，随后道：“龙馆主，小欣的事，有劳了。”

    龙涛微微欠身，正色道：“这是我的荣幸。”

    武馆外面。

    “爸，你没事吧？”聂军小心翼翼的问道。

    “啪！”

    聂云转身就是一巴掌扇在他的脸上，一脸铁青，训斥道：“畜生，你想把我害死你才如愿吗？你知不知道，刚才老子已经在鬼门关游走了一圈。要不是人家手下留情，你现在已经给老子披麻戴孝了。”

    聂军闻言，心里越发骇然。

    他根本就不知道，聂云向王野出手之时，心底到底承担了多少压力。

    聂云幸庆，在这位王供奉还没有出山之前，江海的宗师武者一直相安无事。但是，自从这位王供奉从天而降后，江海的宗师哪个不是人人自危。

    这种人物，他平日里避都避不及。

    结果他这个傻儿子，嫌他活的太滋润了，居然把他往火坑里推。

    想起刚才那一幕，聂云心里一直后怕，担心王野一言不合，一拳把他轰死。

    聂军一脸委屈的站在原地，任由聂云大发雷霆。

    “爸，对不起，是我太鲁莽了。”

    一直等聂云平静后，他才小心翼翼的凑过去道：“爸，难道就这样算了？你什么时候吃过这样的大亏？”

    “你在江湖上的朋友呢？请他们过来帮忙，咱们父子一洗雪耻。”

    “哼，你还觉得我现在不够惨？人家已经饶了我一次，哼！为了让你不去送死，我就把话跟你挑明了，你的那几个宗师境的叔叔如果知道我惹到这个那家伙，立刻就会跟我绝交。”聂云冷冷哼道。

    聂军顿时就吓住了。

    父亲跟那几个叔叔，都是过命交情。

    结果，就因为聂云得罪了王野，要跟父亲绝交，王野到底有多恐怖？

    他之所以这么狂，无非就是仗着聂云的势，如今遇见让他父亲都害怕的人物，心里也有些发颤。

    只是，他终究有些不甘心。

    “爸，你跟我说说吧，那小子究竟是谁？也好让我心服口服，不然，我这口气还是有点咽不下去。”聂军还不死心，咬着牙问道。

    聂云瞪了他一眼，目光带着寒芒：“收起你的仇恨，如果让我发现你再跟他作对，我会亲自打死你。”

    “爸，你……”聂军一脸惧意。

    “罢了，如果不让你知道真相，你肯定不会甘心，为了让你不给老子惹祸，我就告诉你。”聂云无奈的摇了摇道。

    “不过，你知道他身份后，不要出去乱说，否则，人家追究其他，谁也保不住你。”

    “爸，我听你的。”聂军咬着牙，他想知道，自己输在哪。

    “好，那我就告诉你。”聂云冷冷道。

    “还记得你师叔死的时候，他身边还有一位术士大师和一位狙击神射手的尸体吗？”说到这里，聂云眼里露出一丝畏惧。

    “记得。”

    聂军点点头。

    但是，他不明白这句话代表着什么，跟王野又有什么关系。

    你的智商是猪嘛，还不明白这里面代表着什么……聂云有些嫌弃的看着他，怀疑他是不是自己亲生的。

    “前几天江湖传闻刀王张顺来到了江海，与蒲九阴联手准备复仇，结果莫名其妙的消失。呵呵，我当初还纳闷，江海有谁能杀的了张顺，现在一切都明白了……”

    聂军还是一脸迷茫的摸了摸脑子。

    “爸，你明白什么了，能不能别卖关子。”

    聂云瞪了他一眼，环顾四周，见四处无人，这才低声道：“我刚才说的这些人，实力都不在我之下，有的比我还强。以前我还不知道这些事是谁干的，但是，就在刚才，我知道是谁了。”

    “爸，你别告诉我，他们都是……”

    聂军猛地一颤，回头看向龙腾武馆。

    聂云重重点了点头。

    “爸，那个人到底是谁啊，你都没证据，咱们别自己吓自己。”聂军喉咙滑动了几下，颤声道。

    聂云长长叹了口气，道：“这还要证据吗？能杀死他们的，偌大江海，除了江湖局的王供奉，还有谁？”

    “他就是江湖谱第九，王供奉？”

    聂军突然抬高声，眼里露出恐惧之色。

    “你明白就好，他是我们惹不起的人。我能活着，已经是格外的幸运了。”聂云说到这，眼里带着几分幸庆，那样子觉得自己能从王野手里活下来，就是一种莫大的荣耀似的。

