    面对这一幕，小白龙和林夕都有些始料未及。

    被视为最大威胁的斩尘五人，竟然就这么走了。

    这也太奇怪了吧。

    “有什么事情比舍利子还要重要呢。”林夕不禁摸着下巴思考起来。

    小白龙哼哼了两声：“管他呢，只要安全就行了。”

    他已经累了。

    在秘境中同样危机四伏，好不容易逃出来又要被追杀。

    他虽然是龙族，但毕竟力有穷尽时。

    小白龙缓缓飞了下来，寻了大漠中一座荒山钻了进去，然后化作了人形躲入了一处洞穴。

    人形比较小，不容易被发现。

    化作人形后的小白龙足有两米多高，身形挺拔，器宇轩昂，穿着一袭白衣，头上的峥嵘龙角增添了几分霸气。

    若是按照人类的标准来看，这大概就是人中龙凤的模样了。

    虽然他本来就是龙。

    小白龙满脸的憔悴与疲惫，躲入山洞之后马上趴在了地上，毫无形象的喘着粗气：“等小爷炼成秘境中得到的神通大法，一定要灭了大威寺，以泄我心头之恨。”

    “你就想想吧，哪怕你龙族倾巢出动就灭不了大威寺，更何况是你。”

    林夕此刻也很累了，他靠着石壁坐下快速运转功法调息，并且取出几块灵晶握在手中，快速吸收精纯灵气恢复自身。

    他听到小白龙的话，不由出声说道。

    小白龙哼哼了两声，倒也没有反驳：“那我至少要把那几个追杀我的小秃驴给宰了，太可恶了，竟然敢追杀我。”

    “那还不是因为你偷了人家东西。”

    “那能叫偷吗！”小白龙振振有词：“天下神物，有能者居之，我得到了就是我的了，怎么能算他大威寺的东西。”

    “啧啧，你这无耻嘴脸，我觉得你不敢回龙族绝对不止黑龙公主的关系吧，龙族中有不少龙看你不爽吧？”

    “你不要胡说，我可是白龙一脉的希望，王族血脉。”小白龙说这话的时候显然心虚了不少。

    很显然，林夕猜中了。

    怪不得龙族根本都不派人过来救救小白龙。

    只是警告人族的厉害修士不准出手。

    估计也是有放任其自生自灭的念头，但又不好做的太明显，若是侥幸战遍同境界人族修士还一直活下来，那成为白龙一脉之主倒也任由他了。

    林夕心中鄙夷：“我怎么记得你是挖蹋了几间寺庙，挖出来的舍利呢。”

    “咳咳，那几间寺庙恰好在一处上古遗迹上面，我不小心闹出了点动静，震塌了寺庙也是合情合理的事情吧。”

    “我开始怀疑你说的上古遗迹究竟是不是遗迹了。”

    “为什么不是？”小白龙不解。

    “我怀疑你是挖了古佛的坟。”

    小白龙先是困惑，随后有些不确定：“咦，是这样吗。”

    敢情你自己也不确定啊！

    林夕脸色也颇为不善，挖人坟本来就是为世俗所不齿的事情，况且你挖完坟还把别人的宝贝给拿走了。

    佛门不跟你拼命才怪呢。

    小白龙想了想：“不要紧的，反正佛门这种舍利子可多了，被我拿走一两颗也不是问题。”

    “等等。”林夕眉头一皱：“你拿走了不止一颗？”

    “啊，对啊......”

    林夕一拍脑门。

    本来以为小白龙只是拿走了一颗舍利子，没想到不止一颗。

    不过想想好像也是。

    小白龙挖蹋的几间寺庙下面未必只埋着一尊古佛遗体啊。

    “你拿走了几颗？”林夕不由自主的问道。

    小白龙本来还不太愿意说，但想到林夕好歹也算是救了自己，于是便说道：“也不多，四颗而已。”

    四颗舍利子。

    这大概要引起佛门震怒了。

    估计大威寺也以为只是被盗取了一颗舍利子而已。

    不然的话，因为不止出动斩尘五人。

    大威寺真传估计也得来上几位。

    “你......你可真是好样的。”林夕憋出这么一句话。

    小白龙洋洋得意：“多谢夸奖。”

    “舍利子是佛门至宝，你拿了有什么用，还不是给自己惹祸。”林夕有些不解问道：“你若是早点还回去，不仅不会被追杀，说不定还能结下一份佛缘呢。”

    “佛缘有什么用，我的东西就是我的，不可能交出去的。”小白龙认真说道。

    林夕听到这话就有点苦恼了。

    你到底是龙还是貔貅啊。

    光出不进的么。

    估计从这混蛋手中弄到金翅大鹏像也很难了。

    “况且......”小白龙正色道：“谁跟你说舍利子对我没用了。”

    林夕狐疑：“有什么用。”

    “你难道没听说过舍利子可以提升突破概率的事情么。”

    “当然听说了才，传闻舍利子可以提升凝结元婴的概率。”林夕说道：“但是我特地问过斩尘了，他说只是误传而已。他是出家人，既然敢回答我，总不至于是说谎吧。”

    小白龙冷笑一声：“说谎当然是没说谎，只是少说了一点东西而已。”

    “少说了什么？”

    “确实不能提升凝结元婴的概率，但却可以提升突破化神的概率。而且并非对佛门之人有效，对天下任何生灵都有用。”小白龙说道。

    林夕听罢心中大震。

    突破化神。

    达到化神境界便可尊称为真君。

    连老韩都没达到这个地步呢。

    “此话当真？”林夕问道。

    小白龙说道：“那当然了，舍利子乃是古佛毕生领悟、功德、金身焚化凝聚而成，神妙无穷，有感悟天地之生效。虽然给佛门修士使用效果最佳，但对其他生灵也是有用的，而且是少有的，人类神物可以给妖族使用的神物。”

    因为佛是不分种族的。

    历史上也曾出现过，妖族皈依佛门甚至圆寂之后出现舍利子的情况。

    林夕深吸一口气。

    原来是这样。

    知道这件事情，林夕都忍不住看了小白龙一眼。

    小白龙警惕了起来：“你干什么。”

    “放心。”林夕长舒一口气：“我不会对你下手的。”

    “你......你先发个心魔大誓。”小白龙目光闪烁，显然有些不相信。

    林夕立刻发誓。

    我若是为了舍利子才救的白龙，天诛地灭，万道不容。

    发了誓之后，小白龙明显放心多了，对林夕也相信多了。

