    “太好了，聂师妹，你终于醒了。”

    钟离都快哭出来了，聂映雪要是有个三长两短，回去钟满江能扒了他的皮。

    “钟师兄，你没死？”

    “呃……”钟离一时有些无语。

    “其他人呢？”聂映雪继续问道。

    “唉，那妖僧出手极快, 我们都是自古不暇，估计不死也就剩半条命了。”

    钟离满脸戚戚然，显然对这帮兄弟还是极为上心的。

    “谁让你们说话了？”

    突然，瘦猴的声音从洞口响起，他快步走上前来，朝钟离小腹就是一脚，钟离吃痛, 身体立马弓得跟个虾米一样。

    可怜他苦练硬气功二十余载, 今日竟被一个手无缚鸡之力的瘦猴, 一脚踢得差点背过气去。

    “钟师兄！”

    聂映雪关切地喊道，钟离的实力她是知道的，如今连一脚之力都承受不住，显然出了什么问题。

    “不碍事的，聂师妹。”

    钟离强忍住疼痛，抬起头来露出一个难看的笑容。

    “还说话！”

    瘦猴说话间又是一脚，这一脚力道比刚才还要大，疼得钟离脖子上的青筋都冒出来了。

    他弯着腰大口喘着粗气，看样子随时都有可能“嘎”过去。

    “混蛋！你这样算什么英雄好汉！”

    宁荣荣被几人弄出的声响吵醒，一睁眼就看到瘦猴动脚的一幕，脾气火爆的她直接朝对方破口大骂起来。

    “嘿，说不听是吧？”

    说着, 瘦猴又抬起脚，瞧架势是认真起来了。

    “哎呦我的祖宗，你可少说两句吧！”

    钟离都快崩溃了，凭什么每次她们俩说话，背锅的却是他。

    “还说！”

    瘦猴这一脚最终还是落到了钟离身上。

    “嘎！”钟离两眼一翻, 彻底晕了过去。

    瘦猴见状则是拍了拍鞋面的泥土，然后大摇大摆地走开了。

    瘦猴并不是恶人，之所以他总拿钟离下手，主要还是因为上午钟离带队来的时候，遭遇了埋伏，瘦猴整天待在洞里都快闲出鸟了，听见外面有响声就出来凑热闹，不成想刚出洞口就被眼尖的钟离发现，他上前一把抓住了瘦猴，然后三指成钩，锁住了瘦猴的喉咙。

    就在瘦猴被锁得两眼翻白，快要昏死过去时，终于等到了赖头和尚出手。赖头和尚仅一击，就破去了钟离的铁布衫，瘦猴也因此捡回一条命来。

    因为差点被掐死的经历太过难受，所以瘦猴时不时就找茬过来踢钟离几脚。

    他也还算善良，没有可一个地方踢，之前踢的是腿, 现在踢的是肚子。

    眼下赖头和尚已经离开了洞府, 留下瘦猴一个人看家，他就找了一处舒服的地方躺着哼起了小曲，思考着如何折磨钟离。

    就在这时，他突然感觉腹中一阵剧痛。

    “他娘的，怎么又来了。”瘦猴骂骂咧咧地拿起一把草纸，朝洞外走去。

    自从他被逼着吃下一个虫子后，就隔三差五的窜稀，不过想想也合理，那虫子在他体内也会饿，饿了没东西吃自然要霍霍他的肠胃，不过这些日子，他已经渐渐习惯了。

    见瘦猴走远，宁荣荣踢了一脚不远处的钟离，正踢在他的膝盖上，钟离吃痛，差点蹿起来。

    “我说严大小姐，你是要玩死我才罢休吗？”钟离语气中夹杂着哭腔，显然疼得不轻。

    谷秔

    严荣荣自知理亏，赶紧转移话题：“别装死了，咱们得赶紧想办法离开这个鬼地方。”

    “你以为我不想吗，可现在咱们手脚都被捆着，怎么逃。”钟离边说着，边举起被绑在一起的双手。

    “荣荣，你有什么好办法吗？”

    聂映雪和严荣荣到底是闺蜜，二人虽说不至于心有灵犀，但光看表情也能猜出对方的心思。

    “当然，你看！”

    说着，严荣荣从怀里费劲地掏出一个物品，那东西通体通明，正是王柄权当日送她的音乐盒，这些天被她一直带在身上。

    她一脸心疼地看着手上的音乐盒，最后终于心一横，将音乐盒以衣摆包住，然后摔在了地面上。

    “彭”的一声闷响过后，再打开衣摆，精致的音乐盒已经四分五裂开来，玻璃外壳也碎成了七八分。

    宁荣荣捡起一块尖锐的碎片递给一旁的聂映雪，“聂姐姐，趁他没回来，赶快割绳子。”

    聂映雪闻言接过玻璃碎片，宁荣荣又捡起一块扔给钟离，三人开始卖力割起绳子来。

    指头粗的麻绳在玻璃的攻势下很快就断开了，三人连忙又去割脚上的绳索，就在这时，洞口传来了口哨声，只见瘦猴正一脸满足地朝这边走来。

    “哎！你们在干什么？”

    瘦猴马上发现不对劲，朝这边冲了过来，期间还不忘顺手抄起桌子上的兵器。

    完蛋，绳子才割了一半，从洞口到这边不到十步，眼看瘦猴就要到跟前，严荣荣当机立断，双腿一较劲，只听“啪”的一声，绳子直接被挣断。

    挣脱束缚的严荣荣立马起身，眼疾手快一把抓住瘦猴砍过来的宝剑，然后反手一个擒拿，将武器直接夺了下来。

    瘦猴也是识时务的俊杰，当即大喊一声：

    “女侠饶命！”

    然后“哐当”一下跪在了严荣荣面前。

    “你……”

    严荣荣还是第一次见到这么无耻的人，不过再仔细一想，好像是第二次，第一次是王柄权。

    “你特么的！”

    此时，同样挣脱束缚的钟离上前就是一脚，直踹在瘦猴胸口。

    许是瘦猴身体本就弱，挨了一脚竟直接两眼一翻，昏死过去。

    “还装？看我不踢死你！”

    钟离是装死的祖师爷，自然不会被对方的小把戏骗到，这时，聂映雪却拉住了他。

    “钟师兄，别和他一般见识了，时间紧迫，咱们还是抓紧时间看看有没有其他幸存者吧。”

    钟离闻言一拍额头，确实如此，老和尚说回来就回来，还是能救一个算一个吧。

    三人分头行动，在这个迷宫一般的山洞中找了起来。

    很快，严荣荣那边传来了声音：“找到了！”

    钟离和聂映雪闻言赶忙向严荣荣那边奔去，走近一看才发现，洞窟里面不多不少，正好有三个人，探了探鼻息都还活着。

    “赶快走！”

    钟离说完，率先扶起其中一人，向洞外走去，宁荣荣和聂映雪对视一眼后，也都分别扶起一人向外走去。

    他们经过刚才的位置时，发现那个瘦猴已经不见踪影，但眼下逃命要紧，已经管不了这么多了。

    三人急匆匆出了洞口，朝来时的方向走去，由于都扶着人，所以速度慢了不少。

    但该来的总归会来，当他们刚走出五十米时，身后就传出一个令他们毛骨悚然的声音：“老衲让你们走了吗？”

    紧接着，令人头皮发麻的嗡鸣声也随之响起。

