    “剑思，如果我说，那个女剑修的罩门所在是妹夫告诉我的，你信么。”

    虎剑峥顿了顿，对于这件事情，其实他自己也仍有些难以相信。

    刚刚与那女剑修交战至最后一刻，他并未多想，只是临时起意，按照陈默所言，将最后一击放在了对方的左肩。

    如果那里不是骆绮艳的命门，他的飞剑很有可能破不了防，进而输掉这场比试。

    但不知是运气好，还是陈默真的看出了对方的弱点，总之，他赢了。

    虎剑峥想不通，所以下来之后，他要做的第一件事就是找陈默问清楚，然而陈默此时已经不在这里了。

    李剑思听完他的话，也微微一愣。

    他本以为是剑峥师兄在战斗中发现了对方的弱点所在，却怎么也想不到，竟然是那位妹夫事先将骆绮艳的命门告知了师兄。

    “这——”

    绕是李剑思再聪明，也想不出陈默是从何处得知的。

    要知道，命门所在可是每个修行者最重要的秘密。

    妹夫竟能准确地找到，他真的只是一个不能修行的普通人吗？

    五师兄徐剑乐嘴角抽了抽：“剑峥师兄，你别搞笑啊，妹夫他怎么可能知道这种事情。”

    四师兄邹剑德沉声道：“此事确实有些蹊跷，不过我们那位妹夫也不是第一次出乎意料我们的意料了。”

    几位师兄弟七嘴八舌，但时间紧迫，现在不是犹豫的时候，李剑思立刻转头吩咐道：“开慧，快去找妹——去把陈先生请来！”

    “是！”

    叫做黄开慧的弟子刚要去找陈默，大师兄吴剑铭便从人群后方走了过来，手里拿着一张纸。

    “不用了，我刚刚遇到他了。”

    李剑思看着大师兄手中的纸张，问道：“师兄，那是什么？”

    大师兄将手中的纸递给李剑思，叹了口气。

    李剑思伸手接过，当他看清纸上的内容后，顿时瞪大了眼睛。

    这些师兄弟中，李剑思的心思最为深沉，能让他如此吃惊的事情不多。

    徐剑乐道：“喂喂喂，那到底是什么啊，二师兄，你们别吃独食啊。”

    李剑思看了大师兄一眼，大师兄点点头。

    然后李剑思才把手里的纸向众位师兄弟展开。

    众人定睛望去，之间那张宣纸上用笔画了几个小人。

    虽然并不写实，但一眼就能看出画的是南海剑派的一行人。

    而他们每个人的身体上，都用特殊的符号做了标记。

    那唯一的一名女子，标记就是在左肩。

    “这……这是南海剑派师徒的命门所在？”虎剑峥根本不相信自己说的话。

    和他们之前讨论的结果两相印证，看来陈默果然并非只是随口一说。

    他一定是通过什么秘法，知道了这件事情。

    众人面面相觑，随后都露出惊喜之色，如果这是真的，那么这场比试青山剑宗可以说是十拿九稳了。

    “可是……这算不算是作弊啊。”六师兄吕剑禾说道，“毕竟不是我们自己看出来的。”

    徐剑乐哈哈一笑：“老六啊，你怎么这么迂腐呢，南海剑派他们吃药我们说什么了吗？再说妹夫是入赘的，那就是我们青山剑宗的人了，他看出来，就等于我们也看出来了，这根本就不叫问题。”

    吕剑禾想了想，也确实是这个道理。

    就算是正常交战，对于对手的情报了解，也是一种实力的体现。

    李剑思叹了口气：“我真是越来越看不透这位妹夫了。”

    几位师兄弟闻言全都点点头，大家都有一样的感觉。

    从认识一些古怪的朋友，到和古老下棋，再到为师妹赢了一枚修髓丹，如今他竟然能看出别人的罩门所在。

    这位妹夫……真的只是一个读书人吗？

    徐剑乐问道：“大师兄，你刚刚见过妹夫，他去哪了？”

    “我不知道。”大师兄有些尴尬，“我也没敢……问。”

    ……

    上一次完成主线任务时，陈默获得了“菜鸟”称号，其附带了一个名字叫做“感知”的技能，可以定位到敌人的弱点。

    这也是他为什么可以知道南海剑派诸人的罩门所在。

    经过多次实验后他发现，虽然这个“感知”技能可以感知到敌人或者某个物品的弱点，但如果目标的结构过于复杂，或者修为过于高深，那么感知到对方弱点所需的时间也会相应增长。

    他很轻易地看清了南海剑派几名弟子的命门，并且将他们画下来，交给了大师兄。

    做完这些之后，他便再次返回了南海剑派所在的附近，他准备挑战一下自我，看看南海剑派那位掌门的弱点在哪里。

    广场的西南角是属于南海剑派的位置。

    骆绮艳被影针剑破了罩门，伤势颇重，但南海剑派却没有一个人去给她疗伤，她只能一个人在一旁打坐。

    朱明峰笑道：“师姐，原来你的命门在左边啊，连我都不知道，看来这青山剑宗还真有两下子，不过这下子师姐你的命门位置世人皆知，再行走江湖可就难咯。”

    骆绮艳闻言睁开眼睛：“你还是顾好你自己吧，他们不知道使了什么法术，既然能知道我的命门所在，说不定也知道你们的。”

    朱明峰嗤笑一声。

    “如果真有这种法术，那估计他会被所有人追杀吧。”

    他们的大师兄阮兴文冷冷道：“别吵了，老三，下场比试我来上。”

    双方约定五局三胜，但南海剑派这边的有战力的弟子其实只有他们四人。

    阮兴文原本打算最后兜底，但现在看来，他必须得提前上场了。

    “可以。”朱明峰笑道，“大师兄，你可别给我们丢人啊。”

    阮兴文哼了一声，没有说话。

    铜锣声响，南海剑派和青山剑宗的第三场比赛即将开始。

    阮兴文向广场中央走去。

    如他所料，这一次青山剑宗也派出了年轻一辈中的最强战力，吴剑铭。

    双方都是“大师兄”，四目相对，拱手行礼。

    “吴师兄，请指教了。”

    阮兴文说着，便拿出了那淡蓝色的药丸放进口中。

    他很清楚，如果正常交手，自己不是吴剑铭的对手，所以比试刚刚开始，他就把药丸吃下了。

    吴剑铭看着他：“这样做，值得吗？”

    阮兴文平静道：“吴师兄，你可能不知道我们师兄弟几人是如何成长起来的，想要达到目标，就要有不择手段的勇气和决心，如果连这一点都做不到，我们也不可能活到现在。”

    ……

    广场之上，两位大师兄的交战已然开始，所有人的目光都被他们吸引了过去。

    在场的众人之中，唯有陈默还在作死的边缘——哦，不对，是在青山剑宗和南海剑派的交界处徘徊。

    片刻之后，他终于看清了江临渊的弱点，正欲后撤。

    就在此时，江临渊似乎有所感应，也向他所在的位置看了过来。

    朱明峰敏锐地察觉到了异常。

    他顺着师傅的目光，看到了陈默。

