    “正曲未弹，仅是调音，就有如此妙意，沐仙子在琴曲上的造诣果然超凡脱俗。”一名中年男子扶着下巴的胡须，眯着眼赞叹道。

    对于此人的话，没人敢反驳，这名中年男子在乐曲上有着极高的造诣，寻常家族都很难请到他来弹奏一曲，而他对于乐曲的热爱，导致了他极为苛刻挑剔。

    沧海郡城内，在乐曲上有成就者，都渴望能得此人一句称赞，但却极少有人能得到他的盛赞，顶多只是一句还行或是不错而已。

    湖中央，雾气缭绕。

    阳光从落叶中洒落而下，照射在雾气上，白雾变得透亮，色彩纷呈，仿若真正的仙境般，给人一种宁和平静之感，所有人都选择了闭口不言，静静的观摩着。

    铿锵……

    琴弦的拨动声打破了宁静，声音浑厚，仿佛一座山丘浮现，紧接着琴声接连起伏，山丘消失了，取而代之的是一座座巍峨的山峰，连绵起伏不绝，充满了无尽的厚重感。

    这时，琴声突然停止了，一切又归于平静。

    还未等众人反应过来，琴弦拨动的声音再次响起，声音清澈而柔弱，犹如涓涓流水的小溪般，清爽而平和。

    伴随着琴弦拨弄，两种截然相反的声音完美的融合在了一起，一座座的山峰浮现，涓涓流水绕过各座山峰，流淌而下，厚重与绵柔，二者相辅相成，呈现出了唯美的画面。

    所有人都在静静倾听着，没有人做声。

    站于走廊角落中的林墨，神情迷离的看着湖心的亭台，视野透过了云雾，落在案台上摆放的古琴，在看到这古琴的刹那，他的心神莫名涌动，有种触景生情之感。

    朦胧而熟悉的感觉浮现而出，这一曲‘高山流水’，衍生出了一种独特的意境，林墨心思一阵触动，仿佛在很久以前，就已经弹过这一曲。

    聆听着动人的琴音，林墨陷入了某种很奇妙的意境中。

    良久，琴音落毕。

    顿时间，四周响起了阵阵赞叹声。

    “沐仙子在音律上的造诣，已达到了意境随心的地步了。”

    “这简直就是仙乐啊。”

    “听了沐仙子弹奏的‘高山流水’一曲，恐怕我这辈子再也不会听其他人弹奏同样的曲子了。”

    “沐仙子在乐曲意境的造诣上，已远远超过了我。实在惭愧，原本还打算和沐仙子合奏一曲，但现在还是算了吧。”先前那名中年男子无奈叹气。

    连沧海郡城的顶级乐师都如此说了，在场的人更是纷纷称赞，虽然有恭维的成分在里面，但沐仙子所弹的曲子确实十分动听。

    “在下有一个不情之请，能否冒昧请仙子再弹奏一曲？”一道清朗的声音传来，只见一名体型修长，面容俊逸不凡的年轻男子徐徐走来。

    还未等众人反应过来，年轻男子已出现在了亭台附近，面含微笑的看着亭中的沐仙子。

    “是决师兄……”

    “他果然来了。”

    在场诸多年轻一辈人物，有不少目光崇拜的看着决明断，沧海郡城年轻一辈第一高手，金丹真人的首徒，光凭这两个名号，就足以让诸多同辈人物仰望了。

    “玉颜，是决师兄，他来了。”凌诺儿激动得双颊通红。

    “嗯！”

    萧玉颜美目紧盯着决明断，一动不动。

    亭台中，不少人遥望着决明断和沐仙子，就连一些心生嫉妒之人，都不得不承认，这二人确实是郎才女貌。如今整个沧海郡城中，能够配得上沐仙子的人，也就唯有决明断了，毕竟他可是金丹真人首徒，而且还是沧海郡城年轻一辈的第一高手。

    “决师兄，你也擅长音律，不如和沐仙子同奏一曲如何？”远处传来了一道声音，只见一群年轻男女迎面走来，为首的年轻男子穿着紫金长袍，赫然正是千叶世家的传人千叶晖，随同的一众年轻男女皆是沧海郡城青蛟殿的学员，放在沧海郡城的同辈中也是位列一流的人物。

    “罢了，我在音律上见识浅薄，岂有资格和仙子独奏。”决明断面带微笑道。

    “这又有什么关系，沐仙子，不知你意下如何？”千叶晖眯着眼睛望向了亭中的可人儿，眼神闪过一丝炙热，不过很快就消失了。

    “既然诸位有如此雅兴，倾城若是不答应，岂不是扫了大家的兴致。”亭中传出曼妙的声音。

    听到决明断要和沐仙子一起合奏，在场不少人都颇为期待。

    决明断取出了随身携带的玉萧，站于湖边上，对着亭内的沐倾城示意了一下后，开始吹奏了起来，紧接着琴声也随之响起。

    萧声和琴声齐奏，悠扬的声音交织在一起，令在场的人听得眼睛微眯，不少心中诧异不已，没想到决明断在音律上的造诣竟如此高，比起沐倾城也不差分毫。

    走廊中，林墨静静聆听着，心神剧烈触动了起来，在那一瞬间，仿佛经历了一段不堪回首的岁月，就连他的神情都变得越加迷离起来，心灵不由一阵触动。

    曲毕，萧声与琴声纷落。

    “好！”

    “这一曲红尘无论是在曲子上，还是二人的合奏上，都十分的出色，没想金丹真人的首徒会有如此高的乐曲造诣。乐曲能洗涤心灵，陶冶情操，磨炼心境。金丹真人的首徒不仅是天资卓绝，而且乐曲造诣高绝，他日成就有望直追其师。”方才那名中年男子再度开口了。

    “前辈高赞了，决某人只是略有涉猎，他日若有机会，必向前辈请教。”决明断笑着说道。

    “不骄不躁，还如此谦虚，不错。”中年男子颔首点头称赞。

    决明断缓缓转过身，对着沐倾城拱手道：“今日能和仙子合奏一曲，决某人不胜荣幸，在下能否邀请仙子独聚片刻？在下别无他意，只是想向仙子请教乐律。”

    “今日连弹两曲，我已困乏。”沐倾城婉言拒绝道。

    “既然仙子已困乏，在下就不强求了。”

    决明断笑了笑，果断干脆的走向了千叶晖等人，这一番举动，顿时赢得了不少人的好感，甚至有人称决明断此等做法为众人楷模，君子行径。

    “能否请你再弹一首红尘？”突兀的声音从角落中传出。

    虽然声音不大，但却传遍了四周。

    不少人眉头紧皱，这个家伙难道听不懂人话？沐仙子都已经困乏了，还要她再弹？虽然众人还想再听，但却不忍看着沐仙子过于操劳。

    诸多目光移向了角落，最后在角落处找到了说话之人，赫然是一名穿着普通的少年，在诸多锦衣玉袍的年轻俊杰中，显得颇为显眼，而且少年独站的一角，除去他与一名老者外，再无他人。

    “又是他，这家伙是不是没脑子？居然在这个时候还要求沐仙子弹奏？他以为自己是决明断决师兄吗？”

    “这家伙是谁？”一些不认识的人问道。

    “这家伙啊，你没见过，应该听说过吧，上一次藏宝会上偷袭了诸多俊杰。原本以为有萧家做依仗，就四处嚣张跋扈。前段时间被萧家赶出来了，这家伙胆子肥得很，不赶紧逃回临州城，还大摇大摆跑来参加琴茶会，也不知道他是怎么偷偷跑进来的。”

    这句话顿时让一些不明所以的人望向林墨的目光满是鄙夷和不屑。

    “原来是临州城来的，难怪没一点见识。”

    “临州城出来的野小子，也懂得音律？”

    “什么懂得音律，分明就是想趁势引起沐仙子的注意罢了。他也不看看自己是谁，真当自己是决师兄这般的人物？还敢要求沐仙子再弹一曲？”

    站于一边的萧玉颜等人漠然的看着这一幕，神情充满了戏谑。

    面对众人轻蔑的目光，林墨神色平静，无喜无悲，目光紧盯着台座上的古琴。

    “林兄有如此雅兴，倾城岂能不答应。不过，这红尘一曲并非一人独奏，而是需要二人同奏，不知林兄可否与我同奏红尘？”

    亭中的沐倾城转过头，一双如同星辰般的眼睛，令人心颤不已，而她望向林墨的时候，眼神浮现出一闪即逝的狡黠，显然是因为上一次邀请林墨被拒，所以她想小小的报复一下林墨。

    受邀同奏……

    在场之人皆是一脸诧然，先前决明断亲自邀请，沐倾城才答应同奏，而这个从临州城走出的野小子，居然反过来受到沐倾城邀请同奏一曲。

    霎时，数不清的冷冽目光投向了林墨，有的眼中饱含着怒火。

    决明断的笑容稍稍收敛了些许，而一旁的千叶晖则眯着眼看着林墨，旋即眉头一皱，不知为何他感觉到这个少年似曾熟悉，像是在哪里见过一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

