    “老师。”

    “说。”

    “我觉得你已经被调教成了师兄的形状。”

    “滚。”

    “我是认真的。”

    “我也是。”

    白倾心：“……”

    行吧，可能是她格局低了。

    她还是觉得道祖被天帝PUA成功了。

    道祖对白倾心是足够了解的，很轻易的就猜到了白倾心在想什么，顿时有些愠怒。

    “你能不能有点格局，别脑子里就只有那么点破事。你这种心性，真的对不起你的天赋，简直是暴殄天物。”

    白倾心不以为意。

    “老师，你们卷你们的，我躺我的，互不影响好吧。。你最讨厌的就是非要让我跟着你们一起卷，凭什么啊？我为什么就不能当一个混吃等死的废物？我就喜欢摆烂，不行吗？”

    白倾心的反问义正言辞。

    她天赋好又不是她的错。

    凭什么要求她天赋高就必须要有同样强大的心性？

    凭什么她不跟着一起卷就说她不求上进？

    再说了，不求上进有错吗？

    老娘就喜欢躺着。

    哪条法则规定躺着犯法了？

    白倾心才不受道祖这个气。

    道祖无言以对。

    祂只能指着白倾心道：“自甘堕落，你彻底没救了。”

    白倾心“切”了一声。

    “你卷那么厉害，到最后还不是便宜了师兄，哪来的资格笑话我？”

    道祖没有破防。

    但还是被气到了。

    毕竟，这一刀捅的太深。

    最扎心的是，说的还是实话。

    之前被天帝干掉。

    祂之前辛辛苦苦积攒的地位、威望、权力……很多东西，都随之付诸流水，转移到了天帝身上。

    正如白倾心说的那样，祂那么卷，最后便宜了别人。

    打人不打脸。

    “你真的要感谢那个孽徒，他又救了你一命。”

    “又救了我一命？”

    “如果不是担心他发狂，就凭你刚才那番话，我现在已经让你明白什么是弱者的原罪了。”

    “说的老师你现在很强一样，还不是不敢直面师兄。”白倾心鄙视道：“老师，你年纪也老大不小了，该服老就要服老。自古以来都是欺老不欺少，师兄比你年轻那么多，你垂垂老朽怎么可能是他的对手？该认命就认命吧。努力不一定成功，但放弃一定很舒服，有时候你也要学习我的优点。”

    《优点》！

    道祖拂袖而去。

    留下一句掷地有声的怒吼和质问：

    “我怎么有你这样没出息的徒弟？”

    道祖确信，自己当初对隐秘之主动手是正确的。

    就这种怂货，竟然拥有那么高的天赋，简直是在犯罪。

    自己就是在替天行道。

    白倾心把道祖气走之后，脸上的表情瞬间全部消失。

    “老师不可能真的发怒, 祂所有的行为都会服务于祂想达到的目的。只要能够达到目的, 过程如何老师从不在意。”

    “祂有帮手应该是真的, 老师不会用这么粗浅的谎话来骗我。而且，单凭祂自身，确实不可能那么容易挣脱天帝的封印。”

    “魏郎这次怕是真的要有危险了, 虽然魏郎对此很期待，但如果我想保护他, 确实需要提高自己的实力。”

    “无论魏郎想找死的行为到底是对还是错, 我提升自己的实力是没有错的, 老师这一招是阳谋。”

    “要不要现在就帮魏郎一把，替他除掉一些有可能威胁到他的因素？”

    白倾心能感受到自己体内的实力在暴涨, 也在爆炸，随时都处于失控的边缘。

    不过学霸和学渣的情况不好是不一样的。

    学渣说不行，那是真的不行。

    学霸说不行, 说不定就能给你考个99分。

    白倾心毫无疑问是学霸。

    她觉得自己快要失控了。

    但是如果她豁出去, 帮魏君扫清一些危险障碍还是做的到的。

    不过沉吟片刻, 白倾心最终放弃了这个想法。

    “虽然不能确定魏郎关于自己求死的想法到底是对是错, 但既然这是他的想法，我保持尊重, 不去越俎代庖替他做决定。他的整個生涯都比我成功，我不能用‘为他好’这个主观想法去干涉他的命运。”

    白倾心其实很担心。

    但她最终还是选择不越过魏君自己拿主意。

    她只是在闭关之前，将她和道祖刚刚见过一面的事情告诉了魏君, 一切任由魏君自己判断。

    魏君有些惊讶便宜老师会主动去和白倾心谈。

    对于有强者在暗中帮助道祖，魏君也并不知情, 对此充满了疑问。

    但魏君的第一句话，与这些都无关。

    他的第一句话是：“倾心, 我很感动，你没有替我拿主意。”

    白倾心笑了, 笑容十分幸福。

    魏君没有让她失望。

    论渣男……划掉，论情商高的体现。

    你应该知道对方想听什么话。

    如果对方做了对你好的事情，也是在帮助你，那你也应该给予相应的回报。

    而不是直接漠视掉，去只询问自己关心的问题。

    魏君前世纵意花丛，在这方面的拿捏就很到位。

    事实证明，白倾心的反应也没有出乎他的意料。

    “虽然我很担心你，但你的决定我尊重，我不能以为你好的名义去替你做决定。而且说实话，你和老师都比我强，我不能认为我的判断比你们正确。”白倾心解释道。

    魏君感动的和白倾心拥抱了一下。

    “可惜，这个世界上像倾心你一样善解人意又聪明体贴的人太少了。”

    要是全都像白倾心这样，天帝找死大业何愁不成？

    魏君十分唏嘘。

    不是本天帝不努力。

    而是本天帝的这些队友都实在太努力了。

    白倾心轻笑道：“他们也都是为了保护你的安全，而且他们不是也不知道你的真实想法吗？”

    “我不能和他们解释清楚。”

    魏导仰天长叹。

    但凡解释清楚，他就算是故意找死了。

    至诚之道是不允许的。

    所以，只能继续这样误会下去。

    “话说回来，我也没和你解释，也是你自己猜到的。倾心，你说要是他们都像你一样聪明该有多好。”

    平时感觉他们一个个智商也都挺高的。

    在保护自己安全这方面，更是智计百出。

    怎么就看不透他的真实想法呢？

    谷版

    魏君对他们很失望。

    大家都是人，看看人家白倾心，这才叫真正的聪明。

    白倾心现在就只有一种感觉——幸福像花儿一样。

    赌对了。

    “魏郎，你拿他们和我比吗？”白倾心傲娇道。

    魏君立刻道：“我的错，他们和你相比，那就是萤火之光与日月争辉，差距太大了, 根本没有任何可比性。天下虽大，也只有倾心你才能真正的理解我。”

    “你明白就好。”

    白倾心满意的点了点头，然后再次用力的拥抱了魏君一下。

    “魏郎, 我对你是有信心的，但是这一次毕竟是老师亲自出马, 而且……天庭很有可能有叛徒。无论如何, 你都要小心一点。千万别还没等我出关，你就先出事了。”

    “放心。”

    魏君心道我就等着出事呢。

    白倾心猜到了魏君的想法，提醒道：“老师已经猜到你挖了一个坑等着他跳，祂对你还是十分了解的，你千万不能掉以轻心。而且，我总觉得老师祂好像已经看透了一切，说的话也很有道理。你当然很强，但是你现在是在守江山。打江山容易，守江山太难了。”

    魏君十分镇定。

    在强者心态方面，白倾心确实和道祖还有他差的有点远。

    “倾心，你的心乱了。”

    “我知道，我只是认为老师说的确实很有道理，王权没有永恒。”

    “可第一就是第一。”魏君的语气很平淡，却自然而然流露出了极度的霸道与自信：“我站在巅峰，等着其他人来挑战。记住，是他们来挑战我。倾心，不要忘了，只有弱者惧怕强者的份。什么时候天下第一要害怕天下第二了？从来就没有这样的道理。守天下？”

    魏君嘴角一勾，自然而然流露出几分嘲讽：“我一日不死，他们就都是太子。等我死了……”

    那他们就更倒了血霉。

    魏君怎么想，自己这波都完全不用怕。

    敌人的火力越凶猛越好。

    千万别客气。

    他都已经有些迫不及待了。

    对于魏君的霸气，白倾心有些迷醉。

    腿有点软。

    但是她的身体也软了。

    倒不是意乱情迷，而是真的状态很不好。

    魏君也感应到了白倾心的身体状态，立刻道：“倾心，你赶紧去闭关，六扇门那边我帮你请假。好好消化，咱们便宜老师出手向来大方，不要错过这次机会。”

    正常来说，白倾心负责六扇门，所以即便要提升实力也得提前请假做出安排才行。

    不过事出突然，这个也确实来不及。

    以白倾心的状态，但凡不是为了给魏君提个醒，她早就去闭关了。

    白倾心也不敢怠慢，匆匆进入了闭关状态。

    魏君及时给上官丞相说了一下。

    还好大乾的高官重臣当中也不缺强者，整个大乾朝廷是一个运转通畅的体系，不会出现那种离开了谁就停转的情况。

    针对官员要闭关提升实力这种事情，各部门其实都是有预案的，毕竟这种事情也不是一次两次了。

    六扇门乱不起来。

    安排好了六扇门的工作，魏君才有空思考便宜老师的这一波具体操作。

    为了把白倾心从自己身边撤走，不惜亲自替白倾心唤醒了两个人格。

    以白倾心的实力，每多觉醒一个人格，实力就会迅速提升一大截。

    再次觉醒两个人格之后，即便当前这个世界已经升维，强者的实力都会得到迅速提升，但白倾心也大概率会比他们更强。

    安全问题不用担心。

    需要担心的是其他人。

    正如魏君所言，便宜老师出手向来大方，和从前没有区别。

    当然，魏君也不会认为便宜老师是在为白倾心好。

    祂可能不会被同一个石头绊倒两次，但是如果一道菜足够美味，吃两次是很理所当然的事情。

    隐秘之主的天赋，对道祖来说当然是饕餮盛宴。

    再吃一百次，道祖也不会腻的。

    只是不先把隐秘之主培养起来，现在就吃掉，有点浪费食材。

    天帝了解道祖。

    所以魏君知道，在道祖的眼中，隐秘之主其实就是一道菜。

    最多算一道大餐。

    天帝从前在道祖眼中也是一道菜。

    不过天帝算是满汉全席，需要经过精心的烹饪，然后沐浴更衣，虔诚焚香，最终才能享用。

    现在嘛，道祖恐怕不敢把天帝当成一道菜了。

    而是需要敬畏的人。

    按照白倾心的说法，道祖现在进步了。

    放低了姿态，学会了耐心，以百分之二百的谨慎来缓慢布局，围猎自己。

    从前天帝和道祖开战，就是一路打败仗。

    现在道祖经过了失败的历练，又重新站了起来，心性更进一步，只会更加难对付。

    论布局，天帝向来都是不如道祖的。

    再加上道祖背后很可能还有天庭的叛徒相助，更是如虎添翼。

    自己的实力虽然也小有提升，但自己在尽力压制，肯定不会很快突破到诸天无敌的阶段。

    综合以上种种情况，魏君得出了一个可喜的结论：

    自己这次死定了！

    天大的好消息。

    值得开香槟庆祝。

    不过魏君忍住了。

    等成功后再开香槟。

    现在嘛……

    先祝福一下道祖。

    “希望老师这一次能心想事成，万事如意，旗开得胜！”

    魏君的祈祷很真诚。

    甚至比他刚才面对白倾心更加真诚。

    渣男，魏君自己先骂了。

    他希望上苍能够感受到自己的诚意。

    事实上，上苍感受到了。

    这个时候，魏君忘记了一件事：

    天道已经不是从前的天道了。

    现在的天道——在被道祖升维之后，已经改换门庭，开始跟着道祖混了。

    但是魏君更没有想到的是，道祖还给天道这个智能程序加了一段代码：

    无论魏君祈祷什么，都一定得到反面结果！

    这一波，是道祖提前给天帝挖了一个大坑。

    天道是没有自主意识的，一切都依托于设定好的规则。

    于是，按照道祖最新为天道设定的规则，作为这个世界最大的天意，天道感受到了魏君的祝福，并迅速给出了回应：

    反对！

    于是……

    道祖想坑天帝。

    天帝想坑道祖。

    正正得负！

    天帝道祖，双双翻车！

