    “咝！”

    众人听了白星星的话，顿时齐齐倒吸了一口凉气。

    孟无忌更是担心地看着台上的夏侯如花，如果说白幽幽都不是那任西风的对手，那夏侯如花自然更就不行了！

    “尼玛！这是个什么样的怪胎啊，太踏马的变态了吧！”

    孟无忌心中愤愤地想着，本来还想找那黄脸小子麻烦的心思也跟着灰飞烟灭了，找这小子的麻烦，恐怕是找不自在吧！

    终于，众人押注的高潮渐渐平息了下来，朱友能的面前堆满了小山一般高的储物袋，凡是押了注的九鼎谷弟子，一个个都拿着凭证喜滋滋地站到了一旁。

    “二师兄真有本事，这一阵子又不知道‘抢’了多少灵石和宗门贡献点啊，哈哈哈，发财了，等这边事了，必须得跟二师兄分赃……咳咳，呸呸，说错了，是分战利品去！”

    柳飞歌看着那小山般的储物袋，一颗心不争气地剧烈跳动起来！

    “蓝月榜排位战，木鼎谷内门弟子任西风，挑战蓝月榜第五十三名水鼎谷弟子夏侯如花，比赛现在开始！”

    楚啸天扬声宣布道。

    整个广场上顿时随着楚啸天的声音安静了下来，数十万道目光，都投向了高台上的柳飞歌和夏侯如花二人。

    这也幸好在广场之上的都是修为不错的武者，目力极佳，纵然站在广场的边缘，也可以清清楚楚地看到高台上的情形。

    “行云流水！”

    夏侯如花娇叱一声，一伸手，一根数丈长的青色丝带突然出现在了她的手中，宛若一条灵蛇在空中盘旋飞舞，在空中划出一道道玄奥的轨迹，随着那青色丝带的飞舞，空气中发出一阵阵潮水的声响，

    “呃？”

    柳飞歌见状微微一惊，青色丝带这种灵器他还是第一次见到过，慎重起见，他手掌一翻，乌月剑已然出现在了他的手中。

    “这是上品灵气似水流年，师父赐予我之后，第一次拿来对敌！”

    夏侯如花看出了柳飞歌的疑惑，带着几分得意地解释道。

    “刷刷刷！”

    夏侯如花话音刚一落，手中的青丝带，便在空中更加快速地飞舞起来，一道道白光从青丝带中喷洒出来，朝着柳飞歌激射而去，每一道白光中都蕴含着恐怖的能量。

    “这种攻击方式还真是少见啊！纵横风云！”

    柳飞歌暗暗思忖着，不敢怠慢，低喝一声，手中乌月剑也在胸前迅速左右交叉劈出，两道剑芒交叉着飞出，迎向了那雨点一般洒落的白光！

    夏侯如花手中青丝带洒落的那些白光，在两道剑芒的绞杀下，纷纷化作光点飘散在空中！

    “有些本事，再接本姑娘这招滴水不漏！”

    夏侯如花并不慌张，手中青丝带突然变得又宽又长，在空中变得重重叠叠起来，然后飞到柳飞歌的上方，迅速缠绕起来，竟然很快便将柳飞歌包围在了其中。

    远远望去，柳飞歌宛若成了一个被青丝带绑着的大粽子，已然是被那青丝带困在了其中。

    “哈哈哈！这下子夏侯如花赢定了，这滴水不漏可是水鼎谷的绝招啊，被困在其中，除非施展者自己解开，不然的话，只能活活在其中困死！”

    “终究是相差三个小境界啊，看来任西风这次终于败了！”

    “发达了，我刚才可是押注了一百万中品灵石呢，这一下子变成了十亿中品灵石，尼玛，这么多，那个朱友能不会赖账吧！”

    ……

    台下的九鼎谷弟子，见到台上这般情形，纷纷出言议论起来，大家基本上可以确定，那个任西风已然被困，肯定是要败下阵来了。

    而夏侯如花也是脸上浮现出松了一口气的表情是，手上握着青色丝带的另一头，元力澎涌而出，全数注入那青色丝带之中。

    随着夏侯如花元力的不断注入，青色丝带越变越长，越变越宽，将柳飞歌紧紧地围在了中间，形成了一个巨大的陀螺，而且这个陀螺还在不断地变大。

    柳飞歌只觉周围一阵天昏地暗，周遭的压力越来越大，好像是要将自己的五脏六腑挤出来一般，好在柳飞歌的肉身非同一般，这些压力对于柳飞歌而言，还没有任何威胁。

    “劈山断岳！”

    柳飞歌使出了九劫剑法的第三式，这一招威猛异常，再加上已然是使出了五成的元力，一道寒芒从乌月剑剑尖发出，划向周围黑漆漆的空间！

    “噗！”

    乌月剑如击败革，发出一声闷响，周围缠绕了无数圈的青丝带，根本没有撼动！

    “呃？”

    柳飞歌微微一愣，他没有想到，自己五成元力加上九劫剑法发出的这一招，竟然无功而返。

    “哈哈哈！任西风，没想到吧，本姑娘这招滴水不漏，可以将比本姑娘高三个境界的武者困住，除非有准法器那样的神兵利器，否则的话，都是白搭！”

    高台上，夏侯如花自然通过青丝带感受到了柳飞歌的攻击，狂笑一声，得意地说道。

    “呃？这个夏侯如花倒是提醒我了，若是不想暴露真实境界修为，那只有动用空碧剑了！”

    柳飞歌闻言，不由暗暗一喜，这个夏侯如花还真是个蠢货啊，竟然提醒自己用准法器，那自己自然就不客气了！

    柳飞歌收起乌月剑，手一翻，一柄造型古朴的长剑出现在了手中，正是得自姬破天的那柄准法器空碧剑，也是那位内门乔长老念念不忘的准法器，而如今自己有萧青松做靠山，那位乔长老也就不大放在眼中了！

    “夜深鹤透秋空碧，万里西风一剑寒！”

    柳飞歌朗声吟道，手中那柄古朴的长剑微微一颤，剑尖突然喷薄出一道纯白色的剑芒，在空中化作一只白色的仙鹤，仰首发出一声响彻半空的鹤唳，带着森森的寒意，朝着四周缠绕不休的那些青丝带激射而去。

    柳飞歌竟然直接发动了空碧剑的自带的剑法元技！

    “轰！”

    随着一声巨响，柳飞歌的四周豁然开朗，恢复了明亮，四周则是如同蝴蝶飞舞一般，丝丝缕缕的青丝带布条缓缓地飘落下来！

