    “房子！给我个房子！求求你了！我真的不想再供一套房了，真的会死的！”

    陈庆远看见满屏弹幕都是在说‘房子’，心下对这些人感到莫名的心酸。曾今他们夫妻也是其中的一员啊。

    “正如大家所想的，虚拟世界开放之后，所有用户都能够免费获得50平米的自主设计虚拟空间。”

    “希望各位千万不要嫌弃小，数亿的用户，数十亿的实时数据要处理，用户每更换一次设计，都是一个不小的数据。”

    原本一听见才50平米的空间所有人都都将‘抠门’两个字打出来，听完全部之后想想，好像是有些强人所难？

    随后有人就意识到陈庆远的话有另一个意思！

    数亿用户？

    “这次星浩只打算发布数亿台设备吗？”

    “为什么只有数亿用户？是因为设备非常贵？所以你们生产了很少吗？”

    “几亿个用户真的不符合“虚拟世界”这个标签啊！全世界人口最少的时候都不止几亿吧？”

    用户的抱怨陈庆远自然是知道的，但他更清楚现在地球的原材料是个什么价格！

    如果不是建筑有了新的材料，恐怕因为原材料的原因房价都可能回涨。

    即使现在群情汹涌陈庆远已经没有停下发布会的节奏。

    “说完第一个虚拟世界的模式，我和大家说第二模式。”

    “大家都知道，过个大几年，外星人就可能降临地球。那时候很可能会和人类爆发种族大战。”

    “所以第二个虚拟世界的模式是仿造外星人对地球展开了入侵，人类奋起反抗的背景。”

    “在这个虚拟世界的背景下，大家选择自己喜欢的‘职业’去学习。”

    “可以成为飞船驾驶员，也可以穿上单人装甲成为战士，又或者是驾驶大型机甲在太空中战斗！”

    “在虚拟世界中，有各种各样的武器装备，也有各种各样的任务。”

    “目前第二套虚拟世界模式还没有完全开发成功，这个大家可以继续期待一下。”

    陈庆远自然清楚，第二套虚拟世界模式对用户来说更吸引人。但老板没让“太阿”帮忙设计，反而是让技术团队自己创造，这个世界相对来说慢上太多。

    但陈庆远对那群年轻人非常有自信，也相信他们能够在预期世界内，将第二套虚拟世界开发出来。

    “既然已经说到第二套虚拟世界模式了，那我来说一下大部分人关系的问题。”

    “虚拟现实游戏的问题。”

    “我们公司确实开发了将游戏转换成虚拟现实游戏的技术。”

    “实际上不只是游戏，我们将常用APP的转换程序也开发了出来，并且这个技术现在已经在官网上线。”

    “但我需要告诉各位的是，虚拟的人物总是更迎合我们的审美。为了防止用户过度沉迷虚拟角色，我们给转换程序作做了一些限制！”

    说到这里，陈庆远原本微笑的表情变得严肃起来。

    “利用转换程序成虚拟现实的产品，不管是游戏也好还是APP也好。所以的设计人物都是无法触摸的！”

    “并且这个人物必须是贴上“虚拟人物”的标签，用来区别真实与虚拟！”

    陈庆远这几句话说完，原先嫌弃虚拟现实设备少的人少了八层，剩下的全是：

    “啊我的老婆们！”

    “我的老公，我是爱你的，可是“星浩”这个杀千刀不给我机会啊！”

    “曾今一份爱情摆在我的面前，我想许下一万年不变的愿望，可“星浩它不允许啊！老婆们我对不起你们啊！”

    陈庆远看着满屏的‘老婆’‘老公’的呐喊不由都叹了口气，现在的年轻人真惨！

    陈庆远有那么一瞬间不由想起和妻子结婚的时候，一穷二白，那是两家父母都帮不上忙，全靠两人努力。

    倒也不是说现在的人不努力，只是感叹社会的风气不好了，很多年轻人都被带坏了。

    思绪一闪而逝，发布会依然在继续。

    “除去人物设计外，所以加入虚拟世界的产品只允许推送自己产品本身的广告，并且所有权限都必须清晰的呈现给用户，给予用户最大的自主权。”

    “以上，是今天关于虚拟现实世界的全部内容。”

    陈庆远挥挥手，虚空中虚拟世界的介绍缓缓消散，让这片空间的光线都黯淡了些。

    “接下来我来为大家解释两款虚拟现实设备。”

    “虚拟现实仓和虚拟现实头盔。”

    虚空额投影光芒亮起，空中出现了两个充满了未来科幻风格的设备，一个银白色的仿金属头盔，和一个银白色的金属仓。

    陈庆远微笑道：“是不是感觉很酷！特别是这个头盔，戴上去就感觉像个未来战士。我们的设计组一共设计了1600个作品，最后整合这下才有了这个头盔的造型！”

    “接下来，我为大家讲解一些它们的具体的功能数据。”

    “虚拟现实头盔：采用的是“信号”联合华威、中兴、紫光等芯片厂商开发出来的超5G高频率信号芯片，它的性能是目前市面上手机芯片的60倍左右。”

    “不仅如此，头盔的内存是“星浩”联合长江、致钛等存储厂商联合开发出超大容量的急速闪存固态存储硬件。而头盔的存储量达到了史无前例的1000TB。”

    “除去这两个主要组件剩下的就是我们公司独立开发的神经信号转化装置。这个装置会在进入虚拟世界时会发出一段非常微弱的低频波动，让人能够进入睡眠状态。”

    “因为这个波段非常的微弱，所以大家不想进入游戏的话只需要稍微集中一下注意力就可以挣脱。”

    陈庆远对头盔的介绍都还没说完，直播间就已经刷满了：

    “多少钱？”

    “说个价让我死心！”

    陈庆远笑道：“虚拟现实头盔从设计到硬件材料都是目前可以做到最好的，所以它的售价会相对的高一些。”

    “虚拟头盔售价79999元，目前头盔有四个个颜色，红、黑、白、银白。”

    “并且目前的头盔现货库存1.89亿部，头盔将在发布会结束后正式上架。”

