    ……

    “乔女来了？”

    小姑娘点了点头，献宝似的把手里的鲤鱼拿到徐君明面前。

    “这是我上午在河里抓的，给徐叔叔补身体。”

    “叔叔谢谢你！”

    “不客气，我去拿给老憨爷爷！”

    小姑娘跛着脚，小跑了出去。

    看着她的背影远去，徐君明叹了口气，这是他第二次摔成这样了。

    不过庆幸的是，这次他一样活了下来。但比起在荒界，日日有气血强大的兽肉补充营养，乔家村中的粗茶淡饭不过是杯水车薪。

    尽管如此，他也很感激对方能救自己一命。

    除此之外，最让他难受的是，明明能感觉到外界浓郁的灵气，却苦于丹田被封，根本无法拿来修炼。

    这就像饿极了的人面前摆了一桌饕餮盛宴，只让你看，却不让你吃，简直折磨死了。

    日子一天一天过。

    徐君明的身体也在慢慢好转。

    一个月后，他已经能坐起身。

    两个月后，他勉强能下地。

    三个月后，已经可以如常人般行走，只是还干不了重活。

    在这个类似于华夏古代的村庄里吃了三个月的闲饭，徐君明也过意不去。在能下地后他主动找到族长，把乔家村空缺多年的教书先生一职接了过去。

    “人之初！”

    “人之初！”

    “性本善！”

    “性本善！”

    “性相近，习相远。”……

    徐君明念一句，下面二十来个村童跟着念一句。

    带着他们读了一遍‘三字经’，看着外面日头西斜，便放下他自己书写的课本。

    “好了，今天的课就先上到这，放学了！”

    “哦，放学喽。”

    刚刚还正襟危坐的小家伙们，瞬间欢闹起来。

    呼朋唤友，一窝蜂的朝外面跑去。

    看着他们欢快的样子，徐君明也不由想到了自己小时候。

    一样的无忧无虑，一样的终日顽皮，也一样的讨厌上学。

    摇了摇头，把课本放好。

    简单的收拾了一下学生们散乱的课桌，擦完黑板后，从侧门走出教室。这是一个足有两百平的院子，中间栽种了一些花草。

    黄土压实的地上散养着鸡鸭。

    跟教室相对的是一个茅草盖顶的土胚房。

    这就是现在他住的地方。

    在乔家村，除了少部分富户可以住上青砖瓦房，其余人都是土胚房。

    住的虽简陋，但徐君明也不在意这些。

    走到堂屋，换了身摞着补丁的藏青短打，出门把旁边竖在墙角的双股钢叉拿到手里，把鱼篓栓到腰间。

    迈步走出院子。

    “徐先生，又去打鱼啊！”

    说话的是一个身穿藏青色布裙，头上插着木钗的中年妇女。

    “是啊！二嫂这是去洗衣服？”

    “嗯，俺家那小崽子是个皮猴，衣服一天就脏了，不洗可没得穿。”

    穷人家的孩子没几套衣服换，平时能有件裤子遮住屁股就不错了。

    “…徐先生，俺家那孩子最近学的怎么样？”

    “石头很聪明，三字经已经会背了。再上几年，识文断字不成问题。”

    “那就好，那就好。等他识字了，俺和他爹就送他去镇上学门手艺。”

    虽然这个世界如华夏古代一样也有科举，但普通农民，哪有钱供得起一个读书人。

    送到徐君明这里来读书，一是让他帮忙看孩子，另一个也是想着将来识文断字，送去镇上学门手艺，也算是跳出农门了。

    “二嫂放心，我一定好好教他。”

    “那就好，那就好！徐先生，我就先走了。以后缺衣少穿的，到家里拿就行，别客气。”

    “好的，多谢二嫂。”

    “别客气，别客气！”

    挥了挥手后，姜二嫂转身走了。

    看了眼她的背影，徐君明心下叹气。

    不管到了哪里，都是‘可怜天下父母心’。

    乔家村紧邻一条宽有二三十米的大河，村里人叫它白杨河。

    河水滔滔，里面的鱼虾养活了乔家村不少人。

    来到河岸，看着潺潺流淌的河水。

    当初他就是坠入这条河，才活了下来。

    现在已经过去了半年，他身体虽然还远未恢复，但一身力气也比得上普通壮汉，可以自己打鱼狩猎，养活自己。

    心中一动，瞳孔中现出镜影。

    虽然法力被封，肉身也被重创，但一直伴随自己的青铜镜仍然能够动用。

    清澈的河水，瞬间变得透明，水中鱼虾历历在目。

    沿着河岸走，找了一个鱼多的地方。

    打起裤脚，徐君明拿着鱼叉走入河中。

    河水没过膝盖，才停了下来。

    手持鱼叉，静止不动，片刻后便见一条一尺来长的黑色草鱼游了过来。

    徐君明屏住呼吸，看它进入自己身边一丈后，手里的鱼叉，闪电般飞了出去。

    锋利刃尖穿透鱼身。

    拿起鱼叉，看着剧烈摇晃的草鱼，徐君明面带喜色。

    摘下来放进腰间鱼篓。

    而后故技重施，很快就抓了满满一篓。

    回到家，把鱼放下，从中拿了两条。

    一条送给了村东头的老族长，当初要不是他力主留下自己，还给他抓了几副草药，他徐君明能不能活下来还是两说。

    另一条提着来到了村西边。

    推开柴门。

    “三郎在家吗？”

    一个布衣荆钗，怀抱幼儿，脸上露出几分市侩的妇人走了出来。

    看到徐君明手上拎的鱼，脸上登时露出欢喜的笑容。

    “是徐先生啊，快进来。”

    迈步进去，把手里的鱼向前递去。

    “今天打了不少，想着给三郎送来尝尝鲜。”

    “哎呦，难得徐先生一直记挂我们家，真是多谢了。”

    说话间，妇人手脚麻利的把鱼接了过去。

    “当初多亏乔女把我从河中救起，后面三郎又为我抓药，救命大恩不敢忘。”

    “徐先生就是客气，快进来坐。”

    徐君明刚要推辞离开，就听后面响起脚步声。

    身穿旧汗衫的乔三郎，带着跛脚的乔女走了进来。

    看两人裤脚的泥水，显然是下地干活去了。

    “徐先生来了。”

    放下肩上的锄头后，乔三郎连忙走了过来。

    识文断字的人，在这里颇受尊重。

    微笑着点了点头。

    “刚刚打了条鱼送来。”

    看了眼媳妇手里拎的草鱼。

    “难得先生打条鱼，留着吃就行，不必送我。”

    “我家里还有！”

    顿了一下，看着后面神色疲惫的乔女。

    “三郎，嫂子，让乔女也到我那里上学吧？我不收钱。”

    乔女一听，眼睛瞬间亮了起来。

    “徐先生，俺知道你是好意。上学就算了，闺女嫁人就是泼出去的水，识文断字没用。再说，俺家的地，还指望她帮着种。”妇人连忙道。

    “徐先生，乔女就不读书了。”乔三郎犹豫片刻后道。

    看着乔女暗淡下来的眼神，徐君明心里叹了口气。

    虽然他想让乔女读书识字，将来给她某一条出路，也算是偿还救命大恩。但他父母不允，他没什么好办法。

    总不能强行抢人！

    “那好吧。三郎劳累一天，早些休息，我就先告辞了。”

    “徐先生再坐坐吧。”

    “不了，天色晚了，我还要回去做饭。”

    “告辞。”

    走出乔三郎家，看着身材瘦弱的乔女，摇头叹了口气，回到自己住处。

    处理了三条鱼，放锅里，随同自己平时采集的，滋补身体的草药一起放进去，炖了一锅鱼汤。

    两个时辰下来，把骨肉都炖的酥了。

    徐君明拿着碗筷，连皮带骨都吃了下去。

    拍了拍肚皮，把剩下的鱼处理了，抹上盐，挂在屋檐下晾干。

    随后走到院子中间，摆开架势，练起了八段锦。

    这套茅山南宗筑基弟子扎根基的功夫，中正平和，最适合现在身受重伤的徐君明修炼。

    他一招一式打的很慢，但却清晰的感觉到，随着肠胃消化鱼肉，吸收了营养的肌肉骨骼，正在慢慢恢复。

    打了半个时辰，出了一身大汗，其中还有不少粘腻的黑东西。

    那是身体排出来的坏死细胞。

    神清气爽，感觉肉身又强大不少的徐君明，满足的吁了口气。

    洗了个澡，回到房间，在床上盘膝坐了下来。

    修道多年，他早就没有了睡觉的习惯。

    虽然现在受伤，他还是习惯于打坐。

    不过丹田法力被封，没法修炼。但简单的呼吸法还是能够练习。

    他记忆中就有击中类似的功法。

    调匀呼吸，伴随着长长的吸气声，徐君明肚腹高高鼓胀起来。

    仿佛一头大蛤蟆。

    “呱呱…！”

    清脆响亮的蛙鸣从肚中响起。

    当然，这并不是真正的蛙鸣，而是筋膜震动时的声音。

    停顿了将近一分钟，蛙鸣停止，肚腹收缩，长长的浊气排出。

    一呼一吸，蛙鸣继续，周而复始。

    一直到卯时才结束。

    睁开双目，感受着再次强盛不少的气血，徐君明满意的点了点头。

    他修炼的功法名为‘钓蟾功’，原本是龙门派看家的筑基功法，最善于固本培元，是修行界中一等一的筑基功法。

    当初他从白莲教教主黎行芳的书房中得来。

    原本只是丰富自己的学识，没想到现在到用上了。

    起身把挂在屋檐下，前两日上山打的野鸡，配合中药炖好。

    连皮带骨吃完后，再次打起八段锦。

    很快便消化了肚中的食物。

    八段锦跟钓蟾功，一动一静。

    动者消化食物，静者采集灵气。

    内外结合，徐君明恢复的速度越来越快。

    “要是有法力就好了，那怕只是一丝，就能打开道袍中的空间，取出放在里面的丹药。只需半月，我这肉身就能恢复到巅峰。”

    不管是道袍还是九峰山，没有法力，根本别想动。

    简单的洗了个澡，换了身干净的补丁装后，迈步走进课堂。

    ……………………………………………………………………………………………………

