    绿漪立即上前去，给在白若棠的脚下垫了个脚踏。

    “王妃，我帮你把靴子脱下来吧，这样靠着也舒服一些。”

    “好的，谢谢。”白若棠点点头，她实在是没有力气动了，靴子一退下，她就长长地舒了一口气。

    “王妃，你的鞋子里怎么全是水？”

    “昨晚下了一阵儿雨。”

    白若棠接到隐卫的消息时，她们一行人正在一个农户家里躲雨。

    乔槿还没有到预产期，却突然见红，她不放心，所以当下就调整方向，一路上没敢停过。

    绿漪看着白若棠泡得发白的脚底，一阵心疼，连忙转身去取了一盆热水来。

    “王妃，我帮你清洗一下，然后再抹一些护肤油。”

    “好。”白若棠点点头，“红袖她们估计天黑之前能到，我急着赶路，没有让她跟着。”

    她知道，绿漪肯定也担心红袖，晚上这姐妹两人就能见面了。

    绿漪满心感动，“如果不是皇后娘娘难产，我也没有那么早能见到王妃，还要等把这个月的账目清算了，才能去南疆。”

    “我离开的这段时间，商会的事情怎么样？”

    “发生过一些小事情，我都处理好了。不到一个月的时间布匹的积压全部清理完，现在用的布料，全都是西蜀的。”

    “还有，黎国、东临国下了大批的药材订单，尤其是东临，他们要的货我们还没有备齐，陈大人正在负责此事，等他那边确定货物备齐了，我再去确认一下。”

    “需要我们运送吗？”白若棠轻声问。

    “都是送往边境，然后他们自行接应。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    绿漪做事，她是一百个放心。

    “王妃，洗好了。”绿漪把白若棠的脚从桶中抬了起来，用一块柔软的布料擦干，又挤了一些护肤油，抹在她的脚上。

    “王妃，你和王爷……”绿漪话说了一半，又憋了回去。

    “我和王爷好着呢，不用担心，也不用管别人说什么。”

    “嗯！不过，西蜀皇上收到玄麟送来的休书，在朝堂之上发了好一通怒火，还当着玄麟使臣的面将那一封休书撕掉！”

    “竟还有这种事？”白若棠坐直身子，听得津津有味，“然后呢？”

    “他还亲笔写了一封休书，是以你的名义休了王爷，同样派了使臣前往玄麟。”

    “他怎么会干出这么幼稚的事情？不过，不得不说，干得漂亮！”

    轩辕坤想要羞辱她，西蜀偏偏要把这一巴掌扇回去！

    “绿漪，你是什么时候听到我是归墟圣女的消息的？”

    “大概是你走后两个多月将近三个月的时候。”

    白若棠推算了一下时间，那就是她刚刚破了封印之后不久。

    “消息传得可真快。”看来，是有心人刻意散播。

    此人，除了夜溟，没有第二人。

    “消息传来的时候也震惊朝野，说实话，我当时也非常担心，不知道西蜀的百姓会对归墟圣女的身份有什么态度，不过，西蜀皇上在第一时间昭告天下。”

    “不论您是什么身份，他只认你是西蜀的公主，是他的亲妹妹。朝中哪怕有一些抗议的声音，也被乔将军压了下去，渐渐地，好像这事就像没有发生过一样，大家也不再议论了。”

    “真好。”白若棠深吸了一口气，“有家人的感觉就是好。”

    “王妃，你刚刚说什么？”

    她的声音太小，绿漪没有听到。

    “没事，你顺便再帮我准备一些热水吧，我泡个澡，换一身衣服。”

    她突然没有那么着急回南疆了。

    “好。”

    ……

    南宫玥送白若棠回到她的寝宫后，就去见百官。

    乔槿诞下皇子，不仅是嫡出还是皇长子，朝堂之上，一片欢喜。

    百官跪在议政殿外，齐齐向南宫玥道贺。

    “恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，喜得皇子！”

    “皇后为朕诞下皇子，功不可没！小皇子即是嫡子又是皇长子，今册封为太子！由左相与乔将军共同担任太子太傅，悉心教养！”

    南宫玥的话，让所有人都震惊了。

    历来，又是立嫡，又是立长的，争来争去。

    如今，小皇子又是嫡又是长，立为储君，也无人敢有什么异议。

    可是，皇上还这么年轻，就早早地定下国储，看来，的确是打算空闲后宫，独宠皇后一人。

    “怎么？一个个都哑巴了？”南宫玥望向众人。

    目光极具压迫感。

    少年帝王一夺回皇权，便展示出强大的治国才能，绝不可能任人摆布牵制。

    之前的太后乱政，也让朝中的大臣们心有余悸。

    如今的皇上，绝不可能走先皇的路子，谁要是敢挑衅皇权，注定要悲剧了！

    “臣等没有异议！皇上万岁万岁万万岁！”左相带头大喊一声。

    乔梁还有些懵。

    左相拽了拽他，他才反应过来。

    “此等大喜之事，举国同庆！传朕旨意，免赋三年！”

    “皇上英明，吾皇万岁万岁万万岁！”天地间，又是一阵高呼万岁的声音，响彻天际。

    “庙堂也修缮完毕，待小皇子满月，朕会带着皇后、公主与小皇子一同祭祀庙堂祭祀。诸位大臣免礼平身，从明日起，休朝三日，朕要好好地陪陪皇后。”

    “是。”大家齐声回应。

    南宫玥吩咐完所有事情，急匆匆地回到东宫。

    大臣们也纷纷散去。

    “乔将军，请留步。”

    “左相大人，你找我有事？”乔梁转身看着左相。

    “公主真的回来了？”

    “左相大人还没有老到耳聋眼花吧？朝中都传遍了，你没有听到消息？”

    “你！我是在和你说正事，你说话不要夹枪带棒的好不好？还满口恶意！”

    “我有吗？我当外公了，我高兴还来不及，我怎么会满口恶意？”

    “乔梁！”

    “左相大人，我知道，是不是又有人在你耳边说什么了？什么归墟圣女，什么毁灭世界，什么会将西蜀拖入万劫不复……你一把年纪了，别和那些年轻气盛不知天高地厚的年轻人在一起好不好？”

    左相深吸了一口气，“你说完了吗？”

    “说完了。”

    “你说完了，现在轮到我说了！”

