    

    视频还在继续播放。

    业余画家将画笔扔到笔桶里，目光灼灼的看向墙壁上的油画。

    “好美啊。”

    业余画家沉醉于画中少女的美丽，他伫立在油画前静静欣赏，站了约莫半个小时的时间。

    他的异常引起特调组调查员的关注。

    视频画面中出现两个穿着制服的调查员，他们走进房间，跟业余画家交涉。

    业余画家怔怔出神，并不理会调查员。

    这个时候，时间已经临近午夜。

    业余画家眼中泛起猩红。

    他满脸狂热的扑向油画，同时撕扯着画作向自己嘴里送。

    “亲爱的，你只属于我，永远和我在一起吧！”

    “我爱你，我爱你......”

    “我一刻也不能容忍自己离开你！”

    他像一个瘾君子，眼中只有油画中的少女。

    这等疯狂的举措引起调查员的警惕，他们上去把业余画家架住。

    业余画家的力气却格外的大，两个膀大腰圆的调查员脸色涨红，才堪堪控制住他。

    突然，业余画家异常惊恐的后退，脸上隐隐泛着绿色。

    “你是魔鬼！你是恶魔！”

    “你离我远点，你走开......”

    “不要靠近我......”

    业余画家时而痴迷，时而恐惧，指着油画叫嚷不止。

    等到其他调查员冲进屋子时，业余画家早就死亡了。

    ......

    周正看到这里，已经皱起了眉头。

    看到了这份视频之后，事情就已经很清晰了。

    这次的事件确实与油画有关，只不过赵伟说油画会动是怎么回事？

    他看向赵伟。

    ......

    业余画家死亡后，十幅半油画被调查员们妥善保存起来。

    他们处理过许多特殊事件，也猜测到业余画家诡异的变化，与油画中的少女有关。

    由于这些只是猜测，所以这些油画暂时被收容在特调组的隔离间中，等到事情进一步查明后，才会转移到总部进行专门的收容。

    说来也巧，这些油画被保存下来后，一连三天没有发生死亡事件，负责这起特殊事件的英姐打算再观察四天。

    按照规矩，七天内没有发生类似的死亡事件，就可以初步断定油画有问题，到时候可以申请特调组总部派人勘验。

    恰恰在这时远郊有一座村落失联，根据村民最后的报警电话，似乎村中祠堂产生了某种奇怪的变化。

    一边是整个村落失联，一边是三天没有动静的油画，权衡一番后，英姐决定先去村落调查情况，于是胆小的赵伟主动请缨，留在家中看守这批宝贵的油画。

    ......

    “我如果知道看守油画这么危险，打死我也不留在隔离间。”赵伟几乎带着哭腔。

    “昨天晚上十一点，我按照规定在隔离间巡逻，检查油画是否完好，这个时候我发现油画的背景变了......”

    赵伟深吸了口气，强迫自己放松下来。

    “十幅油画反射出不同的影象，每一个影象都是人类横死的场景。”

    “这些影像是持续性巡回放映，就跟短视频一样。”

    “第一幅画的影像就是小董……我看到他抱着一幅油画走进房间，找出许多画纸对着油画临摹，就在这时油画中走出一个少女......”

    “少女站在小董身旁，小董却发疯一样将画纸撕碎，一把把往自己嘴里塞。”

    “我清楚的看到小董脸色涨红，最后倒在地上，从油画中走出的少女突然跪在小董面前，亲了他一口，然后消失不见。”

    “油画中的影像到小董死亡为止，然后开始重新播放，就在第三遍时，画面又有变化......”

    赵伟一把抓住周正的手，颤抖着声音说道：“这一次，小董似乎意识到我的存在，就像看着窗户一样看着我，他在向我求助，可是那个少女还是将他拖起，强硬的掰开他的嘴，将一把一把的纸塞进他的嘴里。”

    “那个少女在杀死小董后，她也看到了我，她在油画上写字给我看，她在写......下一个就是我......”

    “这十幅油画，每一幅都有少女出现，它们都是一段影像的展示，影像中的死者和少女还会跟我互动......”

    “而就在未完成的第十一幅油画里，我看到了自己。”

    到了这里，赵伟已经说不下去。

    “有视频么？”周正沉声问道。

    “有......不过视频拍摄到的，只是普通的油画表面。”

    赵伟摆弄了下手机，又递了过去。

    这次的监控画面中出现了赵伟。

    他背着手在房间里溜达。

    突然他在油画上看到了什么东西，一时怔在原地。

    周正重点看了下，监控画面里的油画没有半点变化。

    然后就看到赵伟被什么东西惊吓到，一屁股坐在地上，最后连滚带爬的跑出房间。

    ......

    “这些油画......是死亡重现，还是未亡者的死亡预演？”

    周正摩挲着下巴。

    这件事确实与画中少女有关。

    应该是画中少女施展能力影响了那些人，所以他们才会诡异的自杀。

    事情的分析并没有那么难，难点是如何抓住画中少女。

    他敢打包票，业余画家画的那些油画只是少女的投影，或者说是影像。

    那第一幅少女油画在哪里？

    ......

    “所以重点是第一幅油画。”周正轻声说到。

    “啥？”

    赵伟还沉浸在恐惧中，一时没有反应过来。

    “你看到小董抱着一幅画走进房间，后来一个少女从画中走出来......那副画怎么样了？”

    周正耐心的问道。

    “忘了。”赵伟摇了摇头。

    他当时吓坏了，根本不记得这些细节。

    “那就带我去一趟隔离间，我要亲眼看一看那些油画。”

    周正叹了口气，你好歹也拥有犬鬼的能力，技能点都点在交配上了吗？

    赵伟急忙点头：“好的。”

    ......

    “这一整栋楼就是我们三队的办公区，楼下是办公的地方，楼上十层都是隔离间，至于地下则是临时的收容室。”

    赵伟带着周正来到一栋毫不起眼的写字楼前，这里外表看上去毫不起眼，但安检极其严格。

    经过了重重检测，赵伟带着周正走到电梯里，按下了B1的按钮。

    “这里可以说是我们第三小队的大本营，看守十分严格。”

    “我们要去B1层，十幅半油画就存放在左侧第三个房间中，一会有警卫拦你，你出示证件就行。”

    赵伟仔细叮嘱道。

    电梯门缓缓打开，赵伟当先走出来，他有些疑惑的说道：“咦，看守的警卫呢？”

    周正从他身后走出，叹了口气。

    “或许......证件用不上了。”        

