    “陈先生，他究竟是为什么？难道他不是和你们一样的华人吗？为什么他的身上就看不到任何你们的那些美德？你们的善良，你们的高尚，你们的无私，为什么这些在他身上就通通找不到？”

    开罗，总统府内纳赛尔崩溃一样，对新华驻埃及大使陈家康说道，在他身旁还有一张汇丰开出的两千万美元支票，这是李同志为了援助埃及人民的du立自由事业特意送来的，对比李同志对第三世界人民的无私和高尚，正在和帝国zhu义者沆瀣一气，用大炮威逼他们放弃自己国土的杨丰，那简直就是一个人渣与败类。…。…

    天哪，为什么都是同一个民族，做人的差距就这么大呢？

    “呃，总统阁下，杨丰是一个狭隘的民族主义者，他的头脑还停留在封建王朝时代，跟我们是完全不一样的。”

    陈大使有些尴尬地说。

    “唉！”

    纳赛尔忧伤地叹了口气。

    “总统阁下，您放心，我们会始终坚定地站在贵国人民一边，我们还准备了一批军火正在运往这里。”

    陈大使紧接着说道。

    纳赛尔点了点头，他知道这并没什么卵用，等新华的军火辗转运输到这里，估计战争也差不多打完了，更何况新华的军火还不如苏联的呢，苏联的都不顶事何况他们的。

    当然，放弃苏伊士港那也是不可能的，他坚持到现在为了什么？怎么可能因为明军的威胁就拱手认输，打呗，只要进入巷战敌人的所有技术优势全部荡然无存，埃及军民的数量优势会像尼罗河的大洪水般淹没所有入侵者，胜利终究还是输于他们的。

    这时候他的国防部长阿密尔上将走进来，纳赛尔用询问的目光看着他，后者没有说话，陈大使一看很识趣地告退了，在他离开后阿密尔上将说道：“总统。苏联人想要那枚导弹。”

    不列颠人那枚没有爆炸的霹雳导弹，最终坠落在海岸边一片沙滩上，因为松软的沙子缓冲并没有太大损坏，尤其是最至关重要的导引头大部分保持了完整。紧接着就被埃及军队捡走，这件事除了他们和附近的苏联顾问，没有其它任何人知道，早就对霹雳导弹垂涎三尺的赫秃子，得到情报后立刻指示在埃及的苏联顾问。无论如何也必须把这枚导弹弄到手。

    “他们的开价呢？”

    纳赛尔说道。

    “一百架最新式米格21战斗机，不过到五八年才开始交货，因为这时候他们还没有正式投产，但他们可以保证，在五八年上半年第一批最少一个中队必然交到我们手中，据他们所说，这是一款两马赫级别的战斗机，性能远远超过虎鲨，而且一旦他们仿造的空空导弹成功，也会给我们和他们同步装备。”

    阿密尔上将说道。

    “成交！

    纳赛尔兴奋地说。这枚导弹在他手中没有任何用处，无非就是卖给苏联或者米国，但从这场战争可以看出，明显苏联人更值得信赖，虽然他们的军火差了点，但米国的好像也强不了多少，高丽战争早证明了这一点，反正都不如大明的，他并不担心苏联人会食言，埃及是苏联在中东目前唯一的盟友。是不可能做这种蠢事的。

    “总统，明军登陆了！“

    就在这时候，一名军官匆忙跑进来，小脸刷白地惊叫着。

    “慌什么？他们登陆又能怎样？苏伊士港的几十万军民会把那里变成埋葬他们的坟墓！”

    纳赛尔厉声喝道。

    “可。可他们没登陆苏伊士港？”

    军官弱弱地说。

    “呃？那他们登陆哪儿？”

    “阿莱姆港。”

    “阿，阿莱姆港？他们去哪儿干什么？”

    纳赛尔茫然了。

    阿莱姆港在埃及南部，距离苏伊士港近七百公里远，而且只是一座毫无战略价值的小渔港，登陆那儿有什么用。

    忽然间他脑子里一动，几乎同时冷汗下来了。

    “不好。他们的目标是阿斯旺水坝！”

    下一刻纳赛尔骤然发出了尖叫。

    “你看，这样多好啊！何苦非要跑到苏伊士港去跟埃及人打巷战呢？那火箭筒可不是好惹的，咱们要用最低成本实现目标，反正咱们就是要苏伊士港，死伤几百人把埃及军打出去是实现目标，毫发无损地逼他们自己撤出去也是实现目标，那么为什么非要选择前者呢？元首可是说了，巷战就是坟墓，除非别无选择，否则绝对不能打巷战的。”

    明军海军陆战队第二旅旅长陈振东上校坐在自己的猛士车里，颇为得意地对自己的参谋长说道。

    后者正艳羡地看着他手中节钺，这个一尺长的微缩版金钺代表着战区最高指挥官，可以调动陆海空三军任何一支在战区活动的明军武装力量为其服务，就算海上的航母编队司令，也必须服从节钺的指挥。

    目前为止除了最低也是中将的********军司令，还没有其它军官拥有，哪怕是临时拥有，而一名小上校却能获得这种东西，哪怕是临时使用的，也简直就像被金饼子砸头上一样。

    在他们的猛士军车旁边，是一辆辆高速行驶的豹式坦克，身后的海滩上是一艘艘趴在沙子上的气垫登陆艇，更多的豹式坦克正在从上面开下来，而在气垫登陆艇两旁一辆辆步兵战车正带着满身海水开上沙滩，后面的海水中还有更多只露出炮塔的步兵战车在缓缓划水前进。

    更远处的海面上一艘艘巨型船坞登陆舰坞门打开，装载其它车辆的气垫登陆艇直接从坞舱驶出，头顶天空中是一架架掩护登陆的武装直升机，还有运输士兵的象式直升机正在降落海滩，在更高的高空中，一架架虎鲨战斗机盘旋，鹰眼预警机雷达不停旋转，监控着半径三百公里内天空中的一切。

    这就是明军的登陆场，阿莱姆港。

    这座港口不值一提，实际上在明军看来，它只是一个稍大点的渔村，没有任何防守的军队，只有几名官员和警察在老百姓簇拥下，战战兢兢地看着眼前这恍如穿越了时空的美式大片。

    这里的确不值一提，但从这里向西两百公里外，那里却是埃及人的心脏。

    阿斯旺水坝。

    埃及人的三峡大坝。

    虽然现代的阿斯旺水坝是在七十年代才真正竣工的，但那实际上是一座新坝，在下游七公里处还有一座旧坝，那是不列颠人留下的，从十九世纪末开始修建，之后又经过两次加高，后来实在无法加高才开始研究建造新坝，也就是后来的阿斯旺大坝，但这时候控制尼罗河的还依然是旧坝，新坝只停留在初步建设阶段。

    原本美英是给纳赛尔贷款的，但纳赛尔倒向苏联，并且和新华建交后，美英都停止了贷款，换成了苏联给他贷款，但这依然还不够，所以纳赛尔又把目光盯上了苏伊士运河，用苏伊士运河的通行费补充这座水坝的修建。

    阴险的陈振东一眼就盯上了这个埃及人的命门。

    全部机械化的明军陆战二旅，在阿莱姆港完成登陆后，迅速杀向阿斯旺，钢铁洪流在空旷干旱的埃及荒原上，沿着通往艾德夫的公路，以每天八十公里的速度向前推进。沿途没有任何抵抗，完全就是最简单的行军，除了坦克的持续行驶能力，其它没有任何可以限制他们的东西，从阿莱姆港到阿斯旺沿途完全都是干硬的半荒漠，除了少数定居点根本没有任何城市或者交通枢纽之类，更别提什么守军了。

    埃及全部的兵力，都已经投入到了地图上直线距离七百，实际上远达千公里以外的运河战场上。

    纳赛尔都急疯了，他没有军队可以调动，他能调动的军队也不可能抢在明军前面赶到阿斯旺，就算他能用残余极少数运输机将少量兵力运送过去，也没有能力对抗整整一个明军精锐的机械化步兵旅。

    他是知道美军战斗力的，而目前一致的评价，就是明军两个旅相当于美军一个齐装满员的师。

    哪怕再自信，他也知道自己没有两万人，是绝对不可能对抗这一个旅的。

    但此时明军已经让开了道路，迦南军恢复了对苏伊士港的进攻，北线英法数万大军同样投入到了伊斯梅利亚，他几乎能用的兵力全部投入到了保卫这两座城市的战斗。

    他上哪儿再去找两万军队？

    他连两千军队都很难挤出来。

    结果就是明军陆战二旅在登陆后的第三天，除了六辆豹式坦克和几辆步兵战车因为故障严重短时间无法修理，不得不暂时掩埋起来之外，其它所有人员装备全部抵达艾德夫。

    然后兵不血刃占领这座城市，并且以最快速度修筑起野战机场，从吉布提起飞的大力神运输机又为他们送来大批物资和部分援军，紧接着在留下一支部队守卫艾德夫后，剩余明军全部杀向阿斯旺。

    而此时纳赛尔能做到的，也仅仅是为保卫这座水坝拼凑了不到三千名士兵。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友dly毁灭之锤，用户昵称416，洒花，帅不起来等人打赏sf0916