    第83章乌龙

    “发生什么事？”吴云额头冒汗，急匆匆地赶来。

    胡涟解释，“领主大人让灵宠送了一封信，不过我们都不识字，很担心领主出了什么事。”

    吴云赶紧打开信，望见里面的内容，见没有什么凶险的内容,这才长吁一口气。

    望着还在焦急等待答案的众人，吴云连忙回答，“领主没事，反而是好事，领主似乎是发现了什么宝贝，但是数量太多，一时拿不回去，所以叫人送信,找人来帮忙！”

    原来是个大乌龙……

    众人心神一松。

    放松之后就剩尴尬了,尤其是某位激动呐喊领主大人是光的年轻人更是想找个洞钻进去。

    不过幸好，大家都半斤八两，也没出现谁嘲笑谁的情况。

    “谁去跑个腿，把卫冯生大人和李货郎叫过来……”

    ……

    镇上的人速度很快，几十分钟之后，卫冯生、吴云和李田良带着十多位信得过的人到了海边。

    散落一地的珠光宝气，黑色精致的螺，独坐潇洒的领主大人，只一瞬间吸引了众人的眼光。

    “吼呜~”原本精神萎靡骑在卫冯生头上的白寐见了姜苒，爪子在卫冯生脑袋上一蹬，像只见着主人的小狗扑到姜苒的怀里。

    卫冯生：您好生礼貌。

    “领主大人……这一堆是……”

    卫冯生等人咂舌，瞪大了一双黝黑的眼，望着发光的夜明珠脸上全是不可置信。

    见姜苒的身上带着些许氤氲的水汽，卫冯生不由问：“这都是在海底找的宝物吗？”

    姜苒轻轻颔首，随即引起很大波澜。

    “原来海鲜只是大海给予宿岭镇宝藏中的一粟！”

    “天啊,那一颗颗大珠子在发光啊！！”

    “……难道是传说中的夜明珠？！”

    “好多好多,都堆成了一个小山……”

    “那些黑色的螺又是什么？看起来也好漂亮……”

    “……”

    即使因为领主大人在场,众人不敢太过放肆,尽量压着嗓音，显得自己有点矜持，但是那一片的窃窃私语夹杂在一起，让周围的空气热烈起来。

    大家实在都没见过如此神奇的一幕，叽叽喳喳地像一群麻雀。

    姜苒挺能理解他们的兴奋的，站起身来，拍了拍身上的沙粒，开始给他们分配任务：

    “卫冯生，你带人把这些沾了些藤壶泥巴的的传音螺一对一对的洗干净，按照完美、小瑕疵、瑕疵品质分下类。”

    “李田良，你负责夜明珠这边，先按照大小分类，进而按照色泽圆润程度分类。”

    两人兴奋，“是，领主大人！”

    卫冯生原本可以把这些杂事交给他人，而他却亲自操刀，小心地搓着一些传音螺身上的泥巴,当一对对蒙尘的黑螺展现出美丽，他的眼神越加地热烈，而随着时间的推移，他逐渐发现不对来。

    为什么他擦拭一个蓝底螺时，另外一边的赤底螺也传出了声音？

    姜苒淡然地解释，“这是传音螺，分别持公螺和母螺，它能捕捉到进入螺窝底部的声音，从而传递给另一只。”

    所以，平常，这些螺安安静静，螺纹状的身体让它的螺窝藏得很深，只有将声源对着它的“耳朵”，另一只螺才能“听到”。

    “传音螺？可以传递声音？”

    原本喜滋滋清理夜明珠的李田良瞬间不淡定了。

    原本他以为那只是长得漂亮一点的海螺罢了。

    或许领主大人只是用于做装饰，但是听到这等话，瞬间觉得夜明珠不香了。

    原本坐在沙地上喜滋滋挑选夜明珠的他连滚带爬，直接凑到传音螺边。

    得到领主大人的同意，李田良这才拿起一对相比瑕疵普通的传音螺，稍微试了一下传音功能。

    姜苒施展紫玉魔瞳，就看到传音螺由最底部的一点逐渐向外发散着血脉与魔素之力。

    传音螺原本是很普通低级的魔兽，然而经过时间的沉淀，公母同在的传音螺那些魔力没有消散，反而奇迹般的增长。

    “你们曾看过这样的东西吗，或者类似的东西，传音螺拿出去卖的话能值多少？”姜苒发问。

    李田良放下传音螺，拱手回答：“传音螺自然是没见过的，但是有种类似的东西，名为传音石。”

    姜苒挑眉，示意他继续说。

    “听领主大人说，传音螺只能在公母螺之间传递声音，但传音石不同，功能更加强大一些，传音石直接能互相‘刻码’，刻码之后，便能互相传音，所以能在不同传音石之间传音。”

    卫冯生也道，“传音石这东西我之前在天宸宸见过，卖出了天价，一块传音石一万灵晶打底。”

    姜苒颔首，表示知晓，又对李田良说：“你觉得传音螺怎么定价合适？”

    李田良犹豫片刻，在一堆传音螺中翻出一对相对一般的，“领主大人找到的传音螺功能相比传音石差点，但这种品质差点的传音螺也应该能卖出五千灵晶一对……”

    “嘶……”

    听到传音螺能能卖五千灵晶一对，积累了祖宗八代都没得到过一块灵晶的人惊呆了，擦拭传音螺的手都在颤抖，生怕一个不小心把这珍贵的东西弄坏了。

    然而，姜苒闻言，眉头微皱，却是不太满意的。

    或许传音螺真的只能值怎么点灵晶，但是若是抓住传音螺“白首不分离”这一特点去销售，不愁没人买。

    谁的钱好挣？

    地球上是女人、孩子和情侣。

    这个世界呢？

    是女人、孩子、修士和情侣……

    我也不想卖很贵，但是，是情侣耶……

    传音螺虽然是再生资源，但是再生速度很慢，就像珊瑚虫死后，然后尸体堆积成美丽的珊瑚一样，需要很长时间。

    所以姜苒绝对不会贱卖。

    而就算传音螺只是卖出一对，对姜苒来说那也是大赚。

    因为几乎没有成本。

    到时候，除了卖传音螺，还可以提供刻字等服务，这种独属感，是很受欢迎的。

    所以这李田良还是眼见小了，不够精明更不够奸诈。

    也是，龟缩在小小的宿岭镇，李田良还没见过大世面，看来还需要多派出去多调教调教。

    (本章完)

