    一行人走在路上，特别的引人注目。

    “哎，那不是雷蒙男爵吗，这是怎么回事？”路上，有人认出了雷蒙的身份。

    “难道是和威廉男爵闹了别扭，是要去打架的？”

    “走，跟上去看看不就知道了。”

    于是，在雷蒙一行人的后面，又吸引来一大批看热闹的人。

    ······

    来自雪瑞的声望+10，来自雷蒙的声望+10

    原本心灰意冷的克里斯，忽然收到了系统的提示。

    他身体一震：“都给我打起精神来，来活了！”

    即便是以克里斯的定力，在见到浩浩荡荡的上百口人朝着这边过来时，都是被吓了一跳。

    如果带头的那位不是刚才买雪花糕的顾客，克里斯都要怀疑对方要来砸场子了。

    雷蒙男爵来到雪花糕的摊子前，道：“十铜板一碗是吧，你这里有多少，我全包了！”

    “抱歉啊。”克里斯带着歉意的笑了笑，“十铜板是之前的价格，现在卖两银币一碗。”

    “你！”雷蒙眼一瞪，“我之前买的不是十铜板吗，你要坐地起价？”

    克里斯脸上带着一丝为难之色，道：“十铜板是试吃价，是我们对第一单顾客的优惠，我给你说，这雪花糕里有我的祖传秘方，光是成本价就要一枚银币，还有人工费店面费等等，两银币一碗，已经是很良心的价格了。”

    “得得得。”雷蒙连忙抬手打断，“两银币就两银币，你这里的雪花糕我全包了，拜伦，我带的钱不够，你回家去取钱。”

    闻言，一旁的乔纳森等人全都面露喜色，两枚银币一碗，那这是要发啊。

    岂料，克里斯却说道：“抱歉，每人限购一碗，我不能全卖给你。”

    雷蒙眼中闪过讶异之色，他冷笑一声道：“呵，你这人真有意思，我第一次见到不愿意做生意的。”

    克里斯连忙解释道：“客人您有所不知，我这雪花糕不容易保存，不到一天的时间就会融化掉，您买这么多吃不完，就全浪费掉了，我这也是为您着想，您要是喜欢的话，明天再过来买便是。”

    其实，克里斯心里的想法是：你丫的把老子的雪花糕全买走了，别人吃不到，还怎么给我提供声望？

    “有意思，好，那就依你之言，你看我们来了二十多个人，买你五个不过分吧？”雷蒙把十枚银币放在桌子上。

    “不过分不过分。”克里斯笑道，“乔纳森，给这位客人把雪花糕包好。”

    “是。”乔纳森连忙道，他带着手下迅速行动起来，把五份雪花糕包装好。

    雷蒙让手底下的人拿着雪花糕，对着克里斯说道：“明天给我预留一份雪花糕，我可不想我的乖女儿吃不到，祝你的生意兴隆。”

    克里斯微笑着道：“借您吉言。”

    “我们走！”雷蒙一挥手，带着手底下的人离开了。

    而那些围观的人全都炸锅了。

    “这雪花糕真的那么好吃吗，值得雷蒙男爵全买下来？”

    “刚才他说乖女儿吃不到，他的女儿雪瑞不是不愿意吃东西么，难道喜欢上了这雪花糕？”

    “走，买一碗尝尝去。”

    莫特城的人生活比较富足，还有许多商人，能够拿出来两枚银币的人不少，他们迅速的围了上来。

    “老板，我要一份雪花糕。”

    “我也要我也要。”

    原本无人问津的雪花糕，在以很快的速度销售出去。

    “哇，这也太好吃了。”

    “好甜，我从来没有吃过这么好吃的糕点。”

    第一波吃到雪花糕的人，已经品尝到了美味。

    来自康德的声望+1，来自福布斯的声望+1

    与此同时，克里斯收获了一大片声望。

    美中不足的是，获得的声望数，只有家中女仆的一半。

    不到半个小时的功夫，七十五份雪花糕全部卖完，总共收获了一百五十枚银币。

    要知道，成本才不过十五枚银币，可以说是十倍的利润。

    不仅如此，克里斯还获取了七十五点声望，算上之前的，已经超过一百点了。

    在声望达到一百点的时候，克里斯明显感觉到身体传来燥热的感觉，体内的斗气犹如奔腾的江水一般，总量上涨了很多，也变的更加凝实。

    意念一动，克里斯唤出了系统面板。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：一阶魔武士

    声望值：112/2000

    任务：系统已进入2.0版本，请宿主尽快试用声望功能，请在三天内获取100点声望（已完成）。

    任务奖励：史诗级魔法材料——龙眼石（可领取）。

    任务的奖励该怎么领取，难道是系统凭空变出来的？

    克里斯觉得，自己应该找个没人的地方试验一下才好。

    “乔纳森，你们把这里收拾一下，完事了我们就回家。”顿了顿，克里斯说道，“哦对了，你们每个人都可以获得两银币的奖励。”

    “谢谢大人。”

    “大人万岁！”

    来自乔纳森的声望+2，来自杰克的声望+2······

    四个人，给克里斯提供了八点声望。

    乔纳森他们在门口收拾，而克里斯则是进入到自己租的店铺中。

    背对着大门，确认不会有人能够看清自己的动作后，克里斯召唤出了系统面板，选择领取龙眼石。

    下一瞬，只见前方出现了一道拳头大小的黑色漩涡，上面还萦绕着暗紫色的电弧。

    一块核桃那么大的石头从中掉落出来，克里斯连忙伸手接住。

    那石头摸起来凉凉的，底色是白的，密布着许多红色的线条，在其一侧的位置有一个黑色的圆圈。

    “难怪叫龙眼石，看起来真的像一只眼球啊。”克里斯把龙眼石拿到面前，仔细地端详了一挥儿，“也不知道这玩意有什么用，不管了，先收起来，等以后再慢慢研究。”

    克里斯把龙眼石放进空间戒指中，准备回去的时候问问蒂娜魔法师。

    “大人，我们收拾完了，这些是我们今天赚到的钱。”乔纳森的声音传来，将一个灰扑扑的钱袋子递了过来，里面传来叮铛的响声。

    克里斯接过钱袋子，沉甸甸的。

    他倒出来数了一下，整整一百五十枚银币。

