
    “扑扑！”

    又是十几枪无情杀到，一辆轿车不受控制的爆炸开来，四名趴在后面的齐氏精锐跌飞出去。

    其中一人的小腿被玻璃削中，穿出一个血窟窿，牙齿咬断都无法压制嚎叫，四周同伴额头都见了汗。

    他们应该算得上是个中高手，应付过无数次这样的袭击，可从来没像现在这么困难过，有力使不上。

    现在他们只知道狙击手隐蔽在对面楼房，至于具体是谁，大致在哪个方向，一无所知。

    更重要的是，他们已感觉到前后驶来汽车，虽然声音平缓但却不缺乏杀气，谁都清楚这是敌非友。

    蒋云龙有点后悔，孔子雄一战后，为了避免被港城政府开刀，重型武器全部藏匿了，手里就是短枪。

    不然早轰掉了对方。

    同时，蒋云龙对袭击者生出疑问，这一战，对方枪声阵阵看似强大，但也把自己推入了万丈深渊。

    港城一定会打压这些人，以此维护山顶一战后的禁枪令。

    换句话说，袭击者是主动找死，但却如此义无反顾，可见这一战势在必得。

    蒋云龙疑问之余，也拿起手机连喝：“干掉狙击手！”

    他的喝叫终于取得回报，没有多久，几个制高点传来打斗和枪声，随后就是人影从高处摔了下来。

    狙击手压制瞬间少了大半，俨然是齐氏暗卫发挥了左右，这让蒋云龙他们士气大振，抬枪射击敌人。

    七八名摸上来的袭击者惨叫一声，重重摔倒在雨水中失去生机。

    “扑扑扑！”

    又是一番激烈的枪林弹雨后，枪声弱了下来，似乎子弹都打得差不多了。

    蒋云龙也丢掉空枪，拔出了一把军刺，一抹雨水喝道：“保护齐先生。”

    三名手下也拔出武器，靠近齐霸忠心护主。

    “杀！”

    在雨水冲刷着硝烟时时，白发女郎宛如旋风般从六米高的集装箱，像是利箭般的冲向齐氏成员中间。

    她这一冲锋，其余袭击者也跟着滑落，向死伤大半的齐氏精锐压了过去。

    齐氏精锐也杀气腾腾的闪出军刺迎战。

    最先落地的白发女郎更是被他们重点关注，刚刚闯入被雨水笼罩的战场，一名齐氏精锐就挥出军刺。

    厉风罩面！

    面对狠狠劈下来的一刀，白发女郎脸上没有半点起伏，微微闪身避开对方的锋芒，接着向前近身。

    她顺势出脚踢在对方小腹上，这一脚的爆发力极强，齐氏精锐，惨叫一声倒地，军刺也甩飞到旁边。

    还没有挣扎起来，白发女郎就一刀扎入他的脖子，鲜血扑的流出，让人眼皮直跳。

    “杀！”

    白发女郎从对手脖子拔出刀尖，正在这时，周围传出怒吼声，有三名齐氏精锐从白发女郎前面杀来。

    白发女郎面带藐视的冷笑，抽出军刺上前，由下而上，反手挑出了几刀。

    “当！”

    三名对手的军刺顿时被劈断，接着感觉到咽喉冰冷，凝聚最后力气低头扫视，胸前已满是鲜血流淌。

    “砰！”

    然后，他们就轰然倒地了，白发女郎从他们身上踏过去，目标直接寻找其余敌人。

    两百多名袭击者被白发女郎激发的热血沸腾，蒙着面的他们紧握锋利坚硬的军刀，一个个视死如归。

    拼杀起来简直如疯牛一般，刀光霍霍，十几人拼杀一人，刀法惨烈，斗志昂扬。

    不远处，戴着面具的庄明艳见到局面开始稳定，再度一挥手指丢出一百人，从侧面压向了齐霸他们。

    这些人的加入，让场面再度狂暴起来，魏氏精锐出手愈加狠辣，齐氏精锐逐渐减少，一个一个倒下。

    血腥弥漫现场，细雨飘洒。

    “砰砰砰！”

    一名倒在地上的齐氏精锐，捂着伤口拔出一支枪械，对着冲过来的魏氏子弟扣动扳机。

    无力抵抗的他也顾不上误伤了，砰砰砰四记枪声响起，前面的袭击者应声而倒，胸膛溅血没了生机。

    “嗖！”

    在他掉转枪头对准另一名袭击者时，魏氏直接抛出一把军刀，一声锐响，军刀刺中前者的咽喉。

    下一秒，两名魏氏成员落下一刀，把开枪者脑袋砍翻在地。

    他们披着雨水，拖着军刀，在雨水中全力奔跑，气势如虹让人生出惧怕，随后又是一片刀光剑影。

    齐氏精锐也爆发出罕见的勇气，对十几倍的敌人血拼起来，招招都是你死我亡态势。

    天空一片朦胧，地上一片惨烈。

    只是齐霸手下再怎么拼杀都好，人手相比对方实在太少了，一方二十多人，一方三四百人，太悬殊。

    没有几分钟，齐氏精锐就死伤八成。

    不远处的庄明艳，眼里没有丝毫怜悯，相反带着一股子冷漠，看着一边倒的情况，她感觉到了痛快。

    今天一战，无论胜败，她都不会有好下场，所以不管多么惨重的代价，庄明艳都要死磕齐霸。

    她无路可走，因此希望临死之前，让林少卿的路好走一点。

    一人跑进来汇报：“夫人，我们死伤五十多人，齐霸他们也倒下大半，但齐霸还没出手。”

    “警方估计很快会过来。”

    庄明艳俏脸没有变化，只是冷冷出声：“告诉他们，不用理会警察，不惜代价，给我杀了齐霸。”

    手下忙恭敬回应：“明白。”

    “齐先生，对方人太多了。”

    此刻，蒋云龙冲到齐霸身边，一抹脸上雨水喊道：“我们保护你突围吧。”

    双方厮杀至死方休，蒋云龙没一点胜利把握，但保护齐霸突围却毫无问题，因为齐霸足够强大。

    只要齐霸想要杀出去，几百人根本困不住他。

    “呼——”

    齐霸喷出最后一口浓烟，随后手指一弹烟头，目光望向不远处一个集装箱，一脸的不屑：

    “突围？我齐霸什么时候要突围的？对方主帅就在九点钟方向，跟我杀过去，灭了他。”

    蒋云龙一怔：“灭了对方？齐先生，这太冒险了，对方几百号人，说不定还有伏兵。”

    齐氏保镖和一干暗卫已经快死光，现场就剩下五六人死撑，这样子向敌帅冲锋，等于送羊入虎口。

    “通知潜龙卫队，全面出击！”

    齐霸流露一股子强大：“你们四人，随我三军夺帅！”

    这些日子，向来顺风顺水的齐霸，在港城却遭遇一连串不顺，今天更是遭遇有史以来的最大袭击。

    无论是兵器还是人手，这些袭击者都算一流，这也让齐霸愤怒不已：这么多人，这么想要自己死？

    他不想死，所以就要拿对手人头祭祀。

    蒋云龙眼皮一跳：“齐先生，潜龙卫队可是你最后底牌，他们这一出击，再有变数就难于掌控了。”

    “而且再有敌人对我们下手，就会把这支力量考虑进去，到时袭击会比现在残酷十倍。”

    蒋云龙轻声劝告：“动用潜龙卫队，可违反生死关头四字，毕竟我们现在还有余力突围。”

    齐霸虽然不可一世，自身功夫也极其恐怖，可他从来没放松自己的安全，身边一直有三波人护卫。

    一波就是蒋云龙等人的跟随，一波就是落后半拍的十八名暗卫，这两波人，几乎是随机更换。

    但最后一波潜龙卫队，是齐霸十年前就挑选出来的精英，无论身手、忠诚、素质，都是齐氏最顶尖。

    即使只有二十四人，但战斗力极其强大，而且齐霸建立以来还没动用过他们，始终当成最后保命符。

    但是今天，为蒋云啸、为齐忌、为唐家峻等事情郁闷的齐霸，再也压制不住心中翻滚的戾气。

    他想要大开杀戒，还想揪出幕后黑手。

    所以，齐霸没有废话，冷喝一声：“召集！”

    “嗖！”

    蒋云龙不敢再劝告，从怀里拿出一支信号烟花，猛地一拉，烟花腾空，噼噼啪啪，很是耀眼……

    “砰！”

    腾空的烟花，吸引不少人注意，本能望了一眼天空，脸上带着一抹茫然。

    距离厮杀中心五十米的阴暗处，还有一双清亮如鹰的锐利眼睛，盯着头顶璀璨耀眼的烟花。

    随后，黄雀拿出手机，又一次调出叶天龙的号码，他想拨打出去，但看着现场又收回了手指……
