    “让她滚蛋，滚蛋，蛋……”

    龙四海的声音，在宽敞广阔的会议室，引起了阵阵回声！

    谢雨柔没说完的话，被龙四海打断了！

    脸色，瞬间涨红，红的发紫，如同猪肝！

    她算什么东西？

    有什么资格和龙四海对话？

    在众目睽睽之下，无话可说，脸面扫地，恨不得找个地缝钻进去！

    五百亿的恐怖投资，过百亿的巨额利润……

    就像是一记又一记的清脆耳光，啪啪的抽她的脸！

    “谢老爷子？”

    看着脸色低沉的谢中天，龙四海呵呵一笑，脸色更沉：“既然谢老爷子不表态，看来，龙家的分量，腾龙集团的分量，或者说，龙某的分量，在谢老爷子眼中，似乎远远不够呢！”

    “既然如此，龙某无话可说。”

    “五百亿投资就此作罢。”

    “告辞！”

    说完起身，身边的腾龙集团众人全部跟随起身，作势就要离去。

    就在这一瞬间——

    “龙先生息怒！”谢中天心头一紧，再也不敢有丝毫犹豫，赶紧陪同起身，扭头狠狠盯着谢雨柔，一声怒斥！

    “谢雨柔……不，陈雨柔！”

    “老夫收回你的姓氏，你不配姓谢！”

    “从今天开始，逐出谢家，逐出谢氏集团！”

    “副总经理职位，由谢海鹏担任！”

    “即刻生效！”

    谢雨柔身体剧烈摇晃，脸色一下子变的惨白，毫无一丝血色。

    完，完了！！

    在这种场合之下，有龙家家主龙四海亲自见证，谢中天的决定绝对不是随便说说，这就是最终定论，就是圣旨，就是不可违逆的铁令！

    她，谢雨柔，从此失去了谢家地位，失去了“谢”这个姓氏，失去了谢氏集团副总经理的职位……

    一无所有，扫地出门……

    彻底完了！

    “老爷子……”她拼命忍住不哭，仿佛抓住了最后一颗救命稻草，满脸祈求的看向谢中天，眼眶通红。

    “雨柔知错了，请老爷子……”

    “滚！”谢中天脸色如铁，一声怒吼！

    “老夫的话，说的还不够清楚？！”

    “陈雨柔，你已经不是谢家人，不是集团副总，没资格坐在这里！”

    “站着也不行！”

    “来人，把她给我轰走，立刻，马上！”

    唰唰唰！

    会议室门外，十几名保安一涌而入，不由分说，直接把谢雨柔轰了出去！

    不……

    应该是陈雨柔！

    十几名保安毫不留情，把陈雨柔轰出会议室，轰出集团大楼，像一只全身瘫软的破麻袋，直接扔下了大楼台阶！

    啪的一声！

    摔的七荤八素，四仰八叉，浑身骨头都快摔断了！

    “不，不！”

    陈雨柔凄厉哭喊！

    什么项目合作，什么报复，什么合同……

    一切都成了梦幻泡影！

    她，陈雨柔，彻底完了！！

    “为什么？到底为什么？我不服，我不服啊……”她趴在地上哭嚎，撕心裂肺！！

    有龙四海给谢海鹏两口子撑腰，她已经注定不可能翻盘！

    至于这次的项目签约？

    和她，已经没有任何关系！！

    ……

    另一边。

    观澜小区。

    “九州。”客厅里，谢芷秋看着怀抱不悔的叶九州，俏脸隐有担忧：“你说，爸妈和腾龙集团签约之后，谢雨柔会不会继续为难爸妈？”

    “不会又把爸妈开除吧？”

    叶九州掏出手机看看时间，淡然一笑。

    谢雨柔？

    现在，她恐怕已经被谢中天逐出谢家，连“谢”这个姓氏都被收回，改回原来的“陈”姓！

    姓谢？她不配！

    “芷秋。”他抱着小不悔，对着谢芷秋微微一笑，“你以前开的车，是那辆红色保时捷？”

    “被逐出谢家之后，车子也被收回？”

    “你失去的东西，我会给你一一讨还！”

    “走！”

    说着，轻轻牵起谢芷秋的玉手，怀中抱着小不悔，走出了小客厅。

    “九州……”谢芷秋随手关闭客厅防盗门，俏脸满是意外：“咱们去哪儿？”

    叶九州笑而不语，眼底一抹精芒闪烁。

    旧的不去，新的不来！

    芷秋曾经开的那辆保时捷，给她买一辆新的！

    再去一趟谢氏集团，迎接岳父岳母回家！

    ……

    十几分钟过后。

    悬挂滨海号牌的出租车，在城郊保时捷4S店门口缓缓停住。

    “到了。”叶九州结账下车，怀中依旧抱着小不悔，伸手指了指展览大厅，转头看着从另一旁下车的谢芷秋，面带笑容。

    “之前，我的退伍安置金没有到账，现在，有钱了！”

    “你喜欢保时捷？”

    “任你挑选！”

    谢芷秋张了张嘴，俏脸升起一抹喜悦，又迅速暗淡。

    保时捷！

    被谢中天逐出谢家之前，她的座驾就是那辆深红色保时捷，发生车祸之后，她失去了自己的清甜嗓音，失去了谢家大小姐之位，车子也被陈雨柔占为己有，抢走了原本属于她的一切！

    现在……

    “你的退伍安置金，能有多少？”谢芷秋恋恋不舍的看了一眼保时捷展览大厅，又缓缓收回目光，轻声开口。

    “不要在这上面浪费钱，我……不需要。”

    “而且……保时捷，太贵了！”

    贵？

    叶九州笑了！

    战神殿主，会缺钱？

    五年沙场征战，一切用度都由手下完成，六代反重力引擎战机，顶尖越野坦克，战神殿专属卫星集群……那是怎样的一笔天文数字？他手中掌握的财富，足以买下一个中等国家，真正的富可敌国！

    “不要给我省钱。”叶九州一脸宠爱，怀中抱着聪明可爱的女儿，伸手拉着妻子的玉腕，大步走进了保时捷4S店。

    谢芷秋还想拒绝。

    然而——

    一进店，她的目光，立刻就被大厅中心，一辆最新款的红色保时捷HBLY—GT吸引住了！

    这是保时捷公司，今天刚刚推出的限量新车，车身线条无比流畅，四座顶尖配置，既有超跑的酷炫，又有家用车的稳定舒适，型号全称是Honourable-Lady-GT，意思是，最为尊贵典雅的女士专项加强版！

    金盾黑马车标，竖立在旁边的电子号牌，赫然显示着这款车的销售信息和当前报价。

    整个滨海，乃至整个海东省，仅有两辆！

    售价，一千三百八十八万！

