    343苏齐的独家情报

    陈妍用激光笔指着挂在墙上的那张纸，娓娓道来，把苏齐想要知道的东西，一一讲解。

    不得不说，陈妍整理情报的能力真的是太强了，她的大脑就像是一台电脑一样，海量的数据输入，她很快就记住了，然后就能归纳整理成自己的东西，一一向外输出。

    苏齐认真地听着。

    【叮——你认真聆听陈妍的讲解，用心思考关于303事件的一切，你盯着泛黄的303潜艇结构图看了一分钟，奖励关于黑星的一份绝密情报：303潜艇依然完好，黑星总部已经知晓了此事，前一段时间他们雇佣了大量伪装渔船在相关海域搜索，但一无所获，所以他们派出了人手，打算在国内找人搜索打捞303潜艇，联络人已经在国内了，并且很快就会与你相遇。】

    听到系统的声音，苏齐惊了一下，他猛地扭过头看着陈妍，眼神有些空洞。

    “怎么了？”陈妍被苏齐看得有点儿发毛。

    但苏齐并不回答，眨了眨眼睛，便又把头转了回来，抬起，继续盯着那一张泛黄的结构图。

    303潜艇竟然没有损坏？

    他不是沉没了吗？

    难道另有隐情？

    那他当时怎么就沉入海底了？

    一个又一个的问题，就像打地鼠一般，一一地从苏齐的心底升腾了起来。

    303潜艇没有损坏，依然保持完好，而黑星又恰好知道了这个事，所以，他们接下来的一个最重要任务，就是把他找出来，然后打捞出来。

    如果有了303潜艇，那么黑星可以干的事情可就多了。

    他们甚至可以干一件惊天动地的国际大事！

    想了一会儿，一个念头忽的又从苏齐的心底跳了出来。

    既然黑星要找人去搜索和打捞那一艘沉默了多年的303潜艇，那么他们派出的人，会不会就是黄辉？

    想到这儿，苏齐有些坐不住了，收回目光，看向了陈妍：“陈妍，走吧，我们去找高刚！”

    “其他那些东西.....你不听了吗？”陈妍有些奇怪。

    “不听了，以后有空了再听你讲。”

    “那.......好吧。”陈妍只得关了激光笔，收了其他东西，然后关了各种设备，和苏齐一起退出了会议室。

    苏齐带着陈妍一起去找了高刚。

    他们运气不错，一下就找到了。

    “高队，你这里应该有关于黄辉的资料吧，给我看看？”苏齐也不客气，直截了当，说明了意图。

    “给，你自己看吧！”高刚把一台厚实的笔记本电脑推到了苏齐面前，把一个文件点开给了他。

    苏齐也不客气，立即拉出一把椅子坐了下来，一个文件一个文件地浏览了起来。

    陈妍紧紧挨着他坐下，也跟着他一起看了起来。

    看了大概十分钟左右，苏齐站了起来，眨了眨有些干涩的眼睛。

    高刚递了一瓶矿泉水给他：“怎么样，看出什么东西了吗？”

    苏齐拧开矿泉水瓶喝了一口，泉水甘甜，喝起来感觉不错，有种熟悉的味道，他有些诧异，低头看了一眼，才发现是是首都的矿泉水牌子，高刚这厮，出差竟然自带矿泉水，看来也是一个有讲究的人啊！

    高刚也看到了他的这个动作，笑了笑，解释道：“老毛病了，出门在外，还是喜欢习惯了的东西，所以只要有条件，我都自己带水。”

    苏齐侧目地看了高刚一眼，《湄公河行动》里，这家伙对吃穿好像也不挑啊，不过他刹那就明白了，那是执行任务。

    执行任务的时候，自然是一切以任务为重，就像他一样，他如果需要，也可以在山野里吃那些田鼠野蛇，也不至于饿死，但如果可能，实话实说，他还是喜欢吃香喝辣的，而且，那些清淡并且偏甜的饮食，他就不习惯，还是喜欢重口味，所以无论去哪儿，只要可能，他都要吃香喝辣的，如果条件不允许，那就自己带一些，但若是执行任务，那他马上就能跟当地人一样，对从来不感冒的饮食也能“吃得津津有味”，高刚肯定也是跟他一样的。

    “还有吗？有的话再给我几瓶，我也很久没喝这么甜的水了！”苏齐毫无羞耻感，张口就要。

    “你这家伙！”高刚哭笑不得，用手指了指他，不过却还是从行李箱里拿了三瓶水出来。

    多的就舍不得了！

    苏齐又喝了几口，这才一边把瓶盖拧上一边看着高刚道：“高队，我觉得今晚黄辉回来，不一定是来找你们要找的那个人！”

    “嗯？”高刚一愣。

    苏齐把矿泉水瓶放在桌子上，坐了下来，翘起二郎腿，这才继续说道：“我突然想起我们这边捕获的一条情报，最近一段时间，在XX海域，经常有大量不明身份的渔船出现。

    这些渔船看起来像是在打鱼，但仔细分析，却又觉得不像是打鱼。

    如果把这个事情跟黑星联系起来，那么会不会存在这样一种可能，黑星原本打算找南洋的一些人来搜查和打捞303，但并没有太大效果，所以，他们这才冒险进来，想找一些人合作，帮他们找303，然后把他打捞出来！”

    高刚听得皱紧了眉头，他也在苏齐的对面坐了下来，沉着脸，沉默了好一会儿，这才道：“你的意思是，他这一次回来，不是我们想的那样？”

    苏齐点了点头。

    高刚的表情更加严肃了。

    如果苏齐说的这些是真的，那么他们这一段时间估计就是白忙活了，这对于满心期待的他而言，无异于是一个坏消息。

    而且，这也意味着他们今晚的安排，将必须做出很大的变动。

    这真的不是一个好消息。

    沉默良久，高刚抬起头看着苏齐：“苏队，你对你这个判断，有多大把握？”

    “百分之七十！”苏齐回答。

    百分之七十？

    高刚的眉头皱得越发紧了。

    苏齐的这个判断，把握并不算太高，但也不是很低，情报工作中能有这么大的把握，算是比较不错了。

    可是.....

    “老高，那你看这样好不好？我们今晚两手准备！”苏齐建议。

    “两手准备？”高刚揉了揉太阳穴，两手准备当然是最佳的选择，但这样做也有麻烦，一是需要更多的人手，第二，也会分散大家的精力，两个事情都做，最后很有可能就是一个也做不好！

    苏齐见高刚心中天人交战，叹了一声，说道：“要不这样，你们继续按原计划执行，我去执行第二方案！”

    “你？一个人？”高刚一愣。

    “陈妍在外配合我！”苏齐说。

    “对，我在外面配合苏齐！”陈妍急忙迫不及待地说，生怕苏齐改变了主意似的。

