    第215章 这都不死？

    让敌人愤怒的，往往不是正面交锋中将对手挫败。

    那样正常心理的人只会感到技不如人，或者将愤怒转嫁到队友身上，都是队友掉点，队友不看我位置等等。

    而林浩已经是一个合格的怒气收集者了，自然知道，相较于正面切入, 倒不如掐断徳桦的计划。

    而且，保C位也是木兰相对稳妥一点的打法，就是牺牲掉木兰切C的一个可能性，用技能和控制保护自家C位，从而给C位制造输出环境，这样打也是没问题的。

    现在由于林浩的这一手控制, 火舞已经被娜可露露一套秒掉，只剩下一个吕布了。

    林浩二技能持续减速吕布，匆忙交出闪现的吕布也是被娜可露露的大招再次减速到。

    不过一会儿，也倒下了。

    刘禅和狄仁杰这会才赶忙跟上输出，只是，现在是吕布被单方面吊着打了。

    狄仁杰这个点也没有什么爆炸伤害，只能打打最前面的花木兰和娜可露露。

    “浩子哥这波蓄力一闪帅啊！”

    “卧槽，火舞和吕布这波配合都绝了，我本来以为要炸，结果一个草里一闪，直接将对面震麻了！”

    “血赚血赚！”

    “还要打？塔下啊，撤了吧，老虎也要来了！”

    有些手速快的观众们已经在扣字点评这一波了。

    但是队友连斩两人，气氛似乎也到那了。

    孙膑直接开启干扰。

    没有了防御塔的塔伤保护，即便是没有技能，林浩这边的队友也是纷纷冲上去了。

    狄仁杰手上没有闪现！

    见状，他也索性不跑了，和血量不多的夹子就在原地阻击。

    “夹子控得好啊！”

    徳桦进入上帝视角，很清晰地看见夹子一手控制定住了冲上来的娜可露露，随后狄仁杰打满伤害。

    “哈, 我的牺牲还是有意义的, 对面上头了！”

    现在刘禅和狄仁杰呈现一前一后的状态，刘禅手中还有控制技能，顿时把娜可露露控得动不了。

    林浩从侧面切入，但也受到了狄仁杰的一套伤害。

    就在这时，远远地飞来一发狙击子弹！

    正是百里守约！

    一发子弹直接带走了刘禅的生命。

    而防御塔也恢复了功能，一发接着一发的塔伤打在娜可露露身上，两下直接将娜可露露打死。

    随后，防御塔的伤害就打到了林浩花木兰的头上。

    林浩这里切到了轻剑，虽然是打出了沉默。

    但是狄仁杰二技能秒解，随后立刻就往二塔的位置跑！

    狄仁杰的二技能释放后的一瞬间，是有加速效果的，凭借着这个加速效果，一下子就和花木兰拉开了差距。

    而这时，狄仁杰的血量仅剩下一丝！

    前期冷却不够啊。

    现在木兰和狄仁杰的距离就几个身位，差不多是一个重剑一技能瞬拍能打到的距离。

    只要等到一技能好了，切换重剑瞬间按量小一技能，这狄仁杰都死了！

    只是······

    自己也未必走得了, 毕竟现在狄仁杰已经进入中路二塔的区域了。

    林浩皱了皱眉，现在他倒是可以从红区撤退。

    可那样的话，越塔不就白越了, 交掉了娜可露露的人头，这波团战并不能说很赚。

    那就拼一手吧！

    林浩继续往前追。

    这时候观众们也看出来了林浩的想法。

    就是要硬换！

    可是，轻剑状态下的花木兰，固然轻盈，但是没有减伤，防御塔的伤害一下接着一下，越来越痛，打在花木兰的身上，血量唰唰唰地往下掉。

    “没死，哈哈哈风筝成功了！”

    狄仁杰倒是没什么表示，徳桦现在麦里高兴地笑起来。

    他对这个木兰绝对是恨之入骨了。

    只要跟木兰沾上边的就没什么好事！

    包括刚刚的一波也是，明明可以切后排，偏偏要一个一闪打断我的收割！

    现在被秀了吧！

    徳桦乐呵呵地想着。

    但是，就在林浩快要被打死的瞬间。

    林浩手指一扭，花木兰的身位走到了防御塔打击范围的边缘！

    这个位置，正好是对面红区通往二塔的狭窄路口。

    调了一下位置后，林浩也是直接切换重剑，秒按两下一技能！

    花木兰切换重剑，后摇直接取消，一技能连续释放两次，狄仁杰只看到水晶猎龙者的红色水晶在自己的眼前碎裂一下，屏幕就黯淡了下来。

    不过狄仁杰玩家却并不是很在意，他反而乐呵呵地观察着花木兰接下来的状况。

    因为花木兰也是一样，只剩下一格不到的血量了！

    这个血量，被已经叠加了很多次的防御塔伤害打到，肯定是一下就死！

    拍完这一下后，林浩径直往红区的路口走。

    花木兰的身影走出了防御塔的打击范围。

    但是防御塔的伤害也是跟了过来。

    “死吧，哈哈！”

    徳桦哈哈一笑，已经掩盖不住自己的嘴脸了。

    虽然不是自己杀的，但看到木兰最终没能逃生，他还是很开心的。

    并且这波团战打下来，虽然他们全灭了，但是对面也付出了不少的代价，而且，下路老虎那边还在带线，一座中塔，换对面下路两座塔，完全不亏！

    林浩的直播间里，看到林浩直播第一视角的观众们，本来已经要打字吐槽一下了。

    毕竟这么肥，一次都没死的花木兰，硬换一个狄仁杰，是真的亏。

    结果······

    只见那防御塔的最后一点伤害落在花木兰头上的刹那！

    林浩手速飙到最快，一技能秒按后接上二技能！

    而塔伤也在一二技能释放的中间，那个短暂的时间段，落在了花木兰的身上！

    让人惊呆的一幕出现了，花木兰竟然没死！

    那防御塔的伤害打上去，只是打掉了花木兰的一层血皮，将最后一格不到的血量消磨到只剩一丝！

    看上去，就好像开了苍穹一样！

    不，准确地说，应该是花木兰重剑蓄力加上苍穹的效果！

    “这没死？”

    “他没苍穹啊！”

    “嗯？”

    对面的狄仁杰玩家，徳桦，以及所有观众们，都是瞪大了眼睛，不敢置信。

    徳桦甚至点开了装备面板，再次确认了一下，花木兰还没出苍穹。

    这时，林浩仿佛知道大家都在关注他，直接连续点击了两下回城。

    就在防御塔的外面，林浩暗影之都回城特效十分显眼，云彩一闪一闪的。

    (本章完)

