    王小二猛然睁开眼睛，坐了起来。

    周围一片黑暗，他看不到任何东西，甚至连一点点声音都听不到。

    王小二从地上爬起来，随手点燃一张火符，火符将周围照亮，让他看清了周围的一切。原来，他还在那个矿洞里。

    从矿洞里出来，强烈的阳光晃的王小二连忙伸手挡住了眼睛。

    等他再睁开眼睛的时候，发现毛宁宁、元朗、元斌三个人竟然站在他面前。

    王小二以为是自己出现了幻觉，不由一愣。

    毛宁宁满脸惊异的走上前，拉住王小二的衣袖道：“你的头发……怎么白了？”

    王小二下意识抬手摸了摸自己的头发，白了？怎么会！

    毛宁宁忙把自己的手机拿出来，给王小二拍了一张照片又递给他，“你看！”

    看到照片里的自己，王小二不由拧紧了眉头。

    照片里的王小二顶着一脑袋银白色的头发，穿了一件黑色衬衫，而瞳孔竟然变成了暗红色。

    这……

    这还是王小二吗！

    “你这几天到底遇到了什么？你怎么变成这样了！”毛宁宁的声音有些颤抖，几乎快要哭了出来。

    王小二把手机还给毛宁宁，故作轻松的道：“没事，我挺好的，放心吧！”

    虽然王小二的声音还是平缓、清亮，语气中满是对她的安慰。可是面对变了样的王小二，还是让毛宁宁觉得，他似乎已经和原来不同了。

    元朗上前一步，开口道：“王先生，谢谢你。我胳膊上的图腾已经彻底消失了。”

    王小二闻言看向元朗，不想却把元朗吓的后退一步。

    元朗随即站稳，有些尴尬的道：“我……我这是怎么了。王先生咱们下山吧！”

    元斌开车把王小二和毛宁宁送回家，才开车又离开。

    王小二站在镜子前，看着镜子里陌生的自己，一时有些失神。

    没想到那个少年强行进入他的体内后，巨大的能量没有让他爆体而亡，反倒让他的容貌发生了变化。

    咚咚咚……

    敲门声响起，毛宁宁站在房门外，道：“小二，你都进去好一会了，怎么还不出来。你没事吧。”

    王小二擦干脸上的水珠，开门从卫生间里走出来，“我没事。”

    毛宁宁看到王小二顶着一头白发的样子，不禁笑了起来，“你是不是还不适应自己的新发型啊？我倒是觉得这样挺好看的。”

    王小二轻轻扯动嘴角，无奈的摇了摇头，看来要准备一顶假发和一副隐形眼镜了。

    晚上毛宁宁亲自下厨，做了一大桌子菜。

    “小二，快洗洗手来吃饭。”毛宁宁把最后一个菜端上桌，扬声喊王小二。

    王小二才刚刚睡醒，揉着惺忪睡眼从房间里出来，就看到毛宁宁在餐桌前忙活。

    “怎么做了这么多菜！”王小二直接坐在了餐桌旁。

    毛宁宁把碗筷递给王小二，道：“我们认识这么久了，还没好好的一起吃过一顿饭呢。这顿饭就当是感谢你。”

    毛宁宁说着，脸色突然郑重起来，“感谢你出现在我的生命里！”

    王小二闻言轻笑，“我也要感谢你！来到这个陌生的地方，一直受你照顾。”

    毛宁宁知道王小二吃素，所以做的都是素菜，她边落座边说：“快尝尝我的手艺，看看合不合你的口味。”

    王小二就着菜吃了半碗饭，越吃心里越沉。

    因为他发现，桌子上所有的菜他都吃了个遍，却一点味道都吃不出来。

    原来，他改变的不仅仅是外貌，还是去了味觉。

    让他心里没底的是，他不知道自己是不是其他的某些方面也受到了影响。

    “怎么样？好吃吗？”毛宁宁抬头看向一直沉默的王小二，问。

    王小二忙点点头，道：“好吃！挺好吃的！”说着，又夹了一些土豆丝放进了嘴里。

    毛宁宁歪着头看着他，问：“土豆丝呢？好吃吗？”

    王小二点头，道：“好吃！”

    毛宁宁闻言却立即凝眉，关切的问：“小二，你没事吧？”

    王小二闻言抬头，道：“没事啊！怎么了？”

    毛宁宁用筷子点了一下土豆丝，道：“这个菜我忘了放盐，什么味道都没有，你真的觉得好吃吗？”

    王小二一愣，随即笑道：“我这不是为了给你面子吗！我如果直接说不好吃，你多没面子啊！”

    毛宁宁这才笑了起来，嗔怪的瞪了王小二一眼，“你这人，嘴里就没有实话！你就直接说不好吃呗，我还能吃了你！”

    王小二故作轻松的道：“你辛辛苦苦做了一桌子菜，我只负责吃，再挑三拣四的多对不起你。”

    毛宁宁笑了笑，突然话锋一转，问：“你有喜欢的人吗？”顿了顿，她干脆换了个问题，“你结婚了吗？”

    王小二放下碗筷，看向毛宁宁，“你怎么突然问这个问题？”

    “我就是好奇，你喜欢的人，到底是什么样？”毛宁宁直直的看着王小二，问的十分坦荡。

    王小二嘴角上扬，马上想到了丫丫，可马上又把那份想念强压了下去，丫丫并非是丫丫，她不过是一个诱饵罢了。

    沉默片刻，王小二抬头道：“我没有结婚，也没有喜欢的人。”

    毛宁宁却意味深长的看了王小二一眼，摇头道：“不对，你在说谎！如果真的没有，你应该马上回答，你刚刚迟疑了。”

    王小二尴尬的笑了笑，低下头看着碗上的花纹。

    毛宁宁却叹了口气，说：“那个女人实在太不懂得珍惜了，她错过了你是她的损失。

    既然没有缘分，你就别去想了，干脆再找一个嘛！”

    王小二摇头道：“哪有那么容易，大家也不过是在接受命运的安排。”顿了顿王小二又道：“一个人也很好，无牵无挂的，想去哪就去哪。”

    毛宁宁见王小二的脸上闪过一丝疲态，关切的道：“小二，你是不是想家了？你的家在哪？离这远吗？”

    王小二看向窗外的夜色，颔首道：“远，却也不远，只有一道门的距离。只是这道门迟迟没有向我敞开，我必须找到正确的那道门才能回家。”

    毛宁宁莞尔，轻声道：“别急，你一定会成功的。”

