    傩面文化，是函夏流传于南方的一种请神文化，主要分布在荆州和扬州靠西侧。

    属于一种比较原始的请神手法，被赋予了种种概念。

    一般上，一个傩面上只会蕴含一种含义，或者一种神祇的气息，但凡是都有例外。

    像百戏叟让沁儿取出, 递给弥罗的请神傩面上，便蕴含了祈福佑吉、除病灭灾、六畜兴旺、家宅安宁、子孙满堂等等灵韵。

    “这是当年初代百戏叟的伴生之宝？”

    弥罗仔细观察这傩面，发现这傩面并不简单，并非单纯的请神器具，也不是法器、符器、法宝一流。

    “道长好眼力，当年祖师担心我等后人修为不足，难以明悟修行真意，便在坐化之前，将自身伴生之宝融入这傩面之中。自此我等一脉，入门之时，都是借助傩面请神修行。”

    “等到修为提升，能够自主借来神力之后，才逐渐舍弃傩面，自行修行。”

    百戏叟说着伸手在自己面上轻轻一拂，点点神光汇聚，化作油彩，浮现在百戏叟的脸上。

    脸谱一成，自有神力落下，汇聚在百戏叟的身上。

    同时，一道常人难以看到的虚影，出现在百戏叟的身后，一如昨夜他的两个弟子一般。

    弥罗仔细观察，发现百戏叟身上的神力同自己手中的傩面确实有几分类似，暗暗点头道：“原来如此, 难怪您先前犹豫。这已经算得上你们一脉的传承根本，倒是我先前孟浪了。”

    百戏叟闻言，笑着摆了摆手：“道长言重了, 您是妙有宗高徒，修为高深，前途似锦，我等一脉传承便是放在你的面前，您也未必看得上。”

    “说到底，是我求您帮忙补全传承，而非您求我等。要说孟浪，也是我孟浪。”

    眼前的百戏叟，也是玉液境的老修行，论修为在弥罗之上，论年龄便是将弥罗前世加上，也是远远不及。对方将将态度放的如此之低，弥罗自然不好拒绝他的请求。

    他只能道：“前辈的意思，我也明白，若是能帮得上忙，我自然愿意。只是，我需要全面解析这请神傩面, 你可愿意？”

    “道长只管动手。”

    百戏叟说出这话的时候没有丝毫犹豫, 甚至还拉住自己的弟子沁儿，打断她想要说出的话语。

    弥罗见状，微微皱眉，道：“哪怕我找出你们一脉的缺漏和根基？将你等修行之法也解析出来？”

    沁儿彻底变了脸色，她想要说些什么，却再次被百戏叟阻拦。

    百戏叟盯着自家弟子，道：“沁儿，你同我一起发誓，无论弥罗道长此次解析出什么，都是我等求人家，而非人家害我等。日后，无论如何，我等一脉，都不得前去报复。”

    “师傅！”沁儿看着自己的师傅，完全无法理解对方的想法。

    可最后，沁儿看着老师苍老、严肃的面容，还是立下了誓言，且没有再多说一句。

    如此举动，弥罗自然也是表示自己会在他们面前进行解析，说的成果，也不会又说隐瞒。

    话语间，弥罗的手中浮现出一面宝镜虚影，对着那请神傩面照去，镜光转动，那傩面之上的种种神力、灵韵、气息，随之化作一道道流光氤氲。

    弥罗的心神之中，宝卷自动张开，一个个模糊的名字影子浮现，但大多连虚幻不定都称不上，弥罗便是想要以气数稳固，推演也难以进行。

    慢慢的，名字越来越多，部分还和现有的有所重合，似乎要衍生出新的变种。

    可惜，大多数时候，这些全新的名字，都只是一个轮廓。

    而弥罗手中的傩面，则是勾连这些名字力量的中心，所有的力量以其和核心，共同构建出一个完整的体系。但无论如何映照，这最后的一点核心，都无法被解析。

    弥罗心神之中的宝卷之上，自然也就无法凝聚出新的名字，他只能通过自身和宝卷的联系，隐约知晓这傩面能够衍生出的名字之中，应当有一项【百戏人生】的能力。

    这一项能力，在弥罗的感知之中，应当有大幅度提升变化能力，或者大幅度提升幻术的能力，同时应该也有一些缺陷。

    弥罗闭上眼睛，心神放空，让自身后天种种杂念退去，借助伴生之宝的能力，尽可能以灵觉去感知，去明悟。

    而伴随着弥罗的意识不断放空，宝镜虚影照射出的光辉也越发纯粹、通透。

    在镜光下的傩面之上，也是慢慢浮现出一点灵光，光中有着一个虚幻的，残破的小面具。

    小面具出现的瞬间，宝卷之上所有虚幻的名字开始向内整合，将【百戏人生】的能力彻底凝聚出现、

    第一次，弥罗的宝卷之上出现了名字没有出现，能力单独出现的情况。

    【百戏人生】人生如戏，亦幻亦真。大幅度提升同种类生命变化、共情能力，一定程度提升请神、幻术类能力，小幅度提升变化类能力。在扮演同种类角色期间，有极小的几率学会其部分能力。

    注：百戏悲喜，非真是幻。如若将戏视作真实，将会污染本性心光，坏了根基。

    弥罗看着这项能力有些惊讶，这还是他第二次看到大幅度提升的形容。

    上一个拥有大幅度提升的，还是【露地白牛】的【如来虚相】。

    可惜，【如来虚相】大幅度提升的是威仪，于修行作用不大。

    同样，此次【百戏人生】大幅度提升的说同种类生命变化、共情能力，同样于修行无用。

    而关于名字后面提升的描述，弥罗也是研究过。

    这些名字的提升，大多是按照对应的境界进行提升。

    又因为每个名字本身对应的境界高低不一，因此介绍的的时候，便统一用微小幅度、极小幅度、小幅度、一定程度、大幅度等形容词。

    日后，或许还会有其他的形容，可大体应该不会变。

    而不同幅度的加持，也非常有趣。

    这种加持，除去受到名字本身蕴含的力量影响外，也会受到被加持之人自身心情，所在环境，以及身体状况的影响。

    并且，不同程度的加成，上限和下限有可能会出现重叠。

    例如【香岩道人】和【香岩道童】都有极小幅度提升术法、科仪、符箓威力和学习能力，但【香岩道童】在面对弥罗传授知识时，学习能力会得到小幅度提升。

    按道理，学习能力应该胜过【香岩道人】，可实际并非如此。

    在弥罗同伴生之宝联系加大后，他才彻底弄明白其中的加成界限。

    具体表现大概是极小幅度的上限有可能高过小幅度的下限，但正常情况下，极小幅度的上限不会超过小幅度的正常值。

