
　　格雷特拽着奥罗拉直奔通天塔。

　　幸好他赶上了最后一班小火车，也幸好卡莱尔大法师没日没夜，都待在法师塔里。格雷特到达的时候，他的办公室跟开专家门诊似的，一个弟子在里面请教问题，一群徒子徒孙在门外排队……

　　奥罗拉扒着门框探头张望。卡莱尔大法师一眼看到他，招手喊进去问了两句，就拍出一枚印章，招呼面前请教问题的弟子：

　　“罗德里克，你带他们过去。——不要急着买计算时间，先和塔灵聊聊，看看他们的要求塔灵能不能做到。”

　　“好的！老师放心，我一定照顾好他们！”

　　罗德里克领命而去。前一段时间，他们跟着格雷特连做几个大项目，电解冶炼，压缩分离空气，人人都发了一笔小财。格雷特出手大方，整个项目的研究积分和贡献点，足足分给他们一半。

　　——贡献点还在其次，重要的是研究积分啊！那玩意儿多难赚，跟着格雷特，一下子一两百点，一下子两三百点，简直就是躺赢！

　　更重要的是，后续研究，格雷特根本就没有限制他们、也没有要求分成。项目结束以后，好几个同门都在深入研究，大文章都发了两篇了……

　　有这样一段渊源，罗德里克看格雷特他们，态度就非常亲近。一边走一边解释，格雷特这才知道，申请计算之前，可以先在计算中心的外间和塔灵沟通，确保塔灵能够理解、并且能做到魔法师的要求。

　　“踏进计算间就要开始付钱了。每小时1500贡献点，贼贵，在中级冥想室都够烧一天半。不是有大型魔法要计算，或者有高阶魔法器要设计，谁也掏不起这个钱！

　　——上次有个倒霉鬼，外省来的，不知道这个窍门，直接掏钱进去了。白白烧了1500贡献点，塔灵表示根本不能算，哭得那个惨啊……”

　　租超算么，肯定贵的。格雷特表示理解。而且租超算肯定要事先写好程序，谁见到计算时间开始了，再临时写程序的？

　　“——哦对了，实在想省钱的话，可以半夜来。魔法师半夜都要冥想，零点到清晨六点，计算费用打八折！”

　　咦，超算，啊不，塔灵的算力，还有高峰价和低谷价啊？这计算中心谁运营的，电力公司吗？

　　真心槽多无口……

　　一路聊天，一路解释，很快就到了雷霆塔15层的计算大厅。计算中心值夜班的是个老头子，胡须雪白，看徽章只是5级魔法师，明显是议会安排在这里养老。罗德里克也不去打扰他，拉着格雷特走到计算大厅角落，掏出卡莱尔大法师的印章，向空中亮了一亮。

　　“尊敬的法师先生，您好。塔灵格雷戈里为您服务。”一个充满活力的年轻声音愉快地说。如果不是嗓音里面，夹着一点儿电流的滋滋声，格雷特几乎要以为那是活人。他轻咳一声，从罗德里克手中接过印章：

　　“格雷戈里先生，我们来申请调用算力。——想请问一下，您能否对现有的文件，进行扫描、录入和统计呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他展开两份文件。一份是死亡记录的复制品，另一份，则是白天做好的表格。蓝光滋滋一亮，从空中射下，在两份文件上分别扫过。格雷特指着表格道：

　　“就是这样，把每份死亡记录，分别填进表格，在对应的栏目里计数为1。最后，把对应栏目里的数字加起来——”

　　他指尖顺着竖列往下滑：

　　“就可以得到，每个类别里总数是多少。比如去年一年，0到6岁死亡数字，女性死亡数字，流行病死亡数字——可以做到吗？”

　　计算大厅里一时静默。蓝光闪烁，仿佛塔灵蹲在那里眨巴着眼睛，正在思考格雷特的意思。思考了五六秒钟，滋滋出声：

　　“收入分类怎么分？”

　　“按照职业。我回头给你表格。”

　　“住所分类呢？”

　　“格雷戈里先生，您能调用尼维斯城和周边的地图，确定住宅地点吗？回头我们在地图上划定一下区域……”

　　“那么，可以做到。”

　　耶！格雷特小小地挥了下拳头，喜上眉梢。再也不用和那帮学徒磨蹭了，再也不用忍受人工录入，高到离谱的错误率了！

　　数据的录入、储存、运算，塔灵全都能搞定！

　　罗德里克法师在旁边咳了一声。格雷特回过神来，向他看去，只见罗德里克法师连打手势，拼命做着口型：

　　钱！

　　钱！

　　“那么，完成数据录入和分析，需要多少时间？”

　　格雷特回过神来询问。蓝光射落，在纸面上一行一行扫过，瞬间消隐。塔灵清朗的声音响起：

　　“这资料有多少页？”

　　“总共20年份的资料，每年一本，每本在700页到800页之间。”格雷特回忆着。塔灵很快给出反馈：

　　“每页扫描、录入需要12秒钟，每本2.3到2.6小时，20年份，总共需要……”

　　“停！”格雷特大汗。20年份就是46到52小时，每小时1500贡献点，他破产到不能再破产！“20本一起扫描录入，做得到么？”

　　“……”又是片刻安静的计算。塔灵再次出声：

　　“做得到。另需调用20名隐形仆役，控制翻页，隐形仆役租用费用，10贡献点每名每小时……”

　　“我找人来翻页可以么？”

　　“可以。”

　　格雷特松了口气。每页扫描、录入需要12秒钟，算上翻页时间，在13到14秒之间。翻完最厚的一本记录，需要3个半小时，再加上后续数据处理，至少需要4个小时……

　　哪怕半夜干活，他也至少得准备4800贡献点……

　　但是，这一下子就把5天的数据录入，再加上后续不知多少天的数据整理时间，压缩到了4个小时。顺便大大提升了准确率……果然，做研究什么的，氪金才是王道吗？

　　“塔灵，现在我的账户上，有多少贡献点？”

　　格雷特出声询问。蓝光在他胸前徽章上一扫，随即给出答案：

　　“2998点。”

　　比上个月多了不少，大概是卖显微镜的分成入账了，可还是不够。奥罗拉见格雷特凝眉沉思，小心碰了碰他：

　　“哎，我这里还有1500贡献点，也是你的，你拿去用。再不够的话，我们想法子借点儿？”

　　“借什么借？”格雷特深吸一口气。做研究什么的，就该花研究经费，从来没有从自己口袋里掏钱的！

　　第二天，他让奥罗拉去主持录入工作，自己求见了防护系那位评审委员。左手记录册，右手表格，陈述完自己的研究思路，理直气壮，提出要求：

　　授予算力使用权！

　　或者，追加项目拨款！

　　“授权使用计算间？”白袍法师连连摇头：

　　“议会没有这个规矩。格雷特，你要知道，几乎所有高阶法师，都承担着议会的研究任务。如果拿着议会的项目，就可以随意使用计算间，结果肯定是大家挤成一团，最后只能靠抢的了。”

　　“那，追加项目拨款呢？”

　　格雷特追问。白袍法师继续摇头：

　　“一般情况是可以的，但是格雷特，你这个项目能不能成功，现在还不知道。想要说服评审会透支这么大一笔，基本上不太可能。”

　　“那——”

　　格雷特有点着急。说真的，尝过氪金的滋味，谁也不想回到苦哈哈死命肝的时代。再说了，人工处理数据的话，准确率和时间效率都是问题——

　　白袍法师微笑：

　　“不过也不是没有法子。你可以先自己垫付，如果公共卫生机构建立成功，我就有把握说服评审会，把计算费用列入研究经费，到时候一起报销就是。”

　　“……没钱！”

　　“你可以贷款啊！”

　　白袍法师胸有成竹地笑了：

　　“魔法师管理部有专门的贷款机构。贷款5000贡献点——唔，多贷一点也可以——指定用于这一次的研究项目。项目成功则由议会支付，项目不成功，你自费偿还。评审委员会出个证明，你拿去管理部，他们一定会贷给你的。”

　　“……议会就不担心我还不起吗？”

　　格雷特忍不住吐槽。

　　还真不担心。光是那个龙息之手，也就现在没开放兑换，一旦开放了，5000贡献点也就半年的事儿。白袍法师耸耸肩，并不想对格雷特详细解释，只是微笑道：

　　“你可以用你的法师塔做抵押么。嗯，还款期限放长一点没关系，放到三年好了，免息期半年，一年后开始还款，年利率5%——这个条件，不算欺负你吧？”

　　用还没造起来，只存在于图纸上的法师塔做抵押——很好很强大。除了评审会委员，大概也没人能批下这种政策性贷款了。格雷特低头思忖片刻，抬起手掌：

　　“成交！”

　　“成交！”

　　啪的一声，两位法师的手掌，当空交击在一起。

　　还不起贷款是不可能的！这个项目肯定会拿下，哪怕为了那些贫病而死的劳动者，我也一定要拿下！为了数据准确，为了有说服力，为了早点能帮到他们——

　　先氪金再说！

　　当晚零点，20名死灵法师学徒排成方阵，各捧一本记录册，站在了雷霆塔的计算间里。

　　“大家注意啊，蓝光闪烁两下说明扫描完毕，你们就翻过一页，等待蓝光再次闪烁……一、二、三！开始！”

　　***

　　今天又是六千字……中午三千，晚上三千……不过今天写完以后，打赏加更就还完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十三章 氪金才是王道！免费阅读。https://xs.23sk.com 