
　　场上，重新回到线上的陈歌已经完全压制住了阿Bin的青钢影。

　　天赋中的带着的神奇之靴也是刷新了出来，配合着时间扭曲补药占尽了优势。

　　而阿Bin，在塔下都会被陈歌的二段Q和W技能【战术横扫】消耗。

　　“现在的青钢影感觉来两个人都没有用了，会被双杀的！”

　　关泽园摇了摇头，苏宁对上路的针对还是做得不够。

　　现在青钢影已经发育起来了，再想针对可就难了。

　　可是，谁又能想到阿Bin拿到了克制青钢影的英雄还是打不过啊！

　　如果是一次两次，那可以说是意外，但是现在这样子，完全就是被爆了的。

　　无论是对线还是打团，似乎这个新人上单都表现出了非常不错的实力。

　　峡谷先锋被召唤而出，而阿Bin看着只有两层镀层的上路塔，毅然决然地选择了放塔退守自闭草丛。

　　当然，自闭草丛是守不住的，完全不设防。

　　不过如果能把对面勾引过来的话，或许会给自己的队友创造一些机会。

　　“一血塔有了啊！感觉这一波青钢影回去三相应该是有了，这才十分钟啊！三相加上提亚马特，装备比上一场都要好上不少的。”

　　“毕竟是单吃一血塔，LPL有多少上单能够有这种待遇啊！”

　　听着关泽园的话，娃娃也是无奈一笑。

　　RNG对上单的保护，可以说是整个LPL都独一家了。

　　视野都不用自己做，小虎和小龙堡完全给安排的明明白白。

　　“不对，青钢影还要推，他不回的！”

　　Rita刚想说些什么，就看到了青钢影在推完上路一塔后，并没有选择回城，而是带着兵线继续推进。

　　“这一波有点装了吧？小龙堡在下半野区，小虎也没有大招的啊！”

　　“苏宁反应很快，蜘蛛和妖姬直接就转过来了！

　　我的天！蛇蛇的女坦也要来！”

　　“这一波是四个人抓上啊！”

　　关泽园和娃娃人都傻了。

　　四个人抓上，这场景不是没有见过。

　　以前的MaRin，后来的Theshy，都有过这种情况。

　　可是这只是一个新人啊！！！！

　　“过分了过分了，欢迎来到LPL？”

　　“好家伙，暴打老前辈！”

　　“打了小的出来老的？”

　　场上，青钢影已经将兵线带到了二塔前。

　　这一波，陈歌并没有打算继续推进，只不过他想着在推完兵线之后顺带清理一下Sofm的野区。

　　本来就差一点钱出明朗之靴，索性一起出了。

　　可是陈歌万万没有想到，自己的持续推进，竟然会被对方这么多人针对。

　　“辅助不在了，你们小心些！”

　　小明的声音响起，对方的女坦，消失的时间有些久了。

　　就算是回城上线，这会也应该来了吧？

　　“可能在上，你们拿龙！”

　　看着武器在塔下默默补着塔刀，陈歌忽然觉得有一些不对，心中的警铃疯狂炸响，E技能【钩锁】直接出手，向武器二塔后穿了过去。

　　刚才武器明明可以用W技能补掉一个近战兵，但是依旧是用普攻在攻击。

　　这种情况，在阿Bin身上还是第一次出现。

　　而这种情况出现的原因只有一个！

　　那就是武器的目的，并不是补塔刀，而是叠被动！

　　看着青钢影向二塔后面跑了过去，所有人都傻了。

　　这是要干什么？？

　　那是我们家的高地啊喂！

　　而已经走到了三角草丛的盲僧和妖姬直接原路返回，气急不已。

　　锤石在魔沼蛙墙边的野区中心，盲僧和妖姬在后。

　　这一波，他们已经完全堵死了青钢影逃跑的路线。

　　但是谁都没想到，青钢影会如此果断的直接去了二塔后面！

　　“拦不住啊！”

　　蛇蛇都要气疯了。

　　自己这一波游走，是完全把焕峰丢在下路没有管的。

　　而且他们这样，可以说是主动放弃了第二条小龙刷新前的视野争夺。

　　损失实在是太大了。

　　可即便是这样，都没有抓到这个青钢影。

　　闪现出E，女坦手中长剑嗖然破空而出，可青钢影只是一个原地S，就轻而易举的规避掉了女坦的E技能【天顶之刃】。

　　扛着中路二塔的伤害，陈歌直接来到了下半野区，朝着小龙坑跑了过去。

　　“卧槽？这也能跑的？？”

　　“好家伙，绕地球一圈！！！”

　　“向死而生？？这一波苏宁又亏了啊！”

　　......

　　弹幕量瞬间暴涨，少数几句话之外，是满屏的问号和666。

　　苏宁四人抓上，结果还被青钢影这样跑掉，实在是太伤了。

　　解说席上，娃娃和关泽园也是目瞪口呆。

　　“这个跑路，感觉很熟练啊！”

　　“焕峰好惨......”

　　关泽园看了一眼下路，配合着小龙堡盲僧的大招，焕峰的女枪几乎是毫无还手之力就被击杀在了塔下。

　　而陈歌绕过来，甚至还能蹭一波下路的镀层？？

　　“小陈你拆塔！Betty和我去打龙！”

　　小龙堡说完直接扭头去了龙坑，而Betty则是瞪大了眼睛。

　　“算了算了，我和你去，小陈你和Betty一起分镀层吧！”

　　小明也是有些无奈，小龙堡怕不是魔怔了。

　　这可是最需要发育的厄斐琉斯啊！

　　“也行吧......”

　　小龙堡有些不甘心，这一场比赛，怕是到不了Betty发力的时候了。

　　“额，我就路过一下。”

　　陈歌尴尬一笑，不过并没有拒绝分镀层，两个人分其实也没多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过有他不停地二段Q打塔，拆的也能快一些。

　　“Betty好惨一男的，上单绕地球一圈过来分镀层。”

　　“明明有青钢影拆的更快好吧？而且要不是女坦去抓青钢影，Betty能拿头拿镀层？”

　　“苏宁完全是把自己给玩崩了啊，这抓人抓的也太伤了！”

　　“Betty：我听说RNG擅长打四保一，我就来了。。

　　笑死，人家保的是上路！”

　　“一波打崩两个AD，现在Betty和焕峰一样郁闷！”

　　......

　　第二条小龙的哀鸣声响彻峡谷，而苏宁众人才走到各自的线上。

　　“再去上我就是小狗，真的，我吐了，这个青钢影怎么这么恶心！”

　　Sofm人都麻了，自家下半野区的野怪呢？？？

　　小龙呢？？

　　这是玩什么啊！

　　“回了回了，再拆下去上路的兵线要亏了。”

　　陈歌说完直接后撤到草丛。

　　不过，是等了一秒之后才开启回城的。

　　在回城最后两秒的时候，看着自己身上弹出的+80金币，陈歌笑了笑。

　　这一波，别说是CD鞋，还能额外买一把长剑出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第65章-一波打崩两个AD免费阅读。https://xs.23sk.com 