    【巨人一步向前，直接一把抓住了正在蓄力紫色的超音波光线的哥尔赞的脑袋，直接抓起哥尔赞的脑袋就将其举起，随后狠狠的摔在地上！】

    【海啸翻涌，巨人刚才那一下甚至都没有用上肩膀，也就是说那不是过肩摔，而是靠着强大的力量硬生生将其举了起来然后摔倒在地！】

    【美尔巴咆哮着起飞，强力型的迪迦速度不够快，没法跟上美尔巴的节奏。】

    【于是巨人额头上的水晶再一次释放出蓝色的光芒，再一次重复之前的动作，双臂交叉，落下。身上的蓝光一闪】

    【迪迦奥特曼·空中型！】

    【巨人腾空起飞，一个瞬闪就出现在了美尔巴的背后，对准美尔巴的翅膀根部就是一脚踹了过去！】

    【对于所有需要翅膀的生物来说，翅膀，是仅次于他们心脏和脑袋的重要器官，而翅膀根部，就是和蛇之七寸一样重要的地方。】

    【一脚踹下，巨人平稳落地，美尔巴摔了个大逼斗。】

    【巨人扭头想要观察哥尔赞的情况，没想到哥尔赞居然趁着巨人去打美尔巴的时候，趁机挖洞溜走了！】

    【看着海水倒灌的那一个巨大空洞，巨人懊悔不已，更是下定决心无论如何都不能让美尔巴再跑了！】

    【此刻，美尔巴只想骂娘，同时如果有机会的话，它一定要告诉自己的后辈，无论如何都不要和该死的哥尔赞一族合作。】

    【看着面前的蓝色巨人，美尔巴想要振翅飞走，可是对方怎么可能给美尔巴这个机会！】

    【冷冻光线！】

    【一道光线在美尔巴的头顶炸开，无尽的寒气瞬间将美尔巴连带着附近的海水冻了个结结实实！】

    【美尔巴想要挣扎出冰封逃走，但是已经没有机会了！】

    【兰帕尔特光弹！】

    【全身蓄能的巨人将能量汇聚到手中，凝聚出一颗光弹，随后甩向美尔巴。】

    【在美尔巴对哥尔赞的诅咒声中，美尔巴，炸了。】

    【蓝色的巨人一飞冲天，消失在了众人眼中。】

    【“大古.....”】

    【战斗结束了，丽娜喊着大古的名字。】

    【所有人都以为大古死了。】

    【“喂喂喂，我是大古，能听得到吗？”】

    【“！”】

    【一道声音在通讯频道里响起，是大古！】

    【胜利队的众人脸上露出的惊喜的表情，没想到本来在他们的脑海里已经判上死刑的大古此刻居然还活着！】

    【胜利飞燕号迅速接近海上大陆，之间在金字塔的位置，大古挥舞着手臂，像他们呐喊。】

    【片刻后。】

    【“大家，我——啊！好疼！”】

    【“你小子还知道疼啊”新城一拳打在了大古的肚子上，掘井在一片狠狠的揪着大古的头发，丽娜也一边说讨厌一边打着大古的背。】

    【新城看到完好无损的大古，总算是松了口气，然后说道：“好了把这个臭小子松开吧。”】

    【“指挥。”】

    【“你小子准备挨处分吧！”】

    【“啊.....”】

    【“好了，到底是怎么回事？”】

    【“我也不知道，当时就感觉有人在喊我，然后我就跑进了金字塔里，是迪迦，迪迦救了我。”】

    【“迪迦？”】

    【“对，那个巨人，他的名字叫迪迦。”】

    【“原来如此，算你命大！我们回去吧。”】

    【“是！”】

    【“其实，我还想叫他巨山超力霸呢。”】

    【飞燕三号：请打开麦克斯交流。】

    【迪迦奥特曼·金字塔里的巨人·完】

    【接下来播放迪迦奥特曼·第二次接触！】

    布鲁斯·韦恩看着毫不怀疑的就接受了这个说法的TPC众人，想说什么，但最后还是叹了一口气。

    太大意了啊。

    你们就算是怀疑大古就是哥尔赞也总比就这么相信他要好啊。

    【迪迦奥特曼·第二次接触·闪电异变·开播！】

    【太平洋上空，出现了一团神出鬼没，神头鬼脸的雷电云团。】

    【对此，TPC派出了以水野博士为首的气象研究小组对这团神出鬼没的雷电云进行调查工作。】

    【掘井，也在其中，只不过今天因为一些事情没有出席，而且水野博士也是掘井的恩师。】

    看到这句话，彼得心里突然咯噔一下。

    总感觉要出事......

    【神眼探测器已经进入了雷电云，水野博士十分的紧张。】

    【这关系到他的一个理论，如果真的成立，那么完全可以将这一次称之为，第一次接触。】

    【一片的金发女博士观看着检测出来的报告，说道：“这个声音的波形，好恐怖啊，而且这个云团里居然还检测出了氨基酸的成分？”】

    “氨基酸？！”斯特兰奇眉头一皱，说道：“那是蛋白质......云团里有氨基酸？云团里有生物的存在？”

    “坏了，这云团很有可能是怪兽！”

    【水野博士还在观看检测报告，就在这时，突然一道闪电袭来，整个飞船都陷入了颠簸之中。】

    【而在这时，云团深处，一堆暗黄色的大眼睛，散发着危险的光芒。】

    【镜头切换。】

    【掘井在胜利队基地的瞭望台看着大海，说道：“真羡慕啊，好希望和他们一起去啊。”】

    【掘井说的去，就是和水野博士他们一起去观测云团。】

    【此刻，掘井并不知道自己的运气究竟有多好。】

    【就在这时，掘井突然收到信息要求去一趟指挥室。】

    【另一边，胜利飞燕号起飞，不知道去了那里。】

    【“云团的资料出来了吗？”掘井刚刚走进指挥室就问道：“我还真羡慕水野博士，他的假设说不定真的会被证明啊！”】

    【掘井看着指挥室众人的表情不太对，这才意识到好像有点不对劲。】

    【“怎么了？”】

    【“我们和水野博士失去了联系，大古已经赶过去了。”】

    【“什么？”】

    【“云团的行动轨迹很奇怪，云团正在的朝着陆地的方向前进。”】

    【“我是大古。”驾驶着胜利飞燕号的大古此刻也传回来消息：“云团的样子很奇怪，它正在朝着茧的样子变化。”】

    【指挥室的众人讨论了起来，而掘井的脸上露出了深深的不安，在过于大的压力下，情绪转换的太过突然的掘井情绪爆发了。】

