    中午，四个人一起在濮园别墅吃的饭。

    饭桌上，名媱一直按捺不住寂寞的扯着聂云萝说话，对此，慕川深感无奈，但是对于自家媳妇，他是半句重话都舍不得说，只得由着她任意妄为。

    霍傅斯沉默寡言，但同样也是个宠妻如命的，于是，饭桌上就只听得到两个女人叽叽喳喳的叙旧声。

    名媱给聂云萝夹了块排骨，叹息道：“小萝你多吃点儿，看看你都瘦成什么样子了？”

    说着，她深深的拧着眉，又说，“我真是看到你的时候都心疼死了！这两年你在外头过的是什么苦日子？真是不把我当朋友啊，宁愿一个人在外面吃苦受累，也半句话都不肯跟我说，聂云萝，你可真是狠心！”

    “嗨呀......媱媱，你怎么又这样说？我这个人本来就不擅长社交，身边仅有的好朋友也就你一个人，你不要跟我说这种丧气话好不好？”

    名媱哼了声，倒是被安抚到了，没有再多说什么。

    饭后，名媱非要继续留在霍傅斯家，扯着聂云萝躲进了卧室里。

    卧室内。

    两个女人懒洋洋的躺在床上，良久没有说话。

    最后先开腔的，是名媱。

    “小萝，你知道，这两年里，我是怎么过来的吗？”她的嗓音有些低沉，带了些不易被人察觉到的悲怆。

    不过聂云萝敏锐的察觉到了，拧着秀眉，关切地询问，“媱媱？怎么了，发生什么事了？”

    在国外的这几年，她也会时常的关注国内的事情，知道了名媱产子之后一个月，慕川就向她求了婚，并且将两人的关系公之于众，昭告天下，给了她一个令人仰望的身份。

    那就是慕家的少奶奶。

    她生了两个孩子，龙凤胎。

    次年，两人高调的补办了一场婚礼，全城皆知，丝毫不亚于当初霍傅斯给她的那一场盛世婚礼。

    之后的日子里，他们夫妻二人平平淡淡的，基本就再也没有闹出过任何新闻来了。

    所以后来，聂云萝对名媱的生活丝毫不知。

    可现在看起来，她过的似乎并不是那么轻松。

    视线落在天花板上，名媱扯着唇，有些凄凉的笑了笑，良久，她找回自己的声音，声线粗嘎道：“这两年里，萧澜沧一直在纠缠我......”

    这件事，她没有告诉过慕川，怕他多想。

    可最近，好像有些瞒不住了，慕川有所察觉，这段时间里，一直呆在家里，守在她身边几乎是寸步不离。

    萧澜沧当年演了出好戏，不仅没有真的联手霍康城，而且还在背地里偷偷跟霍傅斯搭上了关系，两人来了一出瓮中捉鳖，彻底的将霍康城封死在监狱大牢里。

    这之中的细枝末节她不清楚，只是在一次偶然间听到醉酒的萧澜沧说漏了嘴，可是当她再度想要探究的时候，他就对此闭口不谈了。

    听到这句话，聂云萝不可置信的瞪圆双眼，起身坐直，“媱媱？你......”

    名媱叹气，“我做了对不起慕川的事......”

