    第32章一条贱命死了就死了

    “这关叔什么事，贪得无厌之人，什么时候也不会安生，您带着酱菜快走吧，记得到了县城，先去衙门，今儿我就要状告李家扰民”

    最后一句，她的声音特别大，听清楚话的村民都忙后退几步，把正在闹腾的李母空在了中间。

    李母自然也听清了，本来坐地上正嚎叫的她，立即爬起来，指着喜儿骂起来。

    “你个没良心的，我李家哪点对不起你了，你居然把我李家的方子偷走，还想倒打一耙状告我，谁给你的脸？”

    喜儿也不和她理论，因为知道没用。

    “马叔，还不快走，今儿你们一家得给我做证，这场官司必须的打”

    “嗳，叔这就走”

    老马见喜儿冲他使了一个眼色，立即领会其意，上了车扬起鞭子要驱赶牛车行驶。

    李母心虚的赶忙冲过去，横躺在牛车前面。

    “不准去，你若去，就从我身上压过”

    喜儿慢慢的走上前去“你说那方子是你家的，我不承认，那咱们就找县令大人给评评理，看看这方子到底是谁的，

    看看你们这些李家人，还能不能昧着良心，把黑的说成白的，你家对我不错？啊呸，真是一个不要脸的老货，

    你也不怕哪天下雨打雷把你劈死在家里，马叔，赶车，就让牛踩死她，让车压死她，出了人命，我负责，

    我就不信了，她个无耻下作的之人，妄想霸占别人家的方子，还拦着人家去衙门告状，她还有理了，到时候县令大人肯定会判我无罪，大不了赔李家几两银子，

    一条贱命死了就死了，李家父子得了银子，虎子他爹还能找个小媳妇，他父子俩正好用这死人钱吃香的喝辣的，而你？估计也就一张破席子卷卷随便埋了”

    喜儿说这些话时，风轻云淡，就象在讲一个和她不相干的故事，让心虚的人听了毛骨悚然，后背都被汗打湿了。

    他们娶个媳妇都不办酒席，更何况埋个死人，若是李母被踩压死，赔了银钱，那父子俩肯定会象她说的话那样去做，毕竟李家人还是了解李家人，太薄情寡性了。

    李母听了后脸色变的刹白，马叔做势就朝牛的屁股甩了一鞭，牛车一动，李母吓得滋溜一下就串了起来，忙跑到一边。

    真是输人不输气势，无赖怕都是这样吧。

    她瞪着喜儿，“你别得意，小心有一天栽到老娘手里，让你生不得死不得”

    “放心，不会有那么一天，我也给你一句忠告，小心有一天，衙门里的大牢有个空位在等着你，荒地上某个不知名的坟坑已经挖好，也在等着你”

    “你”

    “滚，下次再来我家耍无赖，我打断你的一条狗腿”

    当着这么多人的面，李母走也不是，留也不是，总之都很丢脸，她索兴眼儿一闭，假装晕了过去。

    在人群后面看热闹的村长，赶紧让人把李母抬了回去，他深深的望了一眼罗喜儿，什么也没有说，回家去了。

    一场闹剧就这样结束了，喜儿可没让老马真的去衙门，这点小事衙门也不受理。

    若真想通过官府收拾他们，还需要花些银子，她的银子可是辛苦赚来的，轻易不能乱花，尤其是为了某些不值得的人。

    纪康拄着双拐想出来，罗老太拦着他不让。

    “儿子，娘和你现在帮不上忙，去了反而给你妹妹添乱，她说她能解决，咱们就先在里面听听，不行了再出去”

    “好”

    罗老太到厨房拿了一把菜刀，纪康看见说道：

    “娘，给儿子也找个家伙，儿子腿脚虽说不行，可手没事，打起架来，怎么也能砍几下”

    罗老太又回屋取了一把柴刀给他“放心，娘和你一起，咱们就是拼了这条命，也不能让那群狗娘养的欺负你妹妹”

    就这样，两人就站在院门后面，注意着外面的动静，随时准备出手。

    没想到喜儿几句话，就把人给气晕了，两人这才松口气，尤其是罗老太，腿都是软的。

    喜儿一回来，看到他俩的模样，扑哧一声笑了出来。

    “你俩这是干啥？”

    “怕一会儿打起来你吃亏，我们也要帮下忙才行”

    “不至于打起来，他们连恶霸都算不上，充其量不过是想沾便宜的无赖，收拾他们，我一个人就足够了”

    “妹，哥不会让你一个孤军奋战的”

    “娘也是”

    喜儿心里一暖，“那也要等哥的腿好了以后，娘也养的白胖白胖的，这样才有力气干架呀”

    安慰了一下家人，她继续回去做着手中的活，一点都没受刚才的影响。

    夜晚，一家人都入睡了，整个村子静悄悄的，连狗叫声都听不到。

    喜儿躺在炕上，怎么也睡不着，她悄悄起来，到院里坐了一会儿，看了看天上的星星。

    来这里快半年了，还是第一次夜晚出来看头上的星空。

    在这里不用整天想着怎么逃亡，不用整天想着拼命的修炼，日子过的悠闲自在还充实。

    即便有人来找自己麻烦，在她眼里，也不过是只蝼蚁般的存在，她想让他们倒霉随时都可以。

    只是她不愿把时间浪费在这种臭虫身上，可是又不得不应对那些不厌其烦的骚扰。

    她站起身，到墙角拾了一块土卡拉，纵身跳起一人多高，一抬手扬了出去，然后轻轻飘落在地上，没有发出一点声音。

    只听得墙外面一声熟悉的惨叫声，接着便再也没有发生声音了。

    睡梦中的人，被惨叫声吓得一激灵，睁开眼仔细听了一下，没再听到声音，以为是在做梦，就又闭上眼晴睡了。

    喜儿横了院墙一眼，捏手捏脚的回到炕上，罗老太突然眼开眼问她。

    “你出去了？”

    “啊？肚子有点疼，去茅厕了，娘你咋不睡？”

    “刚才你没听到一声惨叫声？”

    “没啊”

    “那可能是娘做梦了，还疼吗？”

    “不疼了”

    “嗯，快睡吧，你白天忙一天，可不能休息不好”

    “嗳”

    次日，有村民在罗宅的一侧，发现了李虎，忙喊人把他抬了回去。

    他那个新媳妇刘氏，坐在炕边微低着头也不哼声，整个人没有一点情绪，木然的坐在那里。

    屋里围着一群人，都是他们李氏族人。

    李父站在一边叹着气，李母坐在炕边不停的抹着眼泪。

    村长坐在对面的一把椅子上，他看着这一家人问道。

    “说说，他大清早的干啥去了？”

    李母心虚的擦了擦眼睛，“我们也不知道啊，好好的他咋会上那儿去？肯定是那个贱丫头勾引我儿子，然后又把我儿子打晕的”

    别看村长自私向着自己的族人说话，可是他心里明白很，忙打发走屋里的一群人。

    “你老实跟我说，他到底是去干什么了？”

    李母抬眼看到刘氏，立即骂起来“你个死羊眼，你相公都这样了，你连个眼泪都不掉，跟个木头桩子似的，赶紧滚出去，把该干的活都干了，干不好仔细你的皮”

    刘氏起身低着头出去了，这时李母才不好意思的跟村长说道。

    “真没干啥”

    “你别跟我说，那丫头约他一起出去玩火吧？”

    “兴许天冷，想烤烤火也说不定”

    ?  ?谢谢宝宝们的票票，我会努力写好这一篇种田文，从一而终，写到完结！错字可能有，但是我尽力会仔细校对，请宝宝们监督！

    ?  

    ????  

    (本章完)

