    “初代异形皇后”去做什么了，别的异形或许不知道，但“灵脑异形”是心知肚明。

    那个叫“尼莫”的“咕噜兽”如果没有说谎的话，它所在的“蜂巢飞船”就是“生命之舟”的主控制飞船。

    “初代异形皇后”显然想通过它“生物智脑”的能力，尝试入侵那艘“蜂巢飞船”的系统，找到“生命之舟”先前的旅程，回归真正的“异形文明”。

    皇后这样的做法，无可厚非。

    “虫族”出现过的“晨星联邦”星域，异形主宰已经到达了那里。

    “灵脑异形”并不了解的“晨星联邦”灭亡了，刚刚重建的“萨尔那加族”灭亡了，就连曾经在“智能微观文明主脑”叙述中很强大的“星灵族”也完蛋了。

    “异形文明”在那片星域或许没有了敌人，但反过来可能也没有多少文明可以牵制“虫族”了。

    也就是说“虫族”和“异形文明”之间的战争，已经是一触即发了。

    这样的状况下，“初代异形皇后”着急回去也是理所当然的。

    然而这只是“初代异形皇后”的看法，“灵脑异形”却不是这么认为的。

    “初代异形皇后”的实力很强，“灵脑异形”从来都不否认这一点。

    但是话说回来，它的强悍也是有限的。

    在“灵脑异形”看来，“异兽异形”、云月以及主宰的实力，绝对不会逊色“初代异形皇后”。

    尼莫的叙述已经主宰了这一点，主宰和云月孤身闯进“萨尔那加族”控制的星域，硬是在“生命之舟”面前救走了芷寒和主宰之子。

    在“灵脑异形”看来，“初代异形皇后”绝对做不到这一点。

    更何况有“智能微观文明”的帮助，“灵脑异形”坚信相比它们离开的时候，“异形文明”已经发生了翻天覆地的变化。

    当然，“灵脑异形”并不清楚“智能微观文明”已经不再是原来那个“主脑”控制着，曾经攻击过“初代异形皇后”的“异兽应睨”也已经在重伤后被异形抱脸虫大量寄生了，而和“异形文明”之间有着激烈矛盾的“异虫刺族”的统治者已经换成了云月。

    考虑到“智能微观文明”和“异兽应睨”对“虫族”的恐惧，它相信不到万不得已的时候，至少“智能微观文明”是不会和“异形文明”翻脸的。

    只是出于这些考虑，所以“灵脑异形”才觉得“初代异形皇后”急于回去的决定并不是很明智。

    在很早的时候，主宰就提到过了“异形分流”这个设想。

    把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面，这是愚蠢的。

    虽然不理解“鸡蛋”是什么，但“灵脑异形”能懂这句话，同时也认可这个道理。

    现在的情况，却不就是完成了主宰先前的设想了。

    这片星域繁殖出了近十亿的异形，虽然刚刚和“生命之舟”的战斗过程中，为了尽可能地麻痹对手，“初代异形皇后”冷酷而残忍地牺牲了上亿的异形。

    但现在有“塔玛拉”族帮助，当大量“蜂巢飞船”上的生物基因变成宿主后，异形的数量一定会在一段时间之后出现剧烈的暴增。

    只要“初代异形皇后”不冲动，“灵脑异形”有信心在最短的时间内，让这个星系的异形整体实力增长到它们离开前的“异形文明”规模。

    这样一来，假如主宰和“虫族”之间的战争最终失败，至少“异形文明”不会彻底失败。

    在将来为主宰和“异形文明”复仇也罢，还是像现在这样一直不停地繁衍、壮大，在“灵脑异形”看来，现在这样的局面才是最好的。

    沉思了片刻，“灵脑异形”还是飞向了“初代异形皇后”。

    它没有任何私心，也不是对有着人类意识的主宰不满，事实上它和所有其它异形一样，都是绝对地信任和服从主宰。

    正是因为如此，它才按照主宰先前的设想做出了这个决定。

    现在现在它要做的，就是想办法说服看上去已经决定了的“初代异形皇后”，做出最正确的决定。

    距离并不远，飞到了那艘“蜂巢飞船”前，“灵脑异形”并没有直接说出自己的想法，而是委婉地在精神交流中问道：“有线索了吗？”

    “没有。”

    “所有的飞船都是一样，完全都是不设防的系统。”

    “但是一切都已经被清空了，飞船的智能控制系统已经清除了所有信息。”

    “初代异形皇后”很快做出了回应。

    “这么说，通过入侵飞船控制系统，找到它们原来的路线是不可能的了？”

    “灵脑异形”有些明知故问。

    “现在看来，事实就是这样。”

    “除非我们能找到逃走的那些飞船，准确地找到智能控制系统所在的飞船，并且在它清除所有信息之前入侵系统控制它。”

    “初代异形皇后”尽可能详细地回应道。

    “这几乎是不可能的。”

    “按照那个咕噜兽的说法，逃走的蜂巢飞船再出现的可能性完全是零。”

    “它们在逃离的时候，肯定已经约定好了集结的区域坐标。”

    “当它们完成集结后，绝对会远离这里，更不要说再接近我们了。”

    “灵脑异形”不假思索地回应道。

    然而接下来，“初代异形皇后”却没有再跟它说什么，而是远远地向“虚空异兽”发出了精神交流。

    不过，皇后并没有隐瞒“灵脑异形”的意思，所以它用的是空间广播的形式。

    收到了信息的“虚空异兽”一个闪烁便出现在了飞船旁边，不知道皇后叫自己有什么事情，它只是疑惑地看着皇后。

    “我不管你用什么办法，我要你在最短的时间内找到“生命之舟”先前的飞行轨迹。”

    “如果你能做到，能把我们带回去先前那个咕噜兽说的星域，所有的蓝晶晶核都是你的。”

    “而且从现在开始，你的一切要求只要不过分，我都会答应，我向你保证主宰以后也会答应。”

    “现在，开始吧……”

    没有过多的废话，“初代异形皇后”直接了当地说道。

    “虚空异兽”张了张口，不过它最终什么也没有说，只是重重地点了点头，随后一个闪烁便消失了。

    “其实，我们留……”

    “灵脑异形”犹豫了一点，却还是说出了心中的想法。

    只是它的精神交流才刚刚开始，便被“初代异形皇后”打断了。

    “我知道你想说什么，我并没有想把所有异形带回去，我只是想自己回去。还有，这是一个不会改变的决定。”

    “初代异形皇后”不带任何情绪地说道。

