    宫人最后还是送来了热水。

    江雁回在洗澡，沈焕便坐在她浴桶外的地上看书。

    等到她收拾好自己，那头的沈焕方才合上书卷，转身上了榻。

    他比她先沐洗，此刻身上满身的皂香味，江雁回盯着他睡颜看了会儿，忽然就爬了上去。

    沈焕睁开眼睛看她。

    江雁回摸着他的脸问：“跟我在一起，是不是你的第一次？”

    她恢复记忆之后，行为便越发放浪，半点女儿家的矜持都不守，虽比前世有所收敛，却也足够人喝上一壶的，若非他还顶着太监的身份，非得惩治她一番不可！

    可眼下的场景不适宜大展拳脚，因此再听她问这种孟浪话，便闭上了眼睛，不想与她交谈。

    江雁回眉宇间掠过一抹厉色，手指直接下移，在他身上煽风点火。

    禁卫军的巡夜脚步声就在营帐外来去。

    沈焕不想外面的人看到营帐内灯光落下的影子，抬手便拂灭了烛火。

    黑暗中，江雁回便笑了一声，言辞挑衅：“怕什么？敢娶妻，不敢让人看到？”

    “非要闹？”沈焕额上隐隐暴出青筋，擒着她的双臂。

    江雁回不满：“做点夫妻该做的事，怎么就叫恼了？啊——”

    她被沈焕抱了上去，立刻就发出尖叫声。

    沈焕一把捂住她的嘴：“叫什么？这是什么场合你也叫？”

    江雁回说不出话，黑暗中也看不见沈焕的表情，但清晰能听到他声音里隐藏的气急败坏。

    从前，他可从来没有出现过这样抓狂的情绪，没有恢复记忆之前，她一直都被他拿捏得死死的，想想当初那一段经历就憋屈。

    掌心下的唇角勾了勾，江雁回伸出舌舔了一下他的掌心。

    沈焕当即缩回手，她发出愉悦的得逞的轻笑。

    一夜鸡飞狗跳。

    此日清晨，宫人搀扶着江雁回上车的时候，一个个脸红得都不敢直视他们。

    沈焕盯着江雁回，眼神里满是浓烈的警告，仿佛在告诫她，再不要搞事情。

    江雁回伸出手，挽了挽鬓角的发丝，露出里头沾满痕迹的雪白颈项轻叹：“都怪我，夫君昨晚累坏了吧？待会儿可得好好休息一下！”

    “噗。”

    马车底下一阵笑声。

    沈焕寒着脸进了马车，等她跟进来的一刻，立刻将她压在车内，同时抓了一根布条，毫不犹豫把她的手给捆了。

    似乎又觉得这样不够，干脆把她的脚也捆了。

    “你若是再乱说话，我不介意把你嘴也封了！”

    江雁回耸了耸肩：“我不过就是说了一些实话，你也这么生气？连这点都接受不了，那将来我怀孕了怎么办？”

    沈焕沉默了一下。

    让她怀孕，只是想用孩子来牵绊住她，但是现在的江雁回似乎不太需要。

    她整日胡搅蛮缠，也不知道是挑衅他生气让他厌恶她好借此离开，还是只是单纯的本性露了出来，毕竟前世的她比这幅德行还要放荡。

    而且自从恢复记忆，那双眼睛里便多了很多算计，再不是从前乖顺柔弱的模样。

    “这一点我自会安排，无须你过问。”

    江雁回眨了眨眼：“也是，我都忘记了，你现在手握重权，再不是以前那个由着我欺负的小阿焕了。”

    手脚都被捆，她不论是坐着还是躺着都不太舒服，勉力支撑了一个上午，终于等来了午歇时间，因为要下去用膳，沈焕便解开了她的束缚。

    林中一眼望不到一个熟悉的人，全是禁卫军和一些奴才，远远的能瞧见几个官员命妇的身影却都不是她所熟悉的。

    江雁回收回视线，与他一同用膳。

    她不提需求，沈焕也就装作不知道，反正她提了，他也不会答应，至于日后的事情，看她表现。

    此时此刻的江雁回，他尚拿捏不稳她的心思，唯一能做的便是以静制动。

    她在意的人全在他的控制范围之内，总有一日，她会露出马脚。

    下午的马车上，江雁回躺在里侧睡觉。

    距离她恢复记忆已有数日时间，这几日，她一直在思索着接下来的路。

    锦回那里并不知道是真的没逃走，还是沈焕在唬她，不过不管是哪一种，锦回现在应该都是安全的，暂时可以不用太担心。

    眼下最烦忧的是叶俏这边的事情。

    前世里，她与叶俏并不相熟，只因着萧培陵的关系知晓他有一个当丽妃的表姐，而这个表姐是在生产之时胎死腹中离世的。

    前世的叶俏进宫比现在要早上几年，至于因何进的宫却不得而知。

    细细算来，其实前世跟现在大多数人的命运轨迹并没有变，譬如萧培陵死了父亲，譬如叶俏一样是丽妃，还有自己的父母。

    父亲是早在狱中便离世的，而母亲则是在自己五岁那年生了一场大病撒手而去。

    前世的江雁回根本没有感受到母爱，甚至连父爱也少之又少，反倒是这一世，她在一个健全的环境中长大，剃去了不少前世的戾气，再加上重活一世，前世荒诞的想法和思想也在后来的诸多波折之中醒悟。

    如今的她已是全新的江雁回，既不是前世那个无法无天、不辨是非、嚣张跋扈的她，亦不是后来这个行为古板、性情乖顺、恪守礼节的她，融合了两世经历，她更加看清了这个世界，也知道应该做一个怎样的人。

    命运的轨迹或许无法更改，但是母亲能多活那么多年，便说明有些事情是可以更改的！

    叶俏的事情，她一定要阻止！

    小睡片刻起来，浑身都疼。

    江雁回趴在窗口看外面的风景，不经意瞥见有好几道目光落在自己身上，便扯了扯衣襟，故意摆出一副勾人的姿态。

    江雁回有多大的魅力，经历过上一世，她知道得清清楚楚。

    她的长相确实是偏灵动清纯，若是打扮中规中矩，顶多只能算颇有姿色的大家闺秀，但一旦朝着张扬的方向去，那份纯中带欲便绝无仅有，更能勾起男人征服的欲望。

    上一世，她不知惹了多少人为她牵肠挂肚，宋缙中那个老妖怪便是被她迷得晕头转向，连继母提出的十万金聘礼也丝毫不放在眼里，硬是出手阔绰地让一众追求者望尘莫及。

    只可惜再有钱也抵不过权力。

    新婚夜，还不是被沈焕带的人屠了满门。

    江雁回沉下唇角。

    她前世再嚣张跋扈，也做不出屠杀满门这样的事情，但是他沈焕却全然不在话下，论起阴毒，她哪里比得过他！

