    “说明什么？说明这个女人惦记着那个男人呗？”唐悠然毫不退缩的看着叶萧和。

    “你承认了？”叶萧和又是一笑，笑意不达眼底。

    “我承认什么？”唐悠然也笑，心里慌得要命，只有用笑容掩饰心底的慌乱。

    “你惦记陆站北！”

    “呵呵，你高兴，说什么就是什么！”

    “你和陆站北什么时候有关系的？”叶萧和又轻轻的开口。

    “我说叶萧和，你是不是有病？”唐悠然一下子跳起来。

    “别激动，你那么激动越发的说明你心虚。”

    “好，我和陆站北有关系，我喜欢他，喜欢得发狂，以至于做梦都梦见他，还叫他的名字，这样你满意了吧？”

    “呵呵！”叶萧和阴冷冷的笑一声。

    唐悠然被他笑得浑身都起了鸡皮疙瘩，她心里知道不妙，这个瘟神是真怒了。

    怎么办？到底要怎么办？

    要死啊，她怎么不知道自己会说梦话？

    不管了！这次可不是小事情，要是她真的喊了陆站北的名字那就真的惨了。

    唐悠然盯着叶萧和的威压一下子喊起来：“叶萧和，你要分手就明说，不要找那么多的理由！”

    叶萧和冷冷的看着她一言不发，唐悠然硬着头皮。

    “我知道你嫌弃我的身份，我知道你怕和我的关系暴露让陆婉心难过，你既然那么在意她，那就回到她身边好了，干嘛来祸害我？”

    叶萧和还是不说话，只是这样盯着她看。

    唐悠然不知道他到底什么意思，只是像个泼妇似的喊：“我知道你嘴里说喜欢我都是假话，成天怀疑这个怀疑那个，之前是韩沐阳，现在变成了陆站北，以后不知道还会是谁，这日子没有办法过了。”

    “你还挺委屈？”

    “我就委屈！昨天有人欺负我的时候你在哪里？”

    “不是有韩沐阳和陆站北替你出头吗？”叶萧和讽刺的笑。

    “是啊，还好有韩沐阳和陆站北，要不然我就被那父女两给整死了，我算是知道了，想依靠你是做梦的。”

    “所以你现在开始找靠山了？那么你想好没有？是想成为韩沐阳的情妇还是想成为我孩子的舅妈？”

    “叶萧和！你太过分了！”唐悠然气得一巴掌扇过去，叶萧和歪头躲过唐悠然的掌风，声音带了一丝狠戾。

    “不想让我扭断你的手就老实一点！”

    他从前不是这样，只会抓住她的手露出一副无奈的样子，可是现在他却是开始警告。

    听着他冰冷的警告声，唐悠然无路可退，她知道要是她软弱下来，叶萧和就会更进一步，就会越发的怀疑她。

    她现在不能退却，只有孤注一掷。

    “好啊，你TM的来扭断我的手，我要是眨眼就不信唐！”唐悠然说着又是一个嘴巴扇过去，叶萧和一把抓住她的手。

    手底下用力，唐悠然痛得放声尖叫起来，“你杀了我吧！我不活了！”

    阿光一下子推门进来了，看见叶萧和握住唐悠然的手，他快步过来：“少爷，放手！”

    叶萧和没有放手，不过手底下也没有再用力，还是那样握住唐悠然的手。

    虽然他没有再用力，但是唐悠然还是疼得龇牙咧嘴的，“叶萧和，我今天就把话说在这里，我要是对陆站北产生一丁点的男女之情，我天打雷劈不得好死！”

    “少爷，你放开唐小姐的手！”阿光伸手过来掰开叶萧和握住唐悠然的手。

    唐悠然的手上一圈青紫，她坐在床上疼的眼泪直流，不是装的，是真的很疼。

    叶萧和眸色还是冰冷冷的，唐悠然和他对视了一眼，突然从床上跳起来，光着脚就跑了出去。

    阿光愣了一下跟出去，见唐悠然直奔总统套房的厨房。

    他马上跟到厨房，见唐悠然随手操起厨房的水果刀，对着自己的脖子就抹了下去。

    纵是见惯了大场面阿光也吓不轻，爆喝一声：“唐小姐，不可！”

    话音落下他眼疾手快的抓起面前的一个水杯，对着唐悠然的手扔出去。

    “哐当！”一声，杯子撞到唐悠然握住的刀柄上，阿光是练家子，那力度可不是一般的小。

    唐悠然手上剧痛，一下子松开了刀柄，杯子和刀柄同时掉落地上。

    以此同时叶萧和听到阿光的爆喝声也冲到了厨房门口，正好看见这样一幕。

    他脸色铁青，疾步冲到唐悠然面前伸手抓住她的手：“你TM的想干什么？”

    唐悠然不说话只是看着他冷笑。

    “唐小姐，有什么话好好说，这动刀子干什么？”阿光脸色也有些白。

    他刚刚要是来晚一步，出手慢一点，唐悠然的刀子就扎下去了。

    “没事，他救我一命，我把命还给他！”唐悠然对着阿光笑。

    叶萧和脸色铁青，他咬牙切齿的看着唐悠然：“今天的事情，仅此一次，要是让我看见你再动不动就自杀……”

    他顿了一下，“你死了不要紧，不过我会让关杰一家下去陪你的！”

    这是在赤果果的威胁唐悠然，不准她以后自杀。她要是再敢自杀，他就会让关杰一家遭殃。

    唐悠然冷笑，“我记住了，叶总，您随意！我不奉陪了！”

    甩开叶萧和的手她大步回到房间，叶萧和和阿光对视一眼。

    阿光指指地上的水果刀和杯子碎片，心有余悸：“刚刚我要是晚出手后果不堪设想。”

    叶萧和看着地上的水果刀和杯子碎片，心里也有些后怕，他没有想到唐悠然的性子竟然是这样的烈。

    昨天晚上唐悠然的确是在睡梦中喊了两声站北，不过叶萧和却不是因为这两声站北发这么大的火。

    他生气是因为陆站北给唐悠然发的一条短信，当时唐悠然的手机放在床头柜上，听见短信的声音他拿起来一看。

    短信是陆站北发来的，告诉唐悠然粉钻他已经拿到手，今天太晚了，明天送给唐悠然。

    叶萧和回答了一个字：“好！”

    陆站北以为是唐悠然回话马上又发了一条短信过来：“昨天谢谢你送我回家！”

    叶萧和看着这条短信一愣，陆站北消失后他担心也出去找了一天没有踪影。

    后来是陆婉心打电话告诉他说陆站北人找到了，已经回到家了，没有什么大碍。

    听陆婉心这样说他也没有多问，毕竟每个人都有自己的隐私。

    现在看见这条短信才知道陆站北竟然和唐悠然在一起待过，而且还是唐悠然把陆站北送回家的。

    叶萧和这心里顿时就不舒服了，他真想把唐悠然给摇醒了问过究竟。

    叶萧和把这口恶气压制在心里，准备睡觉，却没有想到，竟然听见唐悠然睡梦中你喃了两声站北。

    他听得清清楚楚的，都说日有所思夜有所梦，唐悠然为什么会在睡梦中喊陆站北？

    联系到陆站北今天带人去山顶别墅不是为了自己的未婚妻而是保护唐悠然，他顿时就睡意全无了。

    明明记得前天唐悠然和陆站北之间还是剑拔弩张的，当时唐悠然咄咄逼人，陆站北一直在退让。

    唐悠然对乔小萌极度的不友好他当时以为是为了乔晚婷，可是现在看来却像是因为陆站北在争风吃醋。

    陆站北也是一个翩翩公子，对人温和有礼，是许多女人喜欢的对象。

    不排出唐悠然喜欢他的可能。

    叶萧和越想越气，越想越是那么回事。

    觉也不睡了，就这样在沙发上坐到唐悠然醒过来。

    他质问唐悠然的时候分明看到唐悠然眼中有一些闪躲之意，虽然她很快就恢复了正常，但是还是被他捕捉到了。

    叶萧和怒了，他不是一般的男人，占有欲自然也和一般的男人不一样。

    像她这样的男人是绝不会让自己的女人心里想着别的男人的！

    别说他心里有唐悠然，就算他没有，也不会允许这样的事情发生，不是丢脸的问题，而是他感觉自己的付出像是一个笑话。

    有那么一秒钟叶萧和恨得真想掐死唐悠然。

    却没有想到唐悠然竟然寻死，以死明志。

    难道她真的是和陆站北没有关系？

    唐悠然回到卧室，心跳得非常的快，她刚刚是孤注一掷了。

    为了让叶萧和相信她和陆站北没有关系，她连死这种事情都做出来的。

    她可不是真的想死，只是以死明志，让叶萧和打消疑惑。

    不过刚刚的确是很冒险的，她之所以敢这样做居于两方面的原因。

    一是她亲眼看到阿光出手，知道他动手的速度很快，武功很好，只要他想完全可以拦下她。

    二就是她没有打算让自己死，就算阿光不动手救她，她也不会死，顶多在自己身上捅一个窟窿养几天伤。

    看刚刚叶萧和那副摸样，唐悠然知道他不敢再追问她了，至少她以死明志让叶萧和害怕了。

    她不想再在这里呆下去，叶萧和很可怕，现在不怀疑不代表他一直不怀疑。

    她得马上离开，先找关杰和王律师问一下昨天晚上的情况，再仔细的思考一下今后的打算。

    唐悠然快速的开始换衣服，听见手机在响，她转过头，拿起手机。

    看见陆站北发了一条短信过来，“你现在有空吗？我们见一面吧，我把粉钻给你。”

    唐悠然往上看了一眼，看见了陆站北昨天晚上发来的短信。

    她马上明白了叶萧和发怒的原因，一定是因为陆站北的感谢短信。

    该死的陆站北害死她了！

