    晚上八点钟，九八年春晚正式开始。

    项南为秋雅张罗了一张门票，让她可以坐在演播厅，现场观看。

    这也让秋雅开心不已。

    幸福是比较出来的。当学校的人都只能在电视机前观看，只有她能在现场观看节目，这是多大的荣耀啊。

    说出去，保证羡煞旁人。

    而要不是项南，她也不可能享受这样的荣耀。

    因此，这也让她越发坚定了抱紧项南的想法。

    ……

    八点钟，春晚一开始，袁华的爸妈、七中的校长、王老师、大春、张扬、孟特……就都坐在电视机前等着看演出。

    “他爸，咱儿子什么时候出场的？”

    “听说要到十点了。”

    “那不还早着呢么。”

    “晚就晚呗，晚我也等着。”

    ……

    九点、十点……时间一分一秒的过去。

    盼着、盼着，等着、等着，终于工作人员来到休息室，“那姐、袁华，请候位！”

    “小弟，该我们了。”那姐笑道，“别紧张，拿出你平时的样子就行。”

    她已经上过多次春晚，并且参加过不知多少次演出，心理素质早就锻炼的杠杠的。她唯一担心的就是第一次上春晚的项南，担心他有可能出事。

    “放心，姐，我一点都不紧张。”项南笑道。

    他是注定会成功的。春晚对他来说，不过是锦上添花，有也可以，无有也行。因此他没什么压力，也犯不上患得患失。

    如果压力可衡量的话，他的压力，无疑是所有春晚演员中，最小的一个。

    “那就好。”那姐点点头，随即带着他到上场门候位。

    ……

    十点十分，随着上一个节目的结束，项南、那姐一同站在了舞台上，伴随着音乐声缓缓地唱着：“打开心灵

    剥去春的羞涩

    舞步飞旋

    踏破冬的沉默

    ……

    来吧来吧相约九八

    相约在银色的月光下

    相约在温暖的情意中

    ……

    心相约心相约

    相约一年又一年

    无论咫尺天涯”

    歌声化作电波，传遍全國各地，令听者都沉醉其中。

    “这个还真不错哎~”

    “唱歌的这小伙子长得还真帅~”

    “词/曲袁华，演唱袁华……哎，这小伙子还是个唱作歌手。”

    观众们津津乐道，袁华的名气，也在急速飙升。

    ……

    与此同时，西虹市。

    “快看，儿子出来了！”

    “哎呀，看呐，真是袁华！”

    “哎，看看，这是我学生，我教出来的！”

    袁华的爸妈、七中的校长、王老师等人，看到项南出现在舞台上，都纷纷激动地道。

    尤其七中的同学，更是感慨不已。

    之前，项南还跟他们一样，都不过是个普通学生。无非家境好些，学习好些，但总归差得不是太远。

    但现在人家已经登上春晚的舞台，成为名闻全国的大歌星。他们之间的差距可就差得太多了。

    眼看着人家突飞猛进，扶摇直上，而他们却还留在原地，又让他们怎么能不惆怅。

    ……

    至于夏洛就更憋屈了。

    他原本是可以拥有这一切的。《相约九八》这首歌他也会唱，可如今站在春晚舞台的却不是他。

    从今晚起，项南就是全国知名的大歌星。而他夏洛，还是七中的笑话，一摊扶不起来的烂泥！

    “老天爷，为什么要这么耍我？既然已经安排我重生了，又为什么还要让别人穿越！”他忍不住冲出家门，在街上大吼大叫道。

    “吼你爹啊，滚犊子，打扰老子看电视！”二楼窗户一开，一人探出头来骂道。

    “就不滚，有种你下来！”夏洛仰面骂道，他现在万念俱灰，啥都不怕了。

    “呀荷，还真有不怕死的呢。”那人嘎嘎一笑，“小子，有种你等着的！”

    “等着就等着，来啊！”夏洛扯着嗓子吼道。

    片刻之后，就见五个人从院里出来。为首的一人，寒冬腊月，居然还光个膀子，那一身肥膘，走道儿都嘟噜嘟噜的，犹如一座肉山似的。

    其他四人也是面目狰狞，有染着红头发的，有剃着光头的，有脸上带疤的……

    夏洛一见，顿时吓一大跳，知道惹到流氓了，赶紧撒牙子就跑。

    “呀，还跑！也不打听打听，我陈凯是谁，还敢跟我叫号儿！”那胖子见他跑，顿时叫骂道，“今儿不把你小子打出屎，就算你拉得干净！”

    当即，他就带人追了上去。

    ……

    眼瞅着夏洛就要被追上了，就在这时，就听到一声怒吼，“夏洛，别怕，我来救你！”

    夏洛循声一看，却是马冬梅，手里提着一根标枪，一副横刀立马，万夫不当的豪气。

    “哎呀，你个傻娘们儿，你快跑！”他连忙喊道。

    人家可是五个大汉，他这边就俩人。就算拿根标枪又怎样，还能真捅啊。

    “呀，小老妹儿长得水灵啊。”陈凯一见马冬梅，顿时眼睛一亮，“来，跟哥哥喝酒去。”

    “呸！大肥屁股一身油，臭不要脸！”马冬梅啐了一口，挥舞着标枪道，“告诉你们，别动夏洛，否则，我对你们不客气。

    “老妹儿不怕啊，你拿这大根的牙签，是要给哥哥剔牙啊？”陈凯却是依旧嬉皮笑脸道，马冬梅的标枪对他毫无威胁。

    “别过来，你别过来~”马冬梅见他还往前靠，没被她的标枪吓住，不禁有些害怕道。

    陈凯却是嘿嘿一笑，一把将她的标枪夺下，扔在了一旁，随即就把马冬梅扛起来，朝着小树林走去。

    “臭流氓，放开我！放开我！”马冬梅竭力挣扎道，但却实在不是郑凯的对手，根本挣扎不开。

    夏洛见此情状，也不禁眼红了。

    他虽然有点恨马冬梅，在秋雅婚礼上，夺去了他最后一点面子，让他彻底成了大笑话。但毕竟一夜夫妻百日恩，马冬梅养了他那么多年，总归有感情。

    更何况，这次还是为了他，才被流氓调戏。

    想到这儿，夏洛不禁抓起了被陈凯丢在一旁的标枪，随即怒吼着冲了上去。

    噗呲一声，扎了陈凯一个透心凉。

    偌大的标枪，从他的腹部穿过，血登时就出来了。

    陈凯身子一歪，倒在了地上。

    他那几个小弟一看出人命了，唯恐摊上事，吓得赶紧落荒而逃。

    夏洛、马冬梅终究还是良民，纠结之后，还是报了警。

