    韩小小扭头看过去，发现是谢询，她瞬间感觉尴尬不已。

    气不过的谢询又回来了，看到韩小小坐在地上拿着戒指在哭，他赶紧跑进来，把韩小小从地上扶起来。

    “我的错，明明知道你心烦气躁还只顾自己的感受弄这些，对不起。”谢询满脸焦急的道歉。

    他原本特别的生气，但是想到所有的伤痛不能感同身受，谢询觉得还是自己的错，小小本来就烦，他还想着这些，本来就是不对的。

    韩小小听到他道歉的话，顿时就哭了起来，抱着谢询，她哽咽着道：“对不起……我以为再也不管我了……”

    “我怎么会不管你呢，你没错，都是我的问题，别哭了，你一哭我就心疼。”谢询满脸宠溺的说完，也把她紧紧的抱着。

    韩小小还在抽噎，谢询手指轻柔的摸着她的头，表情里满是柔和。

    哄好了韩小小，他把戒指给韩小小戴上了。

    “这是一对情侣戒，我也没为你做什么，想着新年就为你准备点礼物，送礼物的时间不合适，还希望老婆不要生气。”谢询低头看着她的眼睛，语气里满是情深意重。

    韩小小点点头，她声音尚且带着鼻音，“你的我给你戴上。”

    谢询从口袋里摸出来递给了韩小小，韩小小十分认真的给他戴上了。

    谢询被戴上戒指后，嘴角的笑就抑制不住了。

    抬手将韩小小的和自己对在一起，他看了好一会儿，才捏着韩小小的手，声音低沉的道：“小小，我不会辜负你的，这辈子都不会。”

    “少肉麻了。”韩小小撇了撇嘴，笑着说。

    “我去给你做饭，你要是累了去房里休息休息。”谢询委婉的表达，他现在可不敢跟小小说礼物的事情，不然又惹她生气便不好了。

    韩小小点点头，“辛苦了老公。”

    谢询被这一声老公叫得心脏都酥了，连连点头，他傻兮兮的笑着赶紧就出去了。

    韩小小看着手上的戒指，好一会儿才低声自言自语，“谢询，谢谢你总是这样的包容我。”

    临近年关，大家都懒洋洋的，韩小小看着韩父许久，这才轻叹一声。

    有些事情即使强求也没用的，她守着一个动不了的人，却跟活得好好的人翻脸，本就不是对的。

    回到房里，韩小小看到放在床、上的衣服，她愣了一下。

    所以，谢询是给她买了新衣服么？

    她走过去，看了一下，就知道是高定，而且……还是国际大师设计的。

    韩小小内心更加愧疚了，谢询明明就那么好，她还要伤害他。

    午饭很快就做好了，韩小小下楼的时候，看到谢老太太和小墨在玩游戏，徐来应该去厨房帮忙了，很奇妙的，这两个本来有点水火不容的男人，如今却能好好的在一起当家庭煮夫……

    小墨看到韩小小，立即放下手中的游戏手柄，声音软软的喊道：“妈咪~”

    韩小小走过去，弯下、身子摸了摸他的脑袋，她语气满含歉意的道：“对不起小墨，妈咪这段时间做的事情不对，让你难过了吧。”

    小墨的脑袋在她手掌上蹭了蹭，他睁着天真的眼瞳道：“妈咪我能理解的，外公一直醒不来，我也很难过，可能是外公太累了，想多睡一会儿，等他睡好了，一定会醒来的。”

    韩小小点了点头，眼睛有些红。

    “生死有命，富贵在天，小小，与命运相博是其乐无穷的，但是有时候不要过于勉强，世间所有的事情，自由它的定律。”老太太坐在沙发上，捧着茶杯对韩小小说。

    韩小小再次点头，奶奶说得对，她再着急也没有用的。

    午饭很快就做好了，徐来和谢询两个人争先恐后的把各自做的菜端出来，两人看起来并不融洽。

    韩小小心想，这两人还是水火不容的……

    两人不仅抢着端菜，还抢着给他们盛饭，简直就是高级帮佣级别的。

    等两人弄好之后，老太太和韩小小都用一种奇异的眼光盯着他们。

    谢询有点尴尬，“怎么了？”

    “你们两个怎么跟个打架一样？”韩小小忍不住开口询问。

    “跟两个孩子一样。”老太太也接着说。

    谢询看了一眼徐来，徐来忍不住翻白眼道：“他这人就是爱表现，我说我做，他非得要凑过来，就喜欢讨好你们。”

    “这明明是我家，我做饭很合理，倒是你，你是谁，跑我家来做饭，有毛病不是？”谢询不甘示弱的反击。

    “好了，吃饭。”韩小小不自觉立即制止。

    “你们好幼稚哦。”小墨在一边，吐着舌、头说。

    谢询瞪了小墨一眼，这才坐下来吃饭。

    小墨笑嘻嘻的再次吐了吐舌、头，徐来坐在小墨身边，不住的给他夹菜，谢询坐在韩小小的身边，不住的给韩小小夹菜。

    没一会儿，韩小小的碗里就堆满了菜，韩小小真是忍无可忍，决定不要再忍。

    “谢询……”无法下筷子吃饭的韩小小凉凉的喊。

    谢询闻言，立即开口欢快的回应：“老婆什么事情。”

    “如果你跟徐来不饿，就一边站着我们吃吧。”韩小小脸色平静的回答。

    谢询愣了一下，老太太却已经笑得不行，这两个小子到底是为了什么在这里争成这样的。

    谢询跟徐来总算安分了下来，而小墨看着碗里的菜堆积如山，跟个小大人一样叹息了一声。

    一顿饭吃完，徐来跟谢询又抢着洗碗。

    “如果这两人是兄弟就好了，这样抢着干活，我们就不用操心了。”老太太瞧着两人往厨房里挤，忍不住笑着对韩小小说。

    “这两人要真是兄弟恐怕得天天打架吧？”韩小小一脸无奈。

    “这种明面上打架的，感情是真好，那种和和气气的，反而不好拿捏。”老太太意有所指。

    韩小小知道她说的是谢然，谢询的大伯，这个表面老实，背地里搞一堆手段的人。

    老太太不自觉的又叹息了一声，韩小小无声的安慰着她。

    吃完饭没一会儿还有水果吃，不过这次韩小小回房里了，而徐来还陪着小墨打游戏，谢询切完水果，给每个人送了一份。

