    众目睽睽之下，姬青山的脸色愈发苍白。

    一向从容不迫的他，此刻居然有一种无所适从的姿态。

    “认错！”

    叶寒盯着姬青山，冷酷至极：“现在认错，我给你留一点颜面，留一条路！”

    “宋沐白！”

    叶寒的目光缓缓转过，随之锁定下方的宋沐白：“你也一样，认错，我叶寒答应给你留最后一分颜面！”

    “叶寒，你何必咄咄逼人！”

    天穹一侧，霍沧海猛然迈出一步，双瞳死死锁定叶寒。

    “我叶寒碰瓷、找事、小丑，勾结田长老刁难你的弟子宋沐白。”

    “我叶寒不知死活，以下犯上，当众质疑、挑衅你这个太上长老的权威，辛辛苦苦积累的功劳点，被你一句话便扣掉数万。”

    “现在，你说我叶寒咄咄逼人？”

    叶寒盯视着霍沧海：“身为太上长老，一言一行，当做出表率，莫非仙王殿便是这样做事的？”

    天地一片寂静，所有人都窒息、沉默，安静地凝视着叶寒。

    诸多之前开口嘲讽的弟子，也都彻底闭上自己的嘴，此刻复杂地看着叶寒。

    “还是说……。”

    叶寒的声音顿了顿：“霍长老真觉得我叶寒无处可去，跪着求着要成为仙王殿的弟子？”

    轰！

    人心震动。

    此间所有高手在刹那间再度变了脸色。

    叶寒这是什么意思？

    “放肆！”

    霍沧海的手臂抬出，当场冲着叶寒打出一招。

    掌印如风暴席卷，凝聚一片虚空牢笼，瞬间笼罩叶寒。

    顿时，天地之间压力十足，空间化作泥潭，无法动作，避无可避。

    叶寒冷笑，站在原地一动不动。

    他的气息平静，根本就没有半点畏惧之色，如同放弃抵抗。

    虽然说……现在的叶寒，就算是再强大上百倍，上千倍，都不可能是霍沧海的对手，抵抗也毫无意义。

    他并不相信，仙王殿的其他诸多强者会眼睁睁看着霍沧海如此对付自己。

    砰！

    就在那一道掌印距离叶寒不足百米之时，砰然爆炸于无形。

    天穹之中，陡然现身十几名老者。

    每个人都是气息浑厚，可怕至极，散发出来的气息凝聚在一起，简直要化作无形的天幕，将这片天地时空彻底包裹、镇压在其中。

    “霍长老，你这是何意？”

    十几尊高手的气势，彼此凝聚在一起，充斥在整片天地时空中，完全化解了霍长老一人带来的威势。

    “此子有很大的问题，建议严查！”

    霍长老态度依旧强硬，盯视着叶寒。

    只不过，纵然他身为太上长老，身份非凡，但一番话说出来，此间其他人皆无动于衷。

    严查？

    怎么查？

    叶寒身为万古神殿的传人，人家加入仙王殿之后不久，就主动将万古神殿所有的传承全部交出来。

    都已经显现出这种诚意了，现在你说严查，还查什么？

    “叶寒，不用怕，他们都是太上长老！”

    紫琼的声音暗中用念力传递过来。

    “哦？太上长老？”

    叶寒看了虚空站台前方一眼，不禁心中大定。

    此次晋升大典，二十位太上长老，真正现身者不过数人。

    但在此刻，几乎所有太上长老全部出现在此地，一切当然是因为敲响仙王钟十二声的自己。

    他已彻底明白，仙王殿诸多高层的态度。

    就在叶寒念头变幻之间，虚空远处，绮兰长老终于回归。

    她的手中，拿着一块镜子。

    仙王殿的至宝：观天镜。

    “诸位已得到至尊殿内的意志了吧？”

    绮兰到来，看向虚空中那十几名太上长老。

    十几人皆点了点头。

    “好，那便一起催动观天镜！”

    绮兰一步踏入虚空中央，顿时用元力将观天镜包裹。

    其他十几位太上长老亦是迈步而出，各自将力量打入观天镜之内。

    叶寒这才明白，这十几个太上长老为何会突然一起到来，原来是得到所谓至尊殿的意思。

    至尊殿……。

    叶寒脑海中立刻浮现出仙王册之中所描述的一切。

    至尊殿在这仙王殿内部，乃是真正的重地。

    在至尊殿内，盘踞着九位无比可怕的存在：至尊太上长老。

    殿主不在，一切事宜都需要至尊太上长老表态。

    所有人的目光都凝聚在虚空上方，伴随着各大太上长老将力量打入观天镜，一道巨大的天地光幕顿时浮现。

    观天镜，观天地之变化，逆转时空之古今。

    当这一道天地光幕诞生之后，在其中就浮现出了一道又一道的画面。

    首先，便是昊天宗内的景象。

    叶寒以无上手段隐藏气息，潜入昊天宗的大殿。

    而后，在那宋昆修炼之时阻断时空，让昊天宗任何人都无法察觉到大殿内的一切。

    在那宋昆修炼的关键时刻，叶寒悍然出手。

    两人大战到最后，叶寒进入佛魔一体的状态，引动宋昆心魔反噬，最终一举将之斩杀。

    宋昆临死之前，产生了自爆，只剩下了一颗完整的头颅。

    头颅被叶寒捡起带走……。

    当这一切画面出现之后，八方无数弟子一片哗然，顿时窃窃私语，开始议论此事。

    宋昆，居然真的是叶寒亲手所杀！

    没有借助任何人的力量，单打独斗，以当时普通天帝的境界而斩杀了二劫天帝宋昆。

    这般画面持续，不久之后，随着昊天宗所有弟子门人一哄而散，分崩离析，又一批高手降临此地。

    领头的正是姬青山。

    姬青山施展手段，在这大殿之中，从宋昆死掉之后的一片狼藉中凝练出了本命精血，然后捡起了宋昆那已经空了的天珠带走。

    当这一切出现之后，虚空站台之中，姬青山的脸色惨白。

    无数目光，如无形的锋刃，此刻锁定在姬青山身上。

    诸多弟子简直不敢相信。

    姬青山，他们心中天纵无双，人品极佳的姬师兄，居然捡了叶寒斩杀宋昆不要而剩下的废弃品，然后带回仙王殿，说他自己斩杀了宋昆。

    之后，便是叶寒现身葬魂岭，开始猎杀诸多妖兽，杀死龙血暴猿、地魔古蛇、虚空三头鸟的种种一幕，还有藏宝大殿之中交任务的一幕。

    乃至于最后……

    霍沧海师徒称叶寒勾结田长老徇私舞弊，而后出手镇压叶寒，强行扣掉叶寒数万功劳点的一幕。

    种种一切，在片刻之间，便被所有人目睹。

    当观天镜演化出的天地光幕消失之后，整片天地乾坤，陷入死一般的寂静……。

