    见那青铜面具修士，这两个筑基修士神色一变，眼中带着几分忌惮，各自心头的怒气虽未消去，但也不好再出手。

    “你们两个当此地是什么地方，在这里动手，想找死不成？”那青铜修士冷声喝道。

    “那你就要问这位岳道友了，黄某只不过是出于自保而已。”黄姓修士满脸铁青地说道，他手中拿着那数柄短刃，这数把短刃都已是坑坑洼洼的，最严重的一把上面更是有个小拇指粗细的窟窿，穿了个通透，灵性不复，算是成了一堆废铜废铁。

    “黄道友这自保说的还真是好听，突如其来的发难也就算了，你如今还想着倒打我一耙，怕是把心挖出来，整颗都是黑的吧。若不是我这条灵蚓恰好，挡下你那五毒飞刃，如今断成三四截在地上的怕就是我了。这位道友，你可千万别相信此等奸诈狡猾之徒！”岳峰神色愤愤地说道。

    在那青铜面具修士脚边散落着好几截黑红色泽的肉段，长短不一，比常人小臂要粗了一些，此刻正在地上蠕动着，每个伤口处还在不停地冒着汁液。

    “两位客卿，你们平日里如何，这个我管不着，但在外办事的时候，还是安分点为好。你们不要再有下次，否则休怪我不讲情面了。这边跟的情况怎么样，那张必行已经回到青火谷了，还是中途有去其他地方，做过什么事情，见过什么人，都给我一一说来。”那戴着青铜面具的李姓修士沉声说道，很显然他起码看到了两人之前到底是谁先动的手，但是不打算追究下去。

    “那家伙能有什么事情，从冲灵山出来以后，喝了一路的酒水，现在已经回去青火谷了。我看这人无非是被张家那老怪拘在谷中修行，平日里又太过压抑了，躲出来偷得一些闲暇时日罢了，当真是身在福中不知福！我若是他，上有老祖庇护，下有族人奉养，此刻怕是早已结丹了。”岳峰语气不屑地说道，但他口头上这样说，可对那张必行此人，他心中又哪能不起嫉妒？

    青铜修士淡淡地看了岳峰一眼，并没有多说什么，但是转头过去的那一刹那间，那厌恶的神色便毫不遮掩，但当看向黄姓修士那边的时候，又全然收敛了起来。

    “黄客卿，既然张家那人已经回青火谷了，那你们事情也算完成了，回去交付任务去吧。”那戴着青铜面具的修士，沉吟了一下，这次对着两人说道。

    岳峰听后，满脸讪笑地朝前走了一小段，将地上那已断成数截的钻心蚓一一收进了储物袋中。

    “黄道友，我们同路一起走吧！”岳峰咧嘴笑道。

    只是那黄姓修士却是冷哼一声，道了一声：“不必了！”

    岳峰朗声大笑，也不再多等，便径直地离去，只是在走了数十丈远的时候，转头过来不怀好意地看了那黄客卿一眼，正好那人也盯着岳峰的背影，两人四目相对。

    再对视了数息后，岳峰率先转过了头，驾驭着一方墨玉制成的飞舟，飞遁而去，徒留下两人在原地。

    “黄客卿你也先回岛去吧。不过最好还是不要和那姓岳的同路，避开他一点，免得出了些不必要的事情。”那戴着青铜面具的修士轻声说道。

    “多谢卢道友好意，黄某可不怕了他。我这就先告辞了！”黄姓修士不服气地说道，对着那青铜面具人随意抱拳拱手了一下，然后同样祭出此那岳峰外观几乎一模一样的飞舟，但他离开的方向却与岳峰有些不同。

    待两人离去后不久，那人最后朝着青火谷方向看了一眼，就御剑而去。

    ……

    ……

    而另一头张必行刚飞入谷中，就看到那不远处，白奇正在山石之间跳跃，正在追逐着一头初入阶黄羊妖物。

    张必行看了一眼，便朝着前方飞去，轻飘飘地落入谷中。

    在谷底浮石上盘坐的张世平睁开眼，看着张必行，开口说道：“东西都拿来了吗？”

    “一阶丹方一百六十八，二阶丹方三十五张，原本皆已取来，此外族中数百年来在那些丹方基础上所改进的二十四张丹方，也都在其中。”张必行恭声说道，他取出一个储物袋，双手呈给张世平。

    张世平用御物之术，远远地将张必行手中的储物袋抓来，而后指了指自己身边的蒲团，看着他笑着说道：“也辛苦你了，过来坐一坐吧，老夫好像也好久没和你聊一聊了。”

    “老祖客气了，我这小辈能做的也就这些跑腿的事情，哪比得上老祖为我等遮风挡雨来的辛苦？”张必行连声说道，但却没挪一步。

    “你这小子，过来。”张世平见这小子如此滑头，又轻声说道。

    张必行见此，似乎也明白了什么，十有八九是自己刚才在外时的那般放浪形骸的样子，被老祖知道了。

    是福不是祸，是祸躲不过，今日怕是免不了一顿训斥了。

    想罢之后，他朝前跃身而起，身形矫健地在炎火潭那些零散的铁黑浮石上腾挪，踩了二三十块浮石后，他这才来到位于谭中心的那一块浮石上。

    “坐吧，那你酒呢，还有没有也给老夫尝一口，看滋味到底如何？”张世平笑声说道。

    张必行走到那蒲团上坐下，在腰间储物袋上一抹，取出一瓶白瓷酒，递给了面前的张世平，开口说道：“老祖请！”

    拿过白瓷所装的五华白玉酒以后，张世平并没有如张必行意料般地出口训斥，他先是请嗅了下那酒中香气，而后喝了一口。

    待将口中酒吞下腹后，张世平却是有些失望地摇了摇头说道：“这是什么酒，金玉其外败，絮其中的东西，酒香闻起来确实很是醇厚，但一入喉滋味就淡了不少，着实叫人失望。必行，你说这种酒有什么好喝的，既然在谷中，那不尝一尝自家酿制的珀光酒怎么行呢？”

    说完后，张世平轻轻一抬手，两人所在浮石十余丈外的熔浆中，立马飞出一坛以某种黑玉制成的珀光酒。

    ……

    ……

    PS：多谢“鱼之灯”1500币，“夜猫09”1500币，“我当斗帝那些年”200币，“书友20170102081037122”100币，谢谢各位的打赏，月票，推荐票支持！！

