    周辰先前之所以对那邪帝舍利感兴趣，就是因为邪帝舍利当中蕴含着魔门历代魔君的毕生的精气神。

    那个时候，他还没有开辟天心祖窍，精神力量还没有凝炼成为神念呢。

    所以周辰便想着吸收这邪帝舍利当中所蕴含的能量，从而壮大他自身的精神力量。

    有着星辰观想法进行去芜存菁，周辰到是也并不会被邪帝舍利当中那魔门历代魔君的驳杂念头所影响。

    不过当周辰吸收了和氏璧里面所储存的神异能量以后，他就彻底看不上这邪帝舍利里面的驳杂元气了。

    天心祖窍已开，观想法已经初窥门径，相较于周辰那精纯雄厚的神念来说，邪帝舍利当中所蕴含的元气无异于是杯水车薪。

    就算这邪帝舍利被周辰给吞噬吸收掉，但是最终却也根本不会在起什么有用的效果了。

    眼下这邪帝舍利对于周辰而言，就好比是一块鸡肋那般，食之无味，偏偏又弃之可惜。

    但是换成祝玉妍的话，这情况就截然不同了。

    所燃周辰现在看不上这枚邪帝舍利，然而它却是祝玉妍所梦寐以求的至宝。

    只要能够获得这么邪帝舍利，祝玉妍完全可以名正言顺地坐稳魔门圣君的位置，而不是现如今这种名为魔门第一高手，实则下面还有不少人很是不服气。

    除此之外，祝玉妍还能够通过魔门一脉的秘法，彻底吸纳吞噬了邪帝舍利当中的历代圣君的元精和元气，从而突破宗师境界的桎梏，成为江湖武林当中最为顶尖的武道巨头。

    阴葵派的传承固然很是珍贵，但是祝玉妍无疑更为看重她自身修为实力的突破。

    因此用邪帝舍利来换取宗派秘传的天魔秘，这对于祝玉妍自己来说可谓是十分划算的交易，更别说还有杨公宝库那么大的一笔财富呢。

    最为关键的还是，祝玉妍都已经做好准备将天魔秘白白地送给周辰了。

    眼下还能够从周辰这里得到邪帝舍利的消息，这对于祝玉妍来说完全就是意外之喜，她的心里面自然是欢欣到了极点。

    目光满是期盼地望着周辰，祝玉妍声音急切地开口说道：“周公子明鉴，这邪帝舍利对于玉妍来说实在是太过重要了，还请公子能够指点玉妍一二。

    为此，玉妍原意付出任何代价。”

    除了魔门的天魔策以外，周辰眼下也就对四大奇书之首的战神图录感兴趣，然而这战神图录又岂是祝玉妍有缘得见的？

    别说祝玉妍如今只不过就是宗师绝巅而已，哪怕是她都已经突破到了大宗师的境界，但是她也仍旧不可能在这方面帮助到周辰。

    所以对于周辰而言，刨除掉魔门的传承秘典天魔策，祝玉妍的手中实在是没有什么让他感兴趣的地方。

    这杨公宝库和邪帝舍利，权当做是祝玉妍先前原意献出天魔策的奖赏了。

    缓缓摇了摇头，周辰轻笑着出声说道：“本座只要天魔策，只要阴后能够将天魔策送来，那邪帝舍利连通杨公宝库就是阴后你的了。”

    耳中听得周辰仅仅只有天魔策这一个条件，祝玉妍的心里面也不由得暗暗长松了一口气。

    虽然方才祝玉妍嘴上说的好听，不过那也仅仅只是她摆明态度的场面话罢了。

    实际上，祝玉妍也担心周辰再提出什么其他的条件来。

    无论是就修为实力而言，又或者是就身份地位来说，周辰和祝玉妍他们两人根本就不对等。

    有些事情在周辰看来十分地简单，但是对于祝玉妍来说或许就万分艰难了。

    因此周辰没有提出什么其他的附加条件，这自然是让祝玉妍的心里面放松了许多。

    随即，只见祝玉妍神色郑重地承诺道：“公子的恩情，玉妍定当铭记于心，稍后玉妍便返回门中去收集天魔十卷。”

    说到这里，祝玉妍脸上的神色却是突然间为之一变，她仿佛是想起什么那般。

    稍微犹豫了几息的时间以后，祝玉妍方才脸色有些难看地继续向着周辰说道：“不过有件事情还望公子见谅。

    我圣门一脉的天魔策因战乱天灾等原因，已经有了一些散佚。

    像是紫血大法和姹女大法等，几乎都已经是彻底地失传了。

    再加上圣门分为两派六道八脉分支，所以天魔策一事因此而随之分散。

    例如邪极宗一脉所持有的道心种魔大法，自邪帝向雨田失踪以后，这部功法便分散到了他的四大弟子手中，而且还尽数都是残篇断章。

    玉妍只能够说为公子尽心尽力地去收集这十卷天魔策，最终能否真正聚齐这十卷天魔策，玉妍也不敢向公子您保证。”

    这个时候，祝玉妍也想起了自家魔门所传承的天魔策是如何地繁多，拢共十大卷就不说了，详细划分更是可以多达数十卷。

    想要将这十卷天魔策尽数收集齐全的话，几乎就是一件不可能做到的事情。

    好在周辰也了解天魔策的情况，他当即便摆了摆手说道：“阴后尽管去收集便是，能够收集到多少，交给本座多少就好。

    当然，这一切还是需要阴后多多费些心思。”

    周辰这句话所隐含的意思便是，如果你不尽心尽力去做事的话，那就不要怪我不客气了。

    祝玉妍显然也十分清楚这一点，她当即便出声表态道：“还请周公子放心，玉妍一定尽最大的可能去收集这十卷天魔策。”

    微微颔首，周辰稍稍地沉思了几息的时间以后，轻笑着对祝玉妍说道：“既然阴后是个爽利人，那么本座也就不藏着掖着了。

    杨公宝库就在大兴跃马桥之下，分为真假两库，邪帝舍利就藏在真库当中，阴后自行去开启吧。”

    虽然周辰提前将杨公宝库和邪帝舍利的消息告知了祝玉妍，不过他却是一点都不担心祝玉妍拿了东西不办事。

    如果祝玉妍当真是敢在天魔策上面搪塞周辰的话，周辰也不介意到阴葵派当中去来上一式纯阳印。

    宁道奇的凄惨下场尚且还历历在目呢，想来祝玉妍也没有那个胆子去敷衍周辰。