    司徒珏回来时天色已经黑了, 他径直往合璧苑去。到了门口碰着巧香手里捧着茶盘，她瞧见太子回来了, 急忙躬身行礼。

    “良娣呢？”他随口问, 正是回来口渴，便随手将她茶盘上的茶水拿起来喝。

    “良娣在合璧苑呢, 殿下……”巧香欲言又止。

    “什么事, 说！”司徒珏最不喜人吞吞吐吐。

    “今日东宫里头来了客，闹了一天哩。”

    司徒珏疑惑：“什么客？”

    巧香便一五一十将今日发生的事情全都禀告了一遍。

    司徒珏眼眸微动, 冷冷笑了一声。

    他搁下茶杯，往合璧苑去了。

    院中, 几株高大的木兰绿叶招展, 白玉盏般的花朵儿正冉冉盛放, 散发出馥郁的芬芳。

    房间里头灯烛明亮，似有人影，司徒珏推开门, 便看到那女子身着浅蓝色披纱，身着薄薄的烟罗锦衣, 简单的挽着发髻斜插着白玉簪子，其余的头发仿似青瀑般的垂落在肩头，正坐着梳妆台前, 一只手撑着洁白的下巴，慵懒的瞅着他，娇媚而勾人。

    这情景，叫他怔了一下, 莫名觉得有些口渴。

    瞧着他进来，那女子睨了他一眼，转了头去不理他。

    他到了唐蕊身后，一只手扶着她的肩膀，一只手落到了她柔软的纤腰上，低头凑到她的耳畔戏谑的说：“怎么了，不理孤了？”

    女子哼了一声。

    他坐在她身畔，握着她光洁如玉的手指，只见那轻纱下露出一截皓腕，温润洁白犹如羊脂。轻薄的锦衣裹着窈窕玲珑的身段，他抚着那嫩滑的手腕，瞧着这妙曼的景色，便开始心猿意马了。

    女子将手腕从他手中挣出来，道：“殿下可晓得，今日你表妹巴巴过来看望你了，就住在那雅琴阁哩。殿下要是想见，现在便可以过去瞧瞧，人家说不定正等着你呢。”

    司徒珏听这口气，这是吃醋了？

    这吃醋的小模样倒是可爱娇媚的很。他伸手将女子揽了过来，抱在怀中让女子坐在自己的腿上，轻轻揪了揪她嫩滑的小脸，道：“管他什么表妹不表妹的，十个表妹也没我家的小蕊儿好。孤的心意，你还不明白吗？”

    唐蕊“噗嗤”一声笑了出来，躺在他怀中捶他：“不明白就是不明白……”

    “那孤叫你好生的明白明白。”说罢他低头着头胡乱亲她。

    “别闹了！”她笑着从他怀里挣出来，“有菜给你留着呢！”

    她拉着他到了桌边，揭开了纱罩，里头准备着刚做好的饭菜，热气腾腾的。她估摸着他回来的时间，到了点做好的，就等着他回来吃。

    桌上都是他爱吃的小菜，还有煲好的百合玉竹鸭汤。他瞧着心里觉得一阵暖意融融。

    “就知道蕊儿对孤好。”他揉了揉她的头。

    唐蕊一面给他盛了一碗汤，一边说：“你若是有十个表妹，这东宫内廷怕是要给你的表妹们围攻了，八成早就保不住了！”她啐他。

    司徒珏微微一笑：“孤听说了。”

    唐蕊一面给他夹菜一面问他：“秦嬷嬷说你小时候很听她的话，小时候的事情你可还记得？”因为他是十三重生过来的，她生怕他记不得太子小时候的事。

    “记得。”他说，“那又如何？孩童是孩童，那是不懂事，想让本太子听一个老嬷嬷的话，岂不是荒谬？”

    司徒珏喝了汤，倒是觉得肚子饿了，在宫里头他没甚胃口吃了点点心便回来了。如今看着满桌的饭菜，胃口大开。

    唐蕊在一旁瞧着他吃饭，虽然吃的快动作却优雅好看。到底是皇子，教养与人不同。

    他吃完搁了筷子，端着茶水漱了漱口。

    唐蕊拿了湿帕子替他擦手，有些担心：“皇后毕竟是你的母后，如今赵妙言敢这么进了东宫，后面就是仗着皇后的撑腰，那秦嬷嬷也是皇后派来给她保驾护航的。这么一大堆子人，我一个良娣，倒是不好处置了。”

    “不必担心。”他道，“我不会因为她是我的母后姑息她。有一件事我一直没有跟你讲。在碧落宫时，我一直不知道到底是何缘由被圈禁。后来从碧落宫出来，我多方打听，暗地里着人调查，终于弄清楚是怎么回事。”

    唐蕊一愣，那件事她也不晓得缘由，只记得当初她入宫时十三已经在碧落宫中，圈禁的原因仿佛是个忌讳，谁也未跟她提起。

    “到底是为何？”

    太子眼眸一冷，仿若凝成了一层冰：“始作俑者正是皇后，那时我母妃受宠，她嫉妒不过，便叫人编了谣言满宫里传播，说我母妃同侍卫私通，倘若不是我长得像皇祖父，怕是连我都被编排成了私生子！所谓三人成虎，她叫人在父皇耳边进谗言，便是谣言也成了真，这才导致前世我母妃被赐白绫我被圈禁！”

    唐蕊大吃一惊，她再也想不到十三跟皇后还有这样的仇怨。细细想来，那三人成虎的局倒是跟皇后的做事风格十分相似。上次嫡姐被设计，也是皇后的手笔。

    太子握着她的手，道：“便是你，难道不是一纸凤命被调入碧落宫的？你觉得这一次我会顾虑到跟皇后之间的情分么？她于我不过是利用，而我于她，却是仇恨。赵家的班子，孤早晚要铲除！只可惜，我出碧落宫后在宫中待得时间太短，来不及查出那个下毒害你的人便奔赴了疆场。”这件事的确是他长久以来的憾事。

    唐蕊心中一动，没想到这件事他竟一直记挂着，心中莫名感动。只是他并不知道，自己已经知道那个下毒之人是谁了。

    “我晓得。”

    他蓦地抬头看着她。

    “是沈清韵。”她说，“我本不想将前世的仇怨算在她的头上，只是她贼心不死，如今又陪着赵妙言到了东宫。”

    “原来是她！”太子的眼神变得阴冷，他冰凉凉的笑了一声。

    这时，外头小宫女来报：“赵姑娘听闻殿下回来了，请殿下务必过去一趟雅琴苑。”

    唐蕊讥讽道：“消息还真灵通！殿下，你表妹叫你呢，还不快去？”

    司徒珏摇了摇头，醋坛子又开始泛滥了。

    他起身，轻笑道：“表妹到来，怎么说，孤也得去瞧瞧不是？”

    唐蕊看他真要过去，连忙过来拉住他的手，跺着脚气道：“你还真去啊？这大晚上的，你若是去，就别回来睡了！”

    司徒珏笑着揪揪她的鼻子：“我的小醋坛子，别醋了，狐狸来了，孤总得去瞧瞧它的尾巴。等孤回来！”

    唐蕊“哼”了一声，背过身去不理他。明明晓得他只是过去看看情况，可是心里还是会忍不住不高兴。

    雅琴苑中，赵妙言正坐在床上，听闻太子果然过来了，不由得大喜过望，急忙对镜理了理头发，叫丫鬟们把灯光拨的更明亮些。

    她这一身打扮，除了那件带着血渍的裙子没换过，头发、首饰、妆容那都是精心打扮过的。以她的美貌，她就不信太子不动心。

    沈清韵守在院子口，瞧着不远处一个身着杏黄袍子的金冠男子过来，心口蓦地一跳，急忙躬身迎接。

    她面对太子，到底是有些怕的，上次太子的三鞭子叫她心有余悸，可是怕归怕，太子这样俊美的男子还有尊贵的身份，她也是羡慕而向往的。

    她正要领着太子往厢房里头去，太子却立在她的跟前，淡淡问了一句：“你是沈清韵？”

    沈清韵受宠若惊，惊喜的抬头看向他：“奴婢是！”

    淡淡灯光照在他的脸上，她瞧着眼前男子犹如刀刻的五官更是心动神摇。

    “沈家的二姑娘？”他墨眉微蹙。

    沈清韵欢喜道：“太子殿下记性真好。”

    太子微微一笑：“嗯，很好。”说罢，拂袖入了厢房之中。

    沈清韵仿佛做梦一般，太子这是注意她了？难道是因为殿下觉得她长得好看？

    她摸了摸自己的脸，顿时觉得这次跟着赵妙言一起入东宫定然是她好运的开始。

    厢房里头，赵妙言看到太子出现了，心里大喜，却不敢表现的精神奕奕，可怜兮兮的靠在床头，柔声道：“表哥你来了，可惜我不能起身招呼你，表哥快些坐。”

    司徒珏扫了一眼她裙尾上的血渍，问：“表妹跌到哪里？伤口多深？可敷了跌打伤药？”

    赵妙言想不到他开口便问这些，愣了一下，才回答道：“跌到了脚踝，伤口……伤口有点深，女医带了跌打伤药……敷上了。”

    司徒珏瞧着她这一副吞吞吐吐的样子，分明是在编谎话，不由得心里冷笑一声。前几日皇后便跟他提起册立太子妃的事情都被他搪塞了，大约是因为这个原因，皇后才用心良苦做了这么一个局吧。想让他就范，天底下没有这么容易的事儿！

    “既如此，那便好生养着，你这小病痛不日便可痊愈，届时叫良娣派了车轿送你回去即可。孤走了。”他转身便走。

    赵妙言大惊，叫道：“表哥，你这就走了？！”

    他回头，睨了她一眼：“你还有事？”

    “我……，我好些时候没同你叙旧了呢，不能多说几句话么？”她装出一副楚楚可怜的幽怨样子。她本就容貌生的美，若是寻常男子看到她这样子定然心生怜惜。她自认有这个魅力，可是……

    司徒珏好笑道：“表妹说的，好似我们有很多旧可以叙？”

    赵妙言：“……”

    太子体弱多病，从前连皇帝皇后都见得少，更别提什么表妹了，如太子所说，她哪里来的旧叙？

    赵妙言不过是找个由头留他，哪里想到他竟问出这样叫人难堪的话。她被反问的满脸通红，说不出话来。

    司徒珏摇摇头，抬脚正出门槛，迎面一个老嬷嬷过来，瞧着他热情洋溢笑道：“啊哟，这不是太子么？好些时候不见，模样儿同小时候没两样呢。”

    司徒珏挑眉看她：“秦嬷嬷？”

    秦嬷嬷被他这冷淡表情弄懵了：“老奴是殿下的奶嬷嬷啊，殿下忘记了？”

    “记得。”他唇角微勾。

    秦嬷嬷一喜：“可不是说吗？当初老奴带着殿下，上哪儿，做什么，殿下可听话的很呢。”

    司徒珏冷冷道：“听话？以嬷嬷的意思，如今，嬷嬷来这里，便是想叫孤听你的话？”

    秦嬷嬷张口结舌：“这个……这个……”

    “好生照顾着赵姑娘吧！你只要记住一件事，这东宫里头，如今掌事的不是孤，是太子良娣！”他说完拂袖转身出了院子。

    太子来了，又这么走了，赵妙言和秦嬷嬷还来不及大展身手便将大鱼给放走了，禁不住懊恼极了。唯有沈清韵暗地里欢喜。

    唐蕊正叫人收拾了碗筷，碗筷才收拾完，想不到那人竟然回了。

    “你这么快便回了？你的好表妹岂不是很失望？”她歪着头，似笑非笑的说。

    司徒珏定定的望着她。

    “看我做什么？”唐蕊嘟起嘴。

    他到了她的跟前，一手蓦地将她揽到了自己跟前。她柔软的部位陡然贴着他的胸膛，羞的她面红耳赤，便拿着小拳头捶他。

    他低头在她耳畔问：“孤去看她你不高兴，孤回来你也不乐意。小丫头，如今越发的恃宠而骄难伺候了。”他捏了捏她的鼻子。

    唐蕊皱皱鼻子：“哼！就是恃宠而骄，太子打算怎样？”

    司徒珏笑了笑，这丫头倒是越来越硬气，丝毫都不怕他了。

    “上次是谁说了认罚的？今日孤可又想起来了。”

    唐蕊记起他说的是上次自己咬他的事儿，怎的两日不提又记起来了？

    她不服：“你的好表妹给我找麻烦，难道罚的不该是殿下，怎的还罚我？”

    他一拦腰将她抱起来径直往浴池那边走，“一码归一码。今日孤就罚良娣好生的伺候孤洗澡！”

    “不要！”唐蕊羞的在他臂弯里捶他。

    司徒珏戏谑道：“孤白日里忙了一天，回来只能陪着良娣做三件事，就这么三件事也不能满足孤吗？”

    唐蕊奇了：“哪三件事？”

    他凑到她的耳畔：“吃饭、睡觉、生娃娃。”

    唐蕊听到最后三个字，涨红了脸，羞恼的埋脸在他臂弯里叫道：“这次我是真不理你了！”

    司徒珏低头看着怀中这只小蜗牛，禁不住哈哈大笑起来。

    今晚，不理他可是不行的。

