    真贤道圣知道苏莫的天赋，虽然只是武尊境一重的修为，但战力极度逆天，能杀死天虚宗的杨天威，便可见一斑。

    按照真贤道圣的猜测，苏莫现在的实力，就算不如道宗真传弟子第一人乙薇，估计也差距不大了。

    沉吟了片刻，真贤道圣沉声道：“你若是有怨气，本道不拦你！”

    苏莫闻言，微微点了点头，对方此言，也是间接表明了他可以打开杀机。

    不过，紧接着，真贤道圣又道：“不过，你若是杀的人太多，道宗怕是都护不住你！”

    “明白！”苏莫点头，他若是杀得太狠，天虚宗举宗震怒，那也是麻烦。

    “苏莫，天虚宗这次没有杀了你，想必在古魔墓地之中，也会对你出手，所以，这会是互相猎杀的局面！”真贤道圣又道。

    “杀与被杀，凭实力说话！”苏莫沉声说道，面无丝毫惧色。

    “嗯，你有信心便好！”

    真贤道圣微微颌首，继续道：“待你完成了任务，若是杀戮太大，可以选择离开道宗，离开明虚星河。”

    在真贤道圣道圣看来，苏莫若在古魔墓地之中杀戮过大，还是离开明虚星河为好。

    “真贤师兄，我并不想离开明虚星河！”苏莫道，他来到明虚星河，就是为了青璇，现在此事未了，他怎么可能离开！

    “并不是让你离开，只是你若杀戮过大，可以暂且避避风头，万界山的虫洞，就是最好的星空传送大阵，你可以去往任何一个星河！“真贤道圣说道。

    “明白了！”苏莫点了点头，的确是这样，虫洞就是最好的传送大阵，他随时可以传送到其它星河。

    “还有，要提醒你的是，不要小觑厉恨天！”真贤道圣面色郑重的说道。

    “我不会小觑任何人！”苏莫沉声道。

    “嗯！你回去吧！”真贤道圣微微挥手，便闭上了眼眸，静静的打坐了起来。

    “真贤师兄，告辞！”苏莫向对方抱拳，便转身离开了宫殿。

    待苏莫走后，真贤道圣再次睁开了眼眸，眸中闪过一丝无奈之色。

    他最近一些年，只为万界山招揽了两名弟子，那就是苏莫和姜神夜，他最看好的人，当然是苏莫。

    但目前看来，却是姜神夜更加的适合万界山。

    几日前，他刚去了一趟万界山，姜神夜已经为万界山完成了第二件任务，获得了不少积分，要不了多久，便能成为万界山的正式弟子。

    而姜神夜的修为，也达到了武尊境二重的极限，武尊境三重境界，指日可待。

    而苏莫，虽然修为实力提升的不慢，但是好像对于万界山，并不上心。

    无奈的摇了摇头，真贤道圣便不再多想，继续静修。

    ……

    苏莫告别真贤道圣之后，便回到了自己的宫殿之中，开始了闭关。

    他要将实力恢复到巅峰，才能应对古魔墓地中的危机。

    玉镯空间中。

    苏莫盘膝坐在一片草地上，意沉丹田，打量着自己的神丹。

    他的火属性神丹和金属性神丹之上，各自有一道细小的裂纹，清晰可见。

    这裂纹对他的实力影响不小，因为有裂纹在，他根本不敢大力催动神丹，不然的话，很容易让神丹崩溃，万劫不复。

    所以，接下来的时间，他必须尽快让神丹恢复如初。

    少倾之后，苏莫屏弃心中的杂念，努力的凝练金火两种属性的神丹。

    神丹的修复没有什么捷径，只能靠他不断的淬炼、凝实，裂纹才能慢的恢复。

    这个过程将会很漫长，但苏莫不得不全力为止。

    时间一点一滴的流逝，苏莫如同入定的老僧，彻底的石化了。

    一个时辰又一个时辰，一日又一日，一月时间转瞬而过。

    整整一个月的时间，苏莫没有丝毫的停懈，不断的凝练神丹，修为裂纹。

    一个月的时间，裂纹已经修复了近九成，只剩下一丝微乎其微的痕迹了。

    只要再过几日，便能恢复如初。

    苏莫毫不停懈，就这样，又过去了五日，他终于结束了凝练，睁开了眼眸。

    “终于恢复了！”苏莫眸中精光爆射，他的实力也恢复到了巅峰。

    而此时，距离古魔墓地开启，也只有十余日的时间了。

    沉吟了片刻，苏莫便长身而起，在玉镯空间中演练起了七劫剑法。

    上次遭到天虚宗之人的袭杀，他的七劫剑法也算是发挥了大作用，不然的话，肉身也不一定能抗住。

    这门剑法非常的强大，苏莫准备趁着最后的一些时间，再将剑法的造诣提升一些。

    他对于自己的修为情况，实在再清楚不过了，完全不可能在十几日之内，冲破境界瓶颈达到武尊境二重境界。

    修为到了武尊之境，境界的桎梏，比武帝之境强的太多了。

    所以，他想要在古魔墓地开启之前，将实力再提升一些，只有增强七劫剑法的造诣了。

    唰！唰！唰！

    剑光如水，不断的闪耀，灰色的剑气如同大海浪涛，层层叠叠，汹涌无尽。

    七劫剑法——沧海劫！

    为了不毁灭玉镯空间，苏莫只动用了土属性玄力，而且极力的压制玄力的强度。

    但即便如此，灰色剑气形成的浪涛，依旧非常的恐怖，浪涛所及之处，一切尽皆毁灭。

    虚空崩塌，大地湮灭，无尽烟尘涌荡八方。

    苏莫见此，只能再次的压制力量，只动用一丝微薄的玄力。

    轰隆！

    一剑出，狂风呼啸而过，一声雷霆炸响，一道细微的剑气，瞬间飚射长空。

    七劫剑法——沧海劫！

    剑光闪耀，剑气爆射，时而雷霆轰鸣，时而浪涛无尽。

    苏莫不断的练习，不断的出剑，他就只修炼风雷劫和沧海劫这两式，因为时间紧迫，他没有时间继续修炼第三式了。

    为了有更好的修炼效果，他也顾不上玉镯空间遭到破坏了，只要能尽快提升剑法造诣就好。

    苏莫的天赋和悟性均是极高，潜心练习之下，他的进步非常的快。

    风雷劫和沧海劫两式，他运用的越发纯熟，威力自然也是缓缓的提高。

    一刻不停，苏莫足足练习了十日，才停止了练习。