    第96章 百兽之王

    “大王？你是在叫我吗？”

    楚风好奇看向老猴子。

    “没错大王，根据我们森林里的规矩，既然你已经击败上一任史莱姆大王，那你就是新大王。”

    “原来如此！”

    楚风一拍手，总算明白这群动物反常举动是怎么回事。

    又是送礼又是讨好自己。

    “孙悟有是吧，你给我翻译一下这几只黑猩猩是什么意思？”

    他拉着老猴子指向旁边三只黑猩猩，从刚一开始就在不断骚扰自己。

    其中两只雄壮黑猩猩举着一只全身黑毛奇丑无比的母猩猩，在蹦来蹦去。

    而且……那只母猩猩貌似是在对自己抛媚眼？？？

    看着胳膊比自己腰还粗上数倍, 奇丑无比的母猩猩楚风一阵恶寒。

    若不是看在是自己小弟，他早就提刀斩杀，净眼净心。

    老猴子替几只黑猩猩翻译，开口道：“启禀大王，大力猩猩一族愿意将最美的母猩猩献给大王当做妃子。”

    母猩猩突然拉过老猴子嘀哩咕噜说一堆，老猴子点点头表示明白，扭过头对楚风说道：

    “这位猩猩女士说，虽然大王你丑的惨绝人寰，不过它不嫌弃，并表示就喜欢你这样能征善战的大英雄。”

    “我日！原来是这么回事！”

    看向还在对自己飞吻的黑猩猩，楚风嘴角抽了抽。

    这丫的是什么审美，丑成那个样是猩猩族第一美女，自己这么帅说是惨绝人寰……

    大力猩猩一族审美貌似跟人类完全相反。

    不对！关注点不是这个！

    谁他妈要迎娶黑猩猩为妾啊！

    毕竟是自己小弟一番好意，他委婉拒绝道：“咳咳, 多谢你们好意, 不过我只喜欢人族小娘们。”

    两只黑猩猩不可思议瞪起眼睛, 没想到大王居然能抵挡住它们族花的魅力，不愧是大王！

    母猩猩听言, 略带嗔怪看了他一眼，随后扭着屁股远去。

    望向周边百兽, 一个个身躯庞大, 肌肉爆棚，心中浮现诡异想法。

    小声对老猴子问道：“既然我是你们大王，那你们是不是都得听我的？”

    “是的大王。”

    “哈哈哈，那好！”

    得到老猴子确认，楚风铮啷的一声拔出宝刀，朗声道：“小的們～随本王出征！”

    “嗷嗷嗷嗷～”

    “吼吼吼吼吼吼～”

    “嗷呜嗷呜嗷呜～”

    百兽张牙舞爪，发出兴奋嚎叫，传遍森林外围。

    今夜，注定不平静——

    另一边，躲在树洞里的选手听见猛兽群体嚎叫，浑身一哆嗦，担忧道：“妈蛋，不会是来兽潮了吧？！”

    观众席，此刻院长们瞪目结舌，居然还能这样操作？

    仙风道骨的老院长甚至久违口吐芬芳，可见内心不平静，“卧槽！这年轻人！”

    “这是要统领百兽，席卷森林外围的节奏啊！”

    “我的乖乖～这楚风竟然如此生猛, 猛兽都要臣服。”

    以往也有森林领主被击败案例, 猛兽却没臣服, 而是一欢而散。

    “这家伙, 身上貌似有一种王者魅力，连猛兽都不自觉臣服，好可怕。”

    这点跟楚风长时间待在一起的独孤白深有感受。

    尽管她境界比这小子高出不知多少倍，可这小子每次说话她都忍不住相信，言语吞吐中包含令人信服力量。

    就像——天生王者！

    此时的楚风正骑在一头风属性的吊睛白额虎后背，手提虎魄宝刀，英姿飒爽。

    他吩咐几名巨龟与大力猩猩，将小山般物资打包背在身后，随军前进。

    “扫荡森林外围，找出一切人类！”

    随着他一声令下，几只疾风雪豹在树林中来回穿梭，充当铺路先锋，为大王斩杀一切敌。

    几只森罗蜘蛛组成防御卫队，侍奉在左右。

    老猴子孙悟有充当翻译外加军师角色待在楚风身边。

    大力猩猩、金刚狼、恐爪熊、月光麋鹿、双头狮子，等百兽组成猛兽大军。

    自此，军队彻底集合完毕，向周边推去。

    每当遇见其他猛兽，老猴子就会出去外交，只有两个选择，要么死，要么投降加入他们。

    就这样，百兽军队愈发强大。

    ……

    在地底下挖出深洞的男子本以为天衣无缝，谁知道一只体型巨大的穿山甲闻味挖来。

    男人与巨形穿山甲大眼瞪小眼，那一刻，他仿佛看见死神在向他招手。

    “你不要过来啊！！！”

    令男人意外的是，这只穿山甲并没有杀他，而是叼着他从洞里爬出，最后扔在猛兽群中。

    “！！！”

    原来是要跟其它猛兽分食他！

    大群猛兽张开血盆大口向男人逼近，男人当即吓尿了。

    一摊黄色液体打湿裤裆，顺着腿角流下，腥臭味飘散。

    “退下！”

    就在男人生死存亡之际，忽然听见一道威严男声传来。

    “不...不可能，兽群中怎么可能还会有其他人类，一定是我听错了。”

    男人立刻否定自己耳朵。

    谁知，旁边猛兽还真乖乖退去。

    一名红发男子犹如天神降世，骑着吊睛白额虎缓缓来到他身前。

    相比于自己获救，更让男人感到不可思议的是那些猛兽居然听这红发男子命令。

    刚才抓住自己的穿山甲，此时凑在红发男人身前飞快摇动尾巴，像小狗在讨好主人。

    男人眼珠子都要瞪出来，神色惊恐无比，呢喃道：“你你你，你居然能操纵森林猛兽！”

    “鼠辈，被吓尿，真给我人族丢人。”楚风捏着鼻子蹙眉操纵白虎稍微后退几步，命令道：

    “把他令牌给我搜出来。”

    几只小猴子听令，上前摸索男人身体，男人奋力挣扎起，“你不能这样，有本事和我单挑啊！”

    啪啪啪啪啪～

    在被小猴子狂扇巴掌，一阵输出后，男人终于老实，乖乖交出令牌。

    孙悟有接过小猴子递来令牌，手中拐杖重重敲在男人头顶，不屑道：“就你也配跟我家大王单挑，来蜘蛛给我把他绑起来！”

    森罗蜘蛛听令，吐出三色蛛丝，将男人捆绑成球状，仅有一颗头颅还留在外面。

    “大王，令牌～”

    老猴子用胳膊上猴毛擦干净令牌上泥土，殷勤递给楚风。

    (本章完)

