    次日醒来，就当马盖准备召集诸下属商议进攻黑虎寨的事时，便有捕头贺丰向他禀报。

    “县尉，石原与杨敢二人带到咱营的那些女子，昨日有人试图趁夜逃离。”

    “逃离？”

    马盖看了一眼贺丰，皱着眉头说道：“倘若她们想要归乡，何必阻拦？”

    听到这话，贺丰表情古怪地说道：“倘若她们想要回归乡里，属下自然不会阻拦，但问题是，她们想要逃往黑虎寨。”

    “什么？”马盖感觉有点不可思议：“黑虎寨？”

    见此，贺丰点了点头，解释道：“是的，黑虎寨。……她们不知从哪听说，当初掳走她们的那群山贼，有漏网之鱼逃往黑虎寨，于是决定趁夜逃离，去投奔他们。”

    马盖欲言又止，皱着眉头在帐内踱步。

    事实上，他不是没有听说过这类事。

    山贼作恶，历来都不是什么新鲜事，这些恶贼将附近乡村的年轻女子掳走淫乐，但当县卒将那些女子救出后，那些可怜的无辜女子却大多都不愿回自己的故乡，觉得无颜去见亲人。

    若强行将这些女子送归其故乡，这些女子的下场往往更加凄惨，明明不是她们的过错，但却受到无端的指责与轻视，最终，这些女子往往会抵不住他人的成见而选择轻生。

    甚至于，这些女子还有人会主动去寻找当初掳走她们的那些山贼，去投奔他们。

    “叫石原与杨敢二人过来。”

    “是！”

    片刻后，石原与杨敢二人来到马盖帐内，马盖将这件事一说，二人对视一眼，似乎并不感觉奇怪。

    见此，马盖惊讶问道：“怎么？你二人早已料到？”

    与石原对视了一眼，杨敢抱拳说道：“事实上，那些女子并非第一次想要逃离，在我二人返回营寨时，就有人想要逃走……但最终还是被我叫人抓了回来。”说到这里，他解释了一下：“我不敢放任她们逃走，一旦她们碰到山中的走兽，必死无疑。”

    马盖微微点了点头，说道：“方才贺丰来找我，说那些女子大多都不愿归乡，他问我有没有办法安顿这些女子……你二人有何看法？”

    石原与杨敢面面相觑，毕竟这确实是一个不容易解决的问题，他们总不能像那群山贼那样，用逼迫、软禁甚至毒打等恶毒的手段去迫使那些女子服从他们吧？

    “要不，请示一下刘公？”

    杨敢避重就轻地说道。

    马盖沉默不语。

    他很清楚他昆阳县的县令刘毗，虽然刘毗作为县令还算称职，但此人生性凉薄，最不愿去做那些吃力不讨好的事，若将那些女子送到县城，刘毗肯定会派人将那些女子通通送回原籍，不管那些女子是否愿意，也不管她们结局如何。

    而这样的举措，无疑会让不少无辜的女子最终选择轻生。

    想了想，马盖开口道：“这样吧，你二人去转告那些女子，就说咱们并不会强迫她们返回故乡，倘若她们愿意回归故乡，咱们就将他们放走；倘若她们不想归乡，就将她们安置在……就丰村吧。”

    “丰村？”杨敢闻言有些迟疑，低声说道：“县尉，有种种迹象表明，丰村暗通黑虎寨啊……”

    马盖当即喝止道：“够了！日后莫要再说这类话，你难道不知其中原因么？如若不是别无选择，丰村又岂会屈从一群作恶多端的山贼！再说丰村暗通黑虎寨这样的话，只会令你我颜面无光！”

    “是，属下受教。”

    杨敢面红耳赤地低下了头。

    在旁，石原用欣赏的目光看着马盖，但他与同伴走南闯北的这几年中，他见过许多正直且嫉恶如仇的官员，但很多时候，嫉恶如仇反而会伤及无辜，就好比丰村。

    丰村被黑虎寨抢掠了一回，但却不可思议地留下了许多口粮，甚至于最近，丰村忽然莫名其妙地富了，拿着一些来历不明的钱去县城购买雏鸡等家禽，不管怎么看都不对劲。

    倘若换成一名嫉恶如仇的县尉，搞不好就将丰村的通通抓起来问罪了，但眼前的这位马县尉，显然是一位有人情味的县尉，很清楚丰村在一伙山贼前的无助，因此对丰村的种种行为睁一只眼闭一只眼。

    对此石原非常赞赏，毕竟在他看来，首恶乃是黑虎寨，只要黑虎寨的山贼被剿灭，一切问题就迎刃而解，何必去为难丰村的那些村民呢？

    当日，马盖唤来丰村的里正岑期，要求他协助石原与杨敢，将那近百名女子带往丰村安顿。

    岑期不敢违抗马盖的命令，只能照办。

    就如马盖猜测的那样，那近百名从昆阳其他乡里、甚至是跨县被掳来的女子，大多都害怕回自己的故乡，只有寥寥二十几人希望回乡，马盖便派人将这二十几名女子送到县城去了，随后自有刘毗会派人将这二十几名女子送回原籍。

    而在此期间，马盖亦派人将石原、杨敢缴获的那些山贼的钱赃运往了县城。

    随后，他再次召集石原、贺丰、史彻、杨敢等几名捕头，商议进攻黑虎寨的策略。

    七月二十八日，马盖率领近千名讨贼勇士，正式进攻黑虎寨。

    不得不说，即便事情到了这一步，这位县尉心中其实还未下定决心，既想替昆阳县彻底扫平应山虎杨通一伙，又怕杨通狗急跳墙、暴出他马盖的那份认罪书，心情着实纠结。

    但他麾下的讨贼军勇士们却没有这份纠结的情绪，因石原、杨敢二人一举扫平其余几家山寨，讨贼军近千人可谓是士气如虹，纷纷叫嚷着要一口气踏平黑虎寨，擒杀山上的山贼去换赏金。

    面对着这般士气如虹的讨贼军，当杨通在大屋商议对策时，杨通再次提出退守新寨的建议。

    见此，陈祖开口嘲讽道：“郭达，我听说你当初是觉得，在座诸寨主未必肯真心拼死相助贵寨，才提议退守新寨，可现如今，七位寨主皆以投奔贵寨，何以你仍然坚持退守？难道，你仍不相信褚角、吴胜等人？亦或是，你准备拿陈某说事？”

    显然，陈祖是存心想要让杨通、郭达等人难堪。

    但很可惜，郭达与赵虞交好，而赵虞早就猜到陈祖会做出类似的举动，早早就与郭达商量好了应对的话。

    这不，面对着陈祖的嘲讽，郭达毫无异色，笑着解释道：“陈寨主误会了。……正如陈寨主所言，当日我的确是认为咱们寨中人心不齐，是故提议退守新寨。所幸七位寨主深明大义，愿意投奔我黑虎寨，与我等同甘同苦，我又岂会怀疑他们？只因我方前期失利，诸位寨主皆被官兵所偷袭，以至于眼下，山下的官兵个个士气高涨。在这样的情况下，我认为死守会令我方的弟兄们损失惨重，不管是我黑虎寨，也包括陈寨主。因此，我提议退守新寨，避官兵锋芒，利用新寨一带的地形优势，逐步蚕食官兵的兵力，逆转敌我双方的士气，使最终达到一举将其击退的目的。……不知这样的解释，陈寨主可否满意？”

    他这一番说辞，那是与赵虞商量过的，陈祖又怎能挑地出破绽来。

    他最多只能冷笑着嘲讽一番：“也就是说，七位寨主是否投奔贵寨，其实无关大局？”

    “陈寨主这么想就错了。”

    郭达笑着说道：“七位寨主投奔我黑虎寨，我才敢去考虑反击官兵的事呀。”

    听着郭达这堪称滴水不漏的回答，尽管陈祖有心想要离间杨通与褚角等原七寨寨主，使褚角等人认清杨通实则就是想趁机吞并他们的真面目，却也无能为力。

    不得不说，陈祖想要挑唆杨通一伙与七寨寨主的关系，这其实只是白费功夫。

    难道就只有他陈祖聪明？其他像刘黑目、褚角、张奉几人就通通都是任杨通、郭达摆布的傻瓜？

    怎么可能！

    事实上就在郭达依旧提出退守新寨的建议时，原七寨寨主就明白了——他们是否投奔黑虎寨，其实跟黑虎寨是否退守新寨其实并无关系，大概杨通、郭达等人早就考虑好了对策。

    就连刘黑目也明白了，意识到当日郭达对他所说的那番话，纯粹就是利用他出面去劝说其他几位寨主投奔黑虎寨而已。

    但那又怎么样呢？

    米已成炊、木已成舟，难道褚角、吴胜、张奉等人还能反悔不成？

    更何况，杨通确实对他们许下了种种承诺，确保他们日后在黑虎寨能得到一定的权利。

    也正因为这，当郭达今日再次提出退守新寨的建议时，刘黑目、褚角、张奉等人都没有再提出异议，只有陈祖。

    当然，他们也不会声援陈祖。

    “随便你们吧。”

    在整个大屋内只有自己质疑郭达，其他人都是冷眼旁观，陈祖也懒得掺和了。

    虽说他的确需要黑虎寨当做挡箭牌，但既然杨通、郭达等人执意要放弃旧寨、退守新寨，他又能说什么呢？

    当日，马盖亲率近千讨贼勇士强攻黑虎寨，黑虎寨内众山贼稍做抵挡，旋即便陆续撤往深山，撤到此间山顶的那座新寨。

    待等日落黄昏前，马盖便率众攻下了这座山寨。

    看着麾下的县卒、乡勇、游侠们兴奋地收刮山贼们来不及带走的钱粮，他看着那群贼寇逃走的方向长长吐了口气。

    他始终无法自己做出那个艰难的决定，因此，他委托给了石原、杨敢等人。

    倘若石原、杨敢等人能咬住这股山贼，趁机杀掉这股山贼的贼首杨通，那他就找县令刘毗自首。

    他深恨杨通害得他时刻处于身败名裂的恐惧，若能与杨通‘同归于尽’，他觉得倒也值得。

    但倘若杨通还活着……

    那就不值当了。

    