    胸口有着一个焦黑的掌印，使得衣衫也被融化，露出了其中深邃的白皙，正是蓝楹。

    此刻的蓝楹脸色惨败，嘴角的血迹以及身上虚弱的气息显然状态低迷。

    而另外四人，则是暑天府的临光者，身上爆发着灼热的源力, 可以看出蓝楹身上的伤势就是他们之一造成的。

    他们似乎是在猎杀蓝楹，一瞬间，夜枭已经明白了原因。

    五人坠落地底，暑天府的四人转身便是将周围无数的超凡黄金向着上方推去，死死地封住了他们掉落下来的洞口。

    刹那之间，夜枭无法听见外面的能量狂暴了，而暑天府的人，也终于看向了夜枭。

    “居然有人先到了，真是个好运的小子，是无意间被传送到这里的？”

    没有过多理会夜枭的存在，一个垂钓者引不起他们的注意，四双目光转向了蓝楹。

    其中一人伸出舌头舔了舔嘴唇目光直勾勾的看着那烧出来的春光，然后抬起了自己的右掌，“可惜当时时间紧促，没有仔细感受到，不过现在也是一样的，蓝楹，不如你就从了我吧，免得遭受更多的痛苦。”

    “虚空能量狂暴至少要持续三天，这三天，你拿什么跑？”

    “就凭你们四个？”蓝楹看了看头顶，超凡黄金已经阻隔了那些能量，但只要她出手，还是能打破的。

    “凭我们四个当然不够，但谁让你被日冕墟重创了呢，而且现在外面能量狂暴, 你想跑也是死路一条。”

    “不如想象，在我们手中暂时活下去，说不定出去后还能想办法逃跑。”

    四人说着，慢慢分散在了周围将蓝楹包围在其中，他们也猜到了蓝楹想要做什么，所以最大限度的阻止蓝楹打破头顶黄金山峰。

    蓝楹冷哼了一声，然后目光看向了角落的夜枭，语气冰冷，“他们想上完我在再杀了我，为了避免出去口蓝家和暑天府闹出口舌纷争，所以你活不了，我们只能联手。”

    “哈哈哈，蓝楹，你会是脑子被能量潮汐搅成浆糊了吧？一个垂钓者，就算是你蓝家嫡系还能有实力对付我们？还是说，你以为他有能力越过我们打穿上面的黄金山引下能量潮汐和我们同归于尽？”

    “就算是那样，死的也不会是我们，反而是他, 死的会很难看。”

    说完, 那临光者看向夜枭, “小兄弟别慌，到时候让你趁热，咱们就是一条船上的人了，我们会放心你的。”

    “这可是蓝楹啊，多少人魂牵梦萦的女人，你就不想尝一尝吗？”

    那人看着夜枭笑道，然后猛地一个瞬间，手中出现灼热的火焰笼罩蓝楹而去。

    自始至终，除了那个目光不善的临光者，剩下的人都对蓝楹抱着必杀之心，话语间的挑逗，也不过是拖延动手的准备时间而已。

    “蓝楹，今天你必死无疑，蓝家已经靠上了不坠城，绝对不能再多几个恒星境了，你以为我们是来找日冕墟的吗？我们是奉命来杀你蓝家七名临光者的！”

    “四季天府已经对不坠城动手，暑天府在岚星星域，就必然剪除你们蓝家，想要借着不坠城更进一步，先看看你们蓝家有没有这个资格吧！”

    炽烈火焰灼烧这地下空间，临光者动手没有丝毫避免夜枭的位置。

    灼热之感蔓延在五脏六腑，夜枭感觉自己浑身都在燃烧，似乎下一刻就要被烧成灰烬。

    双目变得暗红，他的体制已经强壮的可怕，但依旧感觉自己的血液在沸腾。

    临光者，行星境的顶层，还是霸主势力的强大超凡，其实力根本不是外面的普通人可以比拟的，哪怕不需要主动锁定夜枭，也能给他带来可怕的压力。

    “停手，否则大家一起死！”胸膛传来厚重的跳动感，哪怕是那五人，也被这心跳声惊动。

    “小子，说了可以让你趁热，怎么就不懂事呢？”

    一人看了夜枭一眼，随后滔天火焰中成百上千的火蛇涌现，向着夜枭撕咬而来。

    “我说了，不停手就一起死！”暗红的双目瞳孔中映照着冲向自己的火蛇，身后巨大的阴影在火焰中摇曳。

    夜枭抬起了手挥下，所有人都听到了头顶呼啸的能量风暴。

    他们抬头看去，之前被他们用超凡黄金封死的大洞，悄无声息地裂开了来。

    呼啸的能量在外面狂暴，紧接着似乎是找到了突破口，充斥着毁灭的能量风暴开始向着裂缝挤进山峰下空间。

    “小子，停手！”刹那之间地底的火焰消失一空，四名临光者惊怒地看着夜枭。

    他们没有感觉到任何源力的波动，但对方就是将头顶撕开了。

    夜枭冷冷地看了几人一眼，随后令头顶的裂缝闭合。

    原本，他是控制不了头顶的超凡黄金的，毕竟本源塑造动手就是控制整座超凡黄金山，那还不是夜枭能够做到的地步。

    但谁让暑天府的几个临光者封堵头顶的时候用的是那些破碎坠落的超凡黄金，这对夜枭来说，就很容易了。

    另一边的五人都看向了角落的垂钓者，暑天府的一名头发微白的中年路上露出了笑容对着夜枭开口道：

    “小兄弟居然有如此手段，不知可有师承？我暑天府作为四季天府在岚星旋臂的分支，就缺小兄弟你这样的人才，而且如果有机会，小兄弟你甚至还能进入四季天府，那可是堪比银河议会的超级势力。”

    “在下穆士陵，是暑天府的一名内府实权执事，我可以保证，小兄弟要是来我暑天府，直接就是内府之人。”

    “不错，小兄弟，在下周元，同样是暑天府内府执事，身旁这两位师兄，同样如此，有我们为你引荐，你未来可期啊，日冕星都未必是终点。”

    夜枭没有说话，而是在暑天府四人和蓝楹之间徘徊，只要任何人有什么不对的动作，他都会让头顶的石头怪打开缺口。

    好在，所有人都忌惮夜枭的诡异手段，蓝楹盘膝在原地不知道干些什么，而穆士陵等人则不断邀请着夜枭。

