    第257章夫婚夫们的表白！

    宁晞上楼时，滚滚还没有醒。

    宁晞也就没有叫醒滚滚，而是轻手轻脚换了一身没有油烟味的衣服，来到了花园里。

    花园里有美食、有美酒，特别热闹。

    这也让不远处的薄家看见了那边的热闹。

    薄妄洗了一个澡，随意的穿了一套家具服，便站在露台上眺望着宁晞所在的花园里。

    曾经一直不曾住人的别墅，变成十分热闹。

    彩灯的光，像是散落在黑夜里的星星一般，耀眼至极。

    不远的距离，仿佛被人为切割成两个世界，宁晞所在的世界，像是人间烟火般的喧闹，而他所在的位置，却像是坠入万丈深渊般的寂静。

    薄妄不禁在心里想着，他和宁晞，为什么会走到今天这一地步？

    他明明先认识宁晞。

    她像是山间精灵似的，闯入他的世界。

    她把他的世界搅的一片天翻地覆后，又悄然离开，而他的世界，却再也回不到最初的纯真与肆意。

    薄妄修长的手指轻轻拿起露台上的酒杯。

    他将名贵的酒杯凑近自己的唇边，整个人微微仰头，一饮而尽杯中酒。

    琥珀色的液体，流入他的咽喉。

    一股灼热在他的身体里流窜。

    他的心上，萦绕着一股挥之不去的郁烦。

    没有任何时刻，薄妄像此时一般，痛恨自己的视力。

    隔得那么远的距离，薄妄却依是能清楚的看见人群中宁晞那一张像山谷幽兰般的脸庞。

    宁晞查觉到有人在远处看着自己，她淡淡挑眉，凑望着薄家别墅那边。

    陆悬问，“晞儿，怎么了？”

    宁晞淡淡道：“有人在看着我。”

    陆悬顺着宁晞看了过去，薄家别墅的露台上，便空无一人，唯有一只空酒杯，放在露台的边缘，像盛满了遗憾。

    海鲜大餐，丰盛至极。

    宁晞的手艺又极好，大人小孩子们都吃的特别开心。

    相反的是宁晞，因为一直在做，这会一丁点也不觉得饿，吃用小叉子吃着西瓜等水果。

    作为吃货的宁小鱼吃了一个肚儿圆。

    她缓缓地站了起来，扶着桌子，摸了摸自己圆乎乎的肚儿，柔声道：“不如我们唱歌跳舞吧？”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    年轻人们积极响应。

    秦朝连忙去把客厅里唱歌的设备搬了出来，就在花园里安装好。

    一帮人，又是唱歌又是跳舞。

    宁小鱼作为一条鱼，一向没有什么太大的男女之防，她拉着秦朝第一个开始跳舞。

    宁小鱼又不会跳交际舞，秦朝也只是耐心的引导着宁小鱼跟着自己的步伐跳舞。

    灯光下，宁小鱼的俏脸，特别的好看。

    秦朝的心，怦怦怦的跳跃着。

    从未有过现在这一瞬间，让秦朝清晰的知道，他对宁小鱼动心了！

    裴清清用手肘轻轻地碰了碰江淮南，温声道：“哥，你去约宁晞跳舞呀！”

    江淮南和顾野两人同时站了起来，朝宁晞发出邀请。

    “宁晞，我们跳舞吧！”

    “宁晞，我能邀请你跳舞吗？”

    现场的气氛，陡然变得一片尴尬。

    裴清清为了化解这种尴尬，而是对着顾野道：“顾老师，那我们来跳场舞？”

    裴清清更是疯狂的对自己的傻哥哥使眼色！

    傻哥哥，你快点上啊！

    宁晞看着江淮南，温声拒绝道：“我不喜欢跳舞。”

    江淮南想到自己的那枚玉佩，又鼓起勇气道：“那我有别的事，想和你聊聊？”

    “好。”

    宁晞大概猜到是什么事，倒也没有拒绝。

    陆悬看着江淮南和宁晞离开的身影，又淡淡地收回自己的视线。

    陆笙优雅的持着酒杯，对着自己淡定不已的亲弟弟道：“陆悬，你要真喜欢宁晞，可一定要及时出手，否则……要是被别人抢先一步，你可没有地方后悔。”

    陆悬伸出一双修长的手指，轻轻地举起面前的酒杯，柔声道：“姐，我有分寸！”

    要不是担心他会吓着宁晞，他早就对宁晞出手了。

    不过……

    这样也好，让那些没有威胁的情敌们先出现。

    这样，宁晞也才能知道谁才是真正适合她的男人。

    江淮南在面对宁晞时，还是很紧张，这一种紧张，甚至比他站在赛场上更为紧张。

    在赛场上，他对自己有信心，不紧张不说，甚至还透着一股傲视全场的嚣张。

    因为他有足够多的信心。

    可此时……江淮南却有一种说不出来的忐忑不安。

    他很清楚自己一旦表现不好，错过的会是什么？

    “宁晞，我喜欢你。”

    江淮南突如其来的表白，让宁晞都懵了。

    宁晞和江淮南之间，隔着一米的距离。

    晚风轻轻地吹拂。

    宁晞都能感觉到江淮南身上的那股淡淡的酒气。

    她不动声色的挪开一点距离，淡淡婉拒道：“谢谢。”

    江淮南听见宁晞这么一说，又深呼吸了一口气，清声问道：“那枚玉佩，真的是订亲信物吗？如果是，那是不是意味着你就是我的未婚妻？”

    宁晞淡淡挑眉，问，“江淮南，有玉佩的人，不止你一个……”

    江淮南咧着嘴，笑得颇为灿烂，道：“没事，窈窕淑女，君子好逑！”

    “我不清楚玉佩是怎么到你的手中，但以我师父的个性，这枚玉佩，并不能说明什么，你可能被傅澈误导了。”

    江淮南挠了挠头，那么……现在是什么情况？

    “你再认真回忆一下给你玉佩的人是怎么说的？”

    宁晞淡淡的提醒。

    江淮南认真回忆了一下当初孟无忧所说的话，整个人蓦然一滞，神情一僵。

    心脏仿佛被人用手紧紧地抓住了似的。

    江淮南深呼吸了一口气，压下内心的不安与急躁，道：“就算是爱的号码牌，那我也等于排了队，现在我是排第一“未婚夫”？”

    “你什么第一？我才是第一！”

    原本和裴清清一起跳舞的顾野，一下冲到宁晞的面前，将自己手中的玉佩递到宁晞的面前，单膝跪地，深情款款的对着宁晞道：“我的未婚妻，余生请多指教。”

    顾四知颇为骄傲的看着如此上道的亲孙子，小子，当初给你机会，你不要！

    现在，晚了吧！

    江淮南也是寸步不让的单膝跪地，道：“宁晞，看看我！”

    (本章完)

