    “老板，智囊团的一致结论是，脚盆的地产开始出现泡沫。”

    “说说看”

    “办公楼的价格开始上涨，租金却没有明显变化，只是略微上涨而已。”

    “嗯，租售比扩大了，这确是泡沫的标志了。”

    “私人住宅更麻烦，居然出现了排队购买的景象。”听到了这番话，如果这货不是一个穿越众，恐怕就要开始减持手上物业了。

    “排队购房？这个倒是新鲜的很，米国是见不到这一幕的。”菲尔逊心说，岂止米国见不到，全世界也没有啊。

    后来，当他前往大天朝的时候发现，排队算个屁呀，人家还要摇号呢。

    “老板，最关键的是，排队的人都是雇佣的，房产商刻意的传播稀缺信号。”

    “嗯，脚盆我知道了，香江呢？”

    “香江又有些不同，他们似乎刻意惜售，位置稍好的楼盘，他们建造的很慢。按照这个进度，没有几十年就别想全部完工。”

    “呵呵，总共就这么多人，要是一下全建好了，他们卖给鬼去？”

    “智囊团的意见是什么？”

    “谨慎持有，由于基本面发生改变，这波涨幅还会延续。”

    “好，那就继续持有好了，反正日元也在涨，就算有一点跌幅，恐怕也赶不上汇率的变化。”

    威廉怀特很想告诉他，现在才到什么位置，如果价格不跳上几倍，怎么对得起他的布局。

    日元的目标价位是100，现在可还早的很。而且，即便是脚盆的泡沫破裂，人家的汇率还是很稳的。

    因为没办法，美帝说100换1块，他们也只能这样。就算有什么经济危机，汇率还是不能变的。

    对于自己的智囊团，威廉怀特还是非常满意的，他自己可没有这个能力。说穿了，这货就是一个开了作弊器的。你作弊也就算了，居然还要装成大神的样子，这应该就是臭不要脸了吧。

    脸这个东西，他还就真的可以不要。白天，这家伙正好在拍厨房打斗的那一幕，回到别墅，居然依样画葫芦又来一遍。

    当然了，场面可能稍微香艳一点，某人居然声称什么温故而知新，也不知道人家小美女能不能理解。

    卢卡斯不得不承认，这个打酱油的家伙，绝对算得上演技精湛。或者说，这货根本就是本色出演，要不然，没可能一点表演痕迹都没有的。

    至于那个花瓶，他倒是看走眼了，人家真有野性十足的一面。导演具体干的如何姑且不论，这家伙看人的眼光确是一等一的。

    卢卡斯肯定不会想到，人家扮演公主也是一等一的。只是他这辈子可能看不到了。

    原因无它，威廉怀特不喜欢这个剧情。约翰牛是操蛋，那个初夜权实在恶心人。但是，你给人家国王安一个绿帽子就能解决屈辱了吗？

    如果这一切是真的，苏格兰也就不用闹腾了。既然都是一家人了，还有什么可闹的。

    房价的大幅度上涨，迅速让威廉怀特触摸到了安全边际。现在的他，已经处于不败之地了。至于那些犹豫不决的财团。

    呵呵，活该你们倒霉。

    有一种生物叫做砖家，这个东西生命力极为强悍，甭管啥国家啥民族，这些东西都不可能消失。

    面对房价的上涨，砖家们拿出了数尺厚的资料。一脸痛心疾首的模样，确实算得上演技精湛。

    “老大，这个家伙，似乎说的很有道理。”

    “嗯，杰森，你要是没啥投资经验呢，只要学会一样东西就好。”

    “什么？”

    “这些家伙说什么，你只要反向操作就行，虽然未必会发财，却也绝对不会扑街。”

    “噗嗤，不是吧，你的智囊团里不都是这种人。”

    “去死，你才都是这种人呢，这种家伙，只是表演嘉宾，没有什么真本事的。”

    “你这样说我就明白了，香江的楼价涨的很厉害，不会有什么泡沫吧？”

    “泡沫？可笑，如果一个经济体没有泡沫，那岂不是死水一谭了。你就是一个ABC，怎么可能了解华裔的想法，房子对那些人来说，是一种执念。”

    “你这么说我就明白了，老一辈的人确实都是这样。”

    “如果不是那些歧视性条款，华裔应该都是农场主，他们最喜欢的就是土地，其次就是房子，要是两样都没有，别指望人家把女儿嫁给你。”

    “在米国当农场主吗？那就是一个悲剧。”

    “放心，他们可不会破产，贷款也是不存在的，这些土地能养活自己就行。”

    “也是。”杰森高无力反驳，他周围的那群亲戚，不就和这位说的一样吗。

    “走了，别看这电视了，我们去吃饭。”

    “傻狗，跟上。”二哈很开心，发出一声狼嚎。

    “哈哈，老大，难怪你不让这货去德州，这是随时会没命的节奏啊。”

    “唉，我也是服了，这个二货。”

    别说德州了，如果不是这货出名，好莱坞都会有人认错。好在他的豪宅足够大，否则遛狗还真麻烦。

    福伯去了德州照顾他家少爷的小公主了，这里平时就剩下小虎了。自从威廉怀特有了一个女儿，福伯就再也没有离开过。

    “你女儿什么时候过来？”

    “再大一点点，小孩子坐飞机不适应。”威廉怀特这点事，别说他身边的人了，就是在权贵阶层也已经不是什么秘密。

    这种不拘一格的另类，确实让人无语。这个女儿，怎么看也不像私生女的架势。只是，你丫的不是没结婚吗？

    不过，既然首富先生本人都不避讳，其他人又有什么立场指手画脚呢。总之，这就是含着金钥匙出生的公主了，绝对不容忽视。

    “霍大亨，如今不会再有什么变数了吧？”

    “怎么？李超人，赚钱赚的太多，这是担心了？”

    “我是没什么，只是很奇怪，英资这个时候还有什么理由撤出。”

    “哼，这群混蛋，除了利用特权，还有什么本事，人家米国佬可是规矩的多。”

    “也是，这个家伙，运气还真是不错，这个便宜捡的。”

    “呵呵，捡便宜吗？你可能看错了，要是什么底都没有，他真敢这么投资？”

    “也是，米国人显然不愿意节外生枝。”

    如今的香江，一日比一日繁华，那种欣欣向荣的姿态，除了约翰牛视而不见听而不闻，全世界都看在眼里。

    隔壁就是十几亿人的市场，就算现在不投资，在旁边占据一块地盘还是很有必要的。

    香江现在大体就是这个状态了，怎么可能会有什么不景气呢。相信要不了几年，约翰牛一定痛苦的想撞墙。

