
宁茉的眼睛盯着安王妃，便看到了她全部的情况，不妙，实在是不妙。

现在她的体内不仅是脏腑破败，而且血液已经出现了感染，这样的情况下，只能是看命了。

现在虽然能排毒，但是血液感染不可逆转，除非是她自身的免疫力超强，能够靠着自己的免疫力杀死病毒扛过去。

但是这怎么可能呢，这人的身子太虚弱了，免疫力太低了。

“这人，很重要？”宁茉这么问道。

周明宣想了想道：“的确是很重要，但是若是救不活，也可不用强求。”

这话的意思宁茉明白了，那就是如果能救活，自然最好。

叶紫苏听到这话松了一口气，看看，她就说了，这个女人救不活了。

“我试试吧。”宁茉这么说，这让叶紫苏很是意外。

一个明知道救不活的人，竟然要耗费这个力气？这不是拿着自己的名声开玩笑吗？

等下，她在外面游历这么长的时间，好似从不曾听说过这个女子，她到底是谁啊？她有名声吗？

“那你就试一下吧，需要什么尽管说。”

宁茉听到这话笑了，直接说道：“我需要几个丫鬟给我打下手照顾安王妃。此外，你准备一些药材，随时可能用到。”

周明宣笑了，笑的十分的温和，他看着宁茉点点头。

周明宣和周二都出来了，顺带着也将叶紫苏带了出来，里面正在医治，不方便有人打扰。

现在叶紫苏的身份就尴尬了，两个病人都被人接手了，按道理她该告辞了。

但是她不甘心，她要看看宁茉到底能不能治好，所以主动说道：“周公子，我想要留下来，看看有没有什么需要帮忙的。”

这话说的冠冕堂皇，她能不能帮上忙大家心中有数，周二觉得，这女人脸皮有点厚。

“你是觉得不甘心吧？”

周明宣直接如此断言，让叶紫苏脸色一变，急忙要辩解，她不能给人留下她小肚鸡肠的印象。

可还没开口，周明宣便摆摆手道：“你不用辩解，我也并不在乎，既然不甘心，那就留下看着吧。”

周明宣说完了便转身站在树下，一副不想理会她的样子，这给叶紫苏憋屈的不行。

什么话都让你说了，解释都不让解释，狡辩的机会都不给，这是人干的事！

这个瞬间，叶紫苏对自己此前的想法产生了怀疑，这个周明宣真是不好相处啊，他能是一个好的选择吗？

她咬牙，使劲咬牙，可是最终还是控制住了自己，没有说出过分的话来，而是盯着屋子里面。

屋子里面宁茉已经做了很多事情，解毒丹药和针法配合，已经将毒素清理的差不多了。

但是安王妃现在最关键的问题不是毒素，而是自身的脏腑衰竭，血液感染了。

这就是放在现代也是要命的病，抗生素都不一定有用，凶多吉少啊。

‘系统，咱们有抗生素吗？’

‘主人，抗生素倒是有，但是你确定要现在拿出来，现在这个情况需要输液。就周明宣那个狐狸属性，你觉得你能看不出来？’

‘到底是一条人命。’宁茉也在犹豫。

‘主人，生命药剂了解一下，只需要口服，更安全，无副作用哦。’

系统这态度简直比促销还热情呢，让宁茉马上就意识到了，这个生命药剂应该比抗生素贵！

‘价格链接给一下啊。’

然后宁茉就看到了一个药剂图案出现在了眼前，这生命药剂是装在一个透明瓶子里的，此刻还闪耀着光芒。

价格看起来也还可以，10个积分兑换一剂。

这有些不寻常啊，这样好的药剂，价格也不贵，那系统推销什么啊？

‘这个怎么看起来这么玄幻？’

‘主人，这药剂是来自星际时代的高科技产品，不仅能够抗病毒还能提升自身的免疫力，效果极佳，口服无副作用。’

‘原来是科技上突破了，那这药剂是如何提炼出来的？’宁茉好奇问道。

‘生命之树！这药剂是从生命之树的果实中提取的。’

宁茉：……生命之树？还是很玄幻啊！

现在救人要紧，而且一瓶子药剂的价格不贵，那就直接买一瓶，先看看效果。

春华看着宁茉从医药箱子里面拿出来了一瓶药剂，那瓶子晶莹透明，好似最上等的琉璃。

宁茉帮着安王妃将药剂喝了下去，就看到春华像宝贝一样的将瓶子给收了起来。

将药剂喂了下去，便是漫长的等待了，宁茉让春华守着，自己走了出去，找到外面的周明宣。

“如何？”

“已经将毒素都逼出来了，我给她吃了药剂，能不能好就看今晚了。今晚我盯着点，若是她能清醒过来，就还有救。”

周明宣听到这话微微皱着眉头，这表情叶紫苏熟悉，每次周明宣不耐烦的时候都是这个表情。

看来此刻他又不耐烦了，马上他说出来的话就能让人憋屈的半死。她心情好了一点，果然，这个女人也讨不到好处。

“需要照顾一晚上的时间吗？那你今晚要熬夜？交给别人看护，你得休息。”周明宣这么说道。

叶紫苏：……哎？

叶紫苏真的懵了，不明白周明宣怎么不按着说好的套路走呢？

下个瞬间叶紫苏就明白了，原来周明宣不是不知道温柔，也不是不懂得理解。只是自己不是那个值得他如此用心的人而已。

看着宁茉，叶紫苏突然觉得自己输得一塌糊涂，医术不说，便是作为女子她也输了。

“我不盯着不行，万一有什么情况来不及的。”

周明宣知道宁茉说的有道理，可还是担忧。她这一路上颠簸的不轻，饭都没吃一口，再熬一晚上那怎么能行啊。

“这些你都别担心，我让人看着。你折腾了一路需要休息，你若是病了，谁来治他们？

这屋子有暖阁，你就在旁边歇着，什么都不耽误，我亲自在这里看着，绝对不会耽误事的。”

听到周明宣这么说，宁茉也是真的累了，便答应了下来，转身去暖阁了。

看着宁茉的背影，叶紫苏真不明白，自己还在这里有什么意义。

她想要休息的时候这位周将军是怎么说的？不能松懈一点，这两人至关重要！

做人能这样吗？她难道不是女人，难道不知道累吗？

若不是想要看最后一个结果，她现在转身就该走，太伤心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67239426"  chaptername="第一百三十一章  你得休息">加入书签</a>
</div>
