    马伦拍拍身上的尘土，想要把身上的破布条弄得体面一些，他看着昔日的同僚，露出几分促狭道：

    “尤里卡监察官，真是好久不见。”

    尤里卡感叹道：“你曾经是公国最年轻的执政官......”

    马伦苦笑道：“为了生存，我们都失去了很多，不是吗？”

    他弯了一下身，敬了一个相当标准的绅士礼：“那么现在，星风城原大执政官马伦，向公国领主报道述职，峡湾村现有六百五十六名公国子民，妇女和孩子占了多数，因在下能力不足，没能为公国挽回更多损失。”

    李燃动容道：“您辛苦了，还请进村详谈。”

    在村民的簇拥下，李燃一行正式进入峡湾村。

    马伦的帐篷太过狭小，会谈改在贾米尔半山坡的木屋中举行，至少这里足够干净和卫生。

    ......

    尤里卡靠在小屋的木窗旁，心情难以平静。

    这里视野良好，可以看到大半个村庄，还有港口上的雪绒花号。

    人们在村庄中间的开阔地上生起了一团篝火，魔爆熊的某个部位正被架在火上烧烤，长枪卫士面无表情的站在篝火旁，不时有人好奇地尝试与这些威风的神选战士交流。

    他们只会无功而返，神选战士并没有自我意志。

    尤里卡看到，有人偷偷地对着长枪卫士鞠了一躬。

    尤里卡能够理解他们的心情，在降临者（玩家）出现之前，亚山在战乱和灾祸中沉沦，碎星军团向南方的进攻节节胜利之际，亚莎的意志响彻大地——

    为了回应星外势力碎星者以及他们的毁灭之举，各位秩序主神使用神力创造了神祇城市以及神祇建筑，被神明认可的英雄可以献祭资源，召唤神选战士。

    众神将其它隐藏的奖励放在宝箱和宝屋秘境中，以求那些宝贵的资源能够被真正有能力的英雄得到。

    最终，降临者出现了，他们和碎星者以及机械族一样，是异位面的来客，而在这样的浪潮中，亚莎的子民必须重新找到自己的位置。

    望着欢愉的人们，尤里卡的心情平复了许多。

    她曾以为星风城的人民全都殒没在战争中，事实证明她是错的，除了马伦大执政官，这里的许多人都认识她。

    小屋中，李燃、马伦以及猎人队长贾米尔都已到齐，尤里卡也离开窗前，走到被炉火照亮的木桌旁。

    李燃开门见山道：

    “既然大家都已到场，我就直说了，我认为，所有峡湾居民，除了维持港口的必要劳力以及技术人员，应该全部撤回星风城，港口的防务由神选战士接管。”

    马伦没有表示反对，但还是忍不住问道:

    “尤里卡告诉我，风灵平原的诅咒解除了，但是星风城真的足够安全么？碎星军团难道不会卷土重来？那时候，唤龙山脉比星风城更加隐蔽。”

    李燃斩钉截铁道：

    “诅咒已经解除，未来星风城一定会遭到攻击，但是星风城有城堡高墙，还有强大的神祇建筑，如果星风城倒下，唤龙峡湾也不会是安全的避风港。”

    马伦点了点头，若有所思道：

    “确实，如果没有了诅咒，唤龙山脉早晚也会被其他碎星者势力入侵，”他顿了顿，继续道：“难道，南方的公国没有力量收复旧土么？”

    李燃回答道：“我从开拓区而来，那里没有任何向北反攻的迹象，几大公国光是维持现有的防线都费力，我们恐怕撑不到南方军队的到来。”

    会议陷入了沉默。

    良久，李燃从座椅上站起来，看着马伦声音恳切地说道：

    “先生大才，当今乱世，帝国和星风城都需要您出山辅政，我以领主的身份正式向您提出邀请，请您加入我麾下，重新担任星风城的大执政官，并且带领峡湾居民回归星风城！”

    马伦面露苦笑道：“大执政官什么的就免了吧，贾米尔天天开我玩笑，说我这个村长干得不错——我愿意带领峡湾居民返回星风城。但我有个条件，星风城必须保护好所有峡湾居民，我看不得更多的牺牲了。”

    “多谢先生，”李燃感激道，“您不用担心，一般情况下，所有的战斗事务都将由神选战士负责，峡湾居民都将处于妥善保护之下。”

    再商讨了返回星风城的事务性工作后，李燃继续道：

    “马伦先生，请您再介绍一下峡湾村当前的情况。”

    “峡湾村的人口情况您已了解了，我们在山中挣扎求存了十几年，但是这里的资源太过贫瘠，即使有一些新生儿，我们的人数还是在不断减少，当前最为紧缺的便是食物、药材、以及武器，我们没有牧师和光明法术，也没有铠甲和刀剑。”

    马伦半白的头发和长长胡须映着火光，“造成人员伤亡的另一个原因，是水元素永无止歇的袭击，他们由峡湾河口的一条水龙创造，积攒到一定数量便会从北而来，意图摧毁港口和村庄。”

    李燃询问道：“我看到港口里有一艘船？”

    马伦笑着说道：“是的，一艘船，雪绒花号，我的雪绒花号......峡湾居民为她付出了一切，魔兽将我们从山林里赶了出来，我们则建造了一艘船，在此之前，我们进入山林经常会有人员损失，雪绒花号建好之后，我们在湖泊里得到了源源不断的食物。”

    贾米尔补充道：“雪绒花号已经被水元素破坏了，我们需要更多的木材和铁钉维修它。”

    “我会让星风城派出骸骨马车队，运送一批物资，”李燃点点头，“到时候第一批峡湾居民就可以搭乘马车返回星风城，城市的建设也亟需人员，我们必须全力以赴，休息和庆祝都应该放在以后。”

    马伦的目光逐渐坚定，他保证道：“既然如此，我会全力支持领主的安排。”

    李燃望着在场的众人：

    “现在，让我们谈谈水龙，如果我们想要保留峡湾村和港口，就必须消灭它。”

    马伦面露难色，“这恐怕不是件容易的事，和普通的水元素不同，水龙是更为强大彻底的元素生物，元素晶核和内里的身躯被生生不息的浪涛所包裹，我们曾经驱船赶到近前，使用弩箭射击，但是无法对它造成任何伤害，激烈的水流能极大减少物理介质的伤害能力。”

    贾米尔大大咧咧道：

    “星风城有没有法师？神选战士也行，只要用大量的魔法轰击，就能击败它！”

    尤里卡摇了摇头，苦笑道：“在帝国的牧师看来，法师都是无信者，整个帝国的法师都不多，我们当前没有可靠的魔法攻击手段。”

    马伦叹了口气，“这样看来，不止现在，未来很长一段时间内，海龙的问题都无法解决......。”

    他端起水杯，润了润干哑的嗓子，继续道：“除了获取食物，我们建造船只的目的还有一个，就是沿着绿河航行，从水路逃往南方，逃脱风灵平原的诅咒。”

    “虽然现在诅咒已经消除，但是星风城仍深陷包围，孤军作战，只要能冲破海龙的封锁，我们就有希望和南方的开拓区取得联系！”

