    “这里的小龙drx这里想动吗?但是卡牌回家之后直接是tp到了中路啊，加上drx下路没线权，drx不敢动小龙！”

    “这drx大失误啊，因为下面眼睛捕捉到drx打野在下面f6刷野，所以v5下路轻松推了一波线，让drx没办法控龙。”米勒说道。

    “那个眼睛确实有点精髓，我记得应该是duan插的，非常灵性。”猫皇复盘道。

    不过这波回家倒是给了chovy一个喘气的机会。

    让chovy在被顾山的强压之下回城补给了一波。

    “我偷卡牌大招，我们可以打一波的。”chovy说道。

    他上线就偷了一波顾山的大招。

    顾山自然也是提醒其他人小心chovy塞拉斯的支援。

    同时他也继续配合自己的兵线施加压力。

    强攻卡牌的优势就在于打线的强势。

    这把chovy的塞拉斯是很倔地选择了征服者这个带法。

    他很想持续找顾山换血，可是顾山的拉扯很到位，直接一张黄牌打出强攻，边走边a躲掉chovy预判的链子。

    “荣光哥好自信啊！这个走位说实话有点像凌波微步的意思。真的有点强，就是他左右那么一晃，然后直角一个走位就躲技能了。”娃娃惊叹道。

    “是的，v5捡到shine真的是捡到宝了，这就和人形外挂一样，打chovy都能完全掌握主动权，完美压制。”

    在这时候被韩网嘲讽了很长时间的中国网友终于也开始反击了。

    “chovy就这啊?被荣光哥打成缩头乌龟?”

    “笑得我不能控制自己了，chovy被荣光哥卡牌压20刀，还能游走，这chovy塞拉斯偷了个卡牌大招在塔下啥事都干不了。”

    “什么叫lpl第一对线中单啊！”

    “荣光哥确实狠。”

    另一边。

    chovy咬着牙。

    他能够清晰地感觉到无论是兵线的处理，技能的使用，平a的时机对方都可以说是完美。

    他很强。

    chovy能够清晰地感受到这个事实。

    本来他引以为傲，对阵任何人不会落下风的对线能力被顾山卡牌正面击溃了。

    这让chovy一时间心态有些不稳。

    但顾山可不管你那些，又是一套技能怼上去，流畅地消耗了chovy一套。

    时间不断推移，这边chovy知道自己大招支援不了了，于是赶忙强行推线一波回家。

    随后利用偷来的卡牌大招回到线上。

    接下来就是八分钟的峡谷先锋团战了。

    无疑，drx的阵容占据着一定的优势。

    但是v5这边也不是说没有办法。

    那就是厄斐琉斯继续下路吃塔皮。

    “经典的v5厄斐琉斯吃塔皮开始了！这边drx因为太过着急与于峡谷先锋，反而是自己三路被推线！”

    “是的，这波drx是真的血亏，亏三路兵线让塔皮拿一个峡谷……”

    接下来duan的潘森在中路蹭了几个兵，顺利来到6级。

    drx想当然地回家回防兵线。但是这里V5的潘森抓住机会直接开启大招大荒星陨去往上路，配合青钢影加Wei的莉莉娅梅开二度，将多兰鳄鱼抓死。

    接下来Duan的潘森又来到中路，闪现一屁股坐上去，顾山切黄牌，配合Wei的莉莉娅又是抓死了chovy。

    chovy完全没想到。

    因为在他的视角里面，认为对方是去入侵野区去了，但是没想到对方这么果断，直接马不停蹄地赶往中路来了一波绝杀。

    “这DRX崩了啊！V5这套卡牌潘森为核心的体系在LPL决赛TES是根本不敢放的！并且他们之前就用这套体系打崩了JDG！DRX要为自己的轻狂付出代价了！”米勒分析道。

    “是的，可能他们觉得选一个塞拉斯就可以破V5这边双全球流的局，但事实上是，根本不可能做到这点。”

    就在解说们说话的期间，顾山卡牌大招又好了，直接抓了一波下路，将deft按死在下路。

    三线崩盘。

    V5的进攻就如同闪电般凌厉迅速，让DRX所有的队员都懵了。

    发生了什么？

    DRX每个队员都感到一种深深的无力。

    他们好像还什么都来不及做，就已经无力回天了。

    “不！还有机会！”chovy不甘心。

    他知道他们这场比赛可能会输，因为对手是LPL纵横无敌的一号种子V5。

    但是他们不能输的这么难看，这么彻底。

    “一定要杀这个卡牌！”chovy说道。

    就当他们想要组织进攻的时候，却发现野区已经完全沦陷了。

    Wei的莉莉娅算准了对面刷野的路线，疯狂反野，配合Duan将DRX打野的野区反烂了，并且把视野插满了DRX打野的野区。

    DRX的打野知道对面很有可能已经来过这里插眼了，所以他开了扫描排了一个眼。

    但是他不确定还有没有眼。

    他把这个信息和chovy说了之后，他们也只能无奈地放弃这次进攻。

    只是峡谷先锋还是要放的。他们果断是把峡谷先锋给到了chovy，希望chovy可以帮助他们打开局面。

    那么时间来到十二分钟。第二条小龙刷新了。

    DRX叫多兰的鳄鱼下来打团。

    他们率先站住龙坑，就是为了拿下这条小龙。

    DRX的意思也很明了，他们就是要逼V5打团。

    不过V5倒是不着急。

    先是慢慢悠悠地将三条线的兵线处理好之后，就让Bin青钢影补了装备后TP下来。

    然后莉莉娅用流涡种探视野，一字型排好阵容摸过去。

    DRX是在小龙刷新的那一刻就开始动龙，chovy的塞拉斯在旁边看者。

    顾山盯紧了chovy的塞拉斯。

    他知道这波团的关键人物之一就是这个chovy的塞拉斯。

    而chovy如果想要操作，最好偷的大招只有Wei莉莉娅的大招夜阑谣。

    不得不说，DRX虽然这个阵容一定程度上有些不符合版本，但是在前期的打架能力还是很强的。

    曙光的强开，前期鳄鱼的作战能力，塞拉斯的逆天改命，都是非常有可能的。

    V5自然是可以放掉这个龙的。

    他们只要稳健运营就可以赢下游戏。

    但是顾山想要的可不止这些。

    他还有更大的野心。

    他们这个阵容属于这个版本绝对的T0阵容，是怎么打都很难输的。

    那么自然是要尝试一下高难度的事情。

    顾山看到chovy走位出现异样的一瞬间，就知道他要偷莉莉娅的大招了。

    并且，这也一定是DRX动手的那一瞬间。

    “看我！看我！”顾山喊道。

    然后瞬间切了一张黄牌给到chovy塞拉斯。

    这时候DRX的多兰大鳄鱼直接开启大招攒怒气，辅助的keria曙光交出大招日炎耀斑。

    Pyosik的盲僧也尝试一Q天音波想要进场，可是却空了。

    “往后撤一下，我们拉扯。”Wei说道。

    远方deft的烬也开启了完美谢幕。

    多兰的鳄鱼忍不住了，闪现红怒W定到Duan的潘森，一套技能直接打残了Duan。

    DRX后续的人也不断进行着追击。

    不过gala的厄斐琉斯切成坠明限制对方的突进。

    这时候Wei的莉莉娅立功了。

    Wei的莉莉娅闪现出手接Q飞花挞直接刮到Droran鳄鱼，chovy塞拉斯，还有Keria曙光，开启大招夜阑谣反打。

    同时，他直接按下了秒表。

    “我的天！Wei莉莉娅闪现睡到三个人！gala厄斐琉斯喷火清辉夜凝送上烟火！Bin青钢影直接一脚踹打残了这边鳄鱼！配合潘森加上第二段精准礼仪伤害是直接把鳄鱼给秒了！”米勒激动道。

    “是的，在卡牌的帮助下这个青钢影太肥了啊！又是进场一脚踹向chovy塞拉斯，不过Pyosik的盲僧这时候摸眼过来相会回旋踢保护后续人员，是被shine一张黄牌罚站。”

    “接下里Bin青钢影海克斯最后通牒盖上，Pyosik是跑不了了！被后续的人员直接集火秒掉！”

    “我的天！这波V5的拉扯反打太强了！就是当这边DRX交所有技能追击的时候其实他们也就没有能力去逃跑了！Wei卡这时候回头让他们全部绝望了。”

    “deft把完美谢幕的最后一发子弹送掉，但是由于完美谢幕是打血量越少的人伤害越高的缘故，打在这边V5众人身上是根本不掉血！”

    “在打野死后，V5是顺理成章地凭借团战胜利拿下这条小龙！”娃娃说道。

    弹幕在世界赛的时候尤显疯狂。

    “小Wei！我的超人！”

    “好强的Wei！直接给DRX这边团战给干碎了！”

    “Wei这个秒表太精髓了，简直是完美利用。”

    “谁说莉莉娅是毒药？怎么Wei和其他人玩的莉莉娅不是一个英雄啊！”

    “看见了吗？莉莉娅是这么玩的！”

    “爽！这才应该是LPL队伍应该有的风采！”

    接下来V5继续利用卡牌中路优势带来的压力辐射全局。

    chovy就像是被压在五指山下的孙悟空，动弹不得。

    只能被顾山以各种刁钻的角度打出血量上面的优势。

    Bin青钢影在不断有人头进账的情况下对线已经完全不虚对面的鳄鱼了，更何况Bin的操作本来就是细腻，各种换血，踢腿，直接给多兰的鳄鱼整嘛了。

    时不时这个Bin的青钢影就过来踹一脚二段Q精准礼仪的真实伤害，这谁顶的住啊！

    下路gala和Duan凭借自己的个人能力也是把deft这个人压在塔下。

    keria虽然作为日后SKT强大的辅核型选手，个人能力十分突出，但是deft这时候的状态可以说是已经没有当年的风采了。

    直白讲说就是实力有着严重的下滑。

    这样keria也没有办法完全发挥出自己的实力。

    但是keria还是很想和deft打兄弟联盟的。

    因为deft虽然在赛场上的操作会有一些问题，但是deft总是会教给他很多职业赛场上辅助的很多事项。

    后来要不是deft主动让他离开，keria是很可能和deft再打一年的兄弟LOL的。

    不过现在你们要玩兄弟LOL，那就被我们压在塔下吧！

    gala眼中凶光一闪。

    更何况，gala自信他和Duan的组合，不会输给任何下路的。

    当然，V5能够这么肆无忌惮地三路压线，还有归功一个人。

    那就是Wei的莉莉娅。

    wei的莉莉娅保证自己身上时刻有真眼在手，不断在刷野之中选择反野，不断暴露对面打野的位置，给予队友最安全的保障。

    “DRX现在整个队伍的每个人都是晕的，他们在LCK可能都没有遇到过这么迅猛的进攻，每条路V5都好像是老虎不断压迫着DRX全员的神经。”

    “是的，现在DRX必须每个人都要把神经给绷紧了，不然V5的个人对线能力是在LPL得到过验证的，他们的对手应该是最有发言权，经常是被V5打得瑟瑟发抖。”

    “这只V5就是凶狠，就是霸气！就是威武的龙！在打架中运营，打出了LPL队伍的风采！”

    十五分钟，第二条峡谷先锋刷新的时间点。

    在这条峡谷先锋刷新前几十秒，顾山卡牌还有潘森直接两个大招飞往上路，把塔下的多兰鳄鱼硬生生给越了。

    接下里DRX是没有办法接这波团了。

    “放了吧。”keria无力地说道。

    接下来V5自然地将双人路换到了中路，直接配合这一条峡谷先锋撞掉了中一塔。

    DRX知道这时候已经很难打了。

    他们研究过V5的比赛。

    V5进攻最猛烈的时候，就是中一塔掉落的时候。

    这个时候的V5不断凭借视野优势入侵野区，打多打少，将对手摧毁。

    无数的LPL队伍就倒在这一步。

    那么他们今天也要倒在这一步了吗？

    “我们多买真眼，防守一下，尽量别给对面太多机会，拖一拖chovy的发育。我们还有机会的。”Pyosik说道。

    塞拉斯的后期上限是非常高的。

    比赛中有不少塞拉斯逆天改命的名场面。

    但是他们能拖塞拉斯发育，那么V5这边就没有后期真神吗？

    厄斐琉斯加青钢影的后期可不是开玩笑的。

    两个都是上限怪物。

    更别说莉莉娅在团战端的上限也是高的离谱。

    DRX不清楚这点吗？

    不，他们非常清楚，但是只是不想承认罢了。

    又是一组红BUFF被反掉。

    Pyosik的盲僧试图抢，但是却没有抢到，反而被Wei莉莉娅流涡种直接打在了身上。

    夜阑谣！

    在沉睡中灭亡吧！

    Wei的莉莉娅宣布了他的死期。

    接下里顾山卡牌一张黄牌给上，直接配合队友杀掉了Pyosik。

    “这边DRX真的是连门都出不了啊！压力实在是太大了！这就是V5的双带体系的强大之处。这时候的荣光哥已经出了杀人书了！这是摆明要屠杀了啊！”

    “而且你发现没有，这把好像DRX一个塔，一条龙，一个人头到目前为止都没有拿到啊！”猫皇敏锐地发现事情不对劲。

    “啊？这把V5不会想要零封DRX吧！”娃娃不可思议地说。

    “别说，还真有可能啊！这边V5一点破绽都没有露出来啊！经济差在这时候也拉开了四千多，对于V5来说真正难打的就是那波第一二条小龙的团战！可V5全部拿到手了！”米勒分析道。

    没错，V5就是想这么干。

    他们想要彻底零封对手。

    玲珑塔还不够，还要零人头，彻彻底底地给LPL涨一涨士气。

    “谁露出破绽让对面抓到了我就打死谁啊！”Bin说道。

    “当然，你不给机会就没人给机会。”Wei吐槽道。

    这时候的Bin和Wei隐隐约约有点小冤家的意思。

    当然，两人的斗嘴还是让其他人很欢乐的，一定程度让队伍的氛围变好了。

    “集中集中。”gala这时候却有点受不了了。

    “还在比赛呢！你俩收敛一点。”Duan说道。

    “收到！段哥！”Wei回应。

    接下来第三条小龙刷新，在兵线视野全部运营好的情况下，DRX在地图一片全黑的状况下，根本摸不过去，只能晃悠半天，当V5把龙拿掉才撤退。

    这把是土龙魂，V5只要能拿到手，那么这把比赛就十分轻松了。

    而卡牌还有青钢影构成的131分带还是老样子不断给予对面压力。

    此时DRX众人知道，这把比赛已经基本赢不了了。

    当他们猛然看到记风面板的时候，才发现这时候他们连一条小龙，一个人头，一座防御塔都没有拿到。

    “我们杀个人把。”deft说道。

    “杀谁？”多兰问道。

    “就杀这个卡牌！”chovy咬牙切齿。

    就是这个卡牌，在前期彻底将他们想要凭借中路打开突破口的想法变成泡沫，就是这个卡牌，凭借中路的线权四处游走人，让DRX这边没有半点节奏。

    必须杀死这个卡牌！

