    后藤义能够看到，在燃烧的“树丛”上端，缀着一颗，不，两颗“果子”。上面有断续的浮凸纹路环绕，或粗或细，或青或红。那是……
    血管！
    他的意识猛地震动一记，思路与血管的脉络统合在一起，倏乎间明确了，那“树丛上的果子”，究竟是怎样的东西：
    那是“眼珠”，他的，至少是名义上属于他的“眼珠”！
    两颗“眼珠”彼此映照，与后端的血肉、骨架、神经功能合在一处，拼接出了完整的视野，也映照出了真相。
    那是后藤义生而为人的框架下，无论如何都体会不到的血淋淋的真实！
    这一刻，后藤义一切的心神区域，都涂抹上了光怪陆离的色彩，每个色块之间，都没有任何逻辑关系，那本就是“崩溃”的颜色。
    就算这样，后藤义仍然受这对“眼珠”的牵引，真真切切地看到了，他那负面情绪的烟尘，由血肉的精气包裹着，一部分留在燃烧的“树丛”中，亦即扶桑神树大神藏的规则体系内，由积聚却不得其用的阳光热力，做最后的、无意义的发泄。
    至于另一部分，则与客运码头上已经被恐惧攫住心脏的人们，与那些“同色”的情绪烟尘一起，在无形的力场驱动下，投入莫先生周遭的“斗篷”深处，也投入了不可理解的层次。
    固然不可理解，可他终于还是看到了。
    属于他的那一点儿可怜的特质，在相悖的规则夹缝中扭曲、撕裂，直至彻底蒸发。
    最后的理智在此终结。
    后藤义已无意义可言，余下的只有燃烧的血肉、神经和骨架，而这些很快也在火焰中，失去了残留的人体器官轮廓，只有那一对仍然充血的“眼珠”，在火焰中摇动，放着妖异的光。
    也直到这一刻，客运码头上才终于响起了惨叫声。围堵在周围的“天国众”们，固然是阪城社会暴力人士的集合，中间也不乏能力者，可当这幕情形展现在他们眼前的时候，还是崩断了相当一部分人的神经——他们已经在恐惧中浸泡太久了，只缺乏一个允许他们崩溃的诱因而已。
    “卟嗵”水响，混乱中有人直接被挤下了湖，下意识的挣扎，还把旁边的同伴一道儿带了下去。
    两三人落水，溅起了好大的水花，也掀起了岸边的微澜。起伏的波浪沿着堤岸，顺理成章地传导开来，一部分还拍击到了侧方某根覆着鳞片与细毛的粗壮大腿。
    这或许也算是种刺激吧，自现身之后一直保持着相对静默的烂嘴猿，貌似好奇地偏转过它的巨大头颅，塌陷与腐烂并存的狰狞面目，与那边混乱的“天国众”们，正好打个照面。
    间断的深紫口隙中，薄薄烟气若入若出，仿佛有高温与剧毒在交织作用，作为那熔岩口涎的先导，喷射出来。
    “啊啊啊啊！”
    不知是谁带了头，一众社会暴力人士四散奔逃，同时也有更多的人被撞下湖去，在水里扑打嘶喊，仅有的一点儿组织秩序就此分崩离析。
    “有些难看啊。”虚拟环形会场内，百集教宗嗟呀一声，有些失望的样子。
    “不，很好看。”
    康士坦茨·达勒延续了与百集教宗的交流，这绝不是故意抬杠，此时正收看这场直播的各方观众们，有相当一部分，都是达勒女士的赞同者。
    他们看的，当然不是远方码头上混乱又糟心的“天国众”们，而是在一系列过程中，来自莫先生的“斗篷”，与燃烧的血肉白骨“树丛”的纠缠碰撞。
    二者都是特殊规则的造物，彼此冲突，互相穿透，却都未竟全功。
    这是超凡层面的对抗，只不过由于是远程直播，看不出对应的渊区动荡，可正是这份半遮半掩、彼此克制的角力，才愈见功夫。
    每个观众，至少是每个超凡种心里，都有自己的猜测，绝大多数人闷在心里，可总有人会做出表达……很特殊的那种：“这位莫先生，看起来是一位温柔的人呢。”
    作为世界知名时尚达人，绍塞多的声音倒是挺温柔的，意味则越发微妙。
    “你不是更喜欢刚猛型的？”不知是谁闷了一句。
    绍塞多不以为意，继续讲下去：“你们不觉得吗？直到现在，百集教宗已经穷尽了近四十轮规则变化，将仅有的一点儿物质载体都烧尽了，却仍然没能探到莫先生的根底……是这样吧？”
    “呵呵。”百集教宗笑得很朴实。
    “在阪城，在扶桑神树体系的覆盖下，莫先生还能把控到这种地步，堪称神奇。‘操控精微’的形容只是最基础的，由此形成的遮蔽敛藏的能力，才最是惊艳。”
    七中五、七中六！
    会场中静默了几秒钟，副会长马伦咳嗽起来：“温柔，温柔的定义是什么？”
    绍塞多微笑着伸手，在身前虚划出与莫先生颇相似的轮廓线条：“以莫先生这藏形匿气、收敛灵波的能耐，只要他不想出头，百集教宗再舍十对眼珠，也抓不到他的影子，可他还是现身了，理由呢？
    “至少从目前看到的、了解到的，是他在为陷入困境的手下，还有合作伙伴出头，为他们提供保护和依靠，为此不惜身陷险境，这样的做法，这样的为人，难道不是温柔的心肠吗？”
    绍塞多排比陈列的修饰，听起来颇多赞佩，是很高的评价，可只要是深知其为人的，都觉得有冰冷滑腻的蛇类在耳廓、胸口上蠕动。
    “这位是……教百集教宗怎么做事？”连潘博士都琢磨出里面的味道。
    会场中隐约有嘘声和笑声传出来。
    绍塞多坦然接受，反正他也没想瞒人。他离阪城六七千公里，无论如何抢不到头汤，如此一来，不如让局面变得更混乱，才更有趣一些。
    然而问题在于，仿佛从石头缝里蹦出来的莫先生，真的会像绍塞多分析的那样？百集教宗及其治下的天照教团又会相信这种判断吗？
    “有趣的角度。”
    百集教宗的口气可没有一点儿有趣的反应，刚刚的笑容都沉淀下去了，光头下整张面孔都是寡淡：“这样的好想法不妨多琢磨几个，单只一条，我总不能把阪城的基业，寄托在所谓的‘温柔之心’上。”
    一句话就看出来，天照教团，至少是百集教宗不太乐意在阪城与这位莫先生放对。至于千聚真神……好吧，指不定已经开始摩拳擦掌了。
    至少目前，百集教宗还把着舵，很低调很平实地在那儿征求意见：“还有没有别的可能呢？这样一个人，为什么要在此时、此刻，用这种方式显露在人前？这是我百思不得其解的问题……大家不妨给我些参考。”
    是啊，为什么呢？
    有意的、无意的、主动的、被迫的……在座这些阅历丰富的高端能力者们，可以随随便便想出几十上百种可能。
    但每一种可能，都必须要有足够扎实的逻辑去支撑：话又说回来，到了他们这种层次，“逻辑”也不算是什么必然的考虑。
    就比如这次会议的起因，宫启已经死掉半个月了，能力者协会全球追索，没有一点儿进展，突然就跳出这么一个人，大咧咧展示其深重的嫌疑，且还是在两位顶级超凡种的地盘上。
    这里面又有什么逻辑可言？
    “你觉得是怎么回事儿？”潘博士试图再和田邦讨论。
    然而这回，田邦并没有加入话题，因为恰好有一个指令，通过营养舱的渠道，进入他的意念层面：“田少将，会议希望了解金桐事件中与血焰教团相关的情报事项，请做好发言准备。”
    “……”
    七中六还不成，这是要七中七？
    控缚派里终究还是有闲不住的人呢。
    田邦首先反醒的，是自己的掌控力。然后就考虑到更宽广的层面上：
    莫先生突兀而出，除了血焰教团一根关系线索，再没有其他可以着手的地方。而血焰教团名为秘密教团，其实几十年来，都是里世界中间颇为知名的组织，大家都是知根知底，再挖掘意义也不大。
    可如果能够实锤罗南和血焰教团的关系，单调的线索立刻就丰满立体起来。
    当时夏城外海的白骨山丘，早已经随着转播信号，散入了里世界千千万万的能力者眼中，这里面还缺那么两三个有心人吗？
    这是军方的哪位大佬，想要果断站队？又或者这是一种更高层次上的坐山观虎斗？
    呵，想亮立场可以，有没有问过别人的意见啊？
    田邦二度自我反醒，是不这段时间，在外面表现得太过好欺负，以至于随便哪个阿猫阿狗，都敢把当他当枪使？
    “潘博士。”
    “嗯？”
    “最近有没有检查实验中心的通讯权限？”
    “这个，我不太清楚……怎么了？”
    “有垃圾信息发进来了，你们心也真大。”
    说话间，田邦直接用自身的权限形成覆盖，并调到了非战备状况下的最高级。断绝内外通讯不至于，可最起码也要有个身份验证之类，
    当然，他现在正处在人体实验期间，验证工作就交给他年轻但可靠的副官居凌中校去处理吧。
    至于前面的“垃圾信息”……还提它干什么？
    做完这一切，田邦便坦荡荡做起了观众，哦，还有那个什么“发言”，人体实验阶段，生物电紊乱，记忆出错之类的情况太常见了，那是真没有办法……
    田邦嘴角刚有抽动，阪城那边，莫先生那清癯近乎病容的脸上，却展露出一个清晰的笑容。
    他伸出手，摘果子似的，拈住已经快要燃烧殆尽的“树丛”火焰里，那对“眼珠”中的一个：
    “正好可以研究一下。”
    “哇噢！”
    环形会场内，这一刻不知有多少人惊叹出声，这里面绝大部分是因为已经算不清楚，莫先生看似简单的动作，要在超凡层面的规则上，做多少步神妙精微的操作。
    不管怎样，莫先生确实将一颗“果子”摘到手中，三指捏合……但这不是终点。
    他的视线又抬起来，而且是一种过分直接的角度，穿过直播的投影画面，刺入了虚拟的环形会场：
    “这个也要。”
