    赵辰的手很巧。

    他固定好毛竹，拿起长刀在竹子上一阵轻劈，竹子就被他切割成十几根竹条。

    动作之快，让网友们也有些眼花缭乱。

    【主播好手速啊！】

    【一看就是单身狗，这手速真快。】

    【哈哈，这主播动作好丝滑。】

    赵辰有条不紊，继续劈竹子。

    他把竹子分成几节，然后手起刀落，没多久，地面上就多了数十根竹条。

    竹条堆放在一起，越来越多。

    等竹子劈完之后，赵辰搬来一个小板凳坐下，然后捡起地上的竹条开始编竹筐。

    小狐狸在他的脚边玩闹，哥哥可乐比较活跃，咬着赵辰的裤脚来回的摇头，一看就是拆家好手。

    妹妹果汁就很听话，只是在一旁蹲坐着，陪伴着赵辰。

    “接下来我要编一个竹筐出来，旧的竹筐好久没用了，缝隙比较大，所以编一个新的更好。”

    	“对村子里的人来说，编竹筐是基本手艺。竹筐不仅能用来装粮食、装水果，还能用来携带物件，成本低又环保，非常不错。”

    “编竹筐看起来简单，实际上也有很多讲究。”

    赵辰抓起竹条，一边把竹条交叉在一起，一边说道。

    几根竹条在他的手里不断地交错着，他的手法非常的灵活，竹条在他的手中仿佛有了生命一般。

    赵辰的神情悠闲，一举一动都给人一种轻松惬意的感觉。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    无人机镜头下记录的画面，吸引了不少人的逗留。

    没多久，竹筐的底部就编制出来。

    交错在一起的竹条没有留下丝毫的缝隙，手工做出来的产品也有一种规整的美感。

    “竹筐的底部已经做好了，这一步比较简单，只要掌握规则很容易就能做出来。”

    赵辰向大家展示竹筐的底部，同时说道。

    【我看都没看明白怎么编出来的，这主播居然说简单？】

    【不愧是民间手艺人啊！】

    【这主播有点东西啊！】

    直播间弹幕在变多，送礼物的人也多了一些。

    目前直播间在线人数已经达到了400多人，这个成绩对没有基础就直播的新人来说已经非常逆天。

    接着，赵辰继续编制竹筐。

    剩余的部分也很简单，只是不断地重复编织的过程。

    他编制竹筐的速度非常快，在观众惊讶的目光中，那些散乱在一起的竹条，慢慢变成了一个圆柱状的竹筐。

    这个时候，细心地网友发现，赵辰所用的竹条几乎宽度都一样，所以编出来的竹筐才能这么漂亮。

    这是什么样的刀工啊！

    网友们连连感慨。

    “因为是手工编织，没有经过火烤和定型的步骤。”

    “如果是专业一点的编制竹筐，会在竹筐需要弯折的地方削去内壁，再弯折成90度，用火烤热，冷却后就能定型。”

    “那样会更结实一点。”

    “不过我这个竹筐用一段时间也完全没什么问题，用来挖野菜和采水果足够了。”

    话语间，竹筐已经完成的差不多。

    赵辰又用两根竹条横着缠绕一圈固定，再用两根比较宽的竹条做成背带。

    这样，一个手工制作的竹筐就大体成型。

    网友们看的目瞪口呆。

    整个编制竹筐的过程，不足十五分钟。

    这时间，一把排位都还没打完，人家一个竹筐都编好了。

    【卧槽，主播有点厉害啊！】

    【好手艺！】

    【绝了！他是怎么编出来的？】

    【难怪叫民间手艺人，有真东西！】

    【这主播不错，支持一波！】

    网友们不断地赞赏着赵辰。

    就在这个时候，直播间中忽然出现一阵华丽的特效，仔细看去，竟然是有大佬打赏了好几个嘉年华。

    一个嘉年华要好几千块钱，能这么打赏的，一定是土豪大佬。

    这个人打赏了五个嘉年华，并且让赵辰看私信。

    赵辰拿出手机，查看这个人给自己发的私信。

    “赵辰先生您好，我是航州南宋官窑博物馆的瓷器师傅，我想请问一下您烧制南宋官窑瓷的方法是从何处学习到的，我们想观摩和学习一番您看方不方便。”

    看到这条私信，赵辰猜测应该是自己烧制的瓷器被官窑博物馆的人看到了。

    他对自己烧出来的瓷器有绝对的自信。

    尤其是上一窑的那五件精品，更是没有任何的瑕疵。

    看到对方想要学习南宋官窑瓷的古法，赵辰没有拒绝。

    因为，烧制瓷器并不是看了就能学会，就算是当年修内司官窑的大师傅，也是耐着性子学了几十年才有制作顶级瓷器的本事。

    手艺人的手艺，一要天赋，二要日积月累的训练。

    塑坯、上釉，都是一点一点积累出来的。

    赵辰从小耳濡目染，而且，他以前就在修内司官窑亲自塑坯和画釉，再加上他的天赋极好，所以手艺才精炼。

    赵辰放下手机，对着直播间的网友们说道：

    “是南宋官窑博物馆的人，不知道是不是真的。”

    	“由于上一次烧瓷器还剩下了一些釉，我本来就打算明天再烧制五件瓷器，如果你想过来的话可以过来，我这里没什么。”

    视频那头，丁武和孙茂海听到赵辰的话，顿时面露欣喜之色。

    “呼，这小伙子同意我们去观摩。”丁武兴奋地说道。

    “不知道他师从何人，要是真的能看到烧制南宋瓷的古法，南宋官窑也能重铸曾将的辉煌了。”孙茂海也是激动不已。

    不过，直播间的网友们却并不相信赵辰说的话。

    【主播，南宋官窑博物馆是官窑瓷的代表，怎么可能来你这儿呢！】

    【那位土豪应该是逗你的。】

    【民间手艺人和官方的大师本就没法比，不要太好高骛远了。】

    【你昨天烧的瓷器我看了，确实不错，但是和博物馆出厂的官窑瓷还有很大差距。】

    这个时代从来不缺自以为是的人，什么事情都喜欢以早就知道一切的态度指点江山，以此获得别人的认可和赞同。

    他们并不知道真正的事情是怎么样的。

    赵辰倒也无所谓，不管明天有没有人来，他都照样烧制他的瓷器。

    到时候再卖给昨天的那个顾客，也能赚些钱。

    有了钱，才能买更好的原料。

    烧制好的瓷器，原料非常的重要，好的原料价格都不低。

    而且，赵辰打算再赚一些钱就买个便宜一点的小车，以后进城也能轻松一些。在山里生活，没有交通工具确实不太方便。

    编完竹筐后，赵辰略微休息了一会儿。

    想起心心念念的小狗的事情，赵辰打算去一趟农家乐看看。

    对山民来说，院子里不能没有狗，就像3D区不能没有蒂法。

    而且赵辰很喜欢萌宠，所以心心念念养一只可爱的小狗。

    “可乐，果汁，在家好好呆着。”

    	“我去给你们找个小伙伴去！”

    赵辰摸了摸两只小狐狸，然后慢悠悠的朝着村子深处走去。

    小狐狸嘤嘤叫了两声，趴在篱笆门的台阶上，探出两个小脑袋，目送着赵辰的背影渐行渐远......

