    哪怕是去理论上属于自己地盘的玄阴宗，秦弈还是做了一件让羽裳和安安很是惊诧的举动。

    他伸手一点，将羽裳的翅膀和安安的蚌壳都变没了……

    两人都非常不习惯。

    对羽裳来说，简直就像凡人忽然没了手。

    对安安来说……

    看着安安变得羞愤欲死的表情，秦弈拍拍脑袋，只好又将它蚌壳变了回去，变成之前搞过的那种蚌壳甲。

    “为什么一定要这样啊先生？”安安很是不可理解：“我们的羽翼和蚌壳，这么不能见人吗？”

    秦弈眼里有些叹惋，低声道：“在神州……最好不要让人知道你是妖。羽裳还好，她属于人种，没妖气，藏了翅膀就没什么特别了。而你们蚌族其实是彻头彻尾的妖族，光是变化个外形都不够……”

    秦弈沉吟片刻，把遮掩气息的海蜃珠还了给她：“遮掩一下吧，别泄露妖气出来。”

    羽裳也是浑身不习惯，感觉缺了双翼平衡，连走路都瘸了。她不可思议地问：“神州这边各族冲突真的尖锐到这个程度吗？”

    “仅限人妖之争如此尖锐……人类之间虽有竞争，整体倒还算是在规矩之内的。”秦弈叹气道：“人妖之争的话，主要由于万年前的一场妖劫，那不仅是结下了死仇，同时也让人们认为妖族坐大就一定会出事，这种观点才是导致见妖就杀的根源，思想已经根深蒂固，是很难扭转的。”

    从大荒出来的羽裳和安安几乎没办法理解这样的状况，看两个妹子不甘不愿的样子，秦弈也没跟她们争，这种事情只要看见就知道了……

    程程和太朴子陆龙亭他们算是并肩作战的交情了，太朴子他们也是有道行的人，人品挺好的……结果妖身一现，还是闹得很不愉快，可见这种事情真不是一朝一夕可以扭转。

    就连明河当初对妖的偏见都很重，青君无仙也不喜欢妖……可以说整个神州人族，对妖没有太大偏见的人可能就只有秦弈一个，可其实秦弈也就是个外来者，他也不是神州人族。如果也是自幼在神州接受教育熏陶，他秦弈对妖还有没有现在这么平等相待可很难说。

    所以真不是神州人的错，终究是妖族掀起浩劫在先。

    往小了说，一般妖怪吃人的事情也很难抹过去，虽然也可以解释，虎妖既吃人也吃羊，没有区别，你人类也一样杀妖取丹，只分强弱没有对错。这时候就看屁股了，秦弈屁股坐在人类一方，那也是同样对妖怪这方面非常不满，才不会听它们那套解释，揍也要揍得妖城禁止吃人才算完。

    毕竟谁也不是公正天心，都有屁股。连秦弈都如此，别人可想而知，各种冲突日积月累，想要彻底和平解决是几乎不可能实现的。

    安安以为这边蚌族被捉，就像大荒也常遇上的那种贪婪取珠一样惯见之事，是可以用交涉来解决的……秦弈从听说此事的第一时间就知道，绝对没有那么轻松。

    你一个蚌精敢站在神州人面前交涉，只有一个可能，就是自己也被剁了。

    所以秦弈非常谨慎，不仅遮掩了羽裳安安的特异，还打算去玄阴宗找地头蛇了解一下状况再做决定。

    乘飞艇到达玄阴宗的时候，秦弈自己都不禁愣了一下。

    眼前所见是一个极为气派的山门，占地已经拓展到了周围灵山，连之前神运子那个山头都被囊括其中，隐隐然竟有了一种超级大派的气象。深山之处隐有钟磐之声，如藏仙府。

    “这是怎么回事儿……”秦弈落下飞艇，问看门弟子：“这里是玄阴宗？”

    “此地正是玄阴宗，不知前辈……”看门弟子是两个五大三粗的女修，肌肉比秦弈还粗，这副模样好歹让秦弈确认了这里真的是玄阴宗。

    他无语地掏出自己的玄阴宗令牌晃了一下，看门弟子哗啦啦跪了一地：“参见太上长老。”

    羽裳安安侧目而视。

    羽裳这才想起当初争婚之时秦弈掏出来的一大摞令牌……好像是真的诶。

    马上有弟子上去飞报宗门，另有弟子殷勤地在前面带路：“太师叔，我们山门如今有点变化，怕太师叔不认识路，弟子带您走……”

    秦弈有些无语地负手拾阶而上，问引路的弟子：“我……本座离宗不过两三载，此地如何发生了这么大的变化？”

    那弟子恭敬中甚至带了点狂热地回答：“太上长老在外为本宗打拼，竟不知本宗发展都是靠您一手造就……这等高风亮节，我们……”

    看那弟子崇拜得都语无伦次了，秦弈傻了眼，这什么啊……我为你们打拼了个啥啊？玄阴宗专业出产吹牛皮的太上长老吗？可我没吹过啊……

    石阶上方传来柔媚的声音：“太上长老回来了？”

    秦弈抬头一看，挠头。

    石阶上方是一名极为眼熟的美女，衣袂飘飘，仙气盎然，面如桃花，腰似杨柳。除了没胸之外也没啥缺点，面貌上不能说多么绝色，可也是个很不错的美人了。

    这谁啊……为啥有点面熟？

    女子灿然一笑：“你们下去吧，本座带太上长老参观。”

    弟子恭恭敬敬行礼：“是，宗主。”

    宗……主……

    羽浮子？

    秦弈差点没吓得从台阶上滚下去。

    麻蛋当初你还是个很像女人的男人，可怎么现在这模样完完全全都已经是个女人了，连说话都是女声？

    羽裳安安再度侧目，都在嘀咕：“妖妃是指这里吗？”

    秦弈悲愤：“不是！不要污人清白啊！”

    羽浮子嫣然一笑：“时至今日，秦兄还是如此着相。”

    “我这叫着相吗？”秦弈悲愤道：“你们自己不也是追求漂亮，只不过审美和我们相反，我们好歹还是顺其自然，你这都……这特么谁更着相啊！”

    羽浮子微笑道：“我说着相，倒不是这个意思……在这个方面，我们当然也是没有勘破的，说不定确实比秦兄更着相。”

    “那你什么意思？”

    “我只是以为，秦兄如今的心境，该不以物喜，不以己悲了。被人误解，笑笑而过便是，何须悲愤至此。若是活在别人指指点点里，我羽浮子早该去抹脖子了。”

    “唔……”秦弈怔了怔，倒是拱了拱手：“此言有理，道兄修行好像越发有意思了。”

    羽浮子晖阳后期了，七层的样子。

    虽然速度比秦弈慢不少，但已经很不可思议了。

    要知道秦弈是多少造化堆出来的，他羽浮子最多独占玄阴宗资源，再怎样也就那么回事，为什么能这么快？难道他们这种逆转阴阳的法门真的有点妙用？

    可当初玄皓真人怎么没这么牛逼呢？

    羽浮子当先带着秦弈一行往主殿走去，看着沿途哗啦啦跪倒的一群弟子，神色平静：“逆转阴阳，或者说错乱阴阳，不过是途径，把这个当成终点就错了。当初玄皓不悟，我自己师父师叔也不行。”

    羽浮子或许确实是个很天才的人……秦弈听着倒起了几分真正问道的念头，认真问：“那道兄这种修行，究竟何意？”

    “为了勘破阴阳。”羽浮子淡淡道：“男可以是女，女可以是男。秦兄已然乾元，难道没想过进窥阳神之妙？神念一也，依附在男身女身树木山石，不过一载体，一容器罢了，到底有什么区别呢？”

    秦弈好像想到了什么，有什么念头一闪即逝，还没等抓个明白，脑袋被咚地敲了一下，思绪瞬间被敲散了。