    幸好东方白有战神靴在，躲避连连，难以伤及。

    又过了二十余招，老大安耐不住，运转全身功力，调集所有仙灵之气。

    “剑扫万马。”

    东方白知道不敌，一个闪身进入赤炼之地。

    “轰隆隆！”

    一阵烟雾过后，老大懵逼了，深皱眉头，仔细的观察四周。

    因为东方白不见了。

    刚才的一招好像打到他了，又好像没打到，至于到底怎么样，暂时不太清楚。

    东方白去哪了呢？

    总不会打成粉末了吧？

    不太可能！“东方白，有本事来，就有本事面对，如此隐藏有失风范。”

    “有失你娘个头，还我主人命来。”

    老四飞扑直上。

    他已是强弩之末，没多少战力了，同时也没有多少仙灵之气。

    “找死！”

    老大不屑一顾，长剑出击。

    “叮！”

    的一声，打掉老四的长刀，眼眸闪过阴狠之色，一剑插入对方的心脏。

    老四登时眼眸睁大，身体一动不动。

    “老四，你千不该万不该，不该杀了几位弟兄，现在你去下面陪他们吧。”

    老大阴声道。

    终于下了死手。

    就在老大抽出长剑时，老四一把抓住剑柄，大吼一声，“主人，快杀了他。”

    老大慌了，连忙抽剑。

    谁知没有半点动静。

    老四拼尽最后一点力气，死死不放，说什么也不放。

    “噔噔噔！”

    老大对着老四的小腹，连踹三脚。

    即便这样，也未能让老四松开。

    口中鲜血喷洒，内脏枯竭受损，甚至有的器官已经破碎。

    可拼着最后一口气，硬生生在坚持。

    “嗤！”

    就在这时，一把剑穿过了老大的胸膛。

    东方白对时机的把握不必多说，即便老四不喊，该出手时依旧会出手。

    帝霄剑无坚不摧，无往而不利，哪怕老大有护体仙灵，也无法阻挡帝霄的刺杀。

    老大身体抖动，修为快速流逝，极具痛苦。

    大吼大叫三声，身体萎缩，消失不见。

    老大彻底被杀。

    生死一瞬间！一个机会便会导致致命的错误，人生不再重来。

    东方白杀了人之后，查看老四的情况。

    站起身摇摇头，“没救了，五脏皆破碎，仙灵之气涣散，正在流失。”

    东方白说没救了，那肯定是没有活路了。

    “主人，属下还有点……仙灵之气，您快吸收了吧。”

    老四看到老大的死状，尤其帝霄吸噬功力的一幕。

    “你立下了大功，本少不能这般做，等下我亲自为你挖坑建坟。”

    既然不可挽回，那只有埋了。

    “谢谢之人，可是老四还执意刚才的言语，只要对主人有一点帮助，属下万死不辞。”

    “求主人了。”

    老四说的十分坚定，居然在哀求东方白吸收自己的功力。

    “主人，请动手。”

    东方白无奈，闭上眼睛，帝霄剑刺入对方的身体。

    一片真心，白大少不好拒绝。

    被摄神控心术所控制，整个人都属于自己，包括一切。

    东方白不这么做，老四心中一定有遗憾。

    不如就这么做了吧。

    老四嘴角露出笑容，虽为清淡，但很满足。

    老四也同样消失了。

    ……事隔七天！清河郡守府，梁伏龙大怒，杯子茶壶，碎了一地。

    摔得稀巴烂！“一个区区东方白你们都抓不到，真不知干什么吃的，废物，统统都是废物，要你们何用。”

    “养一条狗都比你们起作用，完蛋的玩意。”

    发了一顿火之后，郡守大人平静下来，“徐海他们那一波人为何没来？”

    “回禀郡守，徐海失去了联系。”

    “那可是二千多人，统统失去了联系？”

    “是！已经有六七天没有他们的消息了。”

    郡守内心咯噔一下，“徐海他们去往了哪个方向？”

    “南边！”

    “那东方白很可能就在南边，联合此次出动的所有人，全部朝着南方行动。”

    他的判断没错！“凡环五人呢？”

    “一样失去联系。”

    “东方白！”

    郡守双手攥紧，咔嚓咔嚓作响，“十五位高手也全部去南边。”

    “是！”

    “还不信了，一个东方白能躲过这次追杀！”

    “必死无疑，没有丁点可能。”

    ……东方白一路兜兜转转，前行了上千里。

    一直往南边走，渐渐靠近烈火神域的中央。

    虽然还距离甚远，可明显感觉到了炎热。

    比清河郡不知热了多少。

    没有修为的人，算是受罪了。

    汗流浃背！只要稍微干点活，活动一下，便会有汗水滴落。

    这还是冬天季节，不知到了夏天到底有多热。

    应该只能待在家中，什么也做不了。

    人对环境有很强的适应能力，慢慢的会养成习惯。

    加上此地为仙界，不能用其余地方来作评判。

    东方白来到一座城池，他在此待了两天了。

    此城名叫挪威城，乃烈火神州有名的城池。

    烈火神州有十大城池，挪威城就是其中之一。

    怎叫一个繁华！以前做仙帝之时，就曾耳闻，今日一见，果然不错。

    比帝都差不了多少。

    只是面积稍稍差了一点，其余倒没什么。

    “大哥，你忍着点，我们就快到地方了。”

    一位姑娘十分瘦弱，一双手拉着车子，脚下的鞋都被磨漏了。

    脸上满是汗水，风尘仆仆，身上的泥土毫不在意。

    神色着急，都快哭了出来。

    车上则躺着一位年轻男子，躺在上面，脸色苍白，气息微弱。

    随时都可能咽气。

    东方白正在城中溜达，看到如此情形，有些好奇。

    “哥，你别睡，醒醒！”

    女子放下车子，快步走上前，拍打男子的脸颊。

    “哥！你别吓唬我，这世上就剩下你一人了，可不能出什么意外啊。”

    说着说着流下了眼泪，挂满了俏脸。

    “哥！”

    手臂摇晃，男子怎么喊也喊不醒。

    一群人围观，无一人上前帮忙，只有在一旁小声的嘀咕。

    女子绝望，自己老哥好像不行了。

    自己千里迢迢而来，路上不知吃了多少苦，流了多少汗，希望可以寻得明医，让老哥活下来。

    谁知到了挪威城，差一点到达目的地，却撑不住了。

    悲哀啊！女子淘淘大哭，不管其他。

    一道声音打断了她的伤心之情。

    

