    ……

    大军驻扎在颍川郡治所外边，说真的刘备的到来将阳翟太守吓了一个半死，虽说这里是颍川治所，但是一万多一看就是精锐的步骑驻扎在城外，是个人都快吓死了，尤其是在乱世这种情况不明的时候。

    人家阳翟太守陈良直接封锁了城门，调集城内所有的防护力量防备刘备攻城，毕竟大汉朝还没有完蛋，在境内调兵过万，没有调令绝对不会允许进城。

    刘备拿着大将军的调令从城墙下放上去之后，陈良终于弄明白了这不过是虚惊一场，当然他也看出来回泰山怎么走都走不到他的地盘，不过，这个时候只要不傻绝对不会去纠结这种问题，他可是一点不想招惹到这个一看就是军政一把抓的封疆大吏，这种人和他这种没有没兵权的郡守根本没得比。

    说句不好听的，刘备现在大军攻城，将他干掉，然后找一个人顶上他的位置，然后上报中央，实际上在这个混乱的时期根本没人管。

    “陈郡守客气，备途经此地已是不该，不过为了治下太平，不得不到颍川这人杰地灵的地方寻找一二个贤才。”刘备很给陈良面子，见到对方站在城门之后，没有一点飞扬跋扈，反倒很客气的一拱手，递给了陈良一个台阶。

    “玄德公客气，这治理地方本就应该文治武功两厢平衡，泰山郡盗匪横生，玄德公手下将士勇猛，士卒雄壮，击溃盗匪不成问题，只是缺少文臣，而我颍川却是有名的士子辈出。”陈良就坡下驴，而且对于刘备手下大量的骑兵产生了很大的兴趣，打着哈哈暗示道。

    对方打哈哈，刘备也就跟着打哈哈，这些士卒都是他的命根子，刘备自己都不够分，陈良还想从里面抠出来？开什么玩笑，给你个台阶让你往下走，不是给你根杆子让你往上爬，居然还敢打士卒的注意，陈曦实在不知道自己这个本家是怎么想的。

    设宴，接风洗尘，犒赏士卒，也不知道陈良是脑袋发晕了还是看好刘备，反正待遇真心没说的，还特意邀请了一下城中大户，一起来给刘备接风洗尘，话说里面居然还有陈曦的岳丈。

    “子川，你怎么在这里？”酒足饭饱之后，陈曦眼见繁良以目示意点了点头，便溜出了酒宴，刘备对于现在他手下仅有的几个人不是一般的宽容。

    “伯父可好，曦已经去虎牢关见识了天下诸侯，诸侯的野心几乎已经展露在了台面上，光武一脉的气数尽了，我现在跟着玄德公，打算混一个富贵。”陈曦笑了笑说道，繁良这个人可信，他不介意说一些惊世骇俗的话。

    “慎言！”繁良喝道。

    “也就是伯父您，别人我还不会说，伯父看玄德公如何。”陈曦笑着说道。

    “贵不可言。”繁良沉默良久之后说道，“王侯之象。”

    “仅仅是王侯之象？”陈曦一脸的戏谑，并没有太多的尊重，对于繁良，他的记忆里更多的是亲人，对于亲人并不需要太多的礼仪，说真的礼仪都是对于外人的。

    “帝皇之象，不过本应由丧妻之恶，现在却不知被什么压住了，原本的颠沛流离，大器晚成硬生生被人拔升到康庄大道，这不是开国帝皇的相貌，没有足够的磨难根本不可能立国！”繁良沉默良久之后开口说道。

    “伯父的那双眼睛依旧是那么的犀利。”陈曦笑了笑说道，千年的家族终归有一些不同于常人的知识，就算是没落了也不是普通家族所能比拟的。

    “你的面相……”繁良皱着眉头。

    “伯父还是说说繁简妹妹吧，我的面相还是不要看了。”陈曦微笑着说道。

    话题瞬间被岔开，面相什么的哪有自己女儿的婚事重要，再不嫁出去，自己交两倍的人头税，繁良不是交不起，是丢不起这个人！

    “简儿很好，就等着你去娶她，看得出来刘玄德对你极好，既然你已经选好了自己的路，我也就不说什么了，带着简儿离开，完婚的时候通知一下伯父伯母就可以了，到时候我会去泰山，至于你，子川，说实话我小看你了。”繁良先是一脸的微笑，随后面色逐渐的平静了下来，对于陈曦夸赞道。

    “直接带走？这不合乎礼法吧。”陈曦皱着眉头说道，“至于您小看我与否并不重要，我自己知道自己有几斤几两就行了。”

    “你带着就行了，既然要立业，你就该先成家了，曹孟德闲话的时候将你透露出来了，你觉得各路诸侯会如何看你。”繁良摆了摆手，示意陈曦不用在意这些小结，繁家已经不再是以前的高门大户，而且婚约早已订下，牵走就行了。

    “没什么，曹公有了一个好手下，想来他是想让吕布做掉李儒和董卓吧，直接将三人的不信任挑在了台面上，本来这个时候只要开诚布公，以后离间计对于三人就很难有效果了，可惜啊，李儒多智，吕布无谋，董卓暴虐，挑在了台面上反倒会使他们更加的不信任。”陈曦耸了耸肩说，这种纯粹是阳谋，就是在欺负人。

    陈曦在听到繁良的话之后就明白曹操手下第一个能臣出现了，戏志才这个不见于三国演义，但是在三国志中留名的人物终于出现了，曹操正式开始了囤积自己的力量，同样一开始就投奔曹操的枣祗现在基本上已经将大杀器屯田搞得七七八八了，想来很快就能上手了。

    “子川，看起来对于这些东西很是精通啊，不想当初那个病弱的少年，现在已经成长到了这个程度，想来陈老哥尚在也会感到惊奇无比吧，”繁良听着陈曦的评论，看着他那漫不经心的神情很是满意，感慨的说道。

    眼见陈曦没有说话，繁良想了想说道，“子川，我想你来颍川除了找我和简儿，想来还有为刘玄德访贤的想法，不过记住不要去陈家，除非某一天陈家找到你，希望以你这条线搭上刘玄德，其他时候都不要管陈家，大家族有他们的处事方式，在你没有足够的能力还是不要接触这些东西。”

