    王霄现场上演了一番渣男手册的绝活，这可让四周众人看出了神。

    甚至于，就连风华绝代的隆阳君，都是看傻了眼。

    只可惜他们想要学也学不到，因为没有后世信息爆炸时代的洗礼，不懂这些历经千年锤炼的诗词歌赋啊。

    纪嫣然是奇女子，哪怕被王霄撩的心头小鹿乱撞，也能很快平复下来。

    她为了掩饰，转身看向了默默坐在角落处的嚣魏牟。

    “人与禽兽的不同，在于有无羞耻之心，先生认为如何呢？”

    主张人应该去做禽兽的嚣魏牟，沉声说“嫣然怕误会了在下的意思，我并不是说人和禽兽全无分别，只不过在一些本质没什么区别。禽兽亦有很多值得我们学习的地方，例如禽兽便不

    会说谎骗人，比我们真诚多了，故人只有忠于自己的本性和真诚，才能尽情去享受生命。”

    纪嫣然没有回话，而是将目光看向了王霄。

    很明显，她这是想要听王霄的回应。

    或者说，这位才女是在给王霄以考验。

    “你这话倒是有些道理。”王霄微微一笑“不过如果按照你说的去做，那人岂不是等于倒退回去了？咱们的先祖历经无数艰难才从树上下来做人，再跑回去做禽兽那就成了倒退。”

    他这话说的众人不解，当即就有大夫徐节出言“都尉何出此言？什么叫做从树上下来做人？”

    “你不知道？”

    王霄有些惊讶的看着他，不过随即面露恍然之色“哦，你的确是不知道。咱们人，实际上是类人猿的一种，你也可以看做是猿猴进化而来。”

    这话说的，众人顿时都是一片哗然。

    “荒谬。”

    “胡说八道！”

    “猿猴？真能胡扯。”

    “......”

    面对众人的不满，王霄耸耸肩“不信拉倒。”

    眼看着局面陷入混乱，纪嫣然急忙控场。

    安抚几句之后开始转移话题“不知道都尉可有治国之方？”

    王霄笑了，扬了扬下巴示意不远处的韩非“韩非公子说的，我非常赞同。”

    “真是荒谬至极！”

    大夫徐节再度发难“韩非与其师荀况一样，认定人性本恶，所以不懂以德政感化万民的大道，专以刑法治国，行欺民愚民之政。简直就是不可理喻。”

    “哦？”

    王霄挑眉“怎么就不可理喻了？”

    徐节得意的说“他们否定先王之道，更是舍本忘宗，正如起楼，必先固根基，没有了根基，楼房便受不起风雨，这根基正是先圣贤人立下的典范。”

    他越说越起劲，干脆站起身来凯凯而谈“为政以德，比如北辰，居其所而众星拱之。道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻以格。”

    “哦。”王霄点点头“原来你是kong丘的门徒，讲究德治，鄙视法治。”

    徐节心中不悦“都尉有什么想说的？”

    “我想说的是。”王霄声音渐冷“儒家诸人之中，唯有荀况是真正做事的人。其他人，不过是坐而论道之无用之辈！可惜啊，这么一个唯一有本事的，后世还被那些腐儒们给踢出了圣

    人的行列。”

    前半部分大家还能听得懂，可后半部分就不明白了。

    王霄也没有解释，只是自顾自的说“德治的想法是好的，可惜却是想的太多，做的太少。总想着全天下的人都是大善人，脑子喝酒喝瓦特了吧。”

    “德政纯粹就是一种完美的理想主意，假设天下间只有圣人而无奸恶之徒，那不用任何手段也可以人人奉公守法。”

    “但事实显然并非如此，这也永远不会成为事实。所以我们须要一种人人都清楚明白的法律和标准，去管束所有人，让他们遵守。只有做到了这点后，才能有资格去谈仁义道德，礼乐

    教化。没有前提，那就是毫无意义的空想。”

    纪嫣然的俏目亮了起来，深深的看着王霄，努力理会着他的话语。

    韩非邹衍等人，也是沉吟不语，陷入了沉思之中。

    徐节自然不可能甘心失败，他再度反驳说“假若诸国只靠刑罚来维持，那岂非大王便可任意以刑法来欺压弱者呢？”

    将军白圭跟着帮腔“上好礼，则民莫敢不敬。上好义，则民莫敢不服。上好信，则民莫敢不用情。这乃为君至道，若上自好刑，民会变成什么样子呢？”

    “这事简单。”

    王霄哈哈大笑“只要法治能够做到足够彻底，贯彻法律之前人人平等，便是大王犯法也与庶民同罪的话，自然人人敬畏。有了这个基础再加以德治，这才是真正的治国之道。”

    这年头的百姓毫无地位可言，都被成为黔首了。

    王霄张嘴来了一句‘大王犯法与黔首同罪’这就是真正意义上的惊世骇俗了。

    其引发的强烈反应，甚至比他之前做的两首词赋更加震撼。

    这句石破天惊的话，让众人都是陷入了震撼之中而不知道该如何反应才好。

    王霄满意的点头，叉手行了一礼之后转身向着门口走去“时候不早了，现在还有事要做，就此告辞。”

    “都尉~~~”

    回过神来的纪嫣然，急忙召唤王霄。

    她今天听到了前所未有的事儿，正是想要知道更多的时候，不想让王霄就此离去。

    王霄没有回头没有回应，仅仅只是抬手向着身后摆了摆手就头也不回的走人。

    留下来的这一群人，也为王霄那句话而心神不宁。

    最后众人不得不转移话题，去讨论王霄之前的那两首词赋。

    甚至隆阳君还为此调侃纪嫣然，说那首子虚赋能不能流传千古不知道，可那首凤求凰绝对千年之后也会为人传颂。

    心中莫名的纪嫣然，美目不时会飘向门口方向。

    被美人牵挂着的王霄，此时正潜行于信陵君府中。

    按理说他作为信陵君的贵客，在这府邸之中应该是大摇大摆才对。

    可现在却是化身为刺客信条里的刺客，原因就在于要弄走鲁公秘录。

    这玩意在王霄看来无所谓，可在这个时代来说，已经是很了不得的东西了。

    信陵君很是看重鲁公秘录，这东西自然是深藏在最为隐秘之处。

    只不过再隐秘也逃不过王霄的法眼，之前踩点的时候就已经根据自己的机关学本事，确定了大致的位置。

    这里是信陵君府邸的内宅，不但守卫森严，甚至还豢养着恶犬巡逻。

    人类驯化灰狼多年，早就知道其能力。

    狗类有着强大的灵敏嗅觉，对于陌生人的气味非常敏感。

    普通人但凡是靠近一些，这些恶犬就会狂吠不止。

    不过这对王霄来说没什么用处，他只要收敛气息就足以避开那些狗鼻子。

    王霄身形宛若游龙，轻轻松松就凌空飞渡潜入了一座小楼之中。

    楼内也有不少守卫，王霄一边避开他们，一边四下里摸索寻找着密道入口。

    那些忙着喝酒的守卫，哪里会想到有人能够避开外面的层层封锁进入这儿来。

    向来都是只有千日做贼的，哪里会有千日防贼的？

    在这儿守备这么久，从来都没有出过什么事情。长年累月下来，哪怕一开始警惕心十足，可时间长了自然是不可避免的懈怠。

    更倒霉的是，他们遇上的还是王霄这样的绝顶高手。

    王霄一心想要隐藏的话，他们也发现不了。

    并没有花费太长的时间，王霄就在一张床榻之下找到了地道入口的暗门。

    他可是真正意义上的深学过有关机关学的能力，本事用上来想要找到地方压根就不难。

    一路上轻松避开各种机关，找到了尽头的一处暗格。

    拉出来一看，正是用重重防腐防湿药布包裹着的鲁公秘录。

    王霄打开一看，只见其上画满各类攻防工具的图样，又详细注明材料的成分和制法的程序，令人叹为观止。

    翻阅了一会，王霄慢慢点头“还行。”

    随后他就在这密室之中仔细观摩，将上面的一切清清楚楚的记在了脑海之中。

    之后王霄把鲁公秘录又给塞了回去，悠悠然的原路返回。

    回到自己的房间之后，王霄拿出布帛和笔，开始默默地将之前记下来的东西，全都给一一描述出来。

    王霄的记忆里非常出色，一丝一毫的错误都没有。

    做完了之后，王霄还用各种工具与染料，给这份复制的鲁公秘录再给做旧一番。

    这方面的本事，王霄也是认真学习过的，做起来自然是没有丝毫问题。

    没办法，王霄在历经万千世界的时候，空闲时间实在是太多了。

    除了与妹子们斗地主深入交流情感之外，大把时间可以用来学习各种能力。

    像是这种重要的东西，必然是要经常翻阅的。

    王霄要是直接拿走或者做个假的换进去，那说不得信陵君第二天就会发现。

    忙完了事情，王霄悠悠然的回到房间里睡觉。

    第二天早上，信陵君府上的仆人，神色古怪的来找王霄，说是有客人来拜访。

    “还没吃早饭呢，什么客人大清早的来找人？”

    王霄伸了个懒腰，慢吞吞的吃过早饭，这才去了会客厅。

    来到会客厅里，入目所见就是一个娴雅恬静的身影，正站在一个大窗旁，看着外面的园林美景。

    作为一个LSP，王霄哪怕只是看背影，就知道来人是谁。

    “纪嫣然？”

