一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我倒是以为，你们两人，是要去做什么呢，原来是为了这么一个小子，居然是这样的，一左一右的与其一起，对方是给了你们不少的钱吧？在我这里装纯情，说起来，也依旧只是一个表子罢了！”

    站在那恒彦林面前的男子，在这个时候，是看看那恒彦林来，在这个时候，又是看看那一旁的姜思玉两人来。

    在这个时候，就是用着那无比的冰冷的眼神，是将三人，都是给看着。

    这边的动静，是有一些大了，所以是在这个时候，是让的一旁，原本就是要离开这里的人，或者是要上楼的人，在这个时候，是注意到了这个情况来，在这个时候，都是愣了一下来。

    在这个时候，也是纷纷，是抬起头来，是看着那面前，就眼下的这个情况来，然后是有些诧异起来、

    在之前的时候，她们这些人，就是不想要与理会那恒彦林。

    完全就是因为，是不知道那身后，到底是有着什么样子的背景的情况下，哪里是会在这个时候，是过来得罪一下，那面前的恒彦林的。

    所以是说，在之后，也就是淡淡的，是看了一眼那恒彦林之后，也就是没有多说什么了。

    对于他们来说，在这个时候，是得罪一个，是不知道，对方背景如何的人，简直就是愚蠢到了极点的。

    所以，他们这些人，就是没有一个人，是前来这边，是做出这样的事情的。

    但是万万是没有想到，在这个时候，是会有一个人，居然就是直接，是拦住了那恒彦林来。

    看这个情况，就只是这个眼下，这边还是有一些难做的。

    毕竟，就只是这样的话，他们都是以为，在之后，也是没有人，是愿意得罪那个恒彦林的才是。

    但是现在，是看看这个情况来，完全就是在这个时候，是有些颠覆了她们的想法了。

    就只是现在的这个情况下，这些人是在这个时候，就是完全，是能够想的到，那恒彦林在这个时候，是会多么的暴怒的。

    毕竟，对方在这个时候，是这样的说话，可是完全，就是将那恒彦林，都是给得罪死了。

    而且，还是如此的情况下，对方也应该，是极为的在意的，现在的情况才是。

    那面前的恒彦林，在这个时候，就是看看那面前的这个家伙来，在这个时候，也是眉头，是微微一皱来，完全就是不知道，在这个时候，是一个什么情况。

    在之前的时候，恒彦林可是感觉，自己是不认识这个家伙的才是。

    但是此刻，是看看这个家伙来，完全是能够看的出来，对方也就是来找自己的。

    不过，好像是准确一些来说，对方其实是过来，也是有找那姜思玉的样子。

    若是这样的话，那这个事情，还真的，就是有些搞笑了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，恒彦林在这个时候，就是那嘴角上，是带着一丝的莫名的神色来。

    低头是看看，那一旁的两女来，是有些奇怪起来。

    “这个家伙，是谁？”

    恒彦林在这个时候，是看着那面前的这两人，在之后，就是随意的，是询问了一句话语来。

    心中是想着，这个家伙，到底是一个谁，在这个时候，是跑来找自己麻烦的样子。

    估计这一次，又是有麻烦了的。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，倒是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这个情况来，心中是有些不满，不过是在之后，也就是没有多说什么了。

    反正这个事情，也都已经是这样了，也就是随意对方去了。

    那姜思玉两人，在这个时候，是听着那恒彦林的询问，在这个时候，又是抬起头来，是看看那面前的这个家伙来，眼神之中，顿时是闪烁过一抹厌恶之色来。

    只是在之后，那百雪也是眉头一皱，是看看那一旁的姜思玉来。

    “你怎么是把车子，开到这里来了，还直接是带着我们来到这里来，这不是碰到了这个家伙了？”

    在之前的时候，这个家伙，好像是说，是在什么什么酒店，是订了一个酒席。

    现在看起来，也就是这个酒店了？在之前的时候，他可是没有多想什么的。

    压根就是没有去记住，到底对方说的，是什么酒店的，现在是好了，这个姜思玉居然是在这个时候，就是带着人，是来到了这里来。

    这是想要在这里，是找一下对方，是给对方一些刺激不成？

    一想到这里，那百雪的脸色，在这个时候，都是有些无奈起来了。

    完全是不知道，怎么是过来吃饭什么的，怎么就是会在这里，是碰到了这个家伙来了，是看着这个家伙，其实都是感觉，是有些厌恶的。

    那一旁的姜思玉，在这个时候，也是看着那以余来，那眼神之中，也是有些惊愕起来。

    在之前的时候，对方确实是有说过，是在什么酒店，是订了一个位置，但是，问题是，她哪里是会去记这个。

    她压根是去听，都是没有去仔细的听的。

    就这样的情况下，是看着这个家伙，他的眼神，也是有一些的惊愕，还有一些的懊恼了。

    这个家伙，就是要做什么？

    非要是在这个时候，是盯着他们不放的?

    自己在之前的时候，不也已经是说道了过，是不与这个家伙，是有什么联系的，怎么就是会让的这个家伙，是看到了自己之后，还敢上来的。

    在之前的时候，自己是没有留下来，然后是灭杀了这个家伙，简直就是有些傻了。

    一想到这里，是看着那面前，这个家伙来，那一旁的姜思玉，也是极为的无奈。

    “你自己，不也是没有注意到的，我哪里是会去记住，对方说什么酒店的。”

    那姜思玉是在这个时候，也是有些不满的，是看了一眼那百雪来，然后也是说了一句。

    不要说自己，是没有记住，然后是避开这个家伙，就是对方，在之前的时候，也不是没有听？

    要不然的话，怎么是会在这个时候，是自己来到这里的话，是没有一点的提醒的？

    一想到这里，他是看着这个家伙来，在这个时候，也就是有些不耐起来。

    这个家伙，还真的，就是会找事情了，也是不看看，那恒彦林就是在这里的，对方是在这个时候，还是抓着自己不放，是那一旁的恒彦林，是看到了之后，到时候，对方是绝对的，就是跑不了的了。

    估计，是到时候，是惹怒了那恒彦林来，对方也就是死定了。

    想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，他的眼神之中，也就是带着一抹，是极为的不耐的眼神来了。

    说实话，他确实就是不喜欢这个家伙，在这个时候，是来到了这里了，是带着那恒彦林过来的。

    眼下恒彦林在这里，是见着那恒彦林，居然是因为他的事情，就是在这里，是被这些人，是给堵在这里，估计是那恒彦林，都是心中是会不爽的。

    到时候，万一是恒彦林发火了，是连累到了她们身上来，那可是有些糟糕了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，她的眼神之中，就是有些不耐起来了。

    在之前的时候，是没有弄死这个家伙，心中是有些后悔。

    弄死了这个家伙的话，即便是不弄死，也是不要，是让这个家伙，是这样的能够站起来，也就是可以了。

    这样的话，自己是在这里，也自然是见不到这个家伙了才是的。