    光明佛来自混沌之外，只是一语，就让众强者道心颤动。

    追寻了亿万万年的大道，眼看就要揭开，别说是罗睺，就连扬眉大仙都有种急不可耐的感觉。

    “找死！”

    罗睺暴怒，他正要出手，却被扬眉大仙拦住：“现在的你，挡不住他一击！”

    “等了亿万年，何必在意多等片刻？”

    光明主神吐出一口浊气，这口浊气，竟然化作一道白光，直达三十亿里远，掀起无尽的波涛狂澜。

    “现在的你，在我眼前，不过蝼蚁而已！”

    光明佛冷酷道。

    “我们联手，可轻易的镇压你！”

    罗睺依然强硬无比。

    “我若说，他们将你灭了，就告知他们圣境之后的境界，你说，他们会不会杀你？”

    光明佛道。

    罗睺心中一寒。

    这一点，毋庸置疑。

    若这个光明佛弱小也就罢了，可对方是圣境九重的强者，与他们的本体都有平等对话的资格，何况是他们这些分身？

    “你不用挑拨离间，我等六位一体，不可能相互残杀，这是亿万年来建立起来的信任！”创始元灵道，“你怎么才能说出圣境之后的境界？”

    “想要知道，其实很简单！”光明佛弹了弹手指，再次笑了，“在这之前，你们就不想知道命运究竟是谁吗？”

    “你若不是命运，那就只有一种可能，就是鸿钧！”

    兽皇肯定无比。

    “鸿钧若是命运，又岂能放过我？鸿钧若是命运，你们又岂能活到现在？”光明佛嗤笑一声，“以鸿钧之能，若真为命运，早就一个个的将你们猎杀了，岂能让你们联合一起？我再告诉你们一点，圣境之上，远非你们所能比拟。就如准圣和圣人的差别！”

    “这……！”兽皇倒吸一口凉气，“差距如此之大？”

    圣人之下皆为蝼蚁，这可不是说说而已。

    “然也！”

    “既然差距如此巨大，鸿钧又怎能被我们困住？”扬眉大仙说着，就不禁叹道，“是了，他被我们骗入了禁地山脉中，里面定然发生了莫测的变化，难以走出来。而且本尊进入之后，就断了联系。还有，命运行事不折手段，若是鸿钧，又岂能让我等活到现在。唉……！”

    他幽幽一叹，说不出的沧桑：“如今而言，创始元灵，你就是命运了！”

    其余等人，纷纷看来。

    原先鸿钧已经推测出命运就是创始元灵，只是他们都不相信，如今经光明佛一言，基本上已经肯定了。

    “你就这么相信他来自混沌之外？”

    创始元灵反问。

    扬眉大仙沉默。

    其余几位纷纷不语。

    至于天刹等几位，则以他们为首，如今只是静静的听着。

    “即使我是命运，光明佛，你又怎么证明你来自混沌之外？就因为你说，你知道圣境之上的境界？这太儿戏了！”

    创始元灵又道。

    “我若不是来自混沌之外，你们谁知道我的来历？”光明佛笑道，“你们不知道，就连洪荒世界的众生也不知道。”

    “还有一个人族圣师，楚阳，来历神秘，短短时间内，带领匍匐在洪荒最底层的人族成为洪荒第一大族，一统洪荒。莫非，他也是来自混沌之外？”

    扬眉大仙忽然说道。

    显然，他对洪荒世界了解很深。

    “不错，我与他，都来自混沌之外，否则，以他人族之身，又怎能打破圣道枷锁？我又怎能相助他？”

    光明佛道。

    “这些，依然不足以说明，毕竟，洪荒世界是盘古开创，有着无尽的隐秘和机缘，还有鸿钧！”

    创始元灵又道。

    只是此刻，他神色平静。

    其余几位大能，也已经将他锁定。

    实际上，都已经认定了他是命运，只是一时间，难以平静，再加上光明佛在侧，也想询问混沌之外的具体情况罢了。

    “你只是想知道圣道九重之上的境界吧？”

    光明佛一语道出了创始元灵的打算。

    “不错！”

    创始元灵点头。

    “我可以告诉你们！”光明佛道，“圣道之上，你们追寻了亿万岁月，甚至不惜谋划鸿钧，想要掀翻洪荒世界。对你们而言，对于圣境之上的追求，可谓你们的终极目标，甚至可以舍弃一切，可对？”

    “不错！”创始元灵道，“谋划万古，葬送一切，最终所为，不过是圣境之上的大道。你有着圣境九重的修为，身怀混沌至宝，以我等现在的力量，若是对你进行围杀，恐怕我们会损落一半，不足取也。说吧，你想要什么，才能说出下一个境界的隐秘？”

    “为了大道，我们可以舍弃一切，你想要什么？”

    扬眉大仙也道。

    “只要能做到，自然允你！”

    光明主神等等也纷纷点头。

    为了大道，哪怕命运，都可以暂时放在一边。

    “我的要求实际上很简单！”光明佛笑道，“就是你们开辟的世界！只要将你们六位开辟的大世界赠送给我，圣境之上，鸿钧所在的境界，我可以详细的说出来。只要知道了，以你们的才智，突破不难！”

    “我们的世界？”创始元灵疑惑道，“以你如今的修为，要他们用处也不大吧？莫非和下一个境界有关？”

    “不、不、不！”光明佛连忙摇头，“我的修为，已经达到了目前的极限，要想突破，只能再进一步，达到鸿钧的程度。不过，与我一起降临而来的人族圣师楚阳，修为还太差，需要炼化世界提升修为。对他而言，吞噬世界进行修炼，这是最完美的方法。只要你们答应，我现在就将突破到下一个境界的方法说出来，到那时，哪怕混沌归墟，你们也可以超脱而去，见证真正的大道。”

    “开辟的世界，是我们的根本！”

    创始元灵摇头。

    “如今，你们的本体都进入了禁地山脉中，留着世界，对你们还有多少帮助？”

    光明佛笑道。

    “我等毕竟只是分身，修为太差，若是将开辟的世界拱手赠送，没有了世界本源力量的支撑，如何和你抗衡？”

    创始元灵老老实实说道。

    “这确实是一个难题！”

    光明佛不禁叹道。

    “不如这样！”扬眉大仙道，“先给你一个如何？等我们的本尊归来，其余的五个，再全部赠送！”

    “好方法！”光明佛抚掌而笑，“你是想将创始元灵的世界给我吧？”

    “不错！”

    扬眉大仙点头。

    “这是最好的方法！”

    兽皇赞同。

    “一举两得！”

    光明主神说道。

    “可！”

    混乱君主插言。

    罗睺不语，显然也认同。

    “你呢？”

    光明佛看向了创始元灵。

    “你们已经认定了我是命运，也罢，到了这个时候，再隐瞒下去，也没有什么意思了！”创始元灵道，“我就是命运。光明佛，只要你说出圣境之后的境界，我就将原始仙界拱手赠送，如若不然，我就引爆世界，回归混沌！”

    “果然还有后手！”

    光明佛丝毫不意外。

    “我是命运！”

    创始元灵道。

    “我以神通之法，将楚阳带到这里，让他吞噬你的世界之后，我再说出下一个境界如何？”光明佛道，“放心，必然让你知道下一个境界究竟是怎么回事，然后再杀你。你们几个呢？”

    “可！”

    扬眉大仙等人纷纷点头。

    “好吧！”

    命运无奈。

    不过，只要让他知道下一个境界是怎么回事就行，至于是不是先将原始仙界让出去，已经无关紧要了。

    “善！”

    光明佛笑了！