    何亮回到宿舍。

    “看来，上课的PPT得修改一下了。”何亮喃喃自语。

    他从付海教授的话语中，明确听出，官方是想要借机宣传武体，让武体初步映入民众眼帘。

    他刚打开电脑，就被广告上划过的标题所吸引。

    《震惊！男子单手力扛小车！号称古武传人！》

    这样的标题，其实以往屡见不鲜。

    时常能见到什么“古武世家”“特殊异能”“气功大师”的说法。

    以前何亮都是直接忽视，不过此刻却出于好奇点开。

    视频中，一名不过一米七的精悍男子，单手猛地抗住小车，硬生生的举起了半米高！

    “炼精境的武体修炼者。”

    何亮眼神一凝，瞬间就判断出来了。

    他打开网页，还未查询，就看到许多条热搜。

    《灵气复苏？武体出现了！》

    《听闻国外，有异能者出没！》

    ......

    一连串的信息，在网上发布。

    何亮摸了摸下巴：“官方不仅没有禁止，恐怕还在私下推波助澜吧？”

    “要么是官方觉得将武体大规模公布于众的时候已经到了，要么就是不得不如此。”

    何亮点开贴吧。

    下边，各种解释有头有尾。

    A先生：根据我的猜测，我华夏历史数千年，有各种武功气功等也不足为奇，只不过之前是末法时期，如今灵气回流，导致各种流派再次焕发生机，武体重现活力！

    一拳二十年功力：我是感觉太阳系出问题了！

    一拳二十年功力：看过三体不？我觉得以前是某些基础结构被禁锢，没准还有外星人的手笔......

    清道夫真可爱：新的时代已经来临，武体或许会成为世界变革的关键！

    美少女：没你想的那么简单，国外我听说也有各种体系力量出现。

    .......

    贴吧无数的信息，何亮看了一下就摇了摇头关闭。

    很多人就是在网上侃大山，实际有营养价值的东西不多。

    一个个猜测，更是荒谬。

    何亮甚至还看到说什么仙凡两界通道打开的说法。

    “现在的人，接受能力都特别强。”

    “如今在官方的宣传下，外边恐怕是讨论的沸沸扬扬，再加上一些人‘展示’武体力量，恐怕很快就会为人所接受。”何亮心中想着。

    武体，从来不是秘密。

    只是束武营在上边约束，才让武体始终不曾全国范围传着。

    何亮还没改PPT。

    旁边就传来苏建的一声国粹。

    “卧槽！亮哥！你们快来看这视频！”

    “一个人直接把货车都打穿了！众所周知，视频不能作假啊！”

    王华也被吸引了目光，站起身来看去，目光猛地一凝。

    忍不住发出了一声惊呼。

    视频中，一个娇小可爱的女生，一拳轰出，货车后备箱都被硬生生打穿了！

    那一幕，过于流畅和震撼。

    王华也忍不住出声：“这两天，我看过好多类似的视频了！”

    “好像是叫做武体的力量，难道我们世界真有超人？”

    苏建撇了撇嘴，眼中却光芒越来越亮：“怎么没有了？我一直相信有！”

    “整个地球几十亿的人，我一直不相信没点特殊的人，在我看来以前只不过是官方刻意隐瞒了而已。”

    苏建似乎有点起劲：“这里有个群啊！九百九十九，抢占时代先机，加群学武体，不知道是不是真的。”

    王华看到似乎有点动心，连声道：“你别真信啊！”

    “哪怕有武体，这种群十有八九也是假的。”

    苏建满脸难色：“追秦清月的，我之前听说有个人好像就是什么练家子，什么武体高手，难道是真的？”

    他似有点不甘心。

    厕所大门打开，孙命从中出来，刚洗完一个热水澡。

    听到两人对话，忍不住翻了翻白眼。

    “打架？这玩意你们找何亮学不就得了。”

    宿舍，刹那间安静下来。

    苏建和王华刷的看向何亮。

    随后，苏建又摇了摇头：“亮哥是能打，应该是练过的。”

    “不过这个叫武体的玩意，好像跟普通练家子的不太一样，还要修炼啥真气内劲！”

    “这一拳下来，货车都扛不住啊！”

    孙命翻了翻白眼。

    真神在前，这两个家伙却是不识真面目啊！

    何亮有多强，具体他也不清楚。

    但何亮是光东省特训第一，实力最低都有合气中阶。

    这是什么概念？

    深真市之前三大家族最强的，也不过是合气高阶！

    若是放到弱市，何亮甚至可能是一市最强！

    普通的武体修炼者，又怎么可能能够和何亮比呢？

    至少，目前明面上来看。

    何亮就是光东省年轻一辈最强的武体天骄。

    王华倒是从何亮平静的表情中似是看到了什么。

    他带着一丝难以置信，又似是期待的询问道：“亮哥，你知道武体？”

    他犹豫了一下，才接着道：“其实我今天听说那个方堂，就是个武体修炼者，所以才能轻松击败跆拳道校队的。”

    “武体吗？”

    何亮顿了顿，便是一笑：“的确知道一点。”

    既然官方都准备透露。

    他也没什么好藏着掖着的。

    目前可见的，未来肯定会许多人踏上武体修炼道路。

    如果可以，让舍友几个先提前学着，也无不可。

    苏建与王华顿时瞪大了眼睛。

    孙命听何亮这么一说，顿时知道他也不避讳此事，顿时放开了嘴：

    “知道一点？”

    “你们两个家伙，知道何亮是谁吗？”

    孙命与苏建面面相觑，随后齐齐摇头。

    孙命嘿的一笑，指着苏建正在播放的视频：“这种货车，何亮一拳三个都没问题。”

    苏建和王华顿时瞪大眼睛。

    可孙命平日间说话虽直，却很少夸大。

    再加上何亮未曾否认的话语，他们心跳骤然加速。

    孙命接着道：“武体，在一些圈子本就不是什么秘密。”

    “我哥就是武体修炼者，而且特别强，打视频里十个这种都是随便的事情。”

    他指的是孙武玄。

    这一句话，直接让苏建和王华心动了。

    “何亮，可是光东省这个年龄段，武体最强者！”

    孙命嘿嘿笑道：“这才是真神，懂不？”

    苏建口直心快，连忙询问道：“那你哥和何亮，谁强？”

    孙命没多想，随口直接道：“谁强？”

    “我觉得何亮强，反正我没见何亮输过，无论是什么事情上。”

