
　　细看羊皮纸分了两部分，上半部分是一封信，而下半部分是一张地图。

　　随着两样东西映入眼帘，邱白和霍雨浩也是一起看起了，这两页纸的内容，随着两人阅读起羊皮纸上的内容，邱白的表情倒是很平静，不过霍雨浩的脸色却是变得煞白了起来，原本放下一边的双手也是颤抖了起来。

　　两张羊皮纸上的内容，第一页信件上不出意外是以霍雨浩的名字开头，写给他的内容。其中说了王冬儿由于先天武魂觉醒太早身体有着严重的隐疾，活不到二十岁，之类巴拉巴拉的一大堆。总之反正就是说要霍雨浩去找相思断肠红的仙草。

　　在之后第二张地图便是指示了相思断肠红所在的冰火两仪眼的位置，还有便是对霍雨浩的提醒和警惕。

　　在看完这两样的东西之后，霍雨浩脸色煞白的坐在沙发上，不过片刻便是蹭的一下站了起来，作势就要往外跑。可就在他刚刚动起来时，一只手抓住了霍雨浩的胳膊。

　　“雨浩，你干嘛？”邱白看着霍雨浩脸色平静淡淡的说道。

　　“当然是去找药草就冬儿，她这上面都说了，最多她只能活到二十岁，要是不去救她的话，她可就要死了，为什么，为什么偏偏……”霍雨浩看着一把抓住自己的邱白，脸色焦虑的说道。

　　“冷静一点，雨浩！”邱白看了一眼已经是慌张的不知道东南西北的霍雨浩淡淡的说道。

　　“你叫我怎么冷静，冬儿的生命可是危在旦夕啊，都怪我，要是我能够早点察觉到她是个女孩的话，可是现在的我根本就拿不到那药草啊……”霍雨浩仿佛是根本没有听进去邱白的话，依旧在那里自言自语道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着自说自话的霍雨浩，邱白也是明白，现在他估计是根本听不进去了。

　　“唉～”邱白缓缓起身然后悠悠的叹了一口气，然后看向了霍雨浩。随后其右拳以迅雷不及掩耳的速度，一拳达到了霍雨浩的腹部。

　　“噗！”霍雨浩噗了一声然后直接跪倒在了地上，死死的捂着自己的肚子，嘴巴大大的张开还隐隐有些晶莹在嘴边挂起，眼睛也是死死的瞪着地板，看上去可以说是一副相当痛苦的样子。

　　“咳…咳…邱白，你…你干什么！”霍雨浩咳嗽了几声，有些狰狞的看着站在他面前的邱白问道。

　　“冷静点了吗？你要是不爽的话，等会儿我可以让你打回来，你要是能好好听我说话，我也不用这么做。”邱白淡淡的说道。

　　听邱白这么一说，霍雨浩也是想到自己刚才的样子实在是有些失态了，不过他下手还真是痛啊。

　　“来，先起来吧。”邱白伸手把霍雨浩拉了起来。

　　霍雨浩也是随之再次做回了沙发之上，片刻之后脸色也是终于好看了一点。

　　“来吧，先喝口水。”邱白给霍雨浩倒了一杯水放在了他的面前。

　　“邱白，你怎么还是一副什么事都没有的样子，这封信上可是说了冬儿的情况，现在可是相当的严重啊！”看着脸色依旧平静的邱白，霍雨浩也是皱起了眉头，十分不快的向邱白喊道。

　　“所以呢？！要我和你一样，慌张的找不到东南西北，什么都还没做呢，就自乱阵脚了吗？”邱白自己手上也是拿着一杯水，喝了一口后，淡淡的说道。

　　“但是，你这样也……”听邱白这么说，霍雨浩也是冷静了下来，然后看着邱白有些不知道怎么办的说道。

　　“雨浩，冷静一点，不要被你的情绪所影响，而阻碍你做出正确和理智的判断。”邱白淡淡道。

　　被邱白这么一同说，霍雨浩也是一愣，然后深呼了一口气，而后也是拿起了自己面前的杯子喝了一口水，平复好了自己的心情。

　　“好了，看来你平静下来了，我们现在就来好好看一下这封信吧。”邱白说着也是指了指桌子上的羊皮纸信件说道。

　　霍雨浩闻言也是点了点头。

　　“雨浩，我问你一个问题，以你现在的修炼速度，大概在什么修为的时候才能够打开眼前的那个锦囊的封印。”邱白看着霍雨浩问道。

　　“这个……大概要在我实力达到魂圣，并且拥有了武魂真身之后吧。”霍雨浩想了想后说道。

　　“你和冬儿的年龄差不多，现在都是十七岁，而你现在的魂力刚刚五十级出头，试想一下这个封印的强度起码要你达到魂圣的层次才能够打开，现在还有不到三年的时间，两年多的时间，兼顾修炼魂导师的你，真的可以在二十岁时达到魂圣吗？”邱白看着霍雨浩问道。

　　被邱白这么一说，霍雨浩也是一愣，照邱白的说法的话，确实他在二十岁的时候能不能达到七十级还真不好说。

　　在原本的剧情中虽然霍雨浩在十八岁到十九岁这个年龄阶段的时候就突破了七十级达到了魂圣，但是这其中受到外界因素的影响实在是太多了一些。冰火两仪眼、乾坤问情谷还有帝皇瑞兽王秋儿的献祭，这几件事都是让霍雨浩魂力得以飞速提升到的关键点。

　　也正是因为这几件事情，霍雨浩才能够在未来不过一年多左右的时间内，修为飞速的提升，让他得以在十八十九岁左右的年纪达到了魂圣的层次。但要是没有这些外界因素的影响的话，一切又是两说了。

　　霍雨浩的修炼速度确实在他体内那几位的辅助之下，提升的速度并没有说因为极致武魂的缘故而变得缓慢，但也仅此而已。在日月帝国交换生的这同样是两年多的时间里，霍雨浩在临回来之前才突破到了五十级，还是在回来之后才获得的第五魂环，然而在他去日月帝国时，其魂力则是达到四十级。

　　也就是说着两年多的时间里霍雨浩平均一年提升的魂力大概是四级多一些，按照这个速度和霍雨浩现在逐渐提升的等级，霍雨浩在没有什么外来因素的情况下，在二十岁左右的时候，大概也就是达到魂帝的级别，可能是高级魂帝，但是达到魂圣这个程度却是有些不太可能的。

　　因此一个问题也就出现了，要是霍雨浩的能力一直到王冬儿，二十岁的时候，依旧是打不开那个锦囊要怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十六章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 