    黑影袭来，李长河并没有躲避。

    而是任由它撞到自己手中。

    那是经过万能转换机超精加工的老铅。

    在加工完成后，它像是获得了某种能力，自行打开了收容室的大门，并回到李长河手中。

    表面上变的有些虚幻。某种黑色的雾气，将它笼罩。目光无法穿透，要不是李长河手中握住的实感，还以为它已经被分解成了某种非固体状态。

    在外人看来，李长河就像是手中拿着一团不可描述的黑色影子。

    “这就是老铅的新状态？”李长河试着掂量了一下老铅，重量上没有任何变化。

    【大佬铅】

    【品质：传说】

    【类型：武器】

    【效果1：‘神秘破除’对神秘系极高伤害】

    【效果2：‘神孽’对神性伤害】

    【效果3：‘吞噬’祂始终打算修复自己】【目前修复3%】

    【效果4：‘不可视之物’无人能够观测它，连带着也无法观测你】

    【效果5：‘因果切断’任何诅咒，都会被祂察觉并反制】

    【使用条件：意识目标：八方大爷（李长河）】

    【备注1：...祂很快就要到达那一步了】

    【备注2：呼唤我，我帮你出气！】

    “我还以为你要成精了呢。”李长河看着手中的黑雾，心里盘算着。

    前三个效果没有变化，就是第三个效果出现了百分比。应该是老铅自我修复的进度。才3%...也是了，它也没吞噬多少东西。怪异也只吃了一只铁皮人。

    效果四...不可视之物，是不是代表自己已经不会被外人看到？那岂不是自己可以客串刺客型玩家？

    于是，李长河看向正在围攻682的大唐将士们，问道：“你们看的到我吗？”

    一位将士回头，随后竖起了一个大拇指。

    “....看来是看得到啊。”李长河摆手示意他们继续，随后盘算着，这个观察可能不是指肉眼观测，而是更为高级的探测手段。

    过去后，得找机会试试看。

    然后就是效果五‘因果切断’了，这试验还可以，自己身上正好挂着一个诅咒。逢龙遇虎。

    “那么，老铅，反制他。”李长河轻笑。

    另一边，西达和队友躲在荒原中的某个土坑下。

    天空中，一架架直升机飞过。

    那些都是基金会的机动特遣队，混沌分裂者在执行计划时，同时限制住了基金会的增援。现在基金会彻底消灭或摆脱了对方的阻碍，立刻对站点进行了增援。

    但来不及了，距离任务结束也只剩下两分钟左右了。

    “也不知道对方有没有死在076和682手里。”西达的队友看着天空中的运输机，他们躲在土坑中，任务是必然无法完成了。但对方应该也不会好过。

    逢龙遇虎的因果，必然会将那些可怕的强者带到他的面前。即便是冠军级玩家，估计也无法面对这种局势吧？

    而西达忽然面露恐惧。

    某片模糊的空间中，西达睁开了眼睛，明明他的魔眼以及被交易夺走，此刻的他却依旧看到了某物。

    那是一团不可描述的巨大黑雾，只能够看到那张开了大嘴。里面满是那锋利的尖牙。

    “邪神？怎么会？”西达惊恐万分，他不知道发生了什么，也不知道自己为何会如何出现在这里。

    但他体内的神性瞬间涌动，绿色的神性自体内咆哮而出，这是他交易而来的神性。

    在某种程度上来说，他对于神性的理解，已经超越了李长河对于黑泥的理解。

    虽然他付出了不俗的代价，但他的确是得到了强大的力量。

    只要接下来慢慢的分析神性，他或许很快就能达到新的高度。

    然而，与魔谋易却告知他，即便得到神性也无法对抗对方，他心里十分不甘，明明花了这么大的代价，却已经无法击败对方。这令他沮丧，愤怒以及...嫉妒。

    没错，就是嫉妒。这是私欲，也是恶意。

    于是他留下了‘逢龙遇虎’的诅咒，想要将对方杀死。为此付出魔眼也不足为惜。

    可惜，某个存在顺着他留下的因果，追寻而来。报复也随之而来！

    黑雾中那尖锐锋利的牙齿咬下，西达咆哮着释放自己不太熟练的神性，进行反抗。

    然而绿色的神性被巨嘴一口吞下。

    ‘咔嚓’

    荒原中，意识回到现实的西达吐出一大口血水，他感觉到身体内的神性被吞噬了大半。

    队友一愣，瞬间按住他的颤抖的身体问道：“西达，你在做什么？”

    在他看来，西达忽然就吐出了一口血。明明没有被任何人发现，也没有被任何东西攻击。

    “跑，快跑！”西达无光的双眼中，此刻满是惊恐：“我们招惹到了，不该招惹的东西。”

    “是什么？”

    “我不知道，我在精神层面遭受了攻击，要不是神性阻挡，我直接就成植物人了！”西达脸色苍白：“快走，这个世界太危险了，拖到任务完成我们就安全了！”

    ....

    坐在地上的李长河，感受到面前的老铅抖动了一下，随后效果3的进度提升至5%。

    “就这？算是成功了？”李长河有些惊奇，立刻双手合十。

    “希望人有事！”

    脑海中云婷也学着双手合十：“希望人出大事！”

    因果切断的能力很强啊，隔着老远就把对方给攻击了。好像还吞掉了一些东西。

    那自己以后多吃几个诅咒，岂不是反手就把对方给灭了？

    随着大佬铅的反制，李长河身上的‘逢龙遇虎’诅咒也随之消失。

    时间也差不多了，如此看来本次收获真的很是丰厚啊。

    黑泥神性的支配有线索了，老铅强化了，万能药到手了，还能将公会增幅强化一次。

    “好耶，太棒了！”李长河心想。这次任务结束后，等级也到LV10了。这一波实力强化，简直爽爆啊。

    同时，与魔谋易的收容室内，那张桌子桌面上也出现了一道裂缝。

    ‘啧，管我什么事？’有人啧嘴，随后裂缝逐渐恢复。

    ‘他还是领悟了黑泥神性啊。可惜，太可惜了啊。第七魔王，你的交易我做不到了。’

