    王笑见过唐苙之后，又找了唐节来见。

    唐节却不像唐苙有那么多顾虑。

    “哈，婆婆妈妈的，他想去户部就去，啰嗦什么？你王笑……哦，晋王你若是小心眼之人，容不下我们兄弟俩一起居于高位，我们当时就不投降了，就唐老大整天想的也太多。对了，你真不用我打辽东？我能打。”

    “不用。”

    “那以后我不会没仗打了吧？”

    “多得是仗给你打。”

    “那不就是了。说好了啊，下次让我挂帅啊。”唐节道：“还有，让老大少一天到晚的管我。我以前想抢他太子的位置不假，但心里还当他是大哥。总之见了面尴尬，他少管我就是了。”

    “有什么话自己去说，我不是给你们两兄弟传话的下人。”

    “我不是在替你卖命吗？计较这么多干嘛。”唐节摆了摆手，又想起一事，道：“对了，我打算成亲了。”

    王笑微愣了一下，问道：“和谁？”

    “徐慧儿。”

    “徐慧儿是谁？”

    “你不是认得吗，我们军中一个女将。”唐节道，“闻香教，记起来了吗？”

    “哦，是她。”王笑道：“我以为会是花枝。”

    “我问过花枝了，她说她不需要男人，那就算了，我跟徐慧儿也一样……”

    也一样？

    王笑默然了一会，觉得唐节与花枝真是……洒脱。

    王笑自问是不可能做到这种洒脱的，活来活去，担了满身的债与责任。

    这让他微有些感慨。

    “所以啊，我都一统天下了，唐节只能当个投降的武定侯。这就是对事、对感情认真的重要性……”

    ~~

    孟古青的队伍中走到锦州开始北转，绕开清朝的势力范围去科尔沁。

    到了福余卫，纳兰明珠脱离了这支队伍，偷偷东进，去往沈阳。

    既然决心回清朝，他便把家人都带着，一行有十三个人，两辆马车。

    十三人中有六名家臣，所谓“家臣”其实就是他家里养的忠心耿耿的包衣，为首的名叫韦成文。

    待走到沈阳中卫与广宁左卫之间，韦成文趴在地上听了一会，起身后道：“主子，前面有人骑马过来，大概十余人。”

    纳兰明珠点点头，道：“继续走，只当没听到。”

    不一会儿，果然有十余骑快马奔来，看起来个个都是骁勇不凡的八勇锐士。

    “吁！”

    当先一人勒住战马，道：“明珠在哪？”

    纳兰明珠大步而出，抬头看去，见马上的人是大清宗室将领萨弼，忙道：“见过贝勒。”

    “哈哈，许久没见，小明珠也长大了。只是太瘦弱了些，是不是在中原没吃的？”

    身材修长的纳兰明珠一拱手，风度翩翩的样子，也不应这一茬，道：“我阿玛死在楚人手中，我不愿在敌营苟活，愿回大清效力……”

    “我知道，我知道。”萨弼又是哈哈大笑，“我已经收到消息了，特意来接你。”

    听到“收到消息”四字，纳兰明珠微低下头，眸中略一沉吟，更显镇定自若。

    萨弼面上豪阔，眼中却也是精光一闪，指了指纳兰明珠身后的马车，道：“这马车里是何人？”

    “乃明珠的家人，此次，我是举家归来。”

    “好！好！”

    萨弼终于是真正的展颜大笑，眼神更诚挚了一些，又道：“明珠好本事啊，能带着这么多人和车马出来。”

    纳兰明珠自矜一笑，淡淡道：“若连这点本事都没有，如何敢在这时候叛逃楚朝？”

    “好！有明珠这样的聪明人归来效力，我大清一定能重振威风，走，回了盛京，安亲王要亲自问你话……”

    ~~

    纳兰明绣偷偷掀开车帘向外看去，看到盛京城的城垣还有些残破，那是很多年前被楚军炸毁的，至今还残留了一些痕迹。

    她一路回到她阿玛尼雅哈在盛京城中的旧宅，发现这里收拾得干干净净。

    也许是为了迎接他们，朝廷派人打扫过；也许是这里本已住了人又被赶出去……

    总而言之，都足可见安亲王对他们这一家人的重视。

    然而这屋子收拾得再好，纳兰明绣也觉得冷清。

    她很想念京城里的一切，好吃的小点心、各式各样的书籍，还有朋友……

    她今年刚刚七岁，听说京城有个女子学堂可以入学读书，里面有很多很多与她一般大的小丫头，她对此期盼了很久，好几次做梦都梦到漂亮的女先生赞扬了自己。

    “明绣真是一个小才女，字写得好，诗作得也好……”

    可是一觉醒来，只看到得这冷冷清清的盛京老宅。

    纳兰明绣有点讨厌自己的兄长了，他曾经是她最崇拜的人，但现在她只觉得兄长为了自己的前程毁了一切。

    可有时，纳兰明绣也会想起自己的阿玛，又觉得兄长做得没错，是自己这个女儿不孝，只管自己开心，忘了阿玛的仇。

    小小年纪承受着这些，她有些郁郁寡欢起来……

    回到盛京仅仅十天后，她的兄长纳兰明珠就成婚了，娶的是英亲王阿济格的女儿。

    阿济格也是死于王笑之手，因此，这桩婚事算是大清朝对王笑仇恨最深的两家人的联姻。

    纳兰明珠成婚当时，纳兰明绣看着那张灯结彩的情景，心想自己大概是回不了京城了。

    她避过热闹的人群，独自走到后院的花园中，寻了一个最僻静的角落，抱着膝盖哭了出来。

    哭着哭着，她忽然听人问道：“小丫头，你哭什么？”

    纳兰明绣听得是一个好听的女声，回过头看去，不由眼睛一亮。

    眼前是个十六岁的少女，穿着一身青衫像是被改过，既像汉家书生的文书袍，但束腰箭袖，又像是满州的武士袍，袖口纹着青莲的花样，平添一份文静。

    她发饰扎得也简洁，生的十分漂亮，尤其是一双眼极为清澈。

    纳兰明绣一看她就觉喜欢。

    “我哭……我就是难过才哭的。”纳兰明绣低声道。

    那女子于是在她身边坐下来，撑着头想了想，柔道：“我给你讲个故事吧？”

    “嗯？”

    纳兰明绣颇有些疑惑，不明白对方为什么突然就想给自己讲故事，但她的注意力很快就被那个故事吸引了过去。

    “很久很久以前，在一个城堡里有一位美丽的公主，叫白雪公主……”

    待到一个故事听完，纳兰明绣早已忘了难过。

    她转头看去，见那女子抬着头看着天空，侧脸很是漂亮。

    “姐姐也是来观礼的吗？”

    “是啊，往后我接你到我家去玩吧？到了新的地方了，是要有朋友的。”

    “好呀好呀，你叫什么名字呀？”

    “唔。”对方轻轻笑了笑，显得有些风姿卓逸，带着调侃的语气道：“私下里，你便叫我的汉名吧，李京花……”

