    刘家和谢家是真不想答应，但是他们不答应也没办法。

    柳家被灭门这件事，二十年前他们就站出来宣布过一次，现在让他们再站出来推翻以前的结论，等于是让他们啪啪地往自己脸上使劲抽。

    一边抽还得一边笑，别提多难受了。

    但是更难受的还在后面。

    柳家既然是被万家灭门的，那当年柳家留下的产业怎么办？除了被万家单独吞掉的那些，他们几家当时也没少混水捞鱼，那要不要还给柳家？

    这不是废话吗，你都承认人家柳家是被万家灭门的，你当初找诸多借口堂而皇之占据的柳家那些产业难道还想留着？

    岂不是等着让人戳脊梁骨说你是卑鄙小人？

    问题是，这些产业已经在他们手上发展了二十年，有些甚至成了他们各自家族的支柱产业，就这么拱手相送，实在是太难受了。

    那能不能归还一部分，再保留一部分？

    想都别想！

    到底是钱重要，还是各自家族里的优秀继承人更重要？

    答案用脚后跟都能想得出来。

    惹恼了林海，万一那小子不肯出手相助，那他们两家马上就得办丧事。

    其实无论是刘家还是谢家，对张朗的话都是将信将疑，但是当他们不断找人尝试医治那两个人，发现全都没有任何进展之后，他们才意识到张朗确实没有骗他们。

    想活命，就必须求林海出手。

    想让林海出手，就必须公开宣布柳家是被万家灭门的，而且还要将柳家的产业悉数归还！

    不过让他们安心的一点是，柳媚并没有打算在海城重建柳家，这么一来，事情或许还有转机。

    最差的结果也就是赔钱，但是海城的格局不会再发生太大变动。

    这也是刘谢两家这么快就同意的重要原因之一。

    所以就在当天晚上，一则重磅消息突然震动了整个海城。

    由张家、刘家和谢家这三大家族的家主共同出面宣布，根据他们的最新调查结果显示，二十年前的柳家灭门惨案，其实是雄霸海城二十年之久的万家干的。

    三家还当场宣布，万家家主万坤已经畏罪自杀，万家其他人也正在接受调查，一旦被证实参与过当年的灭门惨案，不管他是什么身份，一定会接受正义的审判。

    至此，柳家灭门惨案的真相终于大白于天下。

    整个海城也被这个消息震动得几乎天翻地覆，一时间街头巷尾，几乎所有海城人都在谈论这件事。

    第二天上午，张朗、刘青以及谢菲代表三大家族来到陵园，向二十年前无辜遇难的柳家亡者敬献花圈，同时参与仪式的还有海城的诸多上层人士。

    随后，张朗等三人又公开宣布，他们三家准备将代为掌管的一部分柳家产业归还给柳媚，同时还将全力帮助柳媚重建柳家。

    柳媚自然是婉拒了他们的“好意”，并且当场宣布不会重建柳家，柳家遗留的产业也会悉数拍卖，所得款项将会全额捐献出去，帮助贫困落后地区解决医疗和教育问题。

    下午，林海受邀前往刘家和谢家，帮助那两个和董斌一样，遭到万家毒手的年轻后代脱离病痛折磨。

    至此，这次海城之行圆满结束，而且远远超过了事先的期望。

    不过因为还有很多遗留问题，比如万家的审判还要继续，比如龙四海现在的状态还不能长途奔波，所以柳媚决定继续在海城呆一段时间，柳音虽然很想和林海一起回江城，但是又不放心柳媚，所以最终返回江城的路上，除了被关在后备箱里的马道长，只剩了林海独自一人。

    不过和来的时候相比，林海这一次可谓收获颇丰。

    仅仅刘家和谢家就分别给了他一亿的诊金，张朗的出手更加阔绰，直接往林海账户里转入了五亿现金作为答谢。

    不过和董家相比，这些都是小巫见大巫。

    董家直接派人购买了大量极品药材，源源不断地送往江城。甚至因为担心林海没有地方放置这些药材，更是派人大手笔地将西苑楼王相邻的几座别墅全都买下，仅仅购买这些别墅的钱恐怕就要花掉几个亿，何况送来的药材全都是市面上难得一见的顶级货色。

    不得不说，有钱人确实任性。

    林海一路疾驰，以最快的速度回到江城。

    回到西苑后，他先找到老白的手下，得知老白现在住在楼王相邻的一栋别墅里养伤，就将后备箱里的马道长拎了出来交给老白的手下看管，然后来到老白的住处。

    老白伤得很重，虽然不像龙四海一样只能卧床休养，他暂时也不能剧烈运动。

    林海重新帮老白治疗一番后，又找到马道长，这家伙经过一路颠簸，已经只剩了半条命，不过他这种人死不足惜，林海才不会可怜他。

    根据马道长交代，在江城使用阴童害人的很可能是他的师弟，所以林海千里迢迢地将他带到江城，希望通过马道长找到那个混蛋。

    “你说在江城使用阴童害人的那个人是你师弟，那你现在能联系到他吗？”

    “我可以给他打电话。”马道长连忙说道。

    林海把手机递给马道长，结果这家伙打了好几次都没能打通。

    马道长道：“我师弟可能正在闭关，闭关期间他是不会跟外界联系的。”

    “闭关？”林海皱眉道：“需要多久？”

    “少则一个星期，长则几个月，这个说不准的！”

    “真的？”林海冷眼盯着马道长。

    马道长吓得一哆嗦，连忙说道：“千真万确，我们这一派向来如此，我要是说了半句假话，就让我魂飞魄散，九死无生！”

    林海皱眉道：“那他要是闭关几个月，那我岂不是还要等几个月？”

    “只能这样，因为一旦闭关，谁也找不到他！”马道长讪讪地道：“林大师，您放心，只要他出关，我一定帮您抓到他！”

    林海也是颇为无奈，看来只能继续等待了，但愿那个混蛋不是闭关几个月，否则那就真不知道要等到什么时候了。

    随后，林海叮嘱老白要严加看管马道长后，然后徒步回到楼王这边。

    刚刚来到别墅门口，他竟然听到了小如的声音。

    奇怪，这女人怎么在这里？

