
　　穆渊彻底愣住了。

　　当倾歌那具软绵绵的身子贴在自己身上的时候，他的脑袋瓜当的一声，彻底成了一片空白。

　　至于，她说了什么，他是听到了，可却完全理解不了。

　　他的大脑根本已经停止了运作！

　　死丫头的身子真的很软，也……很有弹性。

　　紧紧贴在他的身上，那份触感，是他一辈子没有尝过的。

　　他竟下意识伸出手，将她搂住。

　　倾歌眸色一沉，这家伙，演技不错啊，这么快就入戏了，是太默契了吗？

　　哪来的默契？

　　风漓夜气得胸臆间一股翻腾，差点又是一口鲜血涌出。

　　“过来！”他不想动武，今夜已经折腾出太多的波涛，继续闹下去，又得惊动宫中侍卫。

　　可惜，楚倾歌这个人，脾气上来的时候，岂是这么容易平复下去的。

　　她不仅没有过去，甚至，还往穆渊身上又贴近几分。

　　穆渊差点就失控了！

　　若不是房内还有其他人，他或许会脑门一充血，真的抱着她滚到床上！

　　惊觉自己竟然在想如此龌龊的事情，穆渊浑身一震，猛地清醒。

　　下意识就要将她推开。

　　意识到他的意图，倾歌脸色一沉，立即将他搂得更紧。

　　刚才还那么配合，现在关键时刻，竟然给她掉链子？

　　她将头埋入他的颈脖间，竟在他脖子上啃了一口。

　　穆渊从未试过如此！

　　他真的要疯了！

　　可还不等他反应过来，怀抱猛地一空，怀中的人儿已被风漓夜一把扯了过去。

　　“你！”他怒！怒得浑身都在颤抖。

　　从未试过如此愤怒！这女人，这该死的女人！

　　“世子爷，你是不是忘记，我们已经和离了？”楚倾歌一点都不生气。

　　甚至，他越是气得脸色惨白，她就越是笑得妩媚动人。

　　“世子爷不会以为，我会替一个已经和离的男人，守身如玉一辈子吧？你也太高估我的情操了吧？我以后还得嫁人的。”

　　“你敢！”谁允许！谁许她以后嫁给别的男人！想都别想！

　　可他现在说不出话，他唇边，全是腥甜的气息。

　　他一开口，必定会吐血！

　　风早急了：“公主，你……你不要再……”

　　不要再气世子爷了！他们家世子爷的身子，真的不好。

　　那日公主受了重伤，世子爷为了救她，两天两夜不眠不休为她运功。

　　公主是不知道的，可他们这些人，看的清清楚楚。

　　没有世子爷，公主岂能安然无恙活过来？

　　公主如今还要如此气世子爷，真是想要他的命吗？

　　“公主，世子爷只是关心你。”风早急道。

　　“谁关心……”风漓夜脸色一变。

　　忽然松开楚倾歌，长袍袖子一拂，竟转身就走。

　　走得，犹如一阵狂风。

　　楚倾歌没有追，不是没看出来他脸色惨白如纸，可她不原谅！

　　她，早已不懂什么叫心软。

　　蓝羽心里却莫名有点酸。

　　他是真的很气世子爷当日对楚薇云的维护，可现在看到世子爷分明要被气得吐血，却又有些……不太好受。M.23sk.com

　　世子爷和公主为何要走到这地步？

　　早知如今难受，当初，为何不能好好的？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第423章 难道,还要我守身如玉?免费阅读。https://xs.23sk.com 