    “你是？”

    林隐拧紧眉毛，上下打量起这个与李诗诗长得有几分相似的女子。

    女子警惕地护住自己的胸口，当下梗着脖子道：“你这个人怎么可以这样看女孩子？很不礼貌你知道吗？”

    “我最后再说一遍，我们总经理现在正忙着开会，没时间见客，再有你要想见我们总经理，请你马上下去，去前台接待处预约，最早一个礼拜后，你应该就能见我们总经理了。”

    女子冷冷道。

    林隐笑了，笑声中满是自嘲。

    他什么时候见自己老婆还用预约了？

    “小姑娘，我是来找我老婆的，你就让我进去吧。”林隐嘴角依旧挂着笑意。

    女子当下冷冷道：“你胡说八道什么呢？我们公司怎么可能有你老婆？就算有，你也不能来这里找啊？你应该下去，去前台接待那里找！”

    “这里是总经理办公室！”

    女子觉得林隐好像精神不太好，找老婆找到总经理办公室来了？

    当见林隐还没有走的意思，而且还一个劲地傻笑，女子更加认定对方精神有毛病。

    “请你马上离开这里，不然我就叫保安了！”

    女子言语威胁道。

    林隐见女子如此认真，忍俊不禁地直掐自己的大腿，当下又道：“对了，小李呢？以前不都是小李在这里守门吗？”

    女子双手掐着腰，冷冷道：“呀哈！看来你小子还是个惯犯，已经不是第一次来这里闹事了是吧？”

    “那肯定不是第一次。”林隐笑着点头道。

    女子冷若冰霜道：“你还有脸笑？你这个惯犯，你等着，我这就叫保安抓你！”

    吱嘎——

    就在这时，办公室大门推开。

    李诗诗从里面走出来，拧着秀眉道：“怎么了秋水？不知道我在里面开会吗？”

    季秋水连忙道：“表姐，不，李总，这里有个精神病患者在捣乱。”

    “精神病患者？”李诗诗拧紧秀眉，左右环顾一圈，“谁？”

    季秋水指了指林隐，满脸的愤恨，要不是这个人，她怎么会被表姐批评？

    “你说他？”李诗诗瞠目。

    季秋水点头道：“没错，就是他，他还无耻地说来这里找老婆？我看他就是故意来骚扰李总的！”

    “老婆，我的确是来骚扰你的！”

    林隐忍俊不禁道。

    李诗诗翻了一下白眼。

    季秋水当下道：“表姐，你都看见了吧？这小子公然就敢挑衅你了，还叫你老婆？你等着，我这就叫保安把这神经病轰走！”

    “老公，你跟我进来吧。”

    就在这时，李诗诗跟林隐开口说道。

    “老公？”

    季秋水瞠目结舌，呆滞如鹅，怔怔地望着林隐。

    林隐笑道：“这位小姑娘，你现在知道我不是精神病了吧？我确实来找我老婆的，我老婆正是你们的总经理。”

    咕噜！

    季秋水狠狠地咽了一口唾沫，当下脸红脖子粗。

    她竟然把李总的老公当成精神病？

    这可是她入职的第一天啊！

    就铸成如此大的错误，以后还怎么混啊？

    季秋水一肚子苦水。

    “好了，林隐，你就别吓唬秋水了，我忘记给你们介绍了，林隐，季秋水是我表妹，一直在国外读书，才毕业回来，以后就在公司上班，是我的助手。秋水，这是你表姐夫林隐。”

    李诗诗介绍道。

    “表，表姐夫。”季秋水尴尬地跟林隐打招呼，同时，心中也是满满地不屑。

    回来之前，她就听人说表姐找了个废物老公，原本她还不信，现在她相信了。

    眼前这个表姐夫，除了长得可圈可点以外，就没有其他长处了。

    “乖，表姐夫回头给你买糖吃。”林隐笑道。

    季秋水狠狠地瞪一眼林隐，显然心中还窝着气呢。

    林隐也没有生气，只是笑着走向李诗诗那边。

    李诗诗道：“行了，林隐，你就别逗秋水了，我正好有个急事找你。”

    “是不是隐诗财团的投资合同？”林隐问道。

    李诗诗惊讶道：“你怎么知道是隐诗财团的投资合同？”

    “猜的。”林隐揉了揉鼻子。

    一旁的季秋水也是连连白眼，心下碎碎念道：“肯定是猜的！”

    “不管你怎么知道的了，是这样的，我们打算减少隐诗财团的投资，不然单单是这笔钱的利息我们都承受不住！”

    “最好是一百个亿，这就已经足够咱们接下来的发展了，只不过合同打回去隐诗财团有几天了，可是对方一直都没有回信，我这有些着急，又不好主动打电话询问，像是催人家似的。”

    李诗诗说出心中的纠结。

    林隐道：“你是想找一个人去隐诗财团探探风是吧？”

    “对。知我者林隐也！”李诗诗点头道。

    季秋水道：“李总，去隐诗财团探口风可不是一件小事，我觉得派去的这个人选必须慎重！”

    言外之意就是林隐不合适！

    一个吃软饭的废物怎么可能合适？

    林隐点头道：“诗诗，秋水说得很有道理，派去隐诗财团的这个人必须慎重，毕竟如果弄砸了，就有可能影响到后续的资金投入。”

    李诗诗：……

    季秋水：……

    林隐竟然替季秋水说话了？

    二女惊讶的表情还没有收回，林隐便语出惊人道：“我觉得，这个人选我不适合，但是秋水非常合适！”

    “你看看，无论这形象，还是气质，那都是非常符合咱们季氏集团的风格，派她去一定能马到成功！”

    “说不定季氏集团当场就把一百个亿打过来！”

    李诗诗：……

    季秋水：……

    搞了半天竟然是一个套？

    季秋水的后槽牙都快咬碎了，她还以为这个表姐夫有自知之明，没想到竟然下套害她？

    李诗诗摇了摇头：“不行，不行，秋水刚来公司报到，对公司还不是很了解，派她去不合适。”

    林隐笑道：“老婆，你应该相信你表妹的能力，她虽然是第一天报到，但是她可是在国外留学了很多年，见识一定非常广！”

    “再说了，初生牛犊不怕虎，只有派她去，才能事半功倍！”

    “若是换成老人，因为心里有负担，反而不容易成事！”

    李诗诗听了这一番解释，觉得很有道理，当即拍板：“好了，秋水，就你了，你代表咱们季氏集团跑一趟吧！”

    “你一定要好好表现啊，这可是你加入公司之后，办的第一件事，只有办的漂亮，才会不让人觉得我任人唯亲！”

    “是。”

    季秋水点了点头，嘴角挂着尴尬的笑容，实际上心里满是苦涩。

    什么初生牛犊不怕虎啊？

    什么叫没有压力啊？

    这还不叫压力吗？

    无可奈何。

    表姐已经下命令了，她硬着头皮也得上啊！

    都怪这个废物表姐夫！

    要不是他故意整自己，怎么会把自己逼上绝路？

    想到这里。

    季秋水眼底划过一抹凌冽的愠怒！

    如果眼神能杀人！

    估计这会儿林隐已经被季秋水给碎尸万段了！

    季秋水越是不情愿，林隐就越是高兴。

    然而。

    还没等林隐高兴多久，李诗诗直接开口道：“秋水不知道隐诗财团在哪儿，林隐你送她去一趟，也顺便给她壮壮胆！”

    “我？送她？”林隐瞪大双目。

    “怎么了？有什么问题吗？好了，就这样吧，我还要去开会，安抚一下董事会成员！”

    “你们俩加油，一定要旗开得胜！”

    “好的！”

    季秋水终于笑了。

    笑声中满是嘲讽。

    你不是故意整我吗？

    活该！

    “李总，你就放心好啦，有表姐夫在，我们一定能旗开得胜！”

    “是吧？表姐夫？”

    季秋水推了推林隐的手肘，她还以为林隐一定会无比沮丧。

    然而，林隐却直接用手比心。

    “没错，我们俩个联手，一定其利断金！”

    “走”

    林隐大摇大摆地下楼。

    反正时间还有一大把，先帮诗诗锻炼一下季秋水这小妮子。

    “表姐夫，你别告诉我，你连车都没有吧？”

    季秋水双手环抱胸前，望着空空如也的道路，鄙夷道。

    “谁说没有？”

    “睁大你的眼睛看好了！”

    林隐打了个响指——

