    

    因为她只看了一眼，人就被顾瑾渊给拉开了，“行了，真没受伤，你看衣服上都没染红就知道。”

    “您让妾再看一眼！”他说的是没错，衣服都没染红，那应当是没事了，可没看清开口处里面，姜绾芸还是觉得不甘心。

    而且她方才…似乎看到了一丝红色，她还想再确认一下！

    “就一个条半尺长的口子，你都看了那么久了，还有什么好纠结的。”有那么一瞬间，顾瑾渊是不耐烦的，可当视线对上她真诚的目光时，他又没脾气了。

    他现在是真觉得，跟她在一起的时间久了，自己的耐心都变足了。

    “您让妾看清楚了，妾就不纠结了。”感觉到他语气中有一丝不耐烦，姜绾芸的声音便不由小了许多。

    但声音小归声音小，对于他那伤口的事，她还是异常执着的。

    一听她声音低下去了，顾瑾渊便知，是自己刚才那一瞬的不耐烦惊到她了。

    无奈揉了揉太阳穴，他又放缓了语调轻叹道，“你就差趴在那条口子上看了，还要怎么看清楚？”

    “难不成，你还想要朕把衣服脱了，让你无阻碍地看清楚吗？”

    衣服脱了查看…姜绾芸闻言，蹙眉认真思考了许久，终于纠结着点了点头，“…也行啊。”

    说完，她便一脸认真地看着顾瑾渊，等待他实现自己的话。

    虽然这样不太符合礼制，但特殊情况特殊处理，皇帝陛下受伤是大事，保证陛下的安全，还是得放在第一位的！

    “你…！”顾瑾渊见她居然点头，还真一脸认真地等着他脱衣服，顿时语塞。

    他完全就是随口一说，而且，也是持着她肯定没那个胆子看的信念。

    上次他只穿了件里衣，她就不敢看了，现在说到伤势，她胆子就变大了？！

    她愿意看，他还不愿意脱呢！

    最初的惊讶过去之后，顾瑾渊便瞪了她一眼，留下一句，“你想得美！”，便拽回了自己被她握在手里的那截袖子，大步回到奔雷身边，翻身上马了。

    “呃…”姜绾芸愣住，“不就是看看伤口，怎么就想得美了？”

    她也…没想什么啊…

    姜绾芸虽然声音不大，但顾瑾渊的耳朵却是极灵的，她那些话，顾瑾渊即使隔着一段距离，也听得清清楚楚。

    “你还上不上来了？”顾瑾渊抿唇，略微侧首，对后面的姜绾芸淡淡道。

    “回！”虽然不明白这位是哪儿来的脾气，在听到他唤她时，姜绾芸还是老老实实地走了过去。

    这位平时得罪不得，现在更是不能得罪。万一把他惹急了，直接给她放这儿，她可就真得做一回野人了。

    把水壶重新挂好之后，姜绾芸便扶着奔雷，打算爬上去，在皇帝陛下背后坐好。

    可她的脚刚一离开地面就被顾瑾渊伸手直接拽到了前面，“不知道狼群甩掉没，你坐前面来。”

    “可是陛下…”姜绾芸扯扯嘴角，想换个姿势。

    就这么侧身坐在马背上，她是真不太习惯。

