    这段时间君临开门就被袭击已经经历了不少次，所以他也习惯了，适应了。

    就在弹雨袭至的同时，君临正打算出手，蒂法却突然起身，对着前方轰出一连串白色光球。

    正是她通过魔咣石获得的那种拳卫能力，直接将所有攻击挡下。

    只不过她被君临抱在怀里，这刻拳打脚踢，看起来到有些象小姑娘在撒娇发嗲卖萌，连那一个个白色光球都显得可爱起来。

    “不错。”君临还改守为攻，电链席卷而出，瞬间收割走所有守卫的生命。

    与地球的导弹发射不同，这里的导弹体积更小，有专门的导弹发射器，而且每个都是数十个齐装，这让它看起来不像是导弹发射架，而更象是喀秋莎火箭炮。

    把导弹当火箭炮用，也就是星光文明这种级别才能做了。

    发射舱内有十二个发射器，每个都有三十个左右的发射孔，一次齐射就是三百多枚导弹。

    这也是因为星舰的主武器不是这个，所有的导弹都是临时加载的便携式微型导弹，因为这样更加简单方便，总比在探索舰各处开导弹发射孔要好。

    那还不如直接派艘战斗舰过来。

    这也给了君临方便。

    这刻看到这么一大堆导弹，上面都在不断亮着红灯，君临也不再犹豫，放下蒂法，直接打开旁边的控制面板——导弹发射器有两套装置，一套是中央控制，一套是现场控制，这主要是防备飞船受到打击后系统故障，无法及时反击。

    现在君临就是要借助这套后备系统把所有的导弹都发射出去。

    虚影连闪，加勒特利的身形再度出现。

    “君临，你以为这样就能解决问题吗？”

    君临头都不抬：“有本事你现在就引爆啊。”

    君临也是看准了，只要阿甘还没离开，加勒特利就不会引爆这里。

    说话同时，他一拳轰在墙壁上，加勒特利身影一阵闪烁。

    加勒特利哼道：“你太小看我星光文明的手段了。”

    随着他的说话，君临猛然心中一震。

    “趴下！”他大喊。

    看不见有什么攻击，但君临那一瞬间还是感受到了巨大危险。

    他猛然往蒂法身上一扑。

    嗖！

    不知道什么东西从君临身后飞过，君临甚至看不到它的存在，但那一刻他还是感觉到了。

    那是一种肉眼看不到的攻击。

    不是隐形！

    也不是能量冲击。

    抱住蒂法滚了一圈，君临将内心中的灵觉放大到极致。

    但实际上敏锐直觉没有给他任何提示，反倒是危险已再次出现。君临知道不好，抱住蒂法跃起，依然看不到任何冲击，舱内甚至没有任何东西损坏，但是内心中巨大的威胁感却不落反升。

    他决定冒一次险，就在危机再次出现的时刻，君临推开蒂法，身上已现出雷电光罩。

    这是他集中所有力量释放的最强守护，但就在那瞬间，君临身体猛然现出一个微型血洞。

    扑！

    血洞炸裂，几乎将他的内脏都掏空。

    “君临！”蒂法吃惊大喊。

    她从未有一刻，象现在这般关心君临。

    而就在这时，那看不见的攻击带来的威胁感再度出现。

    由于上次应对天谴炮使用过一次绝对守护，所以君临没有预存，先前的绝对守护用过后，君临已经没有了。而且君临很怀疑刚才那种诡异的攻击就算是绝对守护都未必有用。

    这一下要是再击中，君临必死无疑。

    危机提升到了极致，君临的脑海却无比清明。

    那一瞬间他突然明白了。

    不是隐形攻击。

    是超微型攻击。

    这就是星光文明的科技吗？

    可怕的手段。

    此时威胁再至，但就在将中君临的瞬间，君临沉哼一声：“爆！”

    轰！

    君临身前骤然炸起一片气浪，将他推飞出去。

    不过这爆炸虽然强劲，却是在外部，对君临的伤害远没有之前那么严重。

    “怎么可能？”加勒特利惊呼。

    他所使用的武器，正是星光文明科技的科技结晶之一，将一定数量的中微子发射至人体内再形成爆破。

    中微子是宇宙构成的基本粒子，大约只有电子的百万分之一大小，可以自由穿过人体而不会对人体造成伤害，所以理论上是无视一切防御的。

    而由于太小，它几乎无法做到进一步分解与释放能量。

    但不能分解，却可以凝聚。

    毫无疑问，星光文明应该是使用了某种类似聚变的手段，让进入体内的特定中微子通过聚合形成能量冲击，造成无视防御的内部爆破。

    这一点和君临的绝对掌控其实没有本质不同，只不过一个是法则能力，一个是科技能力。

    而科技的特性就在于可以重复。

    这是星光文明开发出来，专门对付那些强横对手的。

    凭借这种手段，加勒特利有足够的的自信击杀君临，但他没想到君临竟然能够直接引爆。

    他连看都看不见，是怎么做到的？

    下一刻君临已笑道：“果然超级文明就是不一样啊，不过你到是提醒我了。”

    他猛然打了个响指，就见导弹发射器上所有的计时红点同时消失。

    在没有进行系统控制的情况下，倒计时结束了。

    “绝对掌控！”加勒特利惊呼出声。他终于明白了，发出不敢置信的尖叫：“怎么可能？原来你的天赋是这个！”

    “出来！”君临已喝了一声，右手一推。

    呼啸声起，就见那扇振金制作的门内已呼啸出一片爆裂之声。

    原来那种攻击是通过振金门发射出来的。

    “如果是门里，为什么开门的时候不用？那个时候更方便出手啊。”君临看看四周，立刻察觉到不对：“不对，这里不是仓库，它本身就是一台仪器，是类似粒子对撞机的地方……见鬼，这也不是武器，而是粒子对撞的中心被改造成仓库……”

    君临一下明白过来：“这是个陷阱，专门针对我的陷阱，对吗？加勒特利。”

    加勒特利阴沉着脸不说话。

    君临知道自己说对了。

    妈的，竟然被这狗日的给设计了。

    他故意装成阿甘很重要，要带他离开，逼君临使用程序正义，所有能量装置无法使用，然后用导弹自爆，引君临去找导弹舱，但实际上真正的陷阱是在这儿。

    只不过一开始君临去的是停机坪，但因为是个诱饵，所以停机坪当然不可能会有阿甘，也没有什么像样的埋伏。

    然后……

    是阿丽塔提醒了自己！

    他回头望去。

    阿丽塔面色难看的望着君临。

    她苦笑：“抱歉。”

    “果然是你。”君临遗憾摇头：“你还是决定出卖我了？但你不是因为杰西卡斯特的控制，所以……这是你的意思？”

    看着阿丽塔，君临一字一顿道：“你不是傀儡！你是真正的老大！”

