 太阳落山时，玉玲珑这才愤怒与自我怀疑中平静下来。

叶小川现在学会了安静，也懂得了沉默。

在玉玲珑发脾气的时候，他就站在一旁，什么也不说。

看到玉玲珑的神色渐渐恢复。

叶小川才开口道：“我听秦姑娘说，你并不打算让长风步入修真界，怎么现在想让他拜我为师？

我现在是被正魔追杀的对象，敌人无数，日后处境更是艰难，随时都会有生命危险。

我身边的人也会受到牵连。

这一点你应该清楚啊。”

玉玲珑是一个聪明的女人。

同时也是一位望子成龙的母亲。

前面两个条件，玉玲珑其实并不在乎。

她所在乎的是第三个条件，让独孤长风拜入叶小川门下。

玉玲珑这几年并没有打算让独孤长风修真练道，因为她知道，合欢派的功法，并不是正经功法，而是被正魔两道所不齿的阴阳双修之术。

日后就算让独孤长风走上修真一途，也只能另谋他法。

叶小川的出现，让玉玲珑看到了希望。

人间最近这么多年来，一直在盛传叶小川懂得好几卷古老天书。

就算谣言是假的，叶小川所精通的苍云门真法剑诀，以及木神的天魔羽翼那肯定是真的。

苍云门阴阳乾坤道真法，光明正大。

苍云剑诀的威力，更是天下无双。

至于天魔羽翼，若是学会了，那就等于学会了保命的本事。

独孤长风如果能拜叶小川为师，日后就能与合欢派彻底斩断，成为人人敬仰的正道侠客，而不是人人喊打的合欢派妖人。

成为叶小川的传人，好处实在是太多太多了，玉玲珑宁愿将整个合欢派都送给叶小川，宁愿自己的儿子以后担风险。

玉玲珑道：“当年在轮回峰上，几乎是十死无生的必死之境，你都能活下来，我不相信还有什么人能打倒你。

你如果收长风为徒，那我们就是一条绳上的蚂蚱，我会全力保护你们的。”

叶小川微微摇头。

玉玲珑道：“你不同意？”

叶小川道：“我这点本事，还不足以开山收徒。

何况我刚才我说了，我将来的路会非常的危险。

我的敌人不仅仅是人间的那些修真门派，还有天界，甚至还有上苍之主。

我若收长风为徒，以后长风会陷入无穷无尽的麻烦之中。

最近几年我应该还会继续过着隐居生活，他可以留在我身边，我传授他一些修真之法。

至于收为真传弟子，还是算了吧。”

玉玲珑摇头，道：“如果没有正式的师徒名分，我很难全力支持你。

你不想当长风的爹，也不想长风成为你的开山大弟子，那咱们就换个方法。”

叶小川有些疑惑，道：“还有别的方法？”

玉玲珑道：“我让长风拜秦闺臣为师，你和秦闺臣成亲，如此一来，你就是长风的师公……不对，师爷……好像也不对，反正咱们就是一家子了。”

叶小川苦笑摇头。

只有玉玲珑能想出这种惊世骇俗的方法出来。

师父的妻子，叫师娘，或者师母。

师父的丈夫，那该叫什么？

师公，师爷，肯定是不对的。

叫师爹、师叔、师伯或许还比较靠谱一些。

他道：“秦姑娘本就是一个命苦之人，你不要将她掺和进来。

就这么着吧，让长风留在我身边，日后若是与他有师徒缘分，我也许会考虑将他收为正式弟子。”

这已经是叶小川最后的底线。

玉玲珑想了想，这样也可以啊，便伸出手，道：“咱们之间的合作，没有任何文字记录，这是君子间的契约。”

叶小川在玉玲珑的手掌上击打了一下，算是完成了他们口头上的协议。

结果玉玲珑反手紧紧的抓住了叶小川的手，两只手紧紧的握在一起。

叶小川苦笑道：“玲珑姑娘，咱们真不合适！你如果想男人的话，就去找李清风吧，他心里一直放不下你，或许你们可以再续前缘。”

“呸！那个吃干抹净，穿上裤子就拍拍屁股走人的臭男人，谁稀罕啊！”

西域的天刚黑，中土金陵城东面的姜庄，已经将近三更天。

姜庄位于金陵城东面两百里，地处扬子江的南岸，几乎到了扬子江的出海口。

姜庄的规模也不算小，两百多户的人家，村里的壮丁都去服徭役了，留守的老弱妇孺大约有四五百人。

姜庄的西面是一片山坡，东面与南面被开垦出了不少的田地。

这里是江南富庶之地，村民们的生活，要远远高于其他大部分地区的百姓。

可是，今夜的姜庄，却被一股无形的杀气所笼罩。

在西面的山坡上，有两个女子。

正是杜纯与宁香若。

她们二人昨天晚上就在此蹲守，昨夜姜庄非常平静，于是他们今晚又来了。

她们没有发现，在村子里，还有三个修真者。

两个胖和尚，一个黑衣女子。

自然就是秦凡真与戒色、六戒。

这三人从老张村下井后，通过地下暗河，一路游过来。

近两百里，靠游的，只花两天时间，这速度还是可以的。

三人从一户农家院子的后院钻了出来，浑身都是淤泥。

这处阴阳交汇处的古井，似乎很多年没有用了，井都被封住了，三人费了老大的力气，才从古井淤泥里钻出来。

此刻正是深夜，村子里一片寂静，连犬吠声都没有。

秦凡真捏着鼻子，道：“你们两个身上怎么这么臭？”

戒色道：“不是我们两个，是我们三个身上都臭，这口古井至少有几百年没用了吧，以前估计被村民当做化粪池，能不臭吗？”

秦凡真比较爱洁，一听自己有可能是从化粪池里钻出来的，立刻忍不住弯腰作呕。

她道：“别说了，咱们赶紧找个地方洗洗，再换身衣服吧！”

六戒与戒色平日里邋遢惯了，对身上的淤泥无所谓。

一听找个地方洗洗，没准还能男女共浴，立刻点头。

六戒提议道：“北面好像就是扬子江，咱们去江里洗个痛快！”

秦凡真道：“这个村子并没有惨遭那凶灵的毒手，不过那只凶灵随时都会出现，咱们不能离开这个村子，还是在村里找找水源吧。”

 