    李永雷身后的队友不禁神色肃然，他们知道这家伙是动真格了！

    不说搏命，但已是全力以赴。

    这大金刚王拳，乃是SS级武学，甚至可以称之为神通！

    李永雷当初为了学会，不知道受了多少苦，才达到了修炼的前置条件，更是借了队友不少积分，才将其兑换出来。

    持金刚之躯，更有霸道的龙气护身，防御杀伐一体，有着大伟力。

    迪奥都感觉到了淡淡的危险，但他没有避，只是双手伸展，高举过头顶，金焰之下的白皙身躯变得暗红，心脏在急速泵动，气血汹涌澎湃。

    他体内热血久违的燃起，知道眼前之人开始有了让他稍微认真的资格。

    这种举动其实很蠢，有很多办法不和此人硬碰硬，两个呼吸之间就能抹杀他。

    可雄性生物体内，终究潜藏着好斗因子。

    不为生存，不为交配，不为权势，就是为了向那最强前进！

    谁都想成为第一！

    谁都想证明自己在某个方面是最强！

    这一刻，迪奥身躯坚韧无比，完美人类体质被他催发到了极限，波纹仙力滚滚，在躯体内流淌！

    “咚！”

    如同洪钟大吕一般的声音响起，一圈气浪从两人交接处散开。

    迪奥那强壮身躯的背后，竟浮现出一个硕大拳印！

    随后，更有一股冲击力从他背后贯彻。

    轰隆！

    地动山摇，整个圆藏山都在晃动，以迪奥为起点，其身后出现了一道长达数百米，深十余米，宽二十余米的裂谷！

    裂谷之内，无任何生物存活！

    外在表现都如此强大，迪奥身体内部更是乱成了一团糟，他的血肉仿佛被蜘蛛毒液注射后的猎物，全都融成了肉糜。

    更有一股奇怪的震荡力量，在他体内来回震动，阻止血肉再生，有股要从分子层面上抹杀他的意味。

    着实厉害！

    迪奥感叹着，可惜对他来说还是差了点意思，凝聚力上也远远比不上犬夜叉世界的天魔。

    波纹仙力横扫，狠狠将这种诡异震荡力量镇压了下去。

    他寻到了源头，是李永雷留在他体内的神力在作祟。

    不过李永雷也不会给他机会清除，秘法一起，浑身青筋犹如盘龙般显现，威严稍显正气的国字脸，也因额头绽起青筋和气血上涌而显得狰狞恐怖。

    他开始了连击。

    拳，脚，肘，膝，鞭腿......

    他以大金刚王拳为根本法，集百家之长，对迪奥进行狂轰乱炸。

    此等武学，绝不在迪奥的整合武道之下！

    李永雷很清楚，如迪奥这般人物，体质特殊，拥有极强的不死性，比打不死的小强还要命硬，浑身上下和某些空间的数据化体质一样，没有要害可言。

    因此他也没有故意去寻找破绽，只闷头发挥出自身潜能的百分之二百，将每一招每一式的攻击以最快速度倾泻到迪奥身上。

    能打到哪，就是哪，只求快，只求猛！

    “不死体质又如何，今天我就要将你轰杀至渣啊！！！”

    见迪奥根本不屑于还手，李永雷怒嚎，电流和金光交织的神辉更为显眼。

    “嗷~”

    恍惚间，李永雷好似整个人都消失不见，化成一颗硕大威严的金色龙头，满眼暴虐，在对迪奥进行撕咬！

    这是心灵的力量，几乎强大到要进行蜕变，去比肩能显圣的神灵。

    而在场之人的精神恍惚，就是受到了李永雷心灵意志影响。

    圆藏山不断晃动，整个山头都在下沉。

    柳洞寺坚持不住，被狂暴的力量波及，各种建筑材料爆碎纷飞，随着飓风形成炮弹，杀伤力惊人。

    远坂时臣三人狼狈躲开堪比子弹动能的碎片，眼神交流，产生了退意。

    “这已经不是我们能参与的战斗了。”

    远坂时臣掏出宝石，动用宝石中积攒的魔力，释放出强力护盾，带着老友和弟子后撤。

    “确实，我们赶紧离开，等战斗结束，再请这位大人一叙。”

    言峰璃正没了双眼，直感却增强许多，最为清楚战斗中那些人的实力。

    “还有，时臣，听我一句劝，必须要上报了。

    如此多的强大存在，不知为何聚集于冬木市，其中必有蹊跷。

    这水太深，光是你我，必然把握不住！”

    “嗯，走！”

    远坂时臣深深看了眼在狂轰乱炸中气息依旧高涨，生命力旺盛到非人的迪奥，心中被那巍峨不动的伟岸身姿吸引，铭刻下了抹不去的痕迹。

    如太阳般耀眼，如时光般永恒，如那叹息之墙，令人无法跨越！

    他从未有过如此感受，这个男人，光是存在于那里，就有着一种令人折服的魔性魅力！

    这到底是个什么样的存在，所谓的神灵真的要比他更强吗？

    远坂时臣抛弃了优雅，眼睛睁大到极限，痴痴望着那个越来越远的男人。

    多么沉重！

    多么强韧！

    多么迅速！

    多么强壮！

    多么百折不挠！

    还有那持续不断上涨的生命潜力，仿佛无穷无尽！

    不愧是在各个时代活跃过的传说级人物，远坂时臣感叹。

    这个男人的存在，完全就能代表什么才是强大！

    此刻，他不得不承认，自己已被这个男人深深吸引，被这个男人的强大和美丽所折服！

    “哈哈，木大~木大~木大！！”

    迪奥笑着，一声高过一声，身体好似材料，在被李永雷不断锤炼。

    他的血肉被分解，波纹仙力借此潜入更深层次的地方，挖掘出更多的潜能，蕴养着更多的力量。

    每个生物的身体，都是一座大宝库。

    迪奥增长极度缓慢的精值在迅速上升，他在借用外力，使自己深入宝库内部，摄取宝藏，变得更强！

    不止如此，双方的心灵意志也在进行交锋，将精神打磨得更加圆润！

    整合武道也在吸收经验，让自己更加完善。

    精值与神值的交汇，促进气值的大爆发。

    这还不是最关键的，在以身体遭受大金刚王拳的攻击时，早就到极限的五级波纹仙道，竟有了若隐若现的前路。

    不可思议，没有系统的帮助，没有另一条明确体系作为借鉴，迪奥竟自己咀嚼大金刚王拳的力量，找到了波纹仙道的前路。

    不是吸收另一条力量体系，而是在已有道路上继续发展，能从五级波纹仙道向六级进发。

    “成为我的资粮吧，你有这个资格！”

    迪奥不再忍耐，他终于动了，高举的双手握拳锤下，如同天神降下神罚。

    “让我看看！展现你更强的力量！”

    李永雷的整个世界，都在承受天塌地陷般的压力。

    一股莫名的力量在牵扯他，让他无法逃脱。

    “整合武道—电磁推动—引力锤！”

    天，塌了！

