    凌之宴喝了口酒，神色淡然。

    苏夏借口去了卫生间出来透了口气。

    房间里的气氛实在是有些诡异。

    尤其是凌之宴似有似无的落在自己身上的视线，让他她极不习惯，甚至心里还有点控制不住的烦躁。

    她打开水龙头洗了一把脸，然后抬起了头看着镜子中有点儿疲惫的自己。，拿出手机看了一眼时间。

    才晚上的九点多，刚刚去卫生间之前，导演和其他的人都已经喝high了，照他们这喝法，估计12点之前是不能回家了。

    苏夏想着能躲一会儿是一会儿，于是在卫生间里看手机磨蹭了很久的时间，片刻叹了口气。

    现在最烦的就是，凌之宴根本就没有什么行动。

    除了有时候刻意的接近她之外，别的越界的行为，也是压根儿都没有。

    就连他喜欢她都是自己感觉到的，如果凌之宴告白的话，苏夏还能直接就拒绝掉，就不用像现在似的，还躲在卫生间里逃避。

    苏夏抿了抿唇，觉得自己有必要要旁敲侧击一下凌之宴，让他知难而退了。

    以前的对家？

    躲都来不及呢。

    她深吸了口气，回到了包间里。

    大家都喝的正在兴头上，苏夏重新的在自己的位置上坐下来，就这样大概又过去了一个多小时，苏夏实在受不住，使出了以往类似这样的饭局时经常用的这一招。

    她偷偷摸摸的点开薛明安的微信，好像发过很多次似的：“哥，我累了。”

    薛明安：“明白。”

    苏夏安心的把手机关上。

    没多久，就听到了包间的门被敲了两声，薛明安紧接着推开了门轻轻地走了进来，脸上带着歉意的向着导演们道歉：“不好意思周导，夏夏明天还有工作上的拍摄，四五点就要到地方，不然会耽误了拍摄。”

    他熟练的继续道：“以后还有很多机会，这次我们就先走了，下一次第二天没有工作的话，我们再继续！”

    周导善解人意的点头，脸都喝的通红，但还是摆摆手温和的道：“好，你们先走吧，路上注意安全，我们开机的时候再见。”

    苏夏站起来，歉意的一边弯腰和大家说抱歉，一边朝着薛明安走了过去，等到包间的门终于关上，凝在她身上的视线也被这扇门关在了包间里，她整个人才放松下来，松了一口气。

    薛明安不知道凌之宴来了，语气也从刚才的淡定自然变的惊讶起来。

    “凌之宴怎么也在？”

    “和顾思明前辈是好朋友。”苏夏捏了捏眉心，“正好在这附近才过来蹭饭的。”

    她转头，和薛明安对视：“你信吗？”

    “……”薛明安抿嘴，“我不信。”

    苏夏笑了：“我也不信。”

    所有的巧合都是蓄谋已久的接近。

    苏夏也不是不懂。

    她轻轻的叹了口气：“找时间要和凌老师说开，毕竟这样对他不好，我心里要挺不舒服的。”

    薛明安赞同的点头。

    苏夏在车里给陆景尧发了信息，说自己现在已经在车上，准备回家了。

