    第81章 狠狠折磨唐三，比比东斩断唐三一臂

    声音落下，比比东直接举起手中长剑，瞄准前方的唐三。

    此刻正是晴空万里，伴随着比比东将手中长剑举起，那刺眼的阳光照射到她手中的长剑之上，使其变得无比光亮。

    而她手中的长剑更是削铁如泥，这种宝剑，不说对上唐三这种毫无防备的肉体凡胎，就算是对上一些使用兽武魂附体的魂师，也能轻而易举的斩杀。因此若是此刻的唐三真被比比东一剑砍下，那他肯定是要一命呜呼了。

    而唐三显然也是十分清楚的明白了这一点。

    因此，在比比东抵达了自己的面前，满脸冰冷的举起了长剑之后......

    唐三直接开始恐惧无比的磕头起来。

    他把自己的脑袋在地上磕的咚咚直响，磕头的时候毫不留情，很快将自己的脑门子磕的头破血流，无数鲜红色的血液流到地上。

    可唐三并没有来得及叫疼，而是不断的对着比比东求饶道：

    “教皇大人，比比东大人！不要杀我！千错万错，都是我的错！我错了，我认错，我给你磕头了，求求你放过我！”

    “只要你放过我，从今往后，就算是让我给你做牛做马我也愿意，只求你不要杀我！”

    “求求你了，我求求你了。”

    唐三毫无下限的对着比比东磕头求饶着，对他而言，只能能够让他活命，就算要付出一切也在所不惜。这就更别说是那种微不足道的尊严了，所以此刻的唐三不断对着比比东下跪和磕头求饶。

    “真贱啊！为了活命，什么事情都做的出来！这个杂种，真是让人刷新三观！”

    “以前怎么就没发现，这个杂种居然是这种软骨头。人死不过鸟朝天，死了就死了嘛，至于怕成这样么？真是丢人现眼。”

    “比比东，赶紧把他杀了算了！这种杂种，他都不配活着！”

    而周围的其他人在看到了这一幕之后也是忍不住的大喊起来。

    他们大部分的都是军人，而军人是最有骨气的。

    看到了眼前的唐三这一副模样，这让很多原先就对唐三感觉到厌恶的天斗帝国士兵心中变得更加不屑起来。

    所以他们都是巴不得这个杂种早点死。

    “现在知道求饶了？”

    “没用！”

    而比比东自然不会因为唐三的求饶而放过他。

    他竟敢对胡列娜做出那种事情，这对于比比东而言是完全无法忍受的。

    因此，就算此刻的唐三已经在比比东的面前磕破了脑袋，比比东本人也是如同一块万年寒冰一般丝毫不化。

    她冷哼了一声直接直接一脚把唐三踢翻，随后一剑落下，以迅雷不及掩耳之势直接将唐三的右臂斩下。

    刷！扑通！

    两道声音很快在众人耳边响起。

    随后一阵剧烈的刺痛突然从唐三的有肩涌现出来。

    他整个人不由自主的微微愣了一下，随后便是清晰的看见，自己的右臂已经直接被比比东一剑直接斩断，随后猩红色的血液，亦是肆无忌惮的从中疯狂涌现而出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “我的右手！我的右手！”

    “痛痛痛痛痛痛！”

    “.......”

    唐三心中悲痛万分，肉体也承受了极其剧烈的痛苦。

    因此他忍不住的开始痛呼起来，声音极大，传遍整个嘉陵关。

    “干得好！就应该这样，早就应该这样收拾他了！”

    “没错！让他逍遥法外了这么就，这种人渣，就应该受到这种制裁！“

    “我看，不要让他死的太痛苦了。他之前不是给他老师玉小刚服用了那写折磨人的丹药么？也给他尝一尝，然后再把他的手脚全部剁下来，把他削成一个人棍，好好的折磨折磨他！”

    “对对对对对！这种人渣，就应该让他求生不得求死不能！如果是这么轻而易举的让他死了，反倒是一众解脱！一定要好好的折磨折磨他！”

    而这一幕自然也被嘉陵关内的无数天斗士兵看到了。

    在看到了眼前的这一幕之后，天斗士兵们一个个激动的开始大喊。

    爽！

    简直是太爽了！

    他们早就想要将唐三这个杂种剥皮抽筋，好好折磨。

    只不过之前的时候这个家伙狡猾如同狐，所以他们一直都没有办法好好收拾他。

    现在好了，简直是太好了！

    这个该死的家伙，总算是受到了应由的制裁。

    因此，这一个个天斗帝国的士兵，他们在自己的内心之中都是变得极度激动，纷纷不由自主的将内心的情绪表露了出来。

    “还我儿命来！”

    而此刻后面的唐昊和阿银两人也走了上来了。

    比比东因为胡列娜的事情对于唐三有着浓烈的仇恨不假。

    可真要说仇恨的话，其实唐昊和阿银两人对唐三的仇恨也丝毫不比比比东要弱。

    毕竟，这个人可是亲手将他们的儿子残害了的。

    他们的儿子那么可爱，那么懂事，那么善良......

    可最终还是被这个该死的人渣害死了！

    因此，对于唐昊和阿银两人而言，他们也同样恨不得将唐三扒皮抽筋。

    此刻，基本上在比比东斩下了唐三的一只手臂，疼的唐三鬼哭狼嚎之后。

    唐昊和阿银两人也抵达了。

    他们两个不愿意轻易将唐三斩杀。

    所以，上前之后又是一顿暴打，两人一人一脚疯狂的踩在唐三的脑门子上，在他脸上踩了无数的鞋印，疼的唐三死去活来。

    可这还仅仅只是一个开始。

    之前比比东一剑斩断了唐三的右臂。

    这下子唐昊和阿银也不断算手下留情。

    因此，在对着唐三一顿暴打之后，唐昊一脚将唐三踩到了地上，随后用双手狠狠的抓住了唐三的手臂，狠狠的将其掰直。

    唐三见得如此脸色都发白了。

    他哪里还不知道唐昊要做什么？

    刚刚被比比东斩断了一只手臂的唐三，本来在自己的内心之中就已经悲痛万分。

    可这下子唐昊居然还要动手？

    看他的架势，明显就是要凭借自己的力量，强行将唐三的手臂撕扯下来。

    如果真到了那个时候的话，唐三可就成为了一个双臂全失的废人了！

    (本章完)

