    双龙市飘落漫天的雪花，大半个城市被寒潮冰封冻结。

    在冰雕般的建筑上空，灯光照亮茫茫的雪夜，两艘巨型战舰停泊在城市的天幕。

    「等离子驱逐舰」与「火箭队战舰」。

    引擎轰鸣，螺旋桨振动，淡蓝战舰与黑金战舰，互相对峙。

    无论是等离子队，亦或火箭队和国际刑警，齐齐抬头望向夜空。

    “那是——”

    ‘帅哥’刑警的棕色风衣结上寒霜，震惊道：“土地云？！”

    通体橘色的土地云如同人类般，抱着肌肉虬结的手臂，面庞威严毕露，白须下的嘴唇勾起弧度。

    「平息此地的暴风雪，这即是你所说的合作么？」

    土地云如雷鸣般的嗓音响起，「大地的……坂木。」

    坂木双手插兜，沙哑道：“我不会留给自己，第二次犯错的机会。”

    “无论是珍视的事物。”

    目光掠过地面，表情平静的导师，泛着泪花的火箭队成员。

    “还是不值一提的对手。”

    目光掠过神色惊骇的等离子成员，停泊在大雪中的等离子驱逐舰。

    坂木双手插兜，似乎正与背负单手、推扶镜片的阿克罗玛对视。

    坂木嘴角勾起讥讽的弧度。

    “我都不会再犯同样的错误。”

    接受失败，然后变得更为强大。

    纯粹的反派，远胜过虚伪的魁奇思！

    （陆老师：这就是你连续两次输给赤红的理由？）

    「我明白了。」土地云声如洪钟，抱臂道：「守护合众的天气，亦是我的职责。」

    下一刻，土地云的双目绽放红光，『大地之力』深黄色的波动在四周盘旋，象征大地的波纹向四周扩散，霎时间将火箭队战舰周边的雪花荡然清除！

    嘭！！

    天空激起接连的爆炸，暴风雪竟被平息下来，双龙市蔓延的冰晶为之一扼！

    “原来合众传说，土地云具有平息天气的力量，确有其事。”夏卡抬头道。

    “土地云的力量仍有局限性。”希罗娜说，“倘若是丰缘那种极端天气……不，即便是苏醒的酋雷姆，也不是土地云所能抗衡！”

    两艘战舰对峙，土地云飞向等离子驱逐舰，口中爆发夺目的『破坏死光』轰炸向舰身。

    城市上空爆发‘轰隆隆’耀眼的火光。

    小智：“可是…明明是土地云占上风啊！”

    希罗娜蹙眉道：“我担心刚才的冰冻光束，不是酋雷姆的全部力量…”

    作为直面过一级神的神奥冠军，希罗娜深知一级神的力量，并非土地云能够抗衡。

    一旦酋雷姆完全苏醒，在场能将它解决的——

    希罗娜清冽的目光，注视向正在看戏的陆老师，以及正在拔葱的葱游兵。

    “嘎！”葱游兵拔起插在地面的大葱，有如拔起石中剑的亚瑟王，目光犀利淡然。

    希罗娜心道：“凭烈咬陆鲨，携手陆野的耿鬼……和他的葱游兵……或许能将酋雷姆阻截一段时间！”

    陆野对葱游兵道：“虽然你丢葱然后Miss的样子很靓仔，但你终究还是得拔葱。”

    “嘎~！(′???)σ”（别骂了别骂了~！）

    **

    轰！！

    夺目的火光，在双龙市上空炸响。

    导师与坂木老大，两位灵魂人物的参战，火箭队成员们士气如虹。

    等离子队几乎全部的兵力，孤注一掷般投入了双龙市计划，此刻节节败退。

    “假如N大人在的话，一定也能鼓舞我们……”

    “可是N大人被魁奇思驱逐出了等离子队！我们的王不会回来了！”

    “是嘛…可能这从一开始便是个错误吧……”

    等离子队成员们深深叹息，举起双手，‘咚’的齐齐下跪。

    ‘帅哥’背对数量惊人的罪犯，神色沉稳，棕色风衣摇曳，朝对讲器道：

    “是的，得益于陆野警视周密的计划，甚至亲自督战……此次行动大获成功！”

    等离子队驱逐舰内。

    阿克罗玛看向凭空出现的火箭队战舰，额上划过一丝冷汗，很快恢复平静。

    这一切的变数，都归咎于计划之外的两位冠军。

    甚至，陆老师和火箭队、国际刑警，都有千丝万缕的关联。

    “我该想到的……那位冠军的背景，远没有我想得那么简单……”

    阿克罗玛轻声自语，转身看向容器中的酋雷姆，摁下按钮后整个容器被金属封闭起来。

    看向手中的「酋雷姆试制融合器」，阿克罗玛疯狂的神色转瞬即逝，谦和一笑。

    提起公文包，阿克罗玛背身走向逃生通道，白大褂随之摇晃。

    “我投子认输……。”

    阿克罗玛单手推扶眼镜，镜片反光。

    “很快就能和您再次博弈了……陆老师。”

    **

    一身狼狈的上班族，正朝掌心沉甸甸的超级球，露出傻笑。

    这颗超级球，是刚才见到的那位蓝发帅小伙，送给自己的。

    是小次郎的收藏品，说‘送’的时候有些心疼，但小次郎很快又露出勉强的笑容。

    上班族呢喃道：“要是能再碰见他……和长毛狗好好谢一谢人家吧！”

    轰隆隆！

    剧烈的响声，上班族抬头，今晚的世界观第二次受到震撼。

    “两、两艘银河战舰！？”上班族震惊道。

    他揉了揉眼睛，确认无误后。

    见到一只橘色猛汉般的宝可梦，口里喷出白光轰炸另一艘战舰。

    而在橘色宝可梦的身后，黑金色战舰的R字标熠熠发光！

    你们火箭物流，居然还拿银河战舰送快递！？

    上班族咽了口唾沫，干声道：

    “要、要不然……俺也去火箭物流兼职吧……”

    然而，上班族的瞳孔急剧收缩。

    那艘淡蓝色的战舰，等离子队驱逐舰，突然发生如雷鸣般的爆炸。

    轰隆隆！

    爆炸接连不断，在漫天绚烂的火光中，一艘小型逃生舱从中飞出。

    下一刻，淡蓝战舰的尾部引擎泛起黑烟，舰身逐渐倾斜向城市坠落。

    如同末日浩劫，巨大陨石遮挡了圆月一般，整个城市陷入昏暗，战舰倾轧砸落下来！！

    “开玩笑的吧……”上班族怔怔的说。

    坂木站在舱门口，土地云沉声道：

    「我无法解决，那个后果得由你来解决，坂木。」

    “无妨。”

    地面有导师在，根本不需要担心。

    坂木转着脖颈，看向逃生舱飞离的方向，目光凛然：

    “我开始，对那个对手感兴趣了。”

    同一刻，城市上空，庞大如巨型堡垒的等离子驱逐舰，正从空中坠落！！

    夏卡双目瞪圆，伸出手臂将艾莉丝和小智拉至身后，宽实的后背挡住两人。

    ‘嘭’的红光绽放，双斧战龙庇护在夏卡身前，在布满冰晶的地面、下坠的等离子驱逐舰前，爆发尖厉的咆哮！

    夏卡大声道：“小智、艾莉丝，你们不仅要创造自己的未来，还要为他人带去光明的未来！！”

    “夏卡爷爷！”艾莉丝的心智在这一刻急速成长，合众冠军的萌芽已然种下。

    陆野站在爆炸下坠的战舰底部，看向希罗娜道：

    “世界末日了，你打算说些什么？”

    “到我身后来！”

    希罗娜目光清冽，一把将陆野拉至身侧，美丽耀眼的金发随风摇动，黑色衣摆猎猎作响！

    “烈咬陆鲨——”希罗娜冷静道：“有把握吗。”

    “喀嗷！！”烈咬陆鲨用力颔首，双目绽放猩红光芒。

    希罗娜勾起一丝凛冽的微笑，抬起金发下的灰眸，道：

    “那就上吧，使用龙神俯冲！”

    挥动凌厉的双镰，『龙神俯冲』泛起苍紫色龙影，烈咬陆鲨咆哮着冲向等离子战舰！

    但比它动作更快的，是绽放夺目白光，大大龇开嘴角的耿鬼。

    “耿鬼，Mega进化！！”

    夏卡先生侧身，看向被光芒笼罩的陆老师和耿鬼，双目掠过一丝光亮。

    以陆老师和希罗娜携手，或许能解决这次危机……

    夏卡抬起头，看向倾轧而来的巨型战舰，心脏狂跳。

    可是，这真能办到吗！

    夺目的光彩绽放，耿鬼的额头逐渐布满尖刺，双拳散发黑红色的雾气，额头睁开黄色的独眼。

    转瞬之间，耿鬼完成了Mega进化！

    “Mega耿鬼！”

    陆野朝天伸手，呵声道：

    “重力！！”

    “口桀~！”

    Mega耿鬼飘浮而起，朝天伸手。

    一股无形的力量化作蓝光弥漫，战舰的坠落竟被延缓下来！

    双龙市的所有人呆呆地抬头仰望。

    “别愣着！”‘帅哥’刑警大吼道：“所有能用『双墙』的宝可梦，全部顶上！！”

    回过神来的君莎小姐们，以敬畏的目光看向城市上空的Mega耿鬼。

    没有人比她们更熟悉陆老师的阵容……

    那是，陆老师家独一无二的耿鬼！

    涟漪镇的君莎，曾与陆老师有过一面之缘，胸膛强烈的悸动，用呵声掩盖脸红道：

    “梦梦蚀，使用光墙，拜托了！”

    抱头蹲地的等离子队成员也起身，对看守人员辩解道：

    “我们、我们也可以出力！”

    一时间，城市四周零零散散绽放红光，尽管无法阻止双龙市的消亡，但或许……能降低灾害的风险！

    远在飘落雪花的龙螺旋之塔，头戴鸭舌帽的绿发青年，眼神灰暗，一步步地攀登高塔。

    在这座高塔最高处，有着封印理想之龙捷克罗姆的黑暗石，唯有英雄方能获得认可。

    忽然间，他猛地回头，回望向遥远的方向。

    视线穿过头呼啸的风雪、白茫茫的世界，一艘爆炸轰鸣的战舰正向白芒绽放的城市砸落。

    绿发青年听见痛苦的心声，然而有更为强烈的真实与理想，推动着宝可梦与人类并肩携手。

    N紧抿薄唇，颤抖的瞳孔、盈眶的热泪。

    与陆老师摇曳的黑色碎发，漆黑的瞳仁，坚毅的目光叠合在一起。

    陆野朝天仰望。

    “波克比，来一发帮助，秋梨膏！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比‘嘭’地跳出精灵球，可爱的挥动手指，蓝光加持向疾飞而起的达克莱伊。

    陆野：“达克莱伊——”

    在耿鬼的『重力』将战舰遏制后，一束急速飞行的白光冲向战舰。

    达克莱伊的瞳孔闪烁湛蓝色光芒，黑带随风摇曳，两爪汇聚起漆黑澎湃的能量。

    陆野凛声道：

    “暗黑洞！！！”

    霎时间，达克莱伊两爪撕开狂暴的黑洞，它将这黑洞高高举起，紧咬牙关，以托举的方式迎向从天坠落的战舰。

    轰！！！

    漆黑的黑洞一点点将战舰蚕食，黑洞裂变般不断扩大，试图将战舰完全吞噬。

    然而，战舰仍在下坠，舰身接连爆炸，火光映照夜空！

    达克莱伊咆哮道：“能量方块！！”

    陆野同样咆哮道：“超级加倍！！”

    达克莱伊：“噢噢噢噢噢噢！！！”

    碰撞的中央剧烈爆炸，荡开一线耀眼的光环，倏地向四周荡开！！

    轰！！！

    希罗娜怔怔抬头，坂木老大和土地云同样为这一幕所震慑。

    强劲的气流掠过土地云瞪大的瞳孔。

    双龙市的所有人抬起头，耳畔仍回荡轰鸣声，发呆良久。

    在空荡荡的夜幕中，下坠的等离子驱逐舰已无影无踪，唯有皎洁的圆月，陨石坑清晰可见。

    银盘般的满月，达克莱伊飘浮在圆月中央，黑带随风晃动，浑身伤痕累累，稍稍扭头，眼睛闪烁湛蓝色光芒。

    整座双龙市震动。

    “卧槽卧槽！！”

    “得救了！！”

    “我以为土地云已经天下无敌了…这是谁的达克莱伊？！”

    “口桀~”Mega耿鬼龇牙一笑，上前搭着达克莱伊的肩膀。

    达克莱伊：“……”

    它下意识的伸爪想要拍拍肩膀，表情逐渐复杂。

    糟糕…这个动作的既视感太强烈了！

    刹那间，双龙市响起热烈的欢呼。

    “陆老师的老阵容，就是只达克莱伊吧！”

    “警视大人太强了！”

    “导师，我的导师！”

    “话说回来，那艘战舰到哪里去了？居然一点碎片都没波到双龙市！”

    陆老师和达克莱伊，并没有办法处理「等离子驱逐舰」。

    但总归有宝可梦，会有办法……

    反转世界。

    骑拉帝纳白金头盔下的猩红目光，注视向打开的黑洞，一艘爆炸轰鸣的巨型战舰从里头飞出。

    骑拉帝纳一愣，又抬头看了眼，缓缓打出问号。

    骑拉帝纳：？？？

    你们不要随便乱丢垃圾啊！！

    透过镜面看了眼，骑拉帝纳挥舞浮游状的黑带将下坠的「等离子驱逐舰」停住。

    骑拉帝纳的脸庞，逐渐流露微妙的情绪。

    原来是陆野啊，哈哈……

    那没事了！

    ……

    随着等离子驱逐舰隐没于黑洞，火箭队战舰也缓缓驶离双龙市上空。

    全城爆发热烈的欢呼，颂扬拯救合众之英雄，陆野之名。

    ‘帅哥’刑警缉拿一大群灰头土脸的等离子队成员，先行返回警局复命。

    君莎小姐们仍在讨论方才耿鬼与达克莱伊的身姿。

    上班族托着疲惫的身躯，小心翼翼地回到家，见到忧心忡忡的妻子和女儿，露出歉然和暖心的笑容：

    “抱歉……我自作主张，想给你们介绍一只宝可梦，家里的新成员……”

    皎洁的圆月悬挂在双龙市的上空。

    达克莱伊面露高冷，重新飘浮到陆野身旁，低声道：

    “超级加倍的事……不要忘记。”

    “当然。”陆野哑然失笑。

    夏卡市长抒出一口气，深深朝向陆野鞠了一躬，道：

    “给您们添麻烦了，陆野冠军、希罗娜冠军……着实抱歉！”

    “不要紧。”希罗娜微微一笑，“这对他而言是家常便饭了。”

    陆野：“……”

    可恶，完全没办法反驳！

    夏卡深深注视向黑发青年，眼底闪烁敬意与感激之情。

    不知为何，夏卡心中升起一丝预感和期待。

    在理想与真实间，或许他将会是，同时得到两者认同的英雄……

    “陆野先生……我想请您收下这件道具。”

    陆野看向夏卡，神色一紧，熟悉的寒意弥漫脊背，赶紧打断施法道：

    “徽章就不用了！”

    “不…是这个。”

    夏卡取下胸前的挂坠，递向陆野，眼底闪烁光芒。

    “象征理想与真实的交汇……”

    “【基因之楔】！”

    ……

