    为什么突然出现了桔梗特有的灵力属性和艾斯特有的霸气属性呢？

    这到底为什么呢？

    “难道是因为他们成为了这座岛的居民，而我是岛主，所以我就拥有了他们的属性？真的是这样的吗？但如果不是的话，我也分析不出其他可能性了！”

    笃定自己所推理出来的结论是正确的，林天再也压抑不住兴奋，双眼一亮，面露喜色！

    本以为自己当一名咸鱼岛主，把这座岛建设成“世外桃源”就可以了，但现在他发现自己居然可以从新居民身上获得他们特有的属性后，林天的小心思终于安奈不住了。

    谁不喜欢装b啊！

    一时装b一时爽！

    一直装b一直爽！

    在岛上，被固定属性制约。但出岛之后呢？

    如果真能前往海贼王世界，那么拥有霸气的他，实力已经超过百分之八十的人类。只要不碰到那些变态，林天相信自己可以肆无忌惮地遨游四海。

    “牛啊！我的岛！以后多让不同世界的人上岛啊！那样我就可以获得不同的属性！而后不停地变强！！

    不过现在还是要低调，实力没有超过艾斯之前，我还不能出岛！苟发育，苟发育！

    目前我所知道的是，只要吃苹果，我就能加属性值，所以今后的苹果都属于我！！！”

    林天不是那种莽撞自大的人，他明白自己的底牌是这座岛屿，只要他不离开这座岛，没有人能对他有威胁，即便他不变强，谁来了也杀不死他。

    但如果出岛呢？那就不一定了，所以他在没有变强之前，是不会出岛的！

    开开心心过日子不好么？非要出去打打杀杀？

    钓钓鲈鱼，捡捡树枝，生活歉意美滋滋。

    “呸呸呸！不钓鲈鱼！一想到每次钓到鲈鱼，都是那个‘不是鱼露，是鲈鱼哦~’我就心中生出无名之火，浑身都不自在！”

    林天连忙摇摇头，让鲈鱼的身影从脑海中消失。玩了两年动森的林天，已经患上了鲈鱼PTSD（鲈鱼创伤后应激障碍）。

    “她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味...”

    忘记鲈鱼后，变得开心的林天，开始哼着许帅哥的歌，重新沿着林间小道拾起树枝。

    ......

    “林天，你在唱什么歌啊？感觉这首歌的风格和你白天唱歌我的那几首不一样！”

    “啊！桔梗，你怎么还没休息啊，吓死我了...”

    就在林天一边唱着许帅哥的素颜，一边和一只椿象斗智斗勇时，桔梗的声音毫无预兆地在他身边响起。

    这一下直接被林天吓得跳了起来，心脏就像坐上火箭一样心率刷刷攀高。

    缓过劲的林天，眼神里带着一丝幽怨，看着桔梗。

    他从小到大，只要全神贯注地做一件事情后，周围突然有人和他搭话，都会让他产生剧烈的应激反应，俗称容易被惊吓到。

    “抱歉，林天。我没想到会吓到你！”

    见林天因为自己突然一句话，就被吓成这样，桔梗开始自我反省。

    觉得自己现在处于灵魂体，在这个夜深人静的晚上，这么冒昧地在别人身后说话，确实有些不对。

    “不怪你，桔梗。我从小就有这个毛病...你这么晚过来找我有什么事情吗？”

    “林天，又有新人上岛了。”

    “什么？快带我去见见他！”

    听到又来新人了，林天也不管那只快要逃跑的椿象，收集捕虫网，便要求桔梗给他带路。

    一只椿象才值120铃钱，而新人可是潜在的居民啊！

    如果这名新人真成为第三位居民，那么建造办事大厅的难度大大减小。

    桔梗也没有废话，领着林天向着她的居住地走去。原来在她和林天分别后，并没有直接回居住地，而是在周围的树林中收集了一些木材，然后返回广场给自己做了一把简陋钓竿，准备在今晚一雪前耻，争取钓到一条鱼。

    可当她拿着钓竿回到自己居住地时，发现一名身穿破旧上衣的小女孩，正蜷缩在她的帐篷前。

    桔梗一看，当即就明白对方应该是刚刚上岛的新人，于是非常友好地走到对方的身后，询问对方是谁。

    可结果，那个小女孩回头看了一眼桔梗，便啊啊啊大叫起来，随后便昏厥过去。

    听完桔梗居然把新人吓昏过去，林天被自己脑海中构思出，一个孤苦伶仃的小女孩正绝望地观察着周围的环境，正疑惑自己为什么来到这里时，突然一个女鬼出现在她身后...

    “哈哈~”

    这种画面直接逗得林天忍不住大笑起来。

    “咳咳！”

    回头看到桔梗正在一脸阴森地盯着自己，林天赶忙止住笑意，不再明目张胆地笑出声来。

    现在的他非常好奇到底是谁看到桔梗之后，能被吓晕过去。

    ......

    在月光的指引下，两人回到了桔梗的居住地。桔梗指了指帐篷内，示意林天，她已经将那名昏迷的小女孩安置在帐篷内。

    至于有没有苏醒，她就不得而知了。

    “林天，你...要不先进去看看？”

    “走吧，带我进去看看，说不定又是我认识的人！”

    见桔梗不想第一个进去，害怕再次吓到小女孩，林天便安慰着说道。

    目前岛上的两名正式居民全部是他熟悉的动漫人物，按照这个规律，这个小女孩后可能也是林天认识的动漫人物。

    听完林天的话，桔梗思索几番，便也点点头，同意和林天一起进去。

    于是她为林天揭开了帐帘，两人一前一后，缓慢地进入帐篷。

    进入帐篷的林天，第一眼就看到躺在桔梗睡袋中的小女孩，他慢慢地蹲在小女孩旁边，拿出手机打开屏幕，让屏幕的亮光照射在小女孩的脸上。

    红发，右眼被包扎着，似乎受伤了。

    她是谁啊？

    看着睡袋中，呼吸规律缓慢，陷入深度睡眠的小女孩。林天微微皱眉，开始疯狂地翻阅脑海中一切动漫角色，可所有的动漫人物从脑海中一闪过儿后，他都没有找到与这小女孩长相相似的动漫角色。

    “怎么了？林天。”

    看着林天一直盯着小女孩的面容，神情变得凝重，桔梗以为有什么隐情，便小声开口问道。

    林天摇了摇头，慢慢起身然后带着桔梗走出帐篷。

