    既然都动手杀人越货了，那就更加彻底一些，在夺取了神将飞升证明之后，我顺手把血龙神爆出了的一条项链收入囊中，另外的几个装备距离太远，无敌时间有限，战神王、清风昕雨杀来，不能再去捡取了，不然很有可能走不掉.

　　“哗嚓！”

　　猛然捏碎了卷轴，顿时金光暴起，三秒钟引导时间！

　　……

　　战神王、清风昕雨就站在我面前三米处，一起暴跳如雷的看着我。

　　清风昕雨满脸铁青，握着利剑，低喝道：“陆尘，等着瞧吧，从来没有人在我们的嘴里抢食，你是第一个，这笔账，我们一定会跟你算个清楚，等着瞧吧，你一定会付出绝对惨重的代价！”

　　我冷冷小：“来吧……”

　　说着，身体在魔法力量的撕扯下离开了龙蛇魔窟！

　　……

　　“刷！”

　　出现在一片葱郁的丛林内，远处，一群兽王骑飞掠而过，很好，已经来到霜染峡谷了，伸出手臂，龙吟声阵阵，小龙的虚影在我手臂上盘旋而出，化为巨龙模样，我纵身上龙背，策动小龙：“走！”

　　直冲九霄，地面上的一群兽王骑无可奈何。

　　“滴！”

　　吻痕也发来了通话请求：“老大，怎么样，你逃出来了没有？”

　　我轻笑：“出来了，所有人都离开霜染峡谷这片备受诅咒的地图吧，我们回碎骨林地**，守护我们的地盘。”

　　“嗯嗯，没有想到飞升证明也不要紧，老大没事就好！”

　　我笑了：“谁说没有抢到飞升证明了？”

　　吻痕惊喜交加：“老大，你拿到了？”

　　“嗯，碎骨林地见！”

　　吻痕狂喜：“嗯嗯！”

　　……

　　上古神龙掠过高空，目标锁定碎骨林地，20分钟就能到，全速飞行的速度就像是流星一般，远远超过了嘶风铁骑的速度，毕竟，地面上地形的影响，再快的坐骑也只能发挥全速的50%-90%，就算是平原地带，也只能最高速的90%，而在空中，至少97%以上的实际速度，不可同日而语。

　　看看包裹里，喜滋滋的，除了金色的飞升证明令牌以外，还有那一条光闪闪的项链，链子的坠饰是一枚弯曲的心形，周围浮动着一道道的青色旋风，看起来非常的炫目，不用想，一定是JP，打开属性，果然不负我望——【冰风女神之链】（上古仙器?卓越★★★★★★）敏捷：+1250体力：+1100智力：+1170附加：提升使用者40%的远程物理攻击力附加：使用者的远程攻击技能等级+1卓越特性：强击光环，提升使用者与100码内队友的15%远程攻击力需要等级：205需要声望：450000需要职业：弓箭手……

　　好强的弓箭手专用项链！我看得心情大畅，嗯，这趟龙蛇魔窟没有白去，虽然装备只拿到了一条项链，但却是上古仙器，并且，最重要的是我手握着一张飞升证明，这才是价值高过于一切的强大存在，只要有飞升证明，我就能打造出一个神将来，一个纵横外域的神将……

　　神龙掠过丛林上空，我猛然落下，翻身从龙背上落地，稳稳的站在一群碎骨林地NPC前方，周围也都是阵亡之后跑回来的斩龙行会玩家，一群人齐齐对我点头：“盟主，你也回来了！”

　　“嗯。”

　　我略一点头，翻身在一旁的青色大石上躺下，上古神龙守在一旁，就这么悠闲的等待吻痕、战痕等人回来，这碎骨林地是我们的老巢，周围遍布着斩龙公会的玩家，非常安全，就算是青兽公会的玩家想来进攻碎骨林地也得掂量一下手头里的实力，并且经过了霜染峡谷一战，许多人的**都消耗得七七八八，需要补给，无法再战了，并不是每个人都有我这也的1000+包裹空格，只要有口吃的就能在外面混半个月不回头的。

　　等着足足近40分钟，终于，吻痕、战痕等人的身影出现在碎骨林地中，吻痕轻笑着：“老大！”

　　我坐起身，吻痕已然坐到身边，一脸期待的看着我。

　　从包裹里掏出了飞升证明，直接递给她，说：“使用吧，现在就飞升为神将，刚才若是你也有大地气旋，也未必就会输给行云。”

　　“嗯！”

　　吻痕接过飞升证明，下一刻，这证明化为一道金色光华沁入了她的身体——“叮～！”

　　系统公告：玩家吻痕成功使用神将飞升证明，成为铁颅荒原区域内第一个飞升神将的玩家，获得奖励：等级+2、幸运值+3,、金币数+50000枚，并且成功踏入大地飞升境界，获得神将技——大地龙刃（召唤神力，引发大地巨龙的愤怒，凝聚龙刃击杀地表上的玩家，对15×15码范围内的玩家形成片杀效果，攻击力与使用者属性有关，专属吻痕）……

　　战痕紧握拳头，哈哈笑道：“吻痕幺妹飞升了嗦，我们铁颅荒原终于出现了第一个神将了，哈哈哈……”

　　吻痕一脸的欣喜，说：“老大，谢谢你！”

　　“客气什么……”我摆摆手道：“从神圣盟约、斩龙合并的那天起，我们早就凝为一体，不分彼此了。”

　　“嗯嗯！”

　　看看时间，我一拍大腿：“靠，差点忘了，与人有约，我得立刻去一趟，你们守住碎骨林地，随时注意青兽公会的动向，不能让清风昕雨、战神王趁机偷袭了我们的老巢，这些NPC一旦被杀，就好几天不能补给了。”

　　“嗯，知道啦……”

　　……

　　上古神龙呼啸掠过了丛林上空，七分钟后准时抵达了地图北方的约定坐标，远远的，已经看到行云站在那里，牵着自己的白马，抬头看着空中的我。

　　“吼……”

　　上古神龙示威性的怒吼着，而我则翻身从三米空中落下，稳稳的站在地上，战靴踩着落叶迈步走上前去，摊手一笑道：“行云，多谢你刚才在龙蛇魔窟里帮我，这个人情，我记住了。”

　　行云嘴角勾起：“你欠我的人情何止这一次？”

　　“随便啦，说吧，你叫我过来，一定有事，对不对？”

　　“嗯。”

　　行云挽了挽披风下摆，靠在一旁的石壁上，道：“陆尘，刚才在龙蛇魔窟里的情况你也看到了，行云流水在巨象城是屈指可数的超级公会，但是在青兽的眼里，行云流水不过跟个傀儡差不多。”

　　我点头：“战神王、清风昕雨都是心傲之人，因为他们实在是太强了。”

　　“所以，我不甘心！”

　　行云握着粉拳，胸前伟岸的峰峦上下起伏，心情极不平静的说道：“就在几天前，战神王甚至联系我，建议行云流水和青兽合并为一个公会，行云流水的主力玩家加入对方主盟，自身成为青兽的一个分盟，这对我而言，简直就是一种羞辱！”

　　说着，行云猛然拔出佩剑，剑刃闪电般掠过，旁边的一棵橘树立刻拦腰被斩断，哗啦啦的倒下，行云一张脸蛋上满是执意，道：“我行云从出道开始就依靠自己的力量，一步步的走到现在，我不依托别人，也从来不会恳求别人什么，但是青兽公会咄咄逼人，把魔掌伸向了巨象城，我决不允许！”

　　我靠在身后的杉树上，笑道：“你要跟他们决裂？”

　　“嗯。”行云点头，道：“决裂，或许谈不上，但是行云流水绝不会成为别人的傀儡，所以，我今天救你，实质上是有求于你……”

　　我抱拳笑道：“承蒙行云盟主瞧得起，有什么要求你就直接说吧，对我有好处的事情，我一定会全力去办，这样也不枉费你在生死决谷大老远的看我、拉拢我，呃，各种对我好，不做点事情，我会心里过意不去的。”

　　行云吃吃笑，歪头看着我：“陆尘，你小子凭什么认为我帮你一定是看中了你的能力，而不是我爱上了你？”

　　我tian了tian嘴唇，道：“那些爱我的女人，永远不会对我动手，而你会。”

　　行云抿抿嘴：“哼，你不喜欢心机太重的女人，是吗？”

　　我迎面看着她，道：“是的，我喜欢聪明的女人，却不喜欢擅长利用别人的女人，或许我错怪了你，但是行云，我不会对你动任何感情。”

　　“切，谁稀罕你的感情……”

　　行云做出一副不屑的样子，说：“我只要你答应我一个条件就是了……”

　　“嗯，说吧……”

　　……

　　行云收起了笑容，异常认真的说道：“陆尘，在19小时后，巨象城靠近雷霆山脉的区域会刷出一座NPC城池，可供玩家攻占，夺取城池的行会成为驻地主人，并且，这是一座刷出就9级的领地，隐藏属性是提升玩家15%的爆率，所以，所有印度服务器的行会都非常的看重，我已经和暗云、烽火连城等行会的盟主达成了密约，这一次无论如何不能让青兽获得城池，不然青兽在印度区就真的就一家独大了，所以，我希望你能帮我夺取这座新城池……”

　　我不由愕然：“帮你夺取一座9级领地？这……这对我有什么好处？”

　　行云轻笑：“很简单，这座领地横在铁路要塞与中国区之间，如果我夺取领地，你的行会可以自由通过，我会为你肃清回家的路！”

　　“回家的路……”

　　我呆呆的坐在那里，行云是个非常聪明的女人，她知道我的弱点在哪儿。

　　……

　　不知何时，行云轻盈的走了过来，在我的额头上一吻马上退后，正色道：“陆尘，你是我的朋友，我希望你能帮我，就这一次。”

　　我沉吟良久：“外加1000W金币，我得对战死的兄弟有个抚恤交代，否则就不用谈了。”

　　“好吧！”

　　行云笔直看着我：“一千万就一千万，姐出得起！”