 “带路！”

林辰点点头。

男子瞳孔一瞪，差点又想叩头了，他真的没想到林辰肯去，真是老祖宗烧了高香啊。

刚刚走出大门，一辆黑色奔驰商务车停在大门，几名穿着皮衣，脸色冷漠的男子走了下来。

“林医生，龙哥让你去见他！”

声音冷漠，气场极为强大。

“暂时没空！”

林辰淡淡摇头。

“林医生，别敬酒不吃吃罚酒！”

其中一名男子在怀中掏枪，指着林辰的额头：“龙哥自问给足你面子了，你不赏脸，这就是你的错，现在立即去见龙哥！”

林辰笑了笑，淡淡道：“一，我不喜欢别人拿枪指着我的头。

二，给我半个小时，到时候我便见一见你这龙哥！”

说完，林辰手掌一握，不等那人反应过来，捏住了他的手腕，咔嚓一声捏碎了骨头。

手枪也向地面掉落，但林辰却快速接住，挥动几下，一柄手枪便被拆开了！“滚！”

扔掉手枪的零件，林辰大步离去。

那几名皮衣男子都愣住了，好快的手速！一时间，他们也不敢拦林辰，开着车子去隔壁那条街，只见一家早餐店里，龙天王正坐在那里，用手帕抚着鼻子，似是对早餐店的卫生极为不满般，另一只手却拿着平板电脑在看着。

平板电脑里的正是林辰，更有他的资料。

每看一下，龙天王便皱眉一次，他手下查探的资料，这林辰确实很了不起，甚至汪家那边的事，似乎也与他有关。

但因为封锁消息的原因，具体过程，龙天王暂时还不知道，估计江湖前辈才清楚。

这时，几名穿着皮衣的男子跑过来汇报：“龙哥，林辰说要半个小时，他亲自来见你！”

“架子够大的啊，我龙天王亲自来，竟还敢不给面子！”

龙天王自问给足林辰脸面了，可林辰不懂的做人了。

“我等他半个小时！”

“看看他去哪了，我倒想知道，有谁比我更有资格！”

龙天王不断说道。

“龙哥，我刚刚见到林辰好像跟着傲天王的人走了！”

一名皮衣男回道。

“难道林辰也得罪了傲天王？

有意思，在京城同时得罪两大天王，是谁给他的胆量，走，跟上去看看！”

龙天王来了兴致，他知道林辰有点本事，但再有本事的人，那也不可能同时得罪两大天王。

乘坐车子跟随着，没多久，傲天王的庄园到了。

傲天王与龙天王同为京城两大天王，但却是井水不犯河水的存在。

傲天王做人做事都很狂，说杀人就杀人，肆无忌惮。

若非他龙天王向来息事宁人，他与傲天王往常少不了摩擦。

林辰与他打交道，估计被刁难也少不了的。

“龙哥，林辰进去了！”

车子停下后，有小弟汇报道。

“你跟进去看看，就说我龙天王找傲天王有点事！”

龙天王淡淡道，如果林辰在傲天王面前受刁难，他到时候就去救场，完了后，这林辰因为感激他，说不定会交出安以若。

此刻傲天王庄园，一片静寂！所有人的心情都压抑的可怕，疑神疑鬼的，大白天都感觉发冷“大哥，林医生来了！”

直到一名小弟大喊，所有人才精神一抖。

“来了来了！”

傲天王急的来回渡步，心情紧张。

其实，他是真没想到林辰会来。

猛然间，他想到一个关键的问题，林辰为什么会来？

按理来说，他们中了煞，接下来都要倒霉，甚至死亡都有可能，林辰没必要来才对啊！而且，林辰在将小坛子拿来时，特意说出自己的名字。

难道林辰不怕他们将小坛子丢了？

到时候谁会中煞啊！这一切都说明着，林辰根本不将他们当成一回事。

哪怕让他们中煞，其实也是玩玩的而已！再想到林辰一夜灭汪家，单挑白鹤门楼台，引的魏大爷出面保他！这一切都说明着，不管从任何角度来看，林辰已经全方位辗压他了！啪！也就在这时，有脚步声传来，只见大门之处，林辰跟着一名男子走了进来。

所有目光都盯着林辰，虽然林辰穿着普通，但脸色冷漠，气势如枭雄，吓的在场中人都是一个寒蝉若惊。

气势这一块，不是装就能装出来的，在场众人刀口舔血，什么样的人没见过？

林辰能有这种气势，说明他本身就不是普通人！下意识间，许多人都看着傲天王，好奇傲天王接下来的举动。

林辰与傲天王的过节，他们都知道，但傲天王这人狂且傲，这一次是硬着来还是软着来呢？

噗通！想法刚落，只见傲天王已经跪下了！“林医生，可把你盼来了，饶命啊！”

傲天王哭着大喊，更对手下发命令，立即有人用手推车，推出大量的箱子！打开一看，满是钞票，黄金与珠宝，古董！“这些小钱，大概有两百亿，望你笑纳啊！”

傲天王对着林辰不断叩头。

众小弟瞬间都傻了！他们想过傲天王对林辰出手，也想过傲天王服软，说好话道歉等等的！但从未想过傲天王会主动跪下，更将家产全部交出来。

要知道，这可是京城一方天王，手眼通天的存在啊！哪怕你斗一斗再认输，大家都不会觉得奇怪啊！林辰眉头一皱，他也没想到傲天王是这种态度。

这家伙不是很狂，很硬的吗？

见林辰扬眉，傲天王全身一抖，又是大喊：“我这还有各公司的股份合同，市值两百亿，望林医生笑纳啊！”

说完又让人将保险箱的股份合同拿出来。

满地都是钞票，黄金古董等等的东西，堪称傲天王的全部家当了。

林辰顿时看出来，这傲天王是真的怕了，不过他并不意外，以他如今的手段，弄死傲天王并不难。

“你以为这些东西可以保住你的命！”

林辰淡淡道。

“不不不，我不这么认为！”

傲天王不断摇头：“我只是想林医生大人有大量，有什么就冲着我来，放了我儿，从今往后，我儿就托付于你了，请林医生成全吧！”

林辰冷笑：“你很聪明，想的也很周全！”

“林辰，不是我聪明，我知道我必死无疑了，还望看着这么多钱的份上，饶了我儿，一人做事一人当！”

 