    武工队的战士们听到这番喊话后，个个都很愤怒，他妈的，这不明显就是土匪吗？

    忽听李铮哈哈哈大笑起来：“我们是解放军武装工作队，正在追缉逃跑的土匪头子罗湘培等人。早就听说马家梁子有支队伍也是专门打土匪的，带头的好汉叫马保安，江湖人称马老三，我看就是你们吧？”

    山上的人先是安静，继而有些躁动，间或还有些争吵。忽听先前那个粗豪的声音又传来：“明人不做暗事，我就是马老三！你说你是解放军工作队，我怎么看你们像是土匪啊！你们放下枪，等我们搜一搜就可以了，真是解放军的话，我们和你们井水不犯河水，各走各的路！”

    李铮一怔，大声说道：“马老三，我是解放军川南大队大队长李铮，也是现在这支武工队的队长，我可以空手上来和你们交流，能否让我的这些同志先离开？”

    山上的人们好像又争论了一会儿，那个粗豪的声音又道：“应该是你先空手上来，等我们确认了你的身份，才让他们离开！”

    李铮爽快地答道：“好啊，就按你们的要求办，我现在就空着手上来！”他将腰间双枪拔出丢给旁边的李祖文，伸手拦住想要站起身来的麻秆，低声道：“队伍交给你，如果我喊打，第一波就朝上扔手雷，然后集中火力一边朝上打一边冲出去！我没有喊打的话，一个也不许乱动！”说完从树丛中空着双手走出来，只是没有解下背后的长剑。

    上面马老三哈哈大笑：“川南大队大队长，李铮，果然爽快！你们丢绳子，把他拉上来。”

    立即有人扔下一根长绳，李铮顺手抓住，借助上面的拉力，纵身一跃，蹭蹭蹭几下，踩着灌木和树枝，就窜到了山箐上面的坡顶。

    脚刚落地，就见一群人围上来。当头一人约30岁左右，身材高大，虎背熊腰，腰插双枪，手提大刀，他周围的十多人，有提着轻机枪的，有手持冲锋枪的，有拿着长枪、短枪甚至火药枪的，全都是当地老百姓装扮。背后的树丛中，还有上百号手持各种武器的人，都在看着他们这边。

    李铮稳稳地站立不动，一双眼睛紧紧盯着当头那名壮汉。壮汉走到李铮跟前几步距离停下，也是双眼盯着李铮，继而将视线移到李铮背上的长剑：“怎么，不是空手而来，还背着一把宝剑？哈哈，好些年没见到使剑的人啦，解放军都是使枪，可没听说过背剑的啊！”

    李铮笑笑，抱拳说道：“本人从军前跟随师父学武7年，剑是师父所赠遗物，不敢轻易交给别人！这位大哥就是马保安吧？我就是李铮。”

    马老三正要说话，他身后走出一人，相貌有些像他，却比他年轻得多，大声吼道：“三哥不必跟他客气，既然他是江湖中人，让我先来跟他比试比试，看他有多英雄？”

    马老三还没说话，谁想旁边林中又跳出一人，高声嚷道：“四哥且慢，既是使剑的，让我来会会他！”

    李铮看去，却原来是个二十出头的女子，一身青色猎装，手持一把长剑，人也长得很是清秀，只是一双凤眸此时神光冷厉、咄咄逼人。她直直地盯着李铮走来，不待李铮开口，就拔剑直刺他的心口。

    李铮不想伤了和气，侧身闪过这一剑，只想远离女子，让她下个台阶。哪知女子剑锋一转，剑尖如影随形而来，几乎就要被她刺中。李铮急忙施展一个铁板桥，上半身几乎瞬间垂直向后折倒，同时右手伸指一弹，众人只听到“铮”的一声脆响，就见女子的剑身被向上弹起，女子顿感一股大力传来，竟然一时无法再前进半步。

    李铮顺势立起身，退后两步，抱拳笑道：“这位妹子果然是好剑法！”

    女子轻喝一声，还想再次发动，却被马老三一声呵斥：“五妹，你真是不知好歹，还不给我退下去！”他走上前来，握着李铮的手道：“李铮兄弟，果然是年少英雄啊！前几天威宁赫章这些土匪，真是你们剿灭的吗？”

    马老三的手握上来，李铮顿感一紧，一股从未遇到过的大力传来，他也马上加力应对，同时笑道:“是我们15军45师崔建功师长领着我们，还有昭通、曲靖、毕节几处兄弟部队参与会剿的。我和下面的同志们现在就是在追剿逃跑的土匪，尤其是要追缉罗湘培他们几个土匪头子！”

    李铮的话还没有说完，周围就有人议论起来。“原来真是这样的啊？威宁赫章的土匪都被剿完了！”“哈哈，罗湘培这个狗日的都被打跑了！”“看来是真的，他们真的是解放军！”……

    那位和马老三长得很像的年轻人也大声问道：“那你们是解放军，怎么不穿解放军的军服呢？”

    李铮这时已经结束了和马老三的暗中角力，听到这话笑道：“如果我们穿着解放军服装，遇上了真的土匪，那我们今天不是就被你们一上来就打啦！”

    周围的人闻言一愣，继而大笑起来。

    马老三笑得最是响亮，他拍拍李铮肩膀，高声喊道：“大家都把家伙收了吧，他们真是解放军！”然后看着李铮说：“李铮兄弟，可以叫你下面的弟兄们上来啦！既然是冒犯了你们，你可要陪三哥我喝几杯道歉的酒噢！”

    李铮没有丝毫的犹豫，笑着答道：“好啊，但不是道歉的酒，而是交朋友、当兄弟的酒！”他说完对着山箐下方喊道：“麻秆，快带着兄弟们上来，今晚有酒喝了！”随后，他又转头对着山箐坡顶上方的几棵大树喊道：“老赵，英子，得宝、李铁，你们几个还不下来，要在树上当一辈子猴子啊？”随着他的喊声，坡顶上方的几棵大树上，几个人“哧溜哧溜”几下就轻盈地纵到地上，三个男人，一个女子，个个身背短弩，腰插短枪。众人看得都有些傻眼了，乖乖，原来这支武工队还有这招啊！

    这时，麻秆他们也走到了山箐坡顶，马老三哈哈大笑，拉着李铮就走：“李铮兄弟，今天三哥还要看看你的酒量怎么样啊！”李铮也边走边笑：“哈哈，酒量再大，今天肯定也喝不过你马三哥啊，你们这么多人，可不许挨个来灌我噢，喝酒前先把规矩定好，不许江湖乱套！”

    众人也都哈哈大笑着跟上。

    当晚，武工队夜宿马家梁子。李铮在酒桌上与马家三兄妹结为异姓兄妹，并从这里得知了田动云的藏匿位置，就在离这儿不到20公里的纳雍县梅花箐梁子。李铮高兴地将缴获土匪的几把好枪都送给了马家兄妹，并交代他们今后如何配合地方政府防范土匪、保境安民，争取美好的前程。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》在大家的关注、阅读和支持下已经越来越有人气，目前分列“读者影响力”榜同类第6名和“人气榜”同类第8名。这是大家的功劳啊！

    成就一部好的作品，离不开读者的深情厚爱和倾力支持！我将努力创作，及时更新。再次请朋友们多提宝贵意见。您的阅读、投票、评点和打分，就是我继续努力的动力和源泉！

