    　　乔牧一怔，脸上惊现喜色，“一起？你也要去？”

    　　刚说完，他就狐疑地打量秦柏聿，有些嫌弃：“你去干什么？”

    　　他和小丫头亲亲我我，老四去的话，多碍事？！

    　　闻声，男人睇着乔牧一副如临大敌的模样，音色浑厚，“小柒想见见她，我带她去一趟。”

    　　“这样啊！”乔牧略一思忖，“那敢情好，过年咱们一起在米国过吧。”

    　　春节这种团圆的时刻，当然要和最重要的人在一起。

    　　男人没有回应，反而转眸看向了窗外。

    　　上次在医院，凌梓欢给小柒打电话的时候，他在旁边听得很真切，她明显也想念小丫头了。

    　　这段时间以来，她刚刚怀孕，又遇到这么多烦心的事情。

    　　过年期间，去一趟米国，暂时躲开国内的纷扰，权当散心也是个不错的选择。

    　　到时，若有机会，他还会考虑带她去一趟帕玛。

    　　当初找了商陆回来，就知道帕玛那边必定是瞒不住了。

    　　与其等着他们找上门，不如他自己带着小柒回去一趟。

    　　……

    　　与此同时，郦城医院，脊柱骨科病房。

    　　裴唐的病情如今已经趋向平稳，至少不用每天动作僵硬的趴在床上，可以偶尔平躺侧卧。

    　　这会儿，时间刚过上午十一点，护工从上午离开后就一直没有再回来。

    　　裴唐一个人半靠在床头，脸色阴沉地看着网上的消息。

    　　到底是谁发布了这条音频？！

    　　他当时只是和纪素辛一起见过背景板的供应商，闲聊了几句之后，他就率先离开了。

    　　就这么短短几分钟的音频，居然被录了下来。

    　　他怀疑是纪素辛在背后搞得鬼，可想想又觉得不太可能，毕竟网上对她的抨击比自己还严重。

    　　最可恨的是，他现在竟然联系不上她。

    　　不论是手机还是微信消息，都如同石沉大海，没有半点回音。

    　　裴唐很烦躁，将手机丢在薄被上，刚想扭一下姿势，门外的护士敲门走了进来。

    　　“裴先生……”

    　　护士手里捧着文件夹，看向他的目光，透着几分不屑和复杂。

    　　裴唐善于观察，没忽略护士神色的变化。

    　　他眯了眯眸，声音低沉，“怎么了？”

    　　护士看了眼怀里的文件夹，不疾不徐地说：“您该缴纳住院费了！”

    　　裴唐凝眉，有些不解，“什么住院费？”

    　　他在这里已经住了一个多月，还从来没人跟他要过住院费。

    　　这些不应该是乔氏娱乐负责的吗？！

    　　“您的高级病房费用还有各项药物治疗的费用，目前余额还剩下不到三千块，已经不足以支付今天的病房费用，您看什么时候补缴？”

    　　裴唐的脸色霎时一变，乔氏娱乐竟然没有给他补缴费用？！

    　　如此一想，他拿起手机，刚要打电话，又看向护士，“你先出去吧，十分钟后再过来。”

    　　“哦。”

    　　护士走后，在门口朝着里面啐了一口！

    　　完全没想到，当年享誉国内外的影帝，居然是个卑鄙小人。

    　　自导自演一场受伤的苦肉计，原来是为了陷害砚时柒！

    　　呸！真是人不可貌相！

    　　病房里，裴唐很快就给乔氏娱乐打了一通电话，但得到的回复却是，已经解约，乔氏没有义务再为他自己作死的举动买单！

