    林夜循声望去，发现说话者是一个身高一米五的平板小萝莉，她看起来有点害羞，眼里的目光躲躲闪闪的，说话的语气也全然不像那位用肌肉男做头像的好兄弟。

    这……真的是同一个人？

    还有！

    你这个小身板确定要玩大剑流？

    不怕被压死吗？

    想着。

    林夜忍不住轻轻咳嗽两声：

    “咳咳……是我，这是那把狩猎大剑的属性，你确认一下货物吧！”

    说着，林夜把狩猎大剑从物品栏取出来，放到白芷的面前，并把装备的属性共享出来。

    白芷接过那把和她身高一样高的狩猎大剑，随意地在空中挥舞了两下，非常轻松，看样子加点的力量属性并不低。

    得。

    这力气。

    是好兄弟本人没错了。

    “那个……”

    “我没问题了……”

    “但是……”

    “林夜大佬……”

    “这把狩猎大剑真的只要两万五千就能带走么……”

    “我看其他的白银级装备似乎都要卖到四五万以上来着……”

    林夜缓缓解释道：

    “我是按照外面的市场价格来卖的，正常的低级白银装备，都是两万到三万左右的价格。”

    “而你说的那些，要么是有太多的学生竞争，把价格拱上去了，要么就是贩卖者故意炒高价格，骗一些不动行情的学生。”

    白芷恍然大悟：

    “原来是这样么……”

    “谢谢……”

    她掏出放在裤子口袋的手机，想要给林夜转账付款，但又忽然想起，自己的手机已经没电了，根本打不开付款APP。

    白芷：“……”

    林夜：“……”

    所以你火急火燎地赶过来是来了个寂寞？

    啧！

    这小萝莉有点可爱啊？

    但可爱归可爱，公事还是得公办，钱既然没到账，货就不能发。

    林夜又把那把狩猎大剑重新要了回来。

    他开口道：

    “你带充电线了吗？如果带了，这里就可以充电，不然只能去学校外面的商店了。”

    白芷有些脸红地低着头：

    “忘带了……”

    忽然，她抬起头，用水灵灵的大眼睛望向林夜：

    “那个？”

    “我可以用林夜大佬你的手机么？”

    “我登自己的付款账户，然后给你转账……去学校外面的商店的话，感觉太费时间了。”

    林夜稍微犹豫了一下：

    “唔……也行。”

    他拿出手机，把自己的账户信息全部登出并删除，交到白芷手中，然后站到她身旁，用居高临下的目光注视着她手上的一举一动。

    毕竟是个陌生人，底细也不知道。

    林夜可不敢被她可爱的萝莉外表和易推倒的害羞性格所影响，就这么放心大胆地把手机交给对方随便操作。

    不过。

    林夜显然是多虑了。

    这个小萝莉并没有什么坏心思。

    甚至于，她和刚刚忘了自己手机没电一样，居然没有把自己的付款账户退出删除，就将手机还到了林夜手中。

    林夜：“……”

    怎么看起来傻乎乎的样子？

    他出言提醒道：

    “喂，你的付款账户没有退掉，就不怕被我拿去乱用吗？”

    白芷一愣：

    “诶？”

    她猛地反应过来，连忙低下头，红着脸，接过林夜的手机：

    “啊，对不起，我忘了……”

    “好了……”

    “已经删了……”

    “林夜大佬你快看看钱到账了么……”

    登上自己账号的林夜确认道：

    “到了。”

    “交易完成。”

    “这把狩猎大剑已经归你了。”

    而后，卖掉狩猎大剑，白赚两万五，林夜的心中一阵酸爽，他重新打开企鹅小号，打算看看有没有新的论坛校友来找自己买攻略。

    但小萝莉却没离开。

    “怎么？”

    “还有事吗？”

    此时，白芷已经收起狩猎大剑，但她的行为举止变得和刚刚过来的时候一样，有些害羞地低着头，双手背在身后，扭扭捏捏：

    “那个……”

    “我想感谢一下林夜大佬你……”

    “居然用这么便宜的价格就把狩猎大剑卖给我了……”

    “我还以为会很贵……”

    林夜随意地摆了摆手：

    “不用。”

    “你以后多去帮我宣传下我的逃课攻略就行了。”

    “顺便嘛。”

    “你也可以多来光顾光顾我的攻略生意。”

    然而，白芷并没有听他的，而是直接抬起纤细的右手，对准林夜的脑袋，使出了自己觉醒的天赋能力。

    【提示：你已被施加未知力量，获得特殊buff“幸运女神的注视”，每次通关副本可以将获得的宝箱奖励提高一个等级，持续24小时。】

    嗯？

    诶！？？

    这是啥！？

    卧槽了这是啥玩意！？

    幸运buff！？

    直接提升秘境副本的箱子品质！？

    林夜一脸懵逼地望向白芷：

    “你这……是天赋吗？”

    白芷红着小脸：

    “嗯……”

    “是的……”

    “林夜大佬……”

    林夜瞬间傻眼了。

    靠！

    居然还有这种性质的觉醒天赋？

    简直离谱到家了！

    林夜又问道：

    “可以升级吗？”

    白芷轻轻点头：

    “可以的……大佬……”

    牛逼！

    我服了！

    居然还能升级！

    那这个觉醒天赋的战略意义简直无敌了！

    就算不能升级，它也和自己的“逆转乾坤”一样，是坐稳神级天赋宝座的存在！

    因为……

    打通秘境副本的箱品质除了一般的白银、黄金、钻石等等，还有一个常规手段很难得到的神话级。

    只要利用好这个小萝莉的天赋。

    想办法找到一个能够爆出传奇宝箱的秘境副本疯狂肝，打出一个传奇上级的宝箱，就等同于获得了一枚神话级的宝箱。

    毕竟。

    这个天赋的施加效果并没有写明会限制通关箱子的品质。

    这就代表了，即便是传奇级的箱子，也是可以提升等级的……

    而神话级的装备和技能书的强度，远远超过其他品质的装备和技能书。

    即便是个天赋极其差劲的职业者。

    只要能获得一件神话级的装备和技能，也能立马野鸡变凤凰，瞬间获得碾压拥有强大天赋的天才职业者的战斗力。

    如果是林夜这种拥有神级天赋的bug型天才，能拿到一件神话级的防御装备，那就更离谱了！

    他可以守住自己最大的短板，获得近乎不死的生存能力，全程放反转AOE技能，直接以一人之力吊打芸芸众生！

    彻底化身无敌的牧师之神……

    草！

    不行了！

    越想越觉得离谱！

    这个小萝莉我吃定了，耶稣来了也留不住她，我说的！

