
　　奥地利时间上午十点，萧云海一家在八位保镖的保护下，从维也纳国际机场走了出来。

　　外面还有八位保镖，提前来到了这里，给萧云海办理入住、租车等各种事宜。

　　出门在外，尤其还带着孩子，萧云海可不希望发生一些意外事件。

　　实际上，不仅仅是这十六位保镖，在外围还有二十多人在远距离保护。

　　赵婉晴坐在车上，道：“老公，你的阵仗是不是太大了？”

　　萧云海笑道：“欧美地区，是个人就有枪。这次我们是带着孩子来的，一切小心为上。”

　　赵婉晴点点头，道：“你是对的。”

　　来到酒店，萧云海和赵婉晴一人抱了一个孩子，走进了房间。

　　可能是因为时差的关系，两个孩子在飞机上还挺欢的，一下来就受不了睡着了。

　　把孩子放到床上，萧云海轻声道：“老婆，你也休息一下吧。我看你脸色都变了。”

　　赵婉晴道：“好。我搂着他们睡一会儿，你呢？”

　　萧云海笑道：“我去广场看看。来的时候，我看到那里好像正在举行盛大的音乐会。两个小时后，我就回来。”

　　赵婉晴道：“去吧。用不着太早，腾扬和瑾瑜第一次出国，需要倒时差，我估计会睡很长时间。”

　　萧云海点了点头，开门出去了。

　　安排了一下安保工作，萧云海带着两个保镖步行去不远处的广场。

　　维也纳的环境非常不错，空气清新，虽然高楼大厦，鳞次栉比，但马路周边全都被绿树环绕，道路整洁宽敞，也难怪能够成为全世界最有名的音乐圣地。

　　广场与酒店相隔差不多有五公里，仅仅用了二十分钟，萧云海就走到了那里。

　　广场到处都是人，最中心有一个舞台，好几个年轻人正在上面拉着小提琴，曲子非常的欢快，可以看出他们的水平很高，整个广场的气氛变的很是热烈。

　　大家都在那里随着小提琴的演奏载歌载舞，玩的不亦乐乎。

　　令萧云海感到惊讶的是这几个拉小提琴的年轻人都是东方面孔，萧云海猜测他们应该是某个交响乐团的，一般的学生没有这么高的水平。

　　“是萧先生吗？”一个声音从萧云海的左边传了过来。

　　萧云海转头看去，只见一位三十来岁，身材修长，面容俊美的男子微笑的望着他。

　　萧云海一眼就认出了这个人，正是华夏国宝级的钢琴演奏家陈元朗。

　　这个人非常的牛，从小学习钢琴，在二十二岁的时候，拿到了三个国际钢琴大赛的冠军。在全世界，除了几个年龄比较大的老钢琴大师以外，陈元朗的水平绝对能排在前三名。

　　萧云海摘下墨镜，主动伸出了手，道：“陈元郎先生，很高兴能在这里见到你。你也是来参加维也纳金色大厅音乐会的吗？”

　　两人握了握手，陈元朗道：“是的。今年的维也纳金色大厅音乐会非常的盛大，届时将会有世界各国最优秀的钢琴家和交响乐团前来演奏。听说，就连三位老钢琴大师都将一展琴技，这么好的学习机会，我自然不会错过。萧先生，你是来旅游吗？”

　　萧云海笑道：“没错。这是我们的第一站。我妻子听说这里有一场盛大的音乐会后，就拉着我和孩子来到了这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈元朗道：“听交响乐有利于开发孩子的智商，这个选择确实不错。”

　　萧云海问道：“你也会上场吗？”

　　陈元朗点点头，道：“当然。我和华夏交响乐团将会在上面演奏。你看，台上的那几个年轻人就是我们乐团的小提琴手，他们都非常的优秀。”

　　萧云海笑道：“确实。我也是音乐人，能够听得出他们的技术很高。”

　　就在这时，一个不合时宜的声音插了进来。

　　“这也叫优秀？陈元朗，还有这位先生，你们的欣赏水平未免也太差了吧？”

　　两人寻声望去，来人是一个黄色头发的外国人，年龄似乎要比陈元朗还要小不少，面容也要帅的多，只是神情有些倨傲，说话非常的傲气。

　　陈元朗低声道：“他是奥地利的钢琴小王子艾赛亚.佩恩，一直以来都不满意我的排名在他之上，经常找我的麻烦。”

　　旁边一位中年人，看到萧云海，脸色一变，拉了拉艾赛亚.佩恩的衣服，道：“你说话客气些，陈元朗的朋友是萧云海先生，我们实在是得罪不起。”

　　那个用的不是英语，所以萧云海并不知道他说的什么。

　　不过看艾赛亚.佩恩望向自己的眼神变化，萧云海知道那个男子应该是认出了自己。

　　艾赛亚.佩恩在得知这人是大名鼎鼎的萧云海后，脸色虽然有些尴尬，但还是硬着头皮，走了上去，道：“萧先生，很抱歉，我不知道是你。”

　　萧云海摆摆手，道：“没关系。你的华夏语说的不错。”

　　陈元朗笑道：“埃塞亚曾经去华夏留学了一年时间。”

　　萧云海道：“原来如此。埃塞亚先生，你也要参加音乐会吗？”

　　埃塞亚看了陈元朗一眼，道：“陈元朗来了，我当然要来。我要向全世界证明，年轻一代钢琴家排名是错误的。”

　　陈元朗道：“埃塞亚，你就算打败了我，又能怎么样？你的目标应该是第一名，而不是我这个第二。”

　　埃塞亚道：“打败了你，我自然会向第一冲击。”

　　萧云海笑道：“那太好了。你们这些钢琴家竞争的越激烈，我们这些听众就越能大饱耳福。两位，加油吧。”

　　埃塞亚看到萧云海站在了客观的位置，并没有帮陈元朗说话，心中很是高兴，与萧云海聊了两句，这才离开。

　　萧云海望着他的背影，笑道：“任何一个行业都会有这种恃才傲物的人存在。碰了钉子，头破血流后，要么一蹶不振，彻底消失，要么脱胎换骨，成为了不得的人物。陈先生，你不介意我没有和你同仇敌忾吧？”

　　陈元朗摇摇头，道：“这个埃塞亚并不坏，只是有些小心眼，看不得别人比自己强。不过，他的琴艺确实非常的厉害。”

　　萧云海突然想到前世的几个世界闻名的交响曲，道：“陈先生，你们有没有想过演奏新的交响曲？”

　　陈元朗一愣，接着笑道：“萧先生，我想您可能对交响乐并不是太了解。想要创作出优秀的交响曲，实在是千难万难。”

　　萧云海摇摇头，很是臭屁的说道：“我对交响乐很熟悉。无论它多高端，都不过是各种乐器旋律的组合，进而发出震撼人心的声音而已。距离正式演出，还有四天。我可以给你们写一个曲子，如果您觉得不错，可以利用这段时间好好排练一下，然后去音乐会震惊世界。”

　　陈元朗明显不怎么相信萧云海的话，但良好的教养还是让他点了点头，道：“那我就等待萧先生的大作了。”

　　两人又聊了一会儿，相互留下了联系方式，萧云海这才往回走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1762章 钢琴家陈元朗免费阅读。https://xs.23sk.com 