    金色符文不断衍变，变得繁复无比。

    封无忌浑身巨颤，感觉到一股极为磅礴浩瀚的威压，自那道符文中弥漫而出，将筋骨脉络，都震得碎裂！

    无数血气滋生，被金色符文吞噬，不过片刻，符文便被血色覆盖。

    “这符文，在吞噬血气？”封无忌感到不可思议。

    “这是上古神魔的炼体铭文，以血气炼化，方可承载你的血脉蜕变之力！”祖火的声音在脑海中回荡：“接下来，你的体质便不再是凡体，而是神魔之体！”

    说着，浑身的血气再次暴涌而出，整个丹田都被血雾笼罩。

    封无忌冷汗涔涔，痛得呲牙咧嘴，克制不住地颤栗，每一寸骨肉都仿佛凌迟一般，将最后一丝血气都榨取出来，去炼化那一道符文。

    他想要昏厥，但这种极端的痛苦，却让他异常的清醒，只能去承受！

    轰！

    终于，半个时辰之后。

    金色符文缓缓融化，与血气交织缠绕，竟凝成了一滴金色血滴。

    里面拥有无数繁复的纹路，仿佛藏着无穷的玄妙。

    封无忌能明显察觉到，那血滴之中，蕴含着何等可怕的力量！

    这种力量，甚至不该存在于人界！

    在剧烈的痛苦与震撼之中，血滴猛地散开，化为一道道金色光点，涌入周身穴窍，一瞬间，原本骨肉碎裂之处，便疯狂地愈合重生！

    换血！

    封无忌浑身一震。

    此刻的他，气血鼓荡，一道道血脉撑起，周身穴窍被一一点燃，发出点点璀璨亮光！

    气血与元力交织，变得无比狂暴！

    轰隆隆！

    密室疯狂颤动，不仅如此，方圆千米范围，都弥漫出无比紊乱的气流波动，一道道巨响，猛地震荡开来！

    一条巨龙的虚影冲天而起，瞬间化为一百零八道，疯狂轰入体内！

    如同连锁反应一般，筋骨脉络一阵暴响！

    封无忌目瞪口呆。

    不知过了多久。

    他的身躯之上，浮现出了密密麻麻的血色纹路，一眼看去，竟有一百零八条，彼此环绕，形成一条条繁复无比的回路。

    “这是……血脉回路？”

    封无忌愣住了，这些回路是由血脉组成，已完全通畅，再也没有任何的障碍！

    一百零八条血脉，就是一条条汹涌的河流，元力奔腾，蕴含着无与伦比的生机！

    他原本以为，神脉境的极限，也不过是开辟出九条血脉！

    “小家伙，哪怕是上古时代的至强者，都只能开辟出九九八十一条血脉！被称之为起始境的终极。”祖火的声音幽幽响起：“而你，已经打破人体桎梏，炼成血脉回路，开辟出一百零八条血脉，也就是说，你踏入了神脉境一百零八重，大圆满之境！”

    “神脉境一百零八重？”封无忌目光呆滞。

    与此同时。

    封府的一处角落，闭目养神的太上长老封青冥，突然睁开双眼，抬头望向密室，那里血气如烟，令人压抑的元力波动，肆意弥漫！

    “那个小家伙，究竟在做什么？”

    “竟能弄出如此大的声势，难道说……他突破了？踏入了归元境？”他的脸上，浮现出一抹震惊之色。

    不仅是他，就连被吊在封府大门上的封太玄，都感受到了那股澎拜的力量，心底不禁惊骇到了极点！

    直到此刻，他才意识到，先前的自己是多么的无知！

    上一次天地异象，恐怕就是封无忌弄出来的！

    而他，竟一直以为是封千绝。

    想到这里，脸上浮现出一抹苦笑。

    密室之内。

    封无忌感受着体内翻腾的力量，一时间有些难以把控！

    这股力量太过恐怖，远超人体极限，若不经过苦修，恐怕难以化为己用。

    他先前修炼祖龙九脉，就拥有九万斤巨力，如今的肉身力量，恐怕翻倍都不止，要是一个控制不住，恐怕就会造成巨大的破坏！

    “看来还需适应一段时间。”

    封无忌出了密室，径直来到封府后山山巅，仰天咆哮！

    力量随着吼声宣泄出来，音波震荡，竟将对面的一座小山包轰成了粉碎！

    “这……”

    封无忌目瞪口呆，恐怕就是一头归元境的凶兽在面前，都能被他的音波吼晕。

    他举起拳头，就要一跃而起，朝一棵参天大树轰去！

    突然。

    一道惊雷落下！

    将夜幕都照成了极昼！

    雷芒径直落在封无忌身上，涌入体内，轰得嗡嗡作响！

    这是天雷，一道接着一道，令他浑身燃起了雷火。

    “这是天罚？”

    封无忌震惊到了极点。

    “小家伙，世间容不下你这神魔之体，不过，只要你硬扛下去，对你很有好处！”祖火的声音响起。

    闻言，封无忌连忙大吼道：“真龙劲！”

    轰！

    青色鳞片瞬间破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，此时的封无忌，背脊上竟长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量，远胜从前！

    他双眸赤红，一拳朝落下的天雷轰去！

    刹那间，天雷被击成粉碎，炸裂成了一道道细碎的雷光，渐渐陨落。

    如此轰击了九拳，天雷都被一一轰碎，才缓缓消散。

    与此同时，封无忌拳头紧握，体内的元力竟被雷芒淬炼，变得无比神异，比起之前更为纯粹。

    如今的元力，黑中泛青，有了质的蜕变！

    “这是玄级上品血脉！”

    封无忌喃喃自语，没想到血脉竟一下子跃迁了两个小等级。

    他隐隐感觉，要是再和封太玄打一场，恐怕一拳，就能将对方轰成残废！

    这是血脉的碾压！

    “小家伙，不得不说，你惊到我了。”祖火的声音幽幽响起：“若不是你修炼祖龙九脉，打下了坚实的根基，是不可能有这种成就的。”

    “本尊原以为，你最多只能开辟出九九八十一条血脉，突破到起始境极境，没想到，那一滴太古真龙精血，无意间，竟让你拥有了一丝龙族血气。”

    “那一条太古真龙，被斩杀于封府的后山秘境，恐怕封府隐藏的秘密还不小。”

    封无忌眉头微皱，后山秘境，是父亲嘱咐北玄衣打开的。

    难道，父亲知道那些秘密？

