    『PS：真心没什么剧情可挖了，详写也只是打仗、打仗，双开什么的，真的反而不好。』

    ————以下正文————

    新王二年二月中旬，邯郸正式将征讨凉州提上了日程。

    说实话，邯郸此时不宜立即对凉州用兵，毕竟去年的邯郸之变，且不说虎贲军与魏郡军损失惨重，就连东郡、清河、巨鹿几郡亦折损了不少兵力。

    唯一可以称作精锐的太师军，亦在近两年针对前后两支江东义师的作战中伤亡过重，当年出征塞外凯旋而归的十万老卒，在去年撤回邯郸之后，就只剩下寥寥二、三万人。

    尽管陈太师趁着去年冬季从河北诸郡抽调了一些军队，同时也新征了一些兵力，使太师军迅速恢复至六万余人，但这也导致太师军的战斗力出现了明显的下滑。

    可弑君的反臣，岂有不立即讨伐的道理？否则天下人将如何看待晋国？

    因此在陈太师的力主下，邯郸决定分两次出兵征讨凉州。

    第一批征讨军以薛敖为帅，军队由那三万太师军老卒与六千太原骑兵组成，为此薛敖又准备从太原再调两千骑兵。

    此次讨伐凉州，邯郸也不要求薛敖立即就击溃凉州杨氏的实力，主要目的是为了向天下表明邯郸坚决征讨乱臣的态度。

    而在此期间，邹赞则在邯郸负责训练刚编入太师军的另三万余军队，在尽可能恢复太师军编制的同时，一同恢复虎贲军的编制，等到时机合适，再由邹赞担任第二批讨伐军的主帅，前往凉州与薛敖军汇合，此时才真正发动对凉州杨氏势力的讨伐。

    对此，陈太师与邯郸预估的时间是半年，即邹赞要在七月份前训练出至少六到七万军队，以便承担讨伐凉州与卫戎邯郸的双重兵力需求。

    不得不说，这不算是对邹赞、薛敖的考验，反而是对邯郸的考验，毕竟邯郸要承担总共近十万军队的粮草与军饷。

    对此，朝中响起一片惋惜之声：偏偏这个时候，左将军周虎回颍川养伤去了，而汝南的项宣，也变得愈发不安分，否则只要调周虎与其麾下颍川军一同前往讨伐凉州，说不定无需邹赞参战，单车骑将军薛敖与左将军周虎这两位陈门五虎，便足以将凉州杨氏连根拔起。

    对于这样的言论，陈太师与邹赞不发表任何态度。

    只有在私下时，邹赞才与陈太师商量：“虽然居正目前不在颍川，无法调动颍川军，能否调河南军一同征讨凉州呢？”

    陈太师思忖了一下，微微摇了摇头。

    说实话，李蒙训练的河南军，实力还是不差的，关键是河南郡的问题也不小，自去年河南响应邯郸的求援，由李蒙抽调了两万河南军至邯郸后，伊阙贼便趁机开始作乱。

    倘若要调河南军一同去征讨凉州，那么伊阙贼无疑是需要优先剿灭的。

    但问题就在于，邯郸目前没有余力助河南郡平叛，除非调动颍川军，可颍川军是那么容易调动的么？没有周虎，不，没有赵虞的授命，张季、陈陌、王庆、褚燕等人谁会听从邯郸的号令？

    就当前而言，只要颍川军不变成颍川义师，陈太师与邹赞就得谢天谢地了。

    正因为这，当兵部提出调颍川军协助河南剿灭伊阙贼时，邹赞用‘颍川需提防汝南’这个借口搪塞过去了，因为他知道，在他六弟赵虞秘密身赴江南的当下，朝廷是指挥不动颍川军的，发去调令只会导致某些事被揭穿，重创他晋国的威信，同时也极大损害他陈门父子的声誉。

    见父亲摇头否决了自己的提议，邹赞并未放弃，继续说道：“父亲，孩儿知道河南有伊阙贼为祸，孩儿的意思是，咱们何不命王尚德率军增援河南呢？顺便，也能试探试探王尚德的态度。”

    “王尚德……”

    陈太师捋着胡须陷入了沉思，神色也变得愈发凝重起来。

    不得不说，自国丧以来，邯郸暂时没有空暇处理王尚德的事，可事实上，王尚德却是一个不小的隐患。

    毕竟王尚德乃是太师王婴的族侄，而王婴如今早就跟着李虔、杨雄等人投奔了凉州。

    在这种情况下，邯郸对王尚德自然会有所猜忌，只不过是国丧至今事情太多，邯郸暂时没有多余的精力罢了。

    看着陷入沉思的陈太师，邹赞压低声音说道：“倘若王尚德服从邯郸的调遣，那自然最好，集王尚德与河南两地军队，足以剿灭伊阙贼，反之，若王尚德私下倒向了凉州，邯郸也能提前有所准备。……介时，颍川的军队，也可以阻挡王尚德北上。”

    “唔。”

    在一番思忖后，陈太师微微点了点头。

    于是次日，兵部立刻派人前往南郡，命王尚德率军北上，助河南郡讨平伊阙贼。

    三月中旬前后，兵部的命令送到了南郡，交到了王尚德手中。

    此时王尚德早已停止对江夏郡的进攻——确切地说，他是在得知邯郸之变后，停止了对长沙义师的进攻。

    原因很简单，即他族叔王婴投靠凉州杨氏的事连累到了他，以至于尽管邯郸暂时还未对王尚德做出什么处置，但王尚德本人却已泛起了嘀咕。

    毕竟他族叔王婴投靠的凉州，此番可是犯下‘弑君’的重罪，除非王尚德大义灭亲，否则等邯郸喘过气来，他绝对捞不到好。

    再加上凉州也不出陈太师与邹赞意料地派来了游说的使者，这使得王尚德难免有了其他的想法。

    他派人从南阳郡招来了族弟王彦，与后者暗下商议了一番。

    在看完兵部的命令后，王彦惊诧问道：“听说那周虎正在许昌养伤，而麾下的军队也陆续回到了颍川，为何邯郸不叫颍川去协助河南，却叫兄长率军相助？”

    听到这话，王尚德冷哼道：“谁晓得那周虎是否真的有伤？”

    信息的不对等，使得他做出了错误的判断：“……这恐怕是一次试探。倘若咱们乖乖按照邯郸的命令去助河南平叛还好，如若不然，恐怕那‘有伤在身’的周虎，不时何时就会杀到咱们这来了……”

    王彦闻言大惊：“兄长的意思是，那周虎是诈称养伤，实则是在防范咱们？”

    “否则他急着率军回颍川做什么？”王尚德冷哼道：“他可是平息‘邯郸之乱’的最大功臣！”

    听到这话，王彦面色连连变幻，半晌这才压低声音问道：“兄长，那咱们怎么办？……要我说，既然邯郸已对咱们有了戒心，咱们不如也投靠凉州得了。”

    王尚德闻言思忖了一下，旋即摇了摇头。

    不可否认，他为邯郸立下诸多汗马功劳，然而邯郸却轻易就对他起了戒心，这让王尚德亦有些心寒，恨不得接受凉州的劝说倒向后者，可问题是，凉州挡得住邯郸么？

    要知道在邯郸之乱中，一个周虎就击败了杨氏五兄弟中的四人，还杀了老三杨勉，更别说邯郸如今聚集了陈太师、邹赞、薛敖父子三将。

    在权衡了一番后，王尚德正色说道：“总而言之，先观望一阵，看看局势再说。”

    “那邯郸那边如何回覆？”

    “就说……就说项宣的长沙叛军步步紧逼，我等难以抽身。”

    四旬中旬，王尚德的回覆送到了邯郸，送到了兵部尚书孟谦手中。

    孟尚书急忙拜访陈太师，在递上王尚德书信的同时，凝声说道：“太师，果然不出您所料，王尚德宣称项逆的长沙叛军步步紧逼，难以抽身，这明显是在搪塞朝廷。……辛亏太师您早已预料，让周左将军率军返回颍川，防范南郡，否则恐怕……”

    这一番话，听得陈太师很是尴尬，他哪里是派义子周虎回颍川防范王尚德？

    好在老太师活了大半辈子，孟尚书倒也没有瞧出什么端倪，继续说道：“王尚德拒绝邯郸的命令，可见他已有异心，太师，兵部是否应当请左将军率军去征讨？”

    陈太师捋了捋胡须，不动声色地说道：“倘若他没有其他异动，老夫认为朝廷暂时不宜对他动手……这样，兵部再派人去催促，假如王尚德再次抗命，到时再做计较。”

    “太师英明。”孟尚书点头告辞。

    又过几日，陈太师忽然收到了义子王谡从开阳派人送回的书信，在翻阅信中内容后，他当即派人唤来此刻正在城外操练新军的邹赞。

    待邹赞匆匆来到府里后，陈太师将王谡的书信递给了前者，语气复杂地说道：“这是少严派人日夜兼程送来的书信，你看看罢。”

    一听是五弟王谡派人送来的，邹赞还未看信就已猜到了几分，毕竟王谡当前驻军在开阳，能让他火急火燎地派人送来书信，也就只有事关江东义师的事了。

    果不其然，王谡在信中讲述的，果然是江东义师的事，据信上所述，不知从哪冒出来一个赵仲虎，取代赵伯虎成为了江东义师的渠帅，甚至于，就连长沙义师的项宣都屈服于此人，将麾下长沙义师并入了江东义师。

    “居正的动作这么快么？”

    在仔细看完书信后，邹赞脸上露出了几分苦笑。

    此前他还以为，他们那位六弟至少得花点时间、花点精力才能真正接手其兄长赵伯虎的势力呢，没想到连三月份都不到，他们那位六弟就降服了赵伯虎的旧部，甚至于，连项宣都被降服了。

    果然，这比赵伯虎的威胁还要大。

    “你怎么看？”陈太师沉声问道。

    听到这话，邹赞苦笑说道：“这只能让少严让出开阳了，倘若居正执意要取开阳。至于在此之后，只能寄希望于居正见好就收……邯郸实在没有余力阻挡他。”

    在他看来，以赵伯虎的眼界都能看出开阳对江东义师的重要性，他那位六弟又岂会看不出来？

    倘若那位六弟当真割舍不下赵伯虎闯下的江东义师，那么开阳是一定会取的。

    不是邹赞看轻自家兄弟，他五弟王谡，真心挡不住他们那位六弟赵虞，无论智略、用兵，还是双方手中的军队……

    虽说他那位六弟怎么也不可能加害他五弟，但若是王谡不幸被赵虞所俘，陈门五虎俘虏了陈门五虎，这真心是一件十分尴尬的事。

    为了避免这种事发生，邹赞还是觉得在必要时主动让出开阳为好，反正也守不住。

    “……”

    陈太师捋着胡须闷不做声，隐隐带着几分愤懑说道：“就怕他贪心不足，占了开阳，又试图夺山东……”

    “应该不至于。”邹赞摇摇头说道：“就算居正坐上了他兄长的位子，但他应该也需要一点时间真正让人归心，再加上项宣的势力也并入了江东义师，我看他怎么也得歇整个大半年，重新任免将领、安插亲信……”

    说到这里，他好似忽然想到了什么，灵机一动说道：“实在不行，咱们可以来个驱虎吞狼，引他去打南郡。山东虽富饶，但南郡可也不差，居正未必不会动心。”

    顿了顿，他压低声音说道：“据少严在信中所言，王尚德曾调五万军队进驻沛郡，可见他绝无可能同时对南郡用兵，然而王尚德却称长沙叛军猛攻南郡，使他无暇抽身支援河南，由此可见，王尚德已生异心，纵然没有立即倒向凉州，也不意味他将来不会……既然如此，还不如借居正之手将这个隐患先解决掉，顺便还能借南郡、南阳，再拖延江东叛军一年半载。”

    “……”

    陈太师捋着胡须沉思了片刻。

    在王尚德表现出若即若离、不肯出力协助河南郡平叛的当下，借江东叛军之手，攻灭或有可能倒向凉州的王尚德，这倒也不失是一个好计策。

    别看他义子‘周虎’又用了一个‘赵仲虎’的假名跑到江南去了，但在陈太师看来，他这义子仍旧要比王尚德可靠，毕竟陈太师很清楚他这名义子的品行。

    反观王尚德，却隐隐有着朝凉州势力靠拢的迹象——那可是弑君的乱臣势力！

    若要问陈太师如今最恨那股叛军，那无疑就是凉州势力，谁让凉州势力犯下了弑君的不可饶恕之罪呢！

    想到这里，陈太师微微点了点头，沉声说道：“好，伯智，就按你的意思办。……你写封信给少严，让他……”

    说到这里，老太师有点说不下去了。

    他该说什么？叫王谡跟江东叛军的新首领传个消息？

    老人家活了大半辈子，可从未做过‘通敌’的事，哪里拉得下这个脸？

    好在邹赞才思敏捷，连忙说道：“父亲放心，孩儿明白。……孩儿亲自去一趟开阳。”

    陈太师想了一下，微微点了点头。

    当日，邹赞将训练新军的事宜暂交付于潘袤，旋即带着几名护卫，乘船顺流而下，往山东方向而去。

    大概五月上旬，邹赞便抵达了开阳。

    得知兄长突然返回开阳，王谡很是惊疑，在亲自出城接到邹赞时，惊讶说道：“我以为大哥正在邯郸训练新军？”

    “啊。……父亲与我收到了你的信，我觉得应该让你知道一点事。先进城，到你的住处再说吧。”

    “是。”

    寒暄几句后，王谡便带着邹赞进了城，一同来到了他的住处。

    旋即，邹赞在府内的密室，将有关于赵虞的事一五一十地告诉了王谡，只听得目瞪口呆。

    要知道，自下邳突然冒出一个赵仲虎，以不知什么手段整合了赵伯虎的旧部，强行将原本即将四分五裂的江东叛军拧成一股后，王谡就时刻担心着这个赵伯虎会率大军来夺开阳。

    尽管事实上那赵仲虎并没有那样做，只是老老实实在已占的地盘准备春耕之事，但这并不能减轻王谡的戒心。

    然而今日他兄长邹赞却告诉他，那赵仲虎真正的身份，竟然就是他们那位六弟。

    “这……竟有这种事？”

    “唉。”

    见王谡一脸难以置信，邹赞亦叹息道：“其中是非曲直，相信你也明白，无须我多言。虽说居正一直隐瞒至今，但……也算可以理解吧，至少他不曾加害、也不曾利用我等。”

    “唔。”

    王谡微微点了点头。

    就冲赵虞当初不惜冒着阴谋泄漏的风险，叫人将他与邹赞的夫人从邯郸之乱中带出来，就足以让王谡心怀感激。

    至于这位六弟迄今为止于暗中的种种报复晋国的行为，王谡也跟邹赞一样，实在难以做出什么客观的评价。

    从情理上，他自然同情这对赵氏兄弟，但他们终归是晋国的臣子，虽然能理解，但不能认同——至少不能表现出认同。

    感慨之余，王谡苦笑着说道：“兄长急着赶来，莫不是怕我被居正俘虏么？”

    “那倒不至于。”

    出于照顾弟弟的感受，邹赞罕见地口是心非了一回，旋即压低声音道出了来意，只听得王谡连连挑眉。

    『这算是通敌么？』

    王谡的心情变得有些微妙。

    事不宜迟，王谡立刻派人前往下邳，约那位江东叛军的新渠帅赵仲虎于东海郡的郯城见面。

    而此时，赵虞于下邳刚刚结束春耕一事，忽然收到王谡约他见面的消息，心下一愣之后，立刻就反应过来：王谡保准是知晓了内情。

    于是赵虞便带着牛横与何顺前往郯城赴约，于郯城城内一座酒楼的二楼雅间秘密见到了邹赞与王谡。

