    “尔等放肆！”

    看到天冥葬皇等人，依旧决意出手，鬼面女葬皇发出饱含杀意的清冷喝声。

    “鬼面女葬皇，你实力虽强，却也不可能阻拦我们所有人，此子今日必死无疑！”天冥葬皇冷漠道。

    “让我们两人来拦住她！”

    罗刹一族的罗刹葬皇和死灵族的死灵葬皇同时站了出来。

    若是单独一位葬皇，对上鬼面女葬皇，还真是有几分风险。

    所以两位葬皇同时出手，要拦住鬼面女葬皇。

    三位葬皇级别的强者，顿时大战在了一起。

    不得不说，鬼面女葬皇很强，实力滔天，玉手拂出间，朵朵彼岸之花盛放，死亡法则汹涌而出，交织虚空之中。

    罗刹葬皇和死灵葬皇两人脸色都是一变。

    虽然同为葬皇，但实力也有高低之别。

    毕竟至尊之境共有七大境界。

    罗刹葬皇和死灵葬皇两人相比于鬼面女葬皇，都差了一筹。

    他们能拖住已经算是极为勉强了。

    而这边，天冥葬皇等人，自然也不会拖延，直接是对着君逍遥镇杀而去。

    天冥葬皇自然不会一个人行动。

    若是单独他一个人杀了君逍遥，君家绝对会将矛头先指向他。

    所以天冥葬皇很精明，并没有单独出手，而是和其余葬皇，一同出手。

    他们出招很随意，只是一指点出。

    但这么多葬皇同时出手，足以灭杀君逍遥千万次了。

    “君家神子要陨落了吗？”

    “虽然我讨厌他，但也不得不承认，君家神子的确是千万年难得一出的绝世妖孽，没想到会在这种情况下落幕。”

    “已经够有排场了，一众葬皇送他上路，哪一个年轻天骄有这样的待遇？”

    周围围观的葬土生灵，都是啧啧感叹。

    君逍遥哪怕死了，他的事迹估计也会被传颂很多年。

    “君公子……”琅嬛和秦仙儿都是眸光颤抖。

    难道君逍遥真的要陨落在此了？

    “谁能夺我君逍遥之命，天都不能，何况尔等！”君逍遥眸中迸射三尺神芒。

    他再度祭出古甲，古老而沧桑的气息在流动，仿佛是最为坚固的壁障。

    轰隆隆！

    一众葬皇的随手攻势，竟是被这件古甲抵挡了下来。

    “嗯？有点东西。”天蛛魔尊微微眯起眼睛。

    身为君家神子，自然也是有着一些护身宝贝的，倒也没有令他们意外。

    “诸位继续出手，这件古甲挡不了多久。”炼尸宗宗主冷声道。

    他身后背着的棺材打开，滔天的尸气和煞气在涌动。

    而后，一具尸皇横空而出，威能强绝，令至尊都要微微变色。

    尸皇一掌探出，指甲锋利如刀，将虚空直接撕裂，划出漆黑的空间裂缝。

    尸皇手掌轰击在了古甲身上，迸发恐怖震荡。

    古甲身上的裂纹，更加多了。

    这虽然是姜道虚赐予的护身之物，但出手的，毕竟是至尊级别强者。

    一件古甲，也撑不了多长时间。

    君逍遥神色依旧淡然，眸光幽邃，泛着丝丝寒意。

    看到君逍遥还如此镇定，天冥葬皇等人心中更是杀心大起。

    这君逍遥，简直没有将他们一众葬皇放在眼中。

    “一件古甲，就给你这样的自信了吗，看本皇如何破开！”龙骸葬皇见状，一声冷喝。

    他抬手而起，一把由森白色龙角，打造而成的森白骨刃，便落于手中。

    这是一件准帝兵，龙骨圣刀。

    龙骸葬皇催动龙骨圣刀，一刀劈砍而下，仿佛划分了苍茫，天地好似都一分为二。

    至尊修为，已经足以发挥出准帝兵的威力。

    这一刀下来，简直可以分开万丈大地！

    咔哧！

    古甲经受了这一刀，终于是在万众瞩目当中，崩溃碎裂！

    “死！”

    龙骸葬皇刀势不减，对着君逍遥当头落去。

    他也不在乎是不是自己亲手击杀君逍遥了。

    因为只要君逍遥死了，在场的葬皇都脱不了干系。

    君家或许会第一个针对他，但针对完他后，依然会追究天冥葬皇等人的责任。

    与其磨磨唧唧，不如直接一刀了断。

    “你在找死！”

    看到龙骸葬皇要灭杀君逍遥，鬼面女葬皇发出饱含杀意的清冷喝声。

    三千青丝飞扬，那股杀意，令苍穹色变，乾坤倒转！

    砰！

    鬼面女葬皇捏出繁复的法印，一掌将罗刹葬皇轰地大口吐血，瞬间遭到了重创。

    而后，一片交织着死亡法则的彼岸之花，包围住了死灵葬皇，他同样遭到了重创。

    就在鬼面女葬皇，欲要出手解救时，一位紫袍佝偻老者，挡在了她身前。

    “鬼面女葬皇，老夫看你是得了失心疯，为了一个外界蝼蚁，与吾等为敌。”

    挡住鬼面女葬皇的，正是九幽老人！

    “九幽老人出手了！”

    看到九幽老人挡在鬼面女葬皇身前，所有葬土生灵都是忍不住发出惊呼。

    九幽老人的本体，同样是一头九幽獓。

    虽然血脉不纯，但至尊境的杂血九幽獓也是猛地一批。

    九幽老人本身很是低调，背后也没有什么势力。

    但他的实力，在葬土十域的一众葬皇中，足以排进前三，可以和天冥葬皇，鬼面女葬皇争锋。

    “你要阻我？”鬼面女葬皇面具下的美目，射出无比寒冷的眼芒。

    若九幽老人出手，她一时还真无法摆脱。

    “没的说，此子今日必死无疑！”

    九幽老人最得意的衣钵传人，九幽獓被君逍遥灭杀了。

    他对君逍遥，自然也是抱有杀心。

    九幽老人出手了，紫色的光波席卷而出，震裂万里虚空，九幽神通施展而出，打灭了苍穹寰宇。

    看到鬼面女葬皇受阻，全场葬土生灵都是摇头。

    看来一切都结束了。

    龙骸葬皇的刀锋，已经快要落在君逍遥头上。

    君逍遥面色，却依旧淡漠。

    好似将生死置之度外了。

    而就在这时。

    一道琴音杀刃猛然横击而来，铿锵一声，将龙骨圣刀打偏。

    “谁！”

    龙骸葬皇发出厉喝。

    君逍遥前方，虚空破碎，一位灰衣绝世，大袖飘飘的女子现身。

    青丝随风扬起，遮掩大半仙颜。

    即便是露出的小半容颜，也是莹彻若雪，惊艳绝美，如梦似幻般美丽。

    虽然女子容颜绝美，但樱桃檀口中说出的话，却是含着一股惊天动地的杀意！

    “敢对少主不利，杀无赦！”

