 樱岛真希傻了。

她怎么都没想到，杨天居然敢做出这么胆大包天的事情。

在她眼里，杨天完全就是一只脆弱不堪的蝼蚁，在她这样的强者面前，应该是胆战心惊、小心翼翼、不敢有丝毫冒犯的意思才对。

可她没想到，她才刚放下刀子呢，这家伙居然就敢抱她了……这简直都已经不是胆大包天能够形容的了！“你！你你你！你好大的胆子！你凭什么敢碰我？

我……我真会杀了你的！”

她浑身颤动，气呼呼地说道。

但是……令她自己都有些想不通的是，她竟不太想出来。

被杨天抱在怀里，她竟感受到了一种失去已久的温暖。

这样的温暖，上一次感受到，大概还是十年前，母亲还没去世的时候吧……而且，眼下她所感受到的温暖，竟比记忆中的那种温暖，还要暖和十倍、百倍。

她一时间竟是狠不下心来从这个怀抱挣脱。

于是……就很尴尬了啊——她一边放着狠话，一边浑身颤抖着还不挣脱，不知道该怎么办好了。

而杨天抱着少女柔嫩、微微颤抖的娇躯，感受着她身上的温暖与被打湿的衣服上湿漉漉的水汽，听着她气势汹汹却又一点不吓人的斥责声，心中倒是有种别样的心动——这傲娇的小姑娘也太可爱了吧。

“现在你知道这毒最可怕的地方在哪了吗？”

杨天忽然问道。

“呃？”

樱岛真希愣了一下，“什么意思？”

“它就可怕在……能让你想要和我拥抱，并且，被我抱住之后，都不想挣脱，不是么？”

杨天微笑道。

樱岛真希听到这话，一下子就被戳中了内心的真实感受。

的确，她自己都想不通，为什么自己这么想和这个家伙拥抱，为什么自己被抱住之后，明明知道有被冒犯，却一点都生气不起来，更动不起丝毫杀念，甚至只想继续在他怀里待下去。

而且……好暖和。

真得好暖和。

为什么会这么暖和呢？

“你……你说的……会让人失去控制，就是指这个？”

樱岛真希抿了抿嘴，道。

“是的，”杨天点了点头，道，“那么，你讨厌这样的‘毒性’么？”

“讨厌……讨厌的话，倒是……不怎么讨厌，”樱岛真希咬了咬嘴唇，道，“但……但我不应该这样！”

“为什么不应该？”

杨天道。

“因为我是忍乡少主，我是忍乡的领袖，我必须……必须做到绝情灭性，我才不能像个小女孩一样缩在谁的怀里……”她认真地说道，“我……我没有资格去动什么情。”

“可你就是小女孩啊，”杨天忽然低下头，看着怀里的她的眼睛，道，“你也已经动情了。”

樱岛真希微微一怔，然后摇了摇头，道：“我……我不是！我没有！你……你不许瞎说！你再胡说我就……我就……就杀了你！”

“杀了我，就能解决问题了？”

杨天挑眉道。

樱岛真希抿了抿嘴，道：“当然啊！这一切都是你带来的，是你害的。

我……我只要杀了你，肯定什么毒都没有了吧！”

“这倒也是，”杨天点了点头，“但是……反正你是要杀我，用什么方式，应该都没问题吧？”

樱岛真希微微一愣，道：“你……你什么意思？”

“我可以申请换一种杀我的方式吗？”

杨天微笑道。

“哪有这样的？

我……我要杀你，怎么可能还让你选方式？”

樱岛真希懵懂地道。

“可我请你吃过好吃的烤兔子啊，你不还欠我个人情么？

那么，让我选一下杀我的方式，也不过分吧？”

杨天笑吟吟道，“你堂堂忍乡少主，总不能欠人家人情不还吧？

如果我死了，这个人情可就还不了了。”

“这……”樱岛真希想了想，道，“好像……是这么回事。

那……那你选吧？

你想怎么死？”

“我……想被萌死，”杨天想了想，道。

“萌死？

那是什么？”

樱岛真希疑惑。

“就是……你来对我撒娇卖萌，将最可爱的自己展现给我，然后我就因为看到你太可爱而被萌得呼吸停滞、心脏停跳，然后就死了，”杨天微笑道。

“呃……这……这什么鬼啊？

哪有这样的死法？

而且可爱什么的……跟我才没有关系呢！”

樱岛真希没好气道，“你……你给我认真点！选一个靠谱的死法！不然……不然我就不让你选了，直接拿匕首捅死你算了！”

杨天笑了，道：“好好好，那我认真选。

如果按照你的要求的话……只要我能选一个的确能让我自己死去的、可行的方法，你就同意了，是吧？”

樱岛真希点了点头，道：“是的，作为对你请我吃烤兔子的回报，我……可以勉强允许你选一个花哨点的死法。”

杨天笑吟吟道：“那就这样吧……你就这样继续让我抱着，然后我就一直这样抱着你。

你按着我的手，不让我喝水，不让我吃东西。

过个几天，我基本上就被渴死了。

这样总可以了吧？”

“啊？”

樱岛真希懵了，“这……这是什么鬼啊？

为什么我杀你还要让你抱着啊？”

“是你说的啊，只要是能确定地让我死去的方法，你就可以接受，”杨天道，“那刚刚这个方法，的确能让我死去啊，完全符合你的要求。

你……总不会反悔吧？

你可是堂堂忍乡少主哦！”

这句“你可是堂堂忍乡少主哦”，可谓是戳中了樱岛真希的软肋。

樱岛真希最怕的就是别人质疑她作为少主的能力和心性。

所以，被杨天这么一激将，她瞬间就上套了，轻哼道：“我……我当然不会反悔啊！我堂堂忍乡少主怎么可能食言？

只不过……只不过我觉得这种方法太荒唐了而已。

凭什么我要一直被你抱着啊？”

“因为你也想被我抱着，不是么？”

杨天笑眯眯道，“瞧，你自己到现在都还没从我怀里挣脱呢。”

樱岛真希顿时身子一颤，小脸红透了，道：“这……这……这个是……是因为……呃……是因为中毒了！嗯，都是因为中毒了！我……我自己才不想被你抱着呢！”

 