    风云蓉的脸色苍白，这个狗奴才怎么会知道她的目的？

    “闭嘴，你个狗奴才，有什么资格提本小姐的父亲？父亲过世，本小姐已经够伤心了，你还在本小姐的伤口撒盐？澈王，求您杀了这个狗奴才。”

    风云蓉狠毒的盯着青衣，对宫冥澈磕了一个响头。

    “做人，最好不要恩将仇报，本王的侍卫救了你，你却要杀他，这事儿传出去，恐怕会败坏五小姐的名声。不如本王做主，择日选良辰，让青衣娶你过门。”

    顿了顿，又说道：“五小姐现在这般模样，被青衣看个精光，除了他，澜州大陆，恐怕没有男子再会娶你。”

    青衣泪奔：“主子，您杀了我吧！”

    风云蓉哭道：“我不要嫁给他，他是个奴才，配不上本小姐，澈王，我要嫁给您。”

    宫冥澈冷声：“痴心妄想。”

    甩袖。

    宫冥澈离开。

    青衣流着眼泪跟在宫冥澈的身后：“主子，我最近好像没做什么伤天害理的事儿，您不会这么残忍的对待我吧？”

    宫冥澈淡声道：“放心，她不会嫁给你的，如果不用此法，她就会跟本王纠缠不清，你想要本王真的杀了她？”

    青衣脑子转了过来，主子不可能杀了风云蓉，那岂不是得罪了风云长白？

    而且，风云蓉这件事最的太丢脸。

    风云长白知晓以后，也会气的半死，那么主子想要娶风云汐……

    风云长白暂且不说，就是风徽宏和风云泽那两个男人，也绝不会把风云汐再嫁给主子。

    因为，真的把人杀了，就算有理都说不清了。

    青衣点了点头：“主子说的对，她杀不得。”

    宫冥澈走到风云汐小院的时候，顿时想到了一件事：“我吩咐你去查的事情，你查的怎么样了？”

    青衣“啊？”了一声：“主子，您指的是哪件事？”

    宫冥澈道：“那片谷底。”

    青衣想了想，说道：“查遍了谷底，没有任何特殊的地方，也没有五爪龙栖息的山洞，也没有发现任何龙鳞。”

    没有？

    风云汐不是说在那儿捡到了小龙？

    那就不应该没有小龙留下的生活足迹。

    难道是风云汐欺骗他？

    宫冥澈抿着薄唇，挥了挥手：“知道了。”

    青衣消失在半空。

    他走进风云汐的小院。

    小蝶迎了过来，行礼道：“澈王，请回吧！少主刚沐浴完，准备入睡了。”

    宫冥澈脑中闪过一个不该有的景象，风云汐白皙纤长的美腿，从沐浴的桶里走出来，雪白的肌肤，闪着粼粼水光，她湿润的长发披散在后背……

    “澈王。”

    小蝶的手在宫冥澈眼前挥了挥：“您没事吧？”

    宫冥澈回过神，心跳又乱了几分，他怎么了？老是想着那个女人？他是走火入魔了吗？

    “本王有些事要问她。”

    “这……”

    “让他进来吧！”屋中，女子的声音传来。

    “是，少主。”小蝶让开了道。

    宫冥澈走了过去，推开屋门，扑面而来的是热腾腾的香味，那清香不同于普通的花香，是一种独特的，令人舒适的香气。

    风云汐穿着整齐，湿润的青丝，披在身后，纤手倒着茶，美的像一幅画。

    她转过身，手中端着两盏茶，来到宫冥澈的面前，说道：“这茶有醒酒的作用，喝点吧！”

    宫冥澈接过茶盏，手指碰到她的玉手，心脏狠狠的跳了一下，他强装镇定的把茶水拿过来，一饮而尽。

    风云汐目瞪口呆：“刚沏好的茶，不烫吗？”

    烫？

    宫冥澈后知后觉，嘴巴和喉咙滚烫，他薄唇微张，吐了一口热气，身体醉醺醺的摇晃了几下：“烫？本王觉得还好啊！”

    风云汐见状，伸手扶了一把他，满身都是酒气，他喝了多少酒？

    “澈王，你喝多了。”

    宫冥澈顺势往她身上一歪，胡乱的挥手：“没……本王没有喝多。”

    她的身体真的很软，她身上的味道，令他非常舒适。

    小蝶走了进来，看到这一幕，小嘴长大：“啊？少主，我什么都没看到。”

    说完，她转身跑了出去。

    风云汐脸颊发烫，这可恶的宫冥澈，故意借着酒意，跑到她这儿来占便宜？

    风云汐推了推他：“澈王，你能不能坐好？男女授受不亲，你这样很不合适。”

    宫冥澈双手拦住她的细腰：“你是本王的未婚妻，迟早是本王的女人，有什么不合适的？”

    风云汐闻言，皱了皱眉，一脚把他从身上踹了下去。

    宫冥澈毫无防备，被踹趴在地。

    他爬了起来，谪仙的容颜，顿时冷如冰块：“风云汐，本王救了你，救了你的儿子，还有你全家，你竟然这么对本王？”

    风云汐笑了，犹如盛开的花儿：“早知道我的脚能够帮澈王醒酒，我就不用费那时间，沏什么醒酒茶了。”

    就那几分演技，还在她面前秀？

    秀她智商呢？

    宫冥澈耳根子一红，俊脸很不自在，女人太聪明不是一件好事。

    风云汐又道：“既然已经醒酒了，澈王有什么事找我？就直接说吧？没有事的话，就请回天擎王府，我要睡觉了。”

    说完，她端起茶盏，吹了吹气，慢慢的品尝。

    宫冥澈撩袍子，坐在风云汐的对面，哼了哼：“汐大小姐，以前见了本王，可不是这幅模样，对本王那是一个热情似火，怎么利用完本王，就露出本来面目了？”

    风云汐放下手中的茶盏，对上他讥嘲的眼神，笑着说道：“我可从来没有想利用你，之前对你那样，不过是觉得自己配不上你，想要你厌恶我罢了！”

    厌恶她？

    宫冥澈不愿意承认，她说的事对的，她确实成功的让他厌恶了，只是……

    “本王倒不那么觉得，汐大小姐容颜绝美，对任何一个男子投怀送抱，那男子恐怕都会把持不住吧？你是看中了本王有利用价值。”

    风云汐笑了笑，觉得此刻的宫冥澈有点像个无理取闹的孩子。

    “澈王，你半夜来到这儿，就是为了与我纠缠这个？”风云汐道：“如果是，那我跟您道歉，是我不对，都是我的错。”

