    一叶渡江看见恨不得撕了自己的楠楠，担心一闪即过，接着无所谓的说道：“你不会玩儿不起吧？说好了只要猜中凶器就算我赢的……”

    其实一叶渡江还想继续说：你这点偷梁换柱的小伎俩还嫩了点儿之类的嘲讽话语，但想了想他还是识趣的没这么说，激怒BOSS是个很傻的举动。

    楠楠冷哼一声说道：“我又没说不算你赢，好了，你想知道些什么，只能问一个问题。”

    一叶渡江心中大骂：你他喵的就是玩儿不起，刚刚游戏没开始的时候给我大量的信息量，一副你什么都知道的模样，现在老子赢了你却只给我问一个问题的机会。

    心中这般所想，一叶渡江想着，老子直接问怎么完成主线任务，看你丫怎么绕。

    “我想知道怎么样才能让红衣女鬼解脱。”

    楠楠听完皱了皱眉头，想了一会儿说道：“让她解脱的方法吗，那个少女是被火烧死的，你所指的解脱在我看来有两种含义，一种是化解她的怨念，使其解脱升天，另外一种就是干掉她。这两种方式都可以使其解脱，如果你要用第一种的话，就必须说服她解开心结，这么做的话，就需要满足她所有的要求，但那个少女有点不太讲道理，她的要求很可能非常过分，比如让你往身上浇汽油自杀之类的，所以这第一种方式很难。

    而第二种方式也不太容易，她的怨念很强，近乎不死之身，而且处于绝对隐身状态，在她没有恶意的期间，你们是怎么都看不见她的。”

    一叶渡江抓了抓头，感觉头皮发麻：“那还打个球啊，不死之身还始终隐身，无敌啊，比你都厉害。”

    最后这句是一叶渡江故意这么说的，为的是让楠楠说出解决方法。

    果然，楠楠不屑的说道：“你听清楚我的话，我是说她没有恶意的时候是绝对隐身的，只要一有恶意，立刻就会现身，但我所指的现身，是你们必须得将一样她心爱之人的物品贴身携带的时候，否则就算她有恶意现身了，你们也看不见她。

    至于无敌嘛，那也是不可能的，没有谁是没有破绽的，只要用锐器捅中她的心脏位置，就能干掉她，当然，攻击她的锐器也必须是她心爱之人的东西。这种机会也非常不好找，她很谨慎的，就算你带着她心爱之人的物品，她也可能会一直不带恶意的跟着你，接着在你放松警惕的瞬间出手一击毙命。”

    楠楠给出的信息量巨大，一叶渡江已经大致猜出这个女鬼的死亡原因了，很可能是情杀之类的，并且非常难对付。

    一叶渡江心中一惊，心道：那师父岂不是危险了……不对，到现在都没有出现师父死亡的提示，那么也就是只有两种可能性了，一种是女鬼根本不在3号教学楼，另一种就是女鬼在3号教学楼，但师父身上有一样女鬼心爱之人的物品，而女鬼看师父并不是等闲之辈，虽然可能就跟在师父身边，但还是不敢贸然出手，害怕一露出恶意就被师父看见，失去了一击毙命的好机会，就跟刺客一样，需要非常的耐心，可能几个小时甚至几天都跟在一个人身边，随时隐藏在暗处不让那人发现、察觉，待到一个最好的机会，一击毙命，女鬼不下手正是想找一个最好的机会。

    “但还是很危险啊，得赶紧过去告诉师父这件事情才行。”

    想到这一叶渡江对楠楠说道：“谢了，我还想问你一个问题啊，之前是不是有个驱魔人过来找过你麻烦啊？”

    楠楠本来有些不耐烦一叶渡江又要问第二个问题，但听到驱魔人的时候，还是轻蔑的笑了笑说道：“是啊，一个中年人，倒是有点能耐，和我周旋了很多天，玩了很多游戏，都活下来了，本来只要他赢了我是可以放他离开的，就像你一样。但那个家伙太不识抬举，居然还想杀了我，最后几天嚷嚷着他已经快画出能干掉我的符篆了，真是个直男啊。听他这么说，我还能放过他吗？

    那么我就费了点心思，创造了一个非常得意的密室，让他来解谜，如果成功了，我没损失，他可以继续活下去，但只要失败，他就会死在密室中，这也是所有幻象空间的游戏规则。没错，那个密室就是你刚刚解开谜题的那个，他没猜出凶器，死在里面了，你小子走运，活下来了。”

    不知为何，一叶渡江在听完楠楠说完这些话之后，表情开始变的莫测起来，楠楠看他笑容的时候，居然有一丝寒意。

    这种笑容只有在两者对阵时，一方有着绝对实力时，才会对另一方展现出来的。

    “你笑什么？快滚，再不走的话，我可要动手杀你了。”

    听楠楠这么说，一叶渡江露出白牙依旧微笑着说道：“你的能力确实厉害，我猜测应该是以自身为媒介，订一个契约，接着以契约缔造出一个幻象空间，在这个幻象空间中，你可以布置各种谜题，让进来的人解谜，如果来人解开了，你不会有任何损失，但只要来人没解开，就必死。

    之前那位驱魔人大叔与你实力不相上下……恩，应该比你要次一点，他一直没办法杀掉你，而你也没有很好的方法杀他，在你多次和他玩游戏，将他带入幻象空间后，他都成功解谜赢了你。

    但就像你说的，他是个直男，这点应该在你们接触的这些天里，你也感受到了，所以在他说已经快画出可以干掉你符篆的时候，你害怕了，于是潜能爆发的你，拼命的，绞尽脑汁的终于想出了一个非常难的密室解谜，就是刚刚我所经历的那个，在那个并不太完美的密室中，驱魔大叔终于没能找到凶器，解出谜题，死在了里面。”

    一叶渡江显得有些从容不迫，他甚至还踱了两步，继续说道：“但就像我刚刚所说的，你是潜能爆发，被大叔逼的走投无路，才意外的超常发挥，布置出了这么一个难度较高的密室。

    其实呢，你不知道的是，大叔在你的那间密室中，在最后的几分钟里，发觉自己已经无望解谜成功的时候，潜能也爆发了，他完成了最终可以干掉你的那张符篆，本来还得需要几天的，但人的潜能是巨大的，他在几分钟的时间里突破了自我，参透了关键环节，成功画出了那张符。

    但很可惜，他处于你的幻象之中，解不开谜题就无法出来，出不来自然没办法用符篆对付你。心知自己已是必死之人，他想着今后也许会有解谜高手再进这个密室中，不如将这符篆留在你的这个幻象密室中，等有缘且进来后还能解开谜题出去的那个高手……也就是我，进来的时候，只要找到他留在这里的符篆，出去后就可以直接干掉你了。他知道你的性格，你很自负，也很贪玩，创造了这么得意的密室，以后绝对还会将别人弄进来，享受着他们解不开谜题，死在里面的过程。”

    楠楠听到这眼睛已经睁的不能再大了，她满脸震惊的说道：“不！可！能！如果有非幻象密室中的东西留在里面的话，等人出来之后，我是可以感应到的。而且全程我都是可以观察到他的……难道是最后那十多秒……”