    ......

    5月10日，东京暴雨。

    羽弦稚生的频道停播。

    他在个人频道发表：请假一天，么么哒。

    颜粉们遍地哀嚎。

    又是蚂蚁在身上爬的一天。

    5月11日，天气晴朗，蔚蓝万里。

    频道复播。

    颜粉们过大年。

    今天是个好日子，好呀嘛好日子。

    5月12日，下雨。

    停播。

    请假一天, 么么哒。

    颜粉们出现戒断反应，拼命查找羽弦稚生的相关资料，在观看东大艺术官网宣传的文艺汇演后，症状得以缓解，但仍然在持续。

    心理医生表示：救不了。

    文艺汇演上所唱的《红辣椒》在红白歌榜上再一次上升，粉丝们发现这首歌早在一个月前就出来了，只是当时谁也不认识羽弦稚生。

    只是live版本，听起来完全不过瘾。

    粉丝们在羽弦稚生的官方频道下集体留言, 强烈要求出录音室版本。

    【晴男】称呼首次出现在互联网上。

    只要他出现，必定是晴天。

    除羽宝外，羽弦稚生又多一亲密外号。

    手机，摔。

    才不想要这个外号啊喂！

    粉丝们担心他生气不播，连夜将【晴男】改为【晴神】。

    很好听。

    羽弦稚生表示很喜欢。

    故5月12号多播了一个小时，多钓了一個小时的鱼。

    粉丝们集体过大年。

    有一真爱粉发现【晴神】和历史上的俊美飘逸的阴阳师【晴明大人】很相似，故，【晴明大人】这一称呼也迅速扩散起来。

    从小把晴明大人喂养大，看着他长大后狩猎四方。

    不知时候开始，这个消息开始在粉丝群体内部流传。

    粉丝们醍醐灌顶，突然觉得这经济下滑的苦日子有盼头了！

    藤原千绘表示很淦。

    这名字明明就是我先来的......

    ......

    5月13日，小雨转晴。

    羽弦稚生准时出现在小惠比寿山下的钓鱼场，微风吹拂着少年的脸颊，为人们带来幻梦般的沉醉美好。

    许多上班族午休的时候，会打开他的频道，并不看画面, 只是听着其中大自然的风声, 安心入睡, 一睁眼看到他还在钓鱼, 满心欢喜。

    羽弦稚生同样满心欢喜。

    看着逐渐消失的新闻再次出现，而且比以往更加密集狂热，娱乐圈的四大财团如同疯狗般下场，掀起滚滚浪涛，在自己身上所用下的媒体资源，几乎与神绘灵所在战队均等，可以说是下血本来黑自己了。

    但对自己而言，这笔高价宣传费，一分钱都不用自己出。

    正如泽野校长所说的那样，四大财团对支持神绘灵拿下这次星光大赏冠军有着誓死的决心，想要扫除一切潜在的可能性威胁。

    不止是他，就连北海道第一艺术学院的花鸟风月也被爆出了丑闻，听说这姑娘好像是个蕾丝，还被抖出了抓拍到的证据......她的男粉们几乎是集体猛男落泪，哥哥粉们连夜脱坑，速度相当之快，扬言等这姑娘的性取向正常了再考虑回归。

    她就没有羽弦稚生这样的好运了。

    越黑越火, 越火就越黑。

    选手排行榜上的排名蹭蹭往上涨, 即将来到一百二十名。

    让四大财团陷入‘给我整不会了’的恶性循环中。

    嘛, 谁说没钓上鱼？

    姜太公钓鱼——愿者上钩。

    忽悠，接着忽悠。

    用赵本山老师小品里的那句话来说就是。

    我谢谢你啊。

    继神绘之琉璃仿跳《PPAP》后，东京日报社的官方媒体也跟着下场。

    不是安山治本人，而是他养的八王子小猫。

    视频里的小猫躺在男人的怀里，男人并不在镜头之中，但用手控制着她肉嘟嘟的小爪子，随着轻快的音乐一同律动，喜气呆萌。

    “i have a fish，i have a mouth。”

    “喵～fish no。”

    作为文学社的领袖，安山治的威慑力实在是太大了，东京各大暴力帮派几乎瞪瞎了眼，当即决定要把《PPAP》定为黑帮摇，连PPAP都不会，你好意思当混黑帮么你？

    “呦呦呦，这不是不良少年么，几天不见，这么拉了？”

    “滚！（弹舌音）”

    “i have a pen，i have an apple......”

    这也是PPAP在前世能大火的主要原因，初始传播，引起小范围扩散，接着名人媒体推动，最终引发全民参与，截止5月13日下午，Turin video平台里的《PPAP》模仿视频已经大面积出现，属实是创作者们的流量密码了。

    就在当晚，花舞女子会的领袖花鸟风月仿跳《PPAP》，视频里的她穿着亮白色的芭蕾舞裙，轻灵跃动，秀雅娇艳。

    病毒再一次大范围传播。

    《PPAP》正式进入全国公众视野中，播放量超过五百万次，位于播放榜第二名，并且还在以恐怖的速度朝上增长，即将捅穿神绘灵的菊花。

    社会上开始引发巨大的讨论，社会各方人马接连下场，羽弦稚生的名字开始在整个日本范围之内产生影响。

    无论是喜欢还是讨厌，人们都死死地咬住了这根透明的鱼钩。

    下班后，羽弦稚生回关神绘之琉璃的个人账号，并通过后台说了句感谢。

    神绘之琉璃回复：“拜托不要钓上鱼，请不要让我输掉赌注。”

    羽弦稚生一头雾水。

    5月14日，天气晴。

    请假一天，么么哒。

    粉丝们集体闹翻天。

    “拜托！晴天欸？！”

    “赶紧回来上班，别让我逮住你！”

    “羽宝，你根本没在渔场，你躲哪儿了！”

    “羽宝！！！我跟你没完！！！（撕裂音）”

    “都怪那帮该死的媒体，羽宝肯定是生气了！”

    “你们住在东京的就不能去酒店哄哄他么？”

    “啊咧？怎么哄？”

    “这还用教的啊？”

    “求求你了，别摆了，不表演也没关系，钓鱼我们也爱看。”

    “没有羽宝，我午觉要睡不好了姐妹们。”

    上午，他戴上口罩，全身蒙的严严实实，叫上源和一龙，带着田空葵去医院看病，这几天田空葵吃什么吐什么，情况不是很好。

    等待期间，羽弦稚生坐在医院的长椅上，查看了日本最高文学文艺赏的三轮复审消息，《了不起的盖茨比》顺利进入终审，【时深】这个名字进入到日本文委会的视线之中，文委会表示，因为某些原因，终审结果将会推迟发布。

    真的打算雪藏不面对么？猜测不出来。要是连这点骨气都没有，也不必在谈什么文学复兴的希望了。

    正思考着，源和一龙走了出来。

    “情况怎么样？”羽弦稚生问道。

    源和一龙摇了摇头。

    “很严重？”他又问道。

    源和一龙点头，拍了拍他的肩膀：“医生的建议是不要治疗了。”

    羽弦稚生的手微微一颤。

    “需要很多钱？”

    “不是钱的问题，那丫头长期饿肚子，身子熬坏了，能撑到现在算是个奇迹了，而且，不止是一处器官，这是白化病的天生缺陷。但真正让她受伤不仅是这个，歧视、偏见、暴力等精神压力也是导致她器官病变的原因。”

    “我去跟医生谈。”羽弦稚生走进监护室。

    过了会儿，他走了出来，背靠墙壁发了很久的呆，然后再次走了进去，把S班的奖学金磁卡轻轻放在了医生的桌子上。

    “她是个累赘。”源和一龙说，“如果你将来掌握源家，早点练就一副铁石心肠比较好，身旁的同伴牺牲是常有的事情，更何况，她连你的同伴都算不上。”

    “她是一条命。”羽弦稚生说。

    “你做的太多了。”源和一龙平静道。

    “我没有别人爱过，现在我得到了，所以我想试着去爱值得被爱的人。”羽弦稚生轻声道，“无论多难，总要试一试，能用钱解决，已经很好了。”

    “第一期治疗需要多少钱？”

    “五十万円。”

    “要告诉她么？她的病？”

    “不，不要告诉她。”

    “为什么？”

    “伱还记得上次去妇科医院，我跟你说的那部电影么？《这个杀手不太冷》。”

    “记得，当时你说我像那部电影里的莱昂，而你像是玛蒂尔达。”

    “我已经不是玛蒂尔达了，她是，我想成为她的莱昂。”羽弦稚生说，“玛蒂尔达的家人被杀害后，她去了莱昂的家。她抬头问莱昂：‘人生总是这么痛苦么，还是只有小时候才会这样？’”

    “莱昂说，人生总是这样。”

    羽弦稚生望向源和一龙：“所以，没有理由，我会让她活下去，不惜一切代价，仅此而已，就足够。”

    “算我一份。”源和一龙从宽大的怀里掏出他的银行卡，“妈的，这辈子遇到你小子算是我栽跟头了，等会去吃炸猪排盖饭吧，顺便拜个把子。”

    “拜把子？”羽弦稚生笑了。

    “我卡里有一百多万円，用一百万円买个拜把子的机会不算亏吧？”源和一龙挠了挠头，“喂，我说，等你当上了少主，别忘了我啊。”

    羽弦稚生哈哈笑了起来。

    人生总是这样么？

    不，人生不是这样。

    人是为奇迹而生的存在，每一道奇迹的光芒浮现于世，聚拢在一起，就变成了太阳，所以太阳如此温暖。

    “交给我吧，好好比赛，别的不用担心。”源和一龙说。

    羽弦稚生冲着他深深鞠躬。

    源和一龙双手揣袖，怎么看他怎么喜欢。

    等到羽弦稚生走之后，源和一龙摸出一直在保持通话的手机。

    “老爷子，刚刚的，都听到了吧？”

    “都听到了。”

    “觉得怎么样？”

    “不适合当影子，倒适合当孙婿呐。”电话里老人呵呵笑道，“一龙，你的意思我明白的，但你要问的人不是我，而是皇，那是阿瞳的青梅竹马啊，若皇阻拦在他的面前，我也无法偏向于谁，这是无法戒改的家条，也是黑木崎死前的嘱托。”

    “青梅竹马与天降的战争啊。”源和一龙感慨。

    下午，羽弦稚生去往东大艺术的设备间，反手锁上门，花了一整个下午的时间，凭借记忆将《菊次郎的夏天》这首曲子制作出来。

    然后在Turin video平台上注册了个小号，ID：糖果武士。

    职业：糖果武士公司旗下编曲师。

    新牌，get。

    无论是源家还是天顶枫庭，在没有得到之前，他无法做到全身心的信任。有些名声他可以得到，有些名声则暂时不能，糖果武士公司的未来价值，绝对不能只体现在自己一个人身上。

    【时深】和【糖果武士】这两张暗牌，将会为自己提供最坚固的壁垒，也是能够站在娱乐圈里最稳当的保障。

    羽弦稚生将《菊次郎的夏天》上传到【糖果武士】频道之内。

    播放量：0。

    他轻轻按下播放键，望着窗外的夏季阳光一点点地落入地平线。

    他抱着身体，听着歌，将脑袋埋在膝盖里。

    这是一首很棒的曲子，每年初夏时听一遍，夏天就真的来临了，童声笑语，刺耳蝉鸣，在金色的麦田里构成一幅灿烂的童年。

    同样也是一部很棒的电影，一个孤独的灵魂感染另外一个孤独的灵魂，在苦难的世界里相遇，带给彼此力量。

    真好啊。

    我也遇到了。

    曲子听完，他收起了手机。

    播放量：1。

    有1，就会有2。

    如同这世上所有故事的开始。

    5月15日，天气晴。

    羽弦稚生开播。

    粉丝们欢呼雀跃。

    这只小坏猫一边晃晃悠悠地钓鱼，一边用钢笔在笔记本上画宣传海报。

    距离首次公演日倒数计时一天。

    上午时分，神绘灵的个人官方频道公布专辑海报，占据了平台一整条横幅，上面用浮世绘勾勒出华丽的幕布，穿着绣着菊纹古装的神绘灵手持长剑，满脸血泪，似乎要斩断什么，无数披甲武士前仆后继往前冲，但都死在了他的剑下，周遭尸体一片。

    他的头顶上方，《王冠》二字以灿金色呈现。

    其间隐约浮现介绍词条。

    联名合作名单：韩国1M舞蹈工作室、北美环球影片公司，好莱坞驻东京拍摄基地、全球音乐协会权威推荐。

    下方则是排列着这张专辑的词作人和作曲家，丹生夫人与小槌屋一郎，这两位都是来自日本娱乐界最顶级的大佬，特别是丹生夫人，号称业界最难抱大腿的词妈。

    这种汇聚了顶尖元素的词作专辑，让神绘灵的粉丝们几乎陷入疯狂，号称总决赛提前来临，看完这场便能恭喜他拿下冠军奖杯了。

    当天晚上。

    羽弦稚生在个人官方频道发布专辑海报。

    简约朴素，就是一张钢笔画。

    画上显示着一条路，而路的尽头有两扇大门。

    这条分叉路前写着‘Select’。

    看到这张简陋宣传海报的粉丝们，都愣在了屏幕前。

    他好像在问。

    我们要选择哪个门？

