    第二十六章大衍之数

    “我认输。”

    缓过来的金勇抬头看了一眼李云，缓缓的站了起来。

    “以后我金勇唯你马首是瞻。”

    李云看了一眼金勇，摇了摇头，说道：“别，我只是这里的二号人物，那个才是这里的老大。”

    说着李云指了指走过来的马仙洪。

    在金勇用脸接李云手掌的时候，马仙洪就知道这场比试已经结束了，就带着郭亮向着这边坐了过来。

    “他？”

    金勇疑惑的看着马仙洪，随后又看向了李云。

    “你不知道这个村子的情况？”

    看着金勇摇头的样子，李云挑了挑眉毛说道，看来对方跟自己的名字一样，在不知对方底细就敢闯过来，勇的很啊。

    “我们这个村子叫做碧游村，同时，也是新截教的驻地，他，叫做马仙洪，是碧游村的村长，也是新截教的教主。”

    “在这里，他说的话最大！”

    李云眯着眼睛对着金勇详细的介绍到。

    听到李云的介绍，金勇连忙对着马仙洪拱了拱手，喊了一声教主，既然对方是李云承认的老大，那自己这样干不亏。

    静静地看着金勇行了一礼，马仙洪点了点头，说道：“我这里不管......”

    “不管你是谁，只要加入截教，就要把之前的经历介绍一下，这样我们好判断收不收你。”

    看着马仙洪的动作，李云就知道对方要说些什么。

    现在这个金勇还好，虽然对方打法猛烈，但是通过对方炁息来看，不像是什么恶人，真要是按照老马的说话，到时候良莠不济的都收进来，那截教好要不要了。

    对于李云打断自己的话语，马仙洪也没有生气，而是点头示意了一下，让李云继续。

    接收到马仙洪的示意，李云回应了一下，对着金勇继续说道：“你也是个异人，也知道异人之间相互看不对眼甚至是有仇的，万一你是个全性，我们碧游村还要不要了，你说是吧？”

    “这个了解，说实话，我也对全性那帮子妖人看不顺眼。”

    金勇点了点头，附和着说道，

    “我出身辽西凤凰山，修炼的功夫也算是道家功夫了，所以最讨厌全性那帮子无法无天的混蛋。”

    “辽西？”听到对方的话，李云疑惑道，要知道对方的弟弟可是被诸葛白称之为辽东野人。

    “嗯，辽西，算是神宵一脉。”

    金勇点了点头，肯定的说道。

    “那你怎么不在门派好好带着，跑到这来干什么？别告诉我你真是被什么人忽悠过来的。”

    看着面前的金勇，李云皱着没有说道。

    “这.......这个......”

    说道这里，金勇却是有点吞吐了起来，随后脸色也是涨红，半天也没说出个所以然来。

    “算了，你先留在这里，半年的考察期，要是没有通过的话，你就直接离开这里吧。”

    对方那副难为情的样子，李云也没有继续追问下去，只有不是杀人放火后跑过来就行。

    听到李云的话，金勇微微松了一口气，对着李云和马仙洪灿烂一笑，说道：“那就多谢教主和副教主了。”

    说完看向了一旁的郭亮，“这位兄弟的功夫也是俊，要不是炁量不足，我们还有的打。”

    闻言郭亮也是回了个微笑，点头示意了一番：“还好多谢你之前手下留情呢。”

    看着逐渐攀谈起来的两人，一旁的李云出声说道：“金勇，你刚才的步伐能重新演练一遍吗，我想看的清楚点。”

    对于金勇天罡步的效果，李云却是想到了一门传说中的步法，没道理自己降龙十八掌都弄出来了，那个弄不出来啊。

    一旁的马仙洪也是来了兴趣，饶有兴趣的看着金勇。

    被李云和马仙洪看着，金勇嘴角微微一抽，没有办法只能答应下来。

    在三人的注视下，金勇直接走了一套完整的天罡步，在天罡步走完之后，原本还有些虚弱的金勇却是恢复了过来。

    “老马，你的修身炉能复刻这个天罡步吗？”

    记下了天罡步的步伐，李云转头问了一下马仙洪。

    “不知道，不过我看着天罡步与金勇休戚与共，恐怕跟你的炼铁手一样，复制不了。”

    马仙洪也是看完了金勇一整套的天罡步，在金勇行走天罡步的时候，飘散在空气只是的炁全是不由自主的被金勇的身体吸收。

    而且一套步伐走下来，金勇的气息也是略微深厚了一丝，这让马仙洪不由的想到了自己姐姐口中的六库仙贼，吞噬万物，强化己身。

    只不过天罡步远远达不到这个效果罢了。

    得到马仙洪的回答，李云没有说什么，现在的修身炉还只是2.0版本，功能还没有怎么强大正常。

    “行吧，既然这个来了个金勇，我就能彻底的放心离开了。”

    李云看了一眼被郭亮拉到一边交谈的金勇，对着马仙洪说道。

    “已经到时间了吗？那天走？”

    马仙洪看着李云，轻声说道。

    “就明天吧，我可是用易经卜了一挂，明天走正是吉时，会有好兆头的。”

    听到李云的话，马仙洪不由的翻了翻白眼，有一段时间，马仙洪总是看见李云抓着一把稻草卜卦，说是什么在推演天数，什么大衍之数五十，其用四十有九的，自己差点没把李云送走。

    “你确定及算的卦有用？”

    在看到李云指出的离去方向后，马仙洪不由的说道。

    “我就算是扔只鞋那算出来的方向也比你有用。”

    李云指的是村子的东南方，但是那里却是一片茂密的树林，马仙洪也是探查过，再往里走，就是原始森林了。

    “你放心好了，我的能力你还不了解，准得很！”

    面对马仙洪的质疑，李云不由的解释说道。

    得亏算出了昨天明天走，不然就碰不到金勇了，然后就会与天罡步失之交臂，自己也就缺少了一门素材。

    而且天罡步圣人盗，却是与自己此行的目的有点不谋而合，毕竟六库仙贼，可是号称圣人盗的大成者，盗取天地灵机，食气者神明而寿。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

