    　　　　红球并没有响应新垣辉的愿望，不知道是什么原因？

    　　正当辉准备放弃时，寂静的红球却突然亮起腥红色的光芒，不断挣扎起来，想要从他的手中挣脱。

    　　“这是怎么回事？”新垣辉用力抱住红球，感到越来越强烈的挣扎力度。

    　　小勉等人被吓了一跳。

    　　“发生什么事了。”我梦上前想要帮忙。

    　　脑海中的泽塔也突然惊讶出声：“阿辉，这个球上面好像有黑暗的气息。取出泽塔升华器，用我们的光试试看能不能压制它。”

    　　“我……知道……了。”新垣辉咬牙回复。

    　　他用一只手抱紧红球，然后半个身子都压了上去，腾出另一只手来向身旁的空间伸出去。

    　　一个白色的圆形光幕出现，新垣辉将手伸入其中取出泽塔升华器。

    　　出……出现了，四次元口袋！小勉等人满脸震惊。

    　　随后新垣辉将泽塔升华器对准红球，按照泽塔的指导按下扳机，一阵白色光芒从泽塔升华器顶部的水晶释放而出，将红球包裹起来。

    　　然而红球的挣扎依然不见停止，或许是因为他刚成为泽塔的人间体不久，以人类的状态释放的光之力并不够多。

    　　“我梦前辈，快来帮个忙，用你的光镇压它。”

    　　“好。”我梦从XIG队服胸前的衣兜里取出蓝宝锥，一股红色的光芒释放，与泽塔之光交汇在一起，成倍增加的力量瞬间将红球完全压制。

    　　我梦抽空瞄了一眼新垣辉。

    　　嚯！好大的变身器。

    　　没多久，红球也许是因为力量不足，渐渐平静下来，失去了反抗的能力。

    　　“看来这就是那个愿望球没错了。”新垣辉擦了擦头上的汗，转头看向我梦。

    　　“不知道我梦前辈你感觉到没有？”

    　　“嗯。”我梦点了点头，“在我的光与它接触时，有一种淡淡的黑暗的力量。”

    　　身后的小勉和小优满脸崇拜的看向两人，毫无疑问，还有什么比拥有光的男孩子更酷的呢？（除了无敌考拉！）

    　　??“我用扫描仪检查一下吧！”我梦开口说道。

    　　“扫描仪？”新垣辉目光上下扫了扫我梦，除了挂在腰上的激光枪，还有放在胸前的蓝宝锥，好像就没有其他东西了吧。

    　　“在ex勇士号上，我这就呼叫他过来。”我梦解释道。

    　　来到了仓库的外面，我梦打开了右臂的手表状的通讯器：“伙伴，飞到我所在的位置。”

    　　“知道了，我梦！”通讯器之中传来了一个略带着机械合成的声音。

    　　某个小学的操场上，ex机已经被当地的警察给围住了，并且拉起了警戒带，周围围满了来看热闹的居民。

    　　三个小孩挤开人群来到警戒带前。那个个子最高的正是小勉口中的鹿岛田浩，其余两人则是浩的跟班中原耕平和小衫亘。

    　　鹿岛田浩看着EX战机，眼中毫不掩饰的欲望，“那个球是我们的，一定要把他抢回来！”

    　　一旁的小衫亘开口道:“可是小浩，这次我们叫什么怪兽出来呢？”

    　　“那还用说？”鹿岛田浩瞥了他一眼，露出一个危险的笑容，“当然是叫出一个更厉害的怪兽！”

    　　就在一个警察小心翼翼的爬到了驾驶舱所在的位置进行查看的时候，里面的仪器突然亮了起来，一阵机械合成音响起。

    　　“EX，准备起飞。”

    　　机身猛然震动。

    　　“什……什么！？”警察顿时瞪大双眼，一脸懵逼。

    　　而后飞机下方的矢量喷射引擎发动，喷射出的猛烈气流让周围看热闹的人群全都吹得睁不开眼，衣服被吹起不住的往后退去。

    　　那警察则在惊慌中摔到地上，被及时赶来的同伴拉走。

    　　??ex机慢慢的升了起来，机腹下的喷射引擎关闭了，机体却丝毫没有下落，而后尾部的喷射引擎发动起来，推动ex机飞速的冲向了县城的外面。

    　　ex机几乎是贴着楼房的顶部飞到了我梦所在的位置。

    　　“保持低速飞行状态，喷射马力全开。”仓库外的我梦对着手表通讯器指挥着。

    　　飞机自动的转弯降落，硬是挤破了狭窄的门，挤进了小勉家的仓库之中。

    　　我梦从EX战机上取下一个扫描仪，将红球放在了上面，同时操作手中的掌上电脑开始扫描。

    　　“很好，接下来帕尔他就会自动读取数据了。”

    　　“它会分析出什么呢？”小优凑在身旁问道。

    　　我梦回答道：“如果顺利的话，就能分析出它的记忆。”

    　　“说起来。”我梦突然向新垣辉问道，“新垣，我是因为红球才来到了这里，你又是因为什么呢？这个世界不会排斥你吗？”

    　　“这个啊……”新垣辉思索着回答道：“其实连我也不是很清楚发生了什么，但是我的存在并不依赖于红球，应该是不会被世界排斥的。”

    　　而关于泽塔，新垣辉也在空闲的时候问过。

    　　原本泽塔是正在与夏川遥辉一起应战赛雷布洛控制的大boss德斯特鲁多斯，在不敌的情况下，泽塔被人类制造的D4射线糊了一脸。

    　　巨大的威力顿时让他与遥辉陷入重伤，随后不知是因为D4射线破碎了空间或是什么别的缘故，在已经昏迷的夏川遥辉身边突然出现了许多细小的时空隧道。

    　　“如果不做出措施的话，遥辉的身体就会被吞噬，流放到不知名的时空。”泽塔如是说道。

    　　后面的故事情节就很显而易见了，新垣辉想也不想的说道：“所以你用仅剩的力量把遥辉救出去，然后自己被时空隧道吞噬了？”

    　　“没错！”泽塔很认真的回答道：“只是不知道遥辉现在怎么样了，他还受着超级严重的伤呢！”

    　　这个问题新垣辉就没办法回答了，因为他发现泽塔所说的时间点与正好是他穿越前看完的第26集，大结局还没更新他就穿越了，后边发生了什么他也不知道。

    　　所以说到底，现在的新垣辉和泽塔就是两个可怜的浪子，回不回的去都不一定。

    　　面对我梦的疑问，新垣也只能一声长叹。

    　　（注：主角的名字叫做，新垣（yuan）辉。大家都知道的那个日本女明星也叫做新垣（yuan）结衣。）

