    

    顾大山听完顾锦安的话，是直接懵了：“……安哥儿，你说啥？你，你爷爷他们回来了？”

    顾大山说这话的时候是直打哆嗦，原本因为喝酒而通红的脸色是肉眼可见的惨白起来。

    三爷爷跟三奶奶也惊了，没想到老顾家会回来。

    三奶奶拽着顾锦安问：“安哥儿，你说是真的？潘氏他们没死，还回来了？”

    顾锦安点头：“嗯，他们已经回来一段时间，且已经知道我们家情况，想要夺我们家的营生，那个柳娥娘的事儿，就是老顾家做的。”

    “啥？那个撞大山骡车的女人是老顾家派来的？”三奶奶气得不轻，指天咒地的大骂着顾老太：“潘氏这个祸害，老天爷饶她一命就算了，她还不知道感恩，一回来就找你家的麻烦，想要夺你家营生。我呸！这营生是小鱼想出来的，咱们几家人辛辛苦苦做起来的，跟她有啥关系？”

    “再说了，你们家跟老顾家已经断绝关系，这都没关系还来惦记着你家的营生，怎么就这么丧良心！”

    三奶奶骂着骂着，把自己给骂哭了。她是知道大山家以前过得苦日子的，实在不想大山一家再过回以前的日子。且这四年来，他们老两口跟着大山一家过活，早就把顾大山当做亲子般，一想到老顾家回来，大山一家可能要去跟老顾家过日子，她心里就难受。

    三爷爷骂她：“你别哭了，听安哥儿把话说完。”

    三爷爷知道三奶奶在担心什么，他何尝不担心？

    可老六一家已经回来了，他们就得想法子对付，不能让大山一家吃亏。

    三奶奶抹掉眼泪，对顾锦安道：“安哥儿，你把那一家子的事情说完。”

    “诶。”顾锦安应着，把老顾家何时回来，跟黎家是什么关系，又是如何眼红他家，想要夺走他家营生的事情给说了。

    顾大山听完，是掉着眼泪哭道：“他们想做什么？到底想做啥啊？！”

    顾锦安看着他爹掉眼泪的模样，冷笑道：“想做什么？自然是想要夺走咱家营生，继续欺负咱们，把咱们一家当奴才使唤。”

    顾大山道：“可咱们已经断亲了，这是咱家的营生，他们凭啥来抢？”

    顾锦安跟顾锦里听到这话，总算是放心不少，只要他爹不向着老顾家就成。

    顾锦安正要说话，突然听到咚一声，回头一看，是崔氏晕倒了，他吓得不轻，急忙扑过去扶起崔氏：“娘，娘你咋了？”

    顾大山也急忙扑了过来，不知所措的看着崔氏。

    顾锦里急忙带出随身携带的药瓶，打开药瓶，让崔氏嗅了一口气臭气后，崔氏才醒了过来。

    可崔氏的情况很不好，浑身都打着哆嗦，嘴巴青紫，想要说话，却是一句话也说不出来，只掉着眼泪，拽住顾大山的手。

    顾大山跟她做了这么多年的夫妻，自然知道她想要说什么，抱住她道：“别哭，你放心，我不会让爹娘再欺负安哥儿他们。”

    崔氏是受老顾家磋磨最多的人，她听到老顾家回来，是吓得晕过去，但她怕的不是自己受苦，而是怕几个孩子受苦……四个孩子里，三个都到了成亲的年纪，她真怕老顾家会不管不顾的把她的孩子胡乱配人。

    顾锦里安慰她：“娘，我们都长大了，哪里还会受老顾家的欺负。您放心吧，老顾家要是再敢欺负我们，蹲大牢的一定会是老顾家。”

    崔氏知道这个女儿本事，听到她的话，总算是放心不少，嘴巴动了动，能说话了。

    她看向躲在顾锦绣怀里的程哥儿，朝他伸出手：“程哥儿不怕，到娘这边来。”

    程哥儿的眼泪早就在眼眶里打转，听到这话，扑了过来，哇一声，大哭出声。

    小家伙什么话都没说，就是哭，哭得很凶很凶，像是要把小时候受过的委屈都哭出来一般。

    顾锦安看了很不是滋味，自大安顿下来以后，他一直亲自教导程哥儿，就是希望他不要受老顾家的影响，好好长大。

    可老顾家太不是东西，太会磋磨人，连他听到老顾家回来都会发抖，何况程哥儿？

    他轻抚着程哥儿的脑袋，安慰他：“程哥儿不怕，你一直都说大哥跟二姐很厉害，有大哥跟二姐在，老顾家的人绝对不会再敢欺负你们。”

    ……他以前程哥儿住一个屋子，有时候程哥儿睡着睡着会突然惊醒，或者是睡着睡着就哭了，喊着奶奶，不要打我，我没偷吃东西。

    顾锦里没有去安慰程哥儿，而是来到顾锦绣身边，握着她的手道：“大姐，有我跟大哥在，没事的。”

    顾锦绣虽然强撑着，可顾锦里看她惨白的脸就知道，她也是怕的。

    顾锦绣笑道：“嗯，大姐相信你们……不会再怕他们。”

    三奶奶看着他们一家子，也掉起眼泪来。

    三爷爷问顾锦安：“老顾家是一群贪的，他们既然知道你们家有这么赚钱的营生，一定会来夺，你想咋办？”

    顾锦安道：“已经断亲，他们要是敢来夺产，我就上衙门告他们。”

    三奶奶听得急道：“不行，你是做孙子的，怎么能状告自己的亲爷爷？是会人唾弃的，这世人的口水光是淹就能把你给淹死啊。”

    顾锦安再次提醒道：“三奶奶，我们家跟老顾家断亲了。”

    “三奶奶知道，可世上的人不会管你断没断亲，只会说你们富贵了就不认亲爷爷，你是要科考的，名声要是坏了，可怎么办？”三奶奶是经过事儿的，听说过有人跟父母断亲后，最后发家，父母又找上门要钱的。

    你要是不给，那大家就会把你骂死。

    那人守不住谩骂，只好又认回自家父母，出银子供养父母跟兄弟。

    可顾锦安早就打定主意，不会妥协，他看着顾大山道：“爹，儿子已经想好了，即使不要功名利禄，也要跟老顾家掰扯到底，不能被他们咬一辈子！”

    凡事都逃不过一个理字，顾锦安没有让顾锦里毒死顾老爷子，一是为了顾大山，二是他不想让自己变成禽兽，三是他相信有理走遍天下，世上总有一个讲理的地方，给他家讨回公道。

    顾大山听了沉默片刻，最后道：“安哥儿，如要要打官司，让爹去，你好不容易考上县案首，眼见着就能成为秀才，爹不能让你被老顾家给连累了……是我不认顾老爷子这个爹，跟他断绝的关系，跟你们没有关系，若是上堂，爹去！”

    最后两个字，那是说得相当硬气，顾锦里算是彻底放心了，她就怕顾大山会对顾老爷子心软。只要他能硬气起来，那她就不会担心。

