    暮色森林，静谧花园墓场。

    在黑暗尚未侵袭这片大地时，这里是镇民们下葬死者的地方，在一片山坳里，周围是一片树林，很宁静。

    但在黑暗的魔力从逆风小径侵袭而来之后，这里就变成了一个危险的地方。在森林中的流民口中，流传着这里的“尸体复活”的可怕传闻。

    不过今夜，传说中那些行走的骸骨尸体，却并未从墓穴中爬出来吓唬人，因为这里已被另一种深沉的黑暗占据。

    隔着一处破损的小教堂，圣堂刺客们和光影教义的撰写者在对峙。

    一层黑色的魔力幕布，封锁着双方之间的区域，就像是一堵并不厚重的墙。

    那魔力的颜色不太对劲，它是紫黑色的。

    像极了一层浮动的晦暗光纱，影影绰绰中，能依稀看到废弃教堂里，那个正背对着两人，半跪于坍塌圣像前的身影。

    布莱克提出的验证条件很唯心。

    他要藏匿于此的前暴风王国大主教娜塔莉·塞林，对他释放一个圣光术，以此来判断她是否已经坠入黑暗。

    乍听上去，这就和一个不靠谱的游戏一样。

    但在刚才，在夜色镇废墟中处决那些已在黑暗中走了太远的疯癫牧师时，事实已证明了这个办法很有效。

    “你们宣称着一种危险而迷人的教义，宣称要行走于光影之中，不被圣光遮蔽眼目，亦不拒绝暗影的祝福。

    我觉得这是一件很酷的事。

    前提是，你们所行所作，要和你们宣称的一致。”

    在阴冷不详的墓地之中，海盗拄着死亡之手，对眼前晦暗魔力另一端的娜塔莉说：

    “法奥老头曾对我说，黑暗是一种诱惑，我很赞同这句话。

    大主教女士，如果你和你那些已经被引诱疯癫的追随者一样，已彻底拥抱于病态的虚空之中，那我们今天过来，要‘拯救’的，可就不只是你的灵魂了。”

    他的话，引发了小教堂中像是在做祈祷的娜塔莉主教的笑声。

    似乎是听到了什么好笑的玩笑一样。

    “在这两年里...”

    她用那股沙哑的，像是干渴之人说话的语调回应到：

    “我巡游于熟悉的大地上，在每一个我曾以圣光祝福过的废墟中，与兽人作战，那些异界的入侵者被我驱赶出这片大地。

    西部荒野、艾尔文森林、赤脊山，以及这片被黑暗笼罩的大地。

    我像是一个从地狱中爬出的幽灵，手持复仇之火，凡我所到之处，再狂暴的敌人也只能无助的溺死于自己的恐惧之中。

    那些异教徒没有一天不想杀死我，但那么多兽人发下誓言，却没有一个能做到。

    年轻人...

    你只是在宣称一场你做不到的审判。

    回去吧。

    把我最后的话转告给法奥，告诉我那善良的导师，我已经在黑暗中走得太远，已经没有谁能救赎我的灵魂了。”

    这个生硬的回答，让纳萨诺斯挑了挑眉头，他看了一眼布莱克，手中的战弓拉开一丝，显然是已做好了强攻的准备。

    如他这样的敏锐游侠，虽然隔着一层魔力幕布，但依然能清晰的感觉到，娜塔莉尽管努力掩盖自己的虚弱。

    但她声音中传出的痛苦，证明她很可能是在虚张声势。

    按照老加尼的说法，她的追随者们并不是在今夜才反叛的。

    过去几天里，那些疯癫之人，一直在试图杀死娜塔莉·塞林，已图夺走她手中的暗影圣物，这位大主教肯定受了伤。

    她不是躲在这个地方。

    她是逃过来的。

    海盗举起手指，对身边的游侠摆了摆，示意他不要先挑起战斗。

    布莱克左右看了看周围荒弃怪异的墓地。

    这片墓园中有很多墓穴的泥土都有翻新过的痕迹，以他的感知，也能感觉到泥土之下，腐朽的棺木中，那些“躁动”的死者。

    那些已经被死亡带走灵魂的腐朽躯壳，被黑暗的力量灌注了某些更邪恶的东西，它们本该在黑夜中四处巡游，攻击生命。

    但现在，它们却表现的很“畏惧”，躲在自己的墓穴里不敢出来。

    死者是不会畏惧的。

    只有另一种更危险的力量在压制它们...

    “它即将失控了，对吧？娜塔莉·塞林。”

    布莱克蹲下身，抓了一把墓穴的泥土，放在手中查看，又松开手，任由那泥土坠落于地面，他拄着镰刀，往废弃的小教堂中看了一眼。

    说：

    “别装神秘了，大主教，你并不知道，你在谁的面前表演拙劣的戏剧。

    它已经不回应你的呼唤了。

    你已聆听不到那清醒和睡梦之中都会响起的迷离声音。萨拉塔斯这喜新厌旧的怪物，已经厌倦了你。

    它玩腻了。

    就像是过去无数个千年中，它一直在做的事情。你的躯体和灵魂，已经提不起它的兴趣，它要抛弃你。

    不，从你创建的遗忘之影教会教徒失控的情况来看，它已经抛弃你了。

    这一次，它没有选择不告而别。

    它只用只言片语，就轻而易举的掀起了一场内斗，要在叛逆者亲手刺入你躯体的武器交鸣，和充满悔意的鲜血流淌里，完成自己的又一次谢幕。

    在自称为‘主人’的狂妄生命留下的血中，再一次回到历史的黑暗里。”

    海盗轻笑了一声。

    他毫无畏惧的向眼前怎么看怎么不对劲的破损教堂走去。

    “别过来！”

    娜塔莉的声音变得尖锐一些，她威胁到：

    “你既然知道萨拉塔斯的名字，就该知道它发怒时有多么危险。你正在做一件会伤害到你的事...退回去，年轻人！

    这是最后的警告！”

    “你要是还能用它释放出一个暗影法术，那我宁愿慷慨赴死。”

    布莱克的话里充满了讥讽。

    他站在那层流转不休，极其不祥，就像是充满了剧毒的紫黑色魔力幕布前，在纳萨诺斯愕然的注视中，海盗抬起手指，轻轻一戳。

    “噗”

    在像极了气球漏气的声音中，眼前这个看着不明觉厉，感觉很恐怖的魔法结界，就被布莱克用手指向下轻松划开。

    很像是涂抹在墙壁上的黑色烂泥。

    只要你能克服心中的洁癖，它就完全威胁不到你。

    眼见自己的把戏被戳穿，在这已经废弃的不像样子的小教堂里，身穿黑袍的娜塔莉·塞林大主教豁然起身。

    她转过身，用左手捂住腰腹那几乎贯穿的可怕伤口，用右手握着一把怪异的武器。

    那武器的邪气暂且不说。

    就说这位大主教本身，她年轻得有些超乎海盗的想象。

    兜头的兜帽被利刃划开，露出了这位身材纤细的大主教黑色的头发，和那张并不漂亮，但也不丑陋的年轻的脸。

    她的脸颊非常苍白，嘴唇灰暗。

    那是失血过多的征兆，黑色的眼睛里也跳动着一股无所适从，以及虚弱的秘密被发现时的惶恐不安。

    大概是常年接触暗影，聆听虚空的原因，导致这位女士身上缠绕着一股阴郁的气质。

    初看时让人很不舒服，像极了童话故事里的邪恶巫婆。

    海盗的目光，越过娜塔莉·塞林的躯体，看向她身后的坍塌圣像，在那圣光教会的标志前方，正有一团凝固的血迹。

    显然，在他们到来之前，这位大主教正在进行一些伤害自己的行为。

    “看来这里，就是你给自己选的墓地，品味还真不怎么样。如果要我给自己选墓地的话，我会选择一艘漂亮的船。”

    海盗指了指脚下，他用一种看破心思的声音，对眼前颤抖身体的大主教说：

    “你是预测到了今天自己难逃劫难，所以想把自己灵魂送入虚空，以此来避免肉体破损后的永恒死亡？

    你知道这么做的风险吗？

    是萨拉塔斯教你这个魔法的，对吧？你难道就不怀疑，它让你把自己的灵魂送入虚空，是别有用心吗？

    在它已经彻底抛弃你，鼓动叛乱要把你彻底埋葬的情况下，你觉得按照它教你的方法做事，合适吗？

    用你的小脑瓜子好好想一想。”

    娜塔莉没有回答。

    她看着眼前扛着不详镰刀的海盗，以及从外面用箭矢瞄准她的纳萨诺斯，还有在周围暗影里若隐若现的凶悍野兽。

    她努力的试图维持自己的姿态，不想让眼前人看出她的动摇和虚弱。

    “把它给我！”

    海盗摇了摇头，朝着娜塔莉伸出手，说：

    “把那把危险的匕首给我，不要去听它在对你多说什么怪异的话，瞧瞧你现在的样子，人不人，鬼不鬼的...

    它把你害的还不够惨吗？

    把它给我，别做自讨苦吃的事。

    虽然我和我的同伴俊美如天使，但相信我，我们并不如那些传说中的生物那么善良。”

    这坏东西，还有心情开玩笑。

    娜塔莉这会很犹豫。

    她心中的打算被布莱克一口叫破，心中本就存在的怀疑再次涌动，她看了一眼身后那凝固的鲜血，以及鲜血之下正在跳动的晦暗阴影。

    又看了一眼自己手中，已不再回应自己的暗影圣物。

    她握着那东西，后退了一步。

    她抿着嘴唇，用一种夹杂着悔意和痛苦的声音说：

    “我已经走的太远了...在萨拉塔斯不再对我低语时，我从那个晦暗的梦中惊醒，我回头看去，已看不到指引我灵魂的光。

    我，我做了很可怕的事。

    不是它诱惑我做的。

    它只是向我展示了那种可能，是我自己做出了选择。

    我无数次告诉自己，那些是敌人。

    但我的所作所为，依然逾越了道德与礼法的禁忌，那是不能用疯癫来形容的恶行，我已把自己变成了一头怪物。”

    在娜塔莉说话的时候，布莱克的手指在他身后悄悄摆了摆。

    “嗖”

    纳萨诺斯手中战弓弓弦嗡鸣，飞舞的箭矢刺入教堂之中，让娜塔莉猛地抬起头，试图撑起一个护盾。

    那箭矢只是分散注意力的诱饵，同一瞬，海盗的身影消失在原地，以暗影步出现在娜塔莉身后，扣住她的右手手腕，狠狠向下一扭。

    剧痛中，大主教手中的邪物被打飞出去，在地面上跳动几下，落入了角落阴影之中。

    而娜塔莉本人，则在天旋地转里，被布莱克一个过肩摔，狠狠的砸在破损教堂布满灰尘的地面上。

    她太虚弱了。

    被自己人阴狠背刺，差点让她失去了大半条命，现在又被海盗如此粗暴的对待，把剩下的小半条命也差点摔出体外。

    在痛苦中，她抬起头，就看到海盗正压在她身上，手中一把蛇形的黑色匕首，缠绕的影子，抵在她双眼之间。

    “你不必向我忏悔。我又不是拯救灵魂的牧师，更没心情听你说你扭曲的心路历程，大主教。”

    海盗用右眼盯着她，一字一顿的说：

    “原谅你是圣光的事，我被邀请来这里的唯一职责，就是送你去见圣光，或者带你回去见法奥。”

    “现在，女士。释放一个圣光术，治疗自己。”

    “认真一点，这是你最后的自辩机会。”

