一个帝国皇帝对着一面破镜子挤眉弄眼确实有些诡异。

而且，在他旁边还围着好几个堪称国家重臣的家伙，皆对着在萧寒眼里一文不值的镜子啧啧称奇！

这幅场景，这幅画面！

看的萧寒真的是满心尴尬！就想扭过头装作不认识他们。

“萧侯？”

就在萧寒狂翻白眼之时，李渊旁边的孔颖达无意中看到了萧寒的表情，这就颇为奇怪的问道：“你这是怎么了？为何一脸不喜之色，难道您今日送的这个镜子，其中有什么讲究？”

萧寒听到这话，心里一惊，赶紧把脸上的表情收起，做茫然道：“我没有不喜啊？谁不喜了？！”

“那你刚刚那副表情所为何事？”

孔颖达这老头向来就爱较真，哪里肯被萧寒糊弄过去？不依不饶的追在萧寒后面问。

萧寒这时看着旁边的人都看向自己，就连李渊也转过了头，心里登时就有些慌了，口不择言道：“我刚刚？哦，我刚刚是想到了这面镜子的…内涵！心生感慨……嗯，就是这样！”

问心自问，萧寒说出这话根本就是被逼无奈瞎说的，但是听在孔颖达耳朵里，那可就有了其他的意思。

回头仔细看了一眼放在箱子里面的镜子，孔颖达回头郑重的向萧寒拱拱手，问道：“哦？这其中有何内涵？萧侯可否为我等解惑？”

萧寒见到事情竟然发展到如此，这脸皱的就跟个苦瓜一样！早知道，自己装什么见多识广？跟他们一起土鳖不也挺好？现在好了，一个谎言，那可是需要无数个谎言来填！

“这，不太好吧！您们才是博学多识者……”萧寒弱弱的答道，同时心思急转，想着补漏的措施。

站在萧寒前面的孔颖达身材干瘦，不过那腰杆却是挺直！听到萧寒所说，表情登时一变，素然拱手道：

“萧侯此言差矣，有道是学无止境，达者为先！就连孔圣人都曾说过三人行，必有我师！我等圣人门徒，绝不敢自满于世！不会就学，不懂就问，这才是真正的学问之道！不辱至圣先师之教导！”

孔颖达说的这一席话，让对面还想蒙混过关的萧寒头疼不已！但是，在心里却对这个向来固执的老头有了一些改观。

因为不论在唐时还是在后世，承认别人优秀总是艰难的！尤其是承认一个身份地位，包括年纪都远不如自己的人，那更是需要一颗虚怀若谷的心！

向着孔颖达拱拱手，萧寒也收起了笑闹之心，正色道：“小子谢先生教诲！不敢隐瞒先生，小子曾看朝代更替，民族兴衰，从中悟出一个道理：以铜为镜,可以正衣冠！以史为镜，可以知兴替！以人为镜,可以知得失！

可惜小子如今文不成，武不就！不通历史之厚重，也做不成人镜之耿直！只能献给陛下一面真正的镜子，也好让陛下正一正衣冠，聊表心意。”

萧寒后面的话不知有没有人听到，反正自从他剽窃小李子的话一出口，那偌大的朝堂就已经寂静一片！

就连歌舞之声，都不知不觉平息了下来，四周只剩油烛燃烧和众人呼吸之声。

“以铜为镜,可以正衣冠！以史为镜，可以知兴替！以人为镜,可以知得失？”

孔颖达低头沉思，嘴里反复咀嚼着萧寒说过的话，良久才抬起头长叹一声，身形颇为落寞：

“听人一席话，胜读十年书！老朽之前一直以为萧侯您是一个生性顽劣的孩童，有如此成就，全是幸运所得！如今再看，却是老朽太过自以为是！”

“呃，先生不必如此，小子本就顽劣……”萧寒一脸尴尬，刚要出声解释，却被孔颖达挥手打断。

阻止了萧寒的话，孔颖达缓缓转身，向着李渊长施一礼：“刚才萧侯短短几句话就道尽功过至理！甚至比先贤的三省吾身更为深刻！臣为陛下有如此良才俊彦贺！为大唐有如此臣子贺！”

伴随着孔颖达的话，朝堂上其他人不管听懂的，还是跟刘弘基一样大眼瞪小眼的都一起拱手抱拳，高声呼道：“臣为陛下贺，为大唐贺！”

李渊此时也是颇为感慨，看了看面前的镜子，又转头看了看施礼的群臣，深深吸了一口气，道：“众卿家免礼！萧卿所言，为朕今日所得之最！所送之礼，为朕最珍贵之物！”

说着，李渊又稍微一想，伸手指向那四个抬镜子过来的内侍沉声道：“尔等将此镜抬至朕的书房！朕过后要将刚刚萧卿之言记下，书写在此镜之上，见之不忘！”

“喏……”

那四个内侍听到李渊的吩咐，脸上的面色立刻惨白一片！

要知道，这太极殿距离皇上书房可是相当之远！他们四个把这么重的镜子抬过去，估计这条小命都要丢掉一半！

不过，皇帝此时都发话了，他们可没胆量拒绝！毕竟搬得话，只是丢半条命…不搬的话，整条命就没了……

等着内侍将镜子哼哧哼哧的抬走，李渊也重新回到御案前，将摆在上面的一朵宫花拿起，看了看，便让旁边的司礼太监捧着送给萧寒。

“这个，给我？”

萧寒看着那“死太监”笑眯眯的将一朵硕大的绢花捧给自己，当场差点吓了一跳，瞅瞅太监，又瞅瞅李渊，就是没敢伸手去接！

这是要干啥？弄这么一朵大红花，是要抓自己当新郎官？这可不能干！

“傻站着干嘛？快拿着，这是陛下对你的奖赏！是天大的荣耀，都可以放在祖祠里祭拜祖先的！”

柴绍在旁边看萧寒竟然不伸手去接，急得抓耳挠腮，差点就要代替他去接下宫花！

萧寒可不知道，这东西可不是随随便便就能得到的！

柴绍带兵打了这么多次仗，也不过才得三朵而已！现在都小心的供奉在祠堂，如果以后遇到婚娶嫁丧，那可是能请出来招摇过市，让世人瞻仰！

他现在心里却在想的是：“祖祠？老子去哪里有祖祠？现在我的祖宗在哪里都不知道！不过依照惯例，上论十八代，那掰手指算算，自己要比自己的祖宗还要早出生几百年……真的好乱……”