    乘坐着抢来的黑羽箭鹰，柳席和小医仙一路向北而去。

    而在途中，柳席一边修炼斗气、一边研习丹方，顺便一路收集药材。

    有小医仙这位四星斗尊，并且还在持续变强的强者，一路贴身护持下，无惊无险的来到北域之北的深山老林。

    速度不快，来到这里已经是半年之后，路途之中收获却是不小，柳席的斗气境界，已经来到九星斗宗巅峰。

    却是迟迟无法找到突破斗尊的感觉，这层瓶颈不知难倒多少人，柳席也不能例外。

    而且柳席的斗气，都是在一年之内炼化异火能量而来，怕是短时间内是无法自行突破斗尊了。

    对于八品丹药的炼制手法，以及赋予灵性的的注意事项，柳席都已经是烂熟于心，可惜没有实践……

    小医仙的进步则更是恐怖，被控制的厄难毒体，简直就跟没有瓶颈一样，现在已经是五星斗尊强者，甩开柳席好几条街。

    北荒山脉。

    黑羽箭鹰划破天际，闪电般出现在此地，天地皆是一片白茫茫，半空还飘落着雪花。

    以柳席和小医仙的斗气境界，这点温度根本不算什么，就连脚下的黑羽箭鹰，都是不惧这些严寒。

    这半年来，在柳席打一棒给一颗丹药的策略之下，现在的黑羽箭鹰可听话了，赶都赶不走。

    “少爷，这里真的有你要找的异火吗？这里的气候不像是可以诞生异火的地方。”

    小医仙伸出的纤纤玉手，接过一片洁白的雪花，转瞬间就已经融化成液体，轻声道。

    柳席负手站立在鹰背，眼含笑意地望着极远处，笑道：

    “可不能被表面所迷惑，异火的诞生最是奇异，只要机缘足够，什么地方都可能诞生异火。

    黑鹰，继续前进。”

    黑羽箭鹰表现的极为听话，煽动着宽大的羽翼，掀起一阵的狂风，翱翔在苍穹。

    半个小时左右，冒着浓烟的一座休眠火山，出现在柳席的视野之内，远远望去，蔚为壮观！

    柳席惊喜道：

    “黑鹰，飞过去。”

    眉心的悸动越发明显，那座火山之中，一定是有一种份属同源的异火存在。

    突然，宛若九天雷霆咆哮般的巨大声响传来，甚至在空中化作音波涟漪四散开来。

    “什么人，胆敢擅闯大荒圣山，现在速速退去，否则后果自负！”

    只见，两个初具人形，却未完全脱离兽形的身影，从火山脚下飞起，踏空而来。

    竟都是七阶魔兽！

    异火近在咫尺，柳席可不想在这里跟两只魔兽耗下去，扭头看向小医仙。

    小医仙立即会意，上前一步运转斗气，裙摆飘动间，荡起层层涟漪，朝着四方扩散。

    玉手轻轻一划，远处踏空而来的两只魔兽，宛如撞上一层空间屏障般，半点寸进不得。

    旋即，小医仙屈指轻弹，一股沛然巨力爆发，犹如一柄巨锤重重的砸在两只魔兽身上。

    霎那间，在一阵惨叫中，那两只魔兽用比飞来的时候更快的速度，朝着下方的山林坠落下去。

    黑鹰的双目之中，顿时涌现出一抹敬畏之意，那可是两只七阶魔兽，这般轻轻松松就被按下去了。

    就自己这小身板，还是乖乖当坐骑吧！

    黑鹰立即用力煽动双翼，如同离弦之箭般冲去，朝着那座火山飞掠而去。

    片刻之后，黑鹰降落在火山顶部，跳下鹰背，走到火山边沿，低头朝下望去。

    顿时，一股热浪扑面而来！

    赤红的岩浆，翻涌之间还冒着咕咕气泡，气泡破裂便会冒出毒尘烟瘴，聚散之间向上腾起。

    柳席说道：

    “仙儿，你在外面帮我守着，我先下去收取异火。”

    小医仙微微蹙眉，关切道：

    “少爷，还是我们一起下去吧，我可以一直保护你的。”

    柳席摆了摆手，笑道：

    “对付异火，我可是手到擒来，不会有事的。”

    说完，柳席一步踏出，朝着下方的岩浆走去，同时，一股股的青色火焰暴涌而出，环绕在柳席身周，让柳席显得如同火中神灵。

    现在的青色火焰，可以说是青莲地心火、海心焰、陨落心炎、万兽灵火四大异火本源融合而成，已经不能称作是青莲地心火。

    甚至不能说是单纯的异火，已经可以称之为专属于柳席的本源火焰，不过其外在特征主要是青莲地心火，兼有其余三大异火的特征。

    柳席对青莲地心火最是熟悉，依旧将其称之为青莲地心火，其威力之强，温度之高，绝对可以冲进异火榜前十，甚至前八！

    柳席估摸着，以他现在九星斗宗的境界，以及这般威力的青莲地心火，施展的斗技焚天指，其威力直逼斗尊。

    “噗通！”

    一声落水声响起，柳席已经是落进岩浆之内，溅起一片的岩浆浪花。

    入目皆是一片赤红，一股炙热之感，以及一股压迫之感，立即朝着柳席挤压而来。

    不过，面对环绕在柳席身周的青色火焰，顷刻之间就被吸收至一干二净，柳席丝毫感受不到压力。

    柳席不断下潜，眼前的赤红色越发的浓郁，岩浆之中的温度以及压力也是越来越高，却是无法突破青色火焰的保护层。

    不知下潜多久，四周的岩浆的温度以及压力，已经达到一个极高的温度，就在这时，岩浆突然躁动起来。

    好在，青莲地心火，同样具备操纵岩浆之能，青色火焰晃动间，荡起层层涟漪痕迹扩散。

    躁动的岩浆逐渐平复下来，柳席嘴角微微上扬，眼中掠上一抹喜意，这般情况还能是什么，异火已经快要出现了……

    “吼~”

    层层波纹迅速浮现，一声战意十足的咆哮，好似响彻在柳席耳边，让人血脉喷张，恨不得立刻与人大战一场。

    旋即，一只玄黄苍龙眼瞳涌现着火热的战意，张牙舞爪般朝着柳席扑了过来。

    “御魂！”

    柳席心念一动，顷刻间层层叠叠的灵魂波动，从柳席眉心释放，铺天盖地的朝着玄黄苍龙席卷而去。

    轰！

    突然，一声洪钟大吕般的巨响，响彻在苍龙的火焰本源，直接让得其身形骤然一滞，眼瞳之中一片空洞。

    柳席抬手一招，那火焰缭绕的玄黄苍龙，便是主动飞向柳席，盘旋在柳席身周。

    望着眼前威严肃穆的苍龙，手掌按在龙首之上，心念一动，操纵着苍龙涌进自己体内。

    “这只玄黄苍龙看着威武，实力只是堪堪匹敌斗皇，而这异火应该便是异火榜第二十三的玄黄炎！”

