
　　袁世凯苦笑了一声，道：“刘主任，你要的交待我可给不了，现在我是两江总督，管的只是两江三省的事情，朝廷能够给你们什么交待，不是我份内的事情，不达据我所知，朝廷己有意和你们谈判讲和，负责之人是张香涛，因此到时候你们只管去找张香涛要交待便是了。”

　　刘瑞杰道：“既然是如此，那么袁大人这次来希望我们顾全大局，又能够给我们什么保证呢？如果清廷再给我们使个什么绊子，我们又找谁去?”

　　袁世凯道：“我能够给华东政府的保证是，在两江之地，只要是我在位一天，就绝不会再出现拦截你们的运需船队的事情，对你们的救灾行动，也不会干涉，并且尽力支持。不过像宗室权贵勾结日本的事情，我是无力阻止，但如有消息，必会通造给你们，好让你们有所准备。”

　　刘瑞杰道：“袁大人的这些保证，要我们顾全大局，只怕是还不够吧。”

　　袁世凯道：“袁某也知道是不够，但袁某职权所限，也只能有这些保证，再有多了，袁某自问力不能己，纵然答应下来，又能如何。何况袁某的这些保证虽然不多，但可以使华东政府以后不必再为南方之事分心，这也算是有所收获吧。”

　　刘瑞杰心里一动，也有些明白袁世凯的言外之意，因此也点了点头，道：“好吧，袁大人的提议，我会如实的转告回去，由青岛那边决定。”

　　袁世凯也点了点头，道：“好，袁某就静候佳音。不过袁某还有两个提议，也请刘主任一并转告青岛方面。”

　　刘瑞杰道：“还有什么提议？”

　　袁世凯道：“我这次去南方上任，需要穿过河南之地，还希望华东政府能够行个方便，让道放行，沿途所需费需用之特，袁某必当如数支付。”

　　刘瑞杰道：“好，不过不知袁大人这次去南方上任，随行会带多少人马呢？”

　　袁世凯沉思了半响，才道：“总计2、3000人吧。”

　　刘瑞杰道：“那么还有一个提议是什么？袁大人就一并提出来吧。”

　　袁世凯道：“好。袁某这次南下出任两江总督，管辖之地为江西、安徽、江苏三省，但现在安徽全境己被华东政府所占据，当然是不会交还出来，袁某也不敢厚着脸皮求华东政府让出，但安徽位于江西、江苏之间，将两省隔断，袁某上任之后，行政管治也多有不便之处，因此袁某有个想法，希望以长江为界，用江苏省的徐州府、海州、扬州府、淮安府、通州、太仓州、松江府之地，交换安徽省的池州府、宁国府、徽州府、太平府之地，不知华东政府意下如何。”

　　说着，袁世凯从怀中取出地图，铺在桌面上，将交换之地，一一指给刘瑞杰看。原来安徽、江苏两省都是跨越长江两岸的省份，袁世凯的这个计划其实就是用江苏省的江北之地，交换安徽省的江南之地。因为正如袁世凯所说，安徽省正好是位于江西和江苏之间，现在华东政府占据了安徽省，确实是让袁世凯到任之后非常难做，管理、施政相当不便，但袁世凯也知道，想要华东政府将安徽省吐出来，是不可能的事情，除非是自己掌握的武力要比华东政府更为强大，因此袁世凯思来想去，终于想出来这个以地易地的计划。

　　由于安徽省己被华东政府占据，再加上现在上海也被华东政府占据，因此江苏省长江以北的地方实际己陷入华东政府的三面包围之内，以华东政府的渗透能力，估计早晚都会让华东政府慢慢的掏空了，那还不如趁着现在还在清廷的控制之中，价值尚在，用来和华东政府交换安徽省的江南之地。

　　总体来看，这两块交换的地区面积、人口、位置重要性都大体相当，而且一但交换成功了，其实对双方都是有好处的，袁世凯得到安徽省的池州府、宁国府、徽州府、太平府之地后，就可以和江苏省的江南之地相连，将自己的辖区连成一片，这样管治、施政就要方便得多了，由其是袁世凯己经打算在江南再开创一片新的基业。ŴŴŴ.23sk.com

　　而华东政府得到江苏省的徐州府、海州、扬州府、淮安府、通州、太仓州、松江府等地之后，可以将领地直接连通到上海，太仓州、松江府原本是江南之地，但上海位于松江府内，太仓州则位于上海以北，并包括崇明岛，袁世凯将这两地列入这次交易的范围，也是增加自己的筹码，让华东政府接受这个交易的机率更大一些。

　　这个土地的交易如能完成，双方在长江下游实际就是以长江为界，华东政府控制江北，清廷退据江南，这样径渭分明，各居疆界。当然这个交易是不能让清廷知道，而是袁世凯和华东政府的私下交易，不过这次袁世凯去南方，本来就是奔着割据一方的目地去的，而且清廷也就是1、2年的寿命了，因此袁世凯也根本不怕被清廷知道。

　　当然，这个交易也是袁世凯和朱尔典两人协商之后的结果，因为现在英法等国在中国的主要势力范围都在江南地区，因此江北之地也可以完全放弃掉，在华东政府灭掉清廷之后，就以长江为界，让华东政府控制江北，而在江南扶植新以袁世凯为代表的新兴势力和华东政府相抗衡。

　　看完地图之后，刘瑞杰也大体明白袁世凯的用意，在他看来这个建议确实不错，华东政府并没吃亏，而且将江北之地，连同上海都全部连成一片，虽然将江南之地都让给了清廷，但华东政府控制了长江水道，另外还有上海地区，因此将来真的发动进攻江南的战斗，跨越长江也并不是什么难事。至于让袁世凯借道河南通行，就更不是事了，不过就是2、3000人，还怕袁世凯在河南省内闹事不成。

　　不过这只是刘瑞杰的个人想法，他当然没有板决断的权力，于是点了点头，道：“好，袁大人的用意，我都明白了，我会尽快报告给青岛行政院，让行政院决定。”

　　袁世凯也点了点头，又道：“不过袁某的任命己下，恐怕在北京停留的时日不多，因此还请刘主任多多进言，让青岛那边尽快的做出决议。袁某也好安心啊。”

　　刘瑞杰道：“我明白，会把这些情况都写在报告里，袁大人请尽管放心吧。”

　　见要说的事情都巳经说完了，袁世凯也知道要刘瑞杰现在拍板决定不现实，只能等着青岛那边的决议，因此也起身告辞。

　　三天之后，袁世凯收到了华东政府的回复，同意袁世凯提出的借道河南南下，并交换土地的方案。

　　其实各国准备扶植袁世凯在南方割据的计划，早己被华东政府查觉，因为法国驻汉口领事弗南招集各国商人筹积资金，准备在南方扶植一位强有力的清廷官员，在北方大乱时，保证南方的秩序，以及在北京英国公使朱尔典频频与袁世凯见面协商的事情，都并不是什么隐密的事情，收集到这些信息之后，再加以分柝，也就不难得出各国这是打算扶植袁世凯在南方做自己的代理人。

　　不过华东政府经过讨论之后，认为这个计划其实是对华东政府有利的，首先袁世凯去了南方，肯定会带他的北洋新军南下，而北洋新军是目前清廷唯一一支有一定战斗力，并成建制的军队，因此这支军队随袁世凯一起南下，可以大大削弱清廷在北方的实力。而且稳住了袁世凯，华东政府就可以全心全力的在北方作战，消灭清廷、统一北方，不用担心南方会牵扯自己的精力。

　　这当然不是说华东政府就怕了北洋新军，只是将束发动灭清的战争，统一北方之地的战斗是越简单、越轻松越好，因为这样可以减少华东政府的消耗，将省下来的资源都投入到战争结束之后的地方管理、建设、治理上。毕竟灭亡清廷并不难，难的是在灭掉清廷之后的国家治理，不仅需要大量的治理人材，同时也需要大量资金、物，因此当然要尽力减少在战争中的消耗。

　　致于让袁世凯去了南方也并不足为虑，虽然袁世凯确实是目前清廷能力最强的大臣，无论是施政还是治军都有一套，但现在袁世凯仅仅只是两江总督，而在长江以南还有两湖总督、浙福总督、两广总督、云南总督、川陕总督等，因此一但清廷灭亡，南方地区必然是陷入军阀割据，各占一方，互不相让的局面，而袁世凯即使是有各国的扶植，也不可能在短时间内整合南方的全部势力，当然华东政府不会留给袁世凯太多的时间；二来华东政府拥有绝对的制海权，一但发动对南方的战争，可以从海上发动进攻，令南方顾此失彼，进退失据，从而占据主动。

　　而交换土地当然也是对华东政府有利，毕竞统治的地区连成一片，当然要比分散开好管理，至于让道给袁世凯通行，当然就更不成问题了，因此行政院最后做出决定，可以答应袁世凯的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三三章 外调（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 