     

    时间很快就到了晚上，对于苏浩来说，当前最麻烦的就是解决巫蛊道的威胁。

    这所谓巫蛊道，简直就是无妄之灾。

    他死活都想不到，竟然还能因为这样的事情被人找上门，并且被勒令要听他们的命令做事。

    以他个性，自然不会答应这种无理要求。

    所以他所能做的，就是利用好自己手上力量，把这些人给解决了。

    诊所内，苏浩三人相对而坐。

    吴巧兮略显紧张道：“他们真的会来吗？”

    “会来的，不然的话，给我种下蛊虫就没有了意义。”

    “那来了之后，我们真能解决把帮家伙？”

    吴巧兮依旧紧张不已。

    苏浩却是耸耸肩道：“那就要看他们是否可以提前发现他在林晚辉身上下的毒了。”

    作为一名医者，能治人也能杀人。

    毒道虽说不入流，但必要的时候，还是值得用的，比如上次在白家的时候，他就用一手天绝青粉吓住了他们。

    这一次所使用的，则是一种特殊的毒药。

    名为万香散，甚至比起天绝青粉这种顶级剧毒还要更加罕见，因为这是曾经萧天闲暇无事的时候研发出来的。

    也就是说，这是萧天的独门秘方，初见者没有破解之法。

    就算林晚辉察觉到不对劲，以他们的能力，要想化解剧毒的话，恐怕也是不太可能的。

    而且他们提前发现的概率并不大。

    身中万香散之人，除了会感觉身体有些虚弱之外，不会有任何异常，甚至会怀疑自己只是没有休息好，但苏浩这边只要以药引催动他体内剧毒，到时他就会陷入无边痛苦当中。

    那种痛苦，绝不是寻常人能忍受的！

    三人在这边各怀心思等着巫蛊道的出现，而此时汉江夜幕下，一行人正在快速行动。

    在巷子远处的一个路口，堂夜、林晚辉等人相继出现，同时身边还有十来个人，这些都是巫蛊道的精锐。

    行走时，堂夜低沉说道：“原本以我们巫蛊道的实力，也用不着把希望寄托在那苏浩身上，不过如今旁门九道各自征伐，我们空有巫蛊奇毒，在跟他们的竞争当中也难以立足，只能拉上苏浩来填充实力了。”

    林晚辉不屑说道：“苏浩只是一个普通人而已，他所能依靠的，不就是萧天留下的那些药方？他跟长生医药都是捡了大漏！”

    “不错，萧天医术通神，那些药方如今已经掀起波澜，长生医药崛起是必然，我们所要做的，就是控制苏浩同时也控制长生医药。”

    堂夜是这行人中领头的，辈份上算是林晚辉的师叔，但实际身份上可能还要比林晚辉更低一些。

    毕竟这家伙是如今，巫蛊道内，序列靠前的继承人之一。

    大家都跟着堂夜往吴氏老中医走去，四周夜风凛凛，只有黄昏路灯照亮了他们前行道路。

    突然林晚辉腿软，踉跄了一下，幸好是堂夜出手搀扶。

    差点平地摔的林晚辉有些傻眼，他身边那些人也在愣神，而后有人笑道：“林少，你是不是最近玩太疯了？所以身子骨太虚了。”

    “胡说！”林晚辉脸色一红，“我来了汉江之后，都跟你们在一起，还能怎么玩？”

    人群中，有名身材傲人的女成员，突然脸色一红，默默撇开了脑袋。

    心说难道真是自己索取无度，把林晚辉榨干了吗？

    肯定不是的！

    还是那家伙太虚了。

    林晚辉尴尬不已，训斥了手下人两句，随后众人继续上路。

    此时的他，还没有意识到突然腿软是一种十分可怕的象征。

    临近吴氏老中医堂夜冷笑道：“在进去之后，先催动蛊毒，让他吃点苦头。”

    “有堂执事亲自出手，此次我们一定可以顺利完成任务。”

    林晚辉恭维起来。

    事实也是如此，堂夜在巫蛊一道实力极强，就算是在门内也都算是最顶尖的高手。

    那苏浩竟然敢忤逆他的意思，这不是找死是什么？

    这边几人谈笑风生，到了吴氏老中医门口，差距已经差不多，就直接发动了蛊虫。

    不过人堆里，也有人好奇道：“按照我们之前观察的，这苏浩每天晚上都会按时回家，这一次怎么住诊所里了？”

    没有人回话，他们都把目光聚集在堂夜身上，大事将成，他们哪有心思关注这点细枝末节？

    而诊所内，在吴巧兮跟皮相灵惊悚目光下，苏浩手臂上的凸起瞬间活动了起来，像是要破体而出，但又保持在他体内，不断游走。

    苏浩浑身涨红，痛苦不堪地倒在了地上！

    “怎么办？”吴巧兮喃喃自语。

    皮相灵胆子虽小，关键时刻却能保持冷静，她把苏浩扶起放到沙发上，往他体内灌注一股阴冷气息。

    可惜她并非专业医生，更加不懂如何对抗蛊虫。

    苏浩本就没有把寄托在她身上，在被这股阴冷气息缓解了痛苦后，他咬牙说道：“相信门外那些人，做好准备！”

    而后他竟然硬生生爬了起来，强行忍住了那股可怕剧痛，一步步往门口走去，就那样屹立大门前，等待着敌人出现。

    几秒后，本就没锁的诊所大门被人推开。

    林晚辉得意洋洋走进来，随后看到了惊愕一幕，苏浩竟然好端端站在门内，就这样瞪着他们！

    这一幕令所有人惊愕，甚至下意识倒退了两步。

    就连堂夜也受惊不小，倒退后，诧异看着苏浩，震惊道：“你怎么还能站着？”

    “我能站着，难道不是自然而然的事情吗？”

    院落中，皮相灵二人警惕，而吴巧兮则是内心惊叹，刚才她亲眼所见苏浩在刹那间陷入痛苦状态，就算只是在一旁看着，她都能感同身受那种极端痛苦。

    而他此时竟然像是适应了痛苦一样！

    苏浩冷眼凝望前方十多人，悄然释放了万香散药引，空气中弥漫着淡淡气味。

    为首的林晚辉正准备继续开口，突然倒地不起，身子不断抽搐着，口中吐出的白沫让他差点没把自己噎死。

    “怎么回事？”

    “林少！快点救人！”

    “看着像是中毒迹象！”

    众人又是一惊，而后慌乱着开始试图救治林晚辉。

    堂夜低头看了眼，回头看向苏浩时，眼神已经变得无比凌厉。

