    佣人努力回想了下后，道：“当时，我听三小姐好像说了句，‘大哥又不是她的，凭什么连我都不能进去，谁知道她在里面对大哥做些什么’！”

    陆晚晚点了点头，看来蓝沁对厉景琛进行封闭式治疗的时候，曾经将轻灵拒之门外过。

    “而且，我那天还听三小姐说，大少爷出来后，嘴上有……”口红印。

    最后三个字，佣人还没说出口，忽然看见厉景琛走了过来，忙改口道：“大少爷！”

    陆晚晚听得入神，没有留意到厉景琛下楼的动静，此时回头看去，只见他已经换好了衣服。

    这么久了，还没把碗收干净？

    佣人低头盯着自己的脚尖，不敢和厉景琛对视，毕竟她刚才说的这些，都是大少爷的“黑历史”，想必大少爷一定不愿被大少奶奶知道！

    陆晚晚临走前，不忘拿上玫瑰花和公仔，在坐进厉景琛的跑车里后，她说：“开慢点，我问你点事。”

    她于是站起来，冲他微微一笑：“辛苦你送我回去了。”

    厉景琛注意到了她的语气，比刚才温和了些。

    他不禁挑了挑眉，朝那个从他上楼就在收碗的佣人看去。

    陆晚晚的目光落在他的侧脸上，开门见山的问：“你现在还跟蓝沁有联系吗？”

    厉景琛怔了下后，语气微扬：“你介意？”

    陆晚晚淡淡道：“是我先问的你。”

    厉景琛帮她放好玫瑰花和公仔后，调侃道：“怎么，不急着去接孩子了？”

    偏偏陆晚晚一脸认真：“说了我要问你点事，如果你路上分神，还开快车的话，对我们都不安全。”

    厉景琛宠溺地摸了摸她的后脑勺后，缓缓发动了跑车：“好，我慢点开，你问吧。”

    从刚才佣人的形容中，蓝沁是个十分有耐心的人，不然不会在吃了厉景琛一次又一次的闭门羹后，还耐心的候在房间外，直到治疗时间结束。

    厉景琛解释道：“三四个月前，我跟她见过一次，她那天晚上跟你一样，找人来偷拍我，想要对外公布我跟她的恋情……”

    说到这的时候，厉景琛放慢车速，去看陆晚晚的反应。

    厉景琛勾起嘴角：“没联系了。”

    陆晚晚又问：“我记得之前，她不是还想当你的女朋友吗？这么快就放弃了？”

    不可能吧。

    “她手里有我被催眠后的录音和病历档案。”厉景琛说：“厉家几经改朝换代，在厉华光和厉项臣手里时有多肮脏，你是知道的，如果录音外泄，那厉氏集团将会迎来口诛笔伐。”

    陆晚晚清楚，厉景琛为厉氏集团付出了太多的心血，为了保住厉氏集团的正面形象，他甚至不惜向有关部门举报了厉华光，以至于厉华光现在还在服刑。

    童年的不幸，兄弟的相争，家族的内斗，还有陆晚晚的牺牲，这些都是厉景琛不能言说的痛，但蓝沁却说她都录音了，以此来逼厉景琛跟她交往！

    陆晚晚皱了皱眉后，问：“那你是怎么处理的？”

    厉景琛冷笑一声：“她搞的小动作，被我的人发现了，被迫删除了照片，自那晚起，我便没有去见她了，她倒是打了不少电话给我，威胁我去跟她见面。”

    “她威胁你？”陆晚晚诧异道：“以你今时今日的地位，还会受她威胁？”

    而这一招，顿时让蓝沁不敢轻举妄动了。

    虽然，她现在还会时不时的打电话来威胁厉景琛见面，但却未曾把他的录音和病历档案泄露出去。

    久而久之，厉景琛就更不把她当回事了。

    换做之前，陆晚晚八成会一笑置之，但现在——

    “蓝沁这么做，是有违职业道德的！”

    厉景琛听见她激动的语气，笑得更开心了：“没错，这也是我那天晚上亲口对蓝沁说的话，她要是敢泄露我的隐私，我就让她去坐牢。”

    毕竟，厉景琛的头疾是个隐患，而蓝沁又是这六年间最了解他病情的人。

    但现在看来，蓝沁虽然是一名优秀的心理医生，但她的某些手段却不是很光彩，甚至有违职业道德。

    这样一来，陆晚晚只好放弃蓝沁了：“没什么。”

    而陆晚晚也终于了解了蓝沁的为人。

    这时，旁边传来厉景琛饶有兴致的声音：“晚晚，你为什么突然想起来她？我记得，你之前对她毫不在意。”甚至还希望他和蓝沁在一起。

    陆晚晚原本还想找蓝沁，了解厉景琛的头疾，看有没有能彻底根治的办法，她甚至还想说服厉景琛继续接受蓝沁的心理治疗。

    “晚晚，你快上网看看！你和厉景琛是不是上热搜了！！”

    陆晚晚目露疑惑：“热搜？”

    方彤身为一线女星，即便正在养胎，也要走在吃瓜的最前线：“你今天是不是去深水港湾了？”

    下一秒，她的手机忽然响了起来。

    陆晚晚拉开包包拉链后，拿出手机，见是方彤的电话，不由接了起来。

    “方彤，是我。”

    方彤叫了一声：“那就是你！”

    陆晚晚把手机拿开来，点开社交软件找了一会儿，一个视频正挂在热搜上。

    视频中，一个男人正坐在花店里喝咖啡，他的手边放着一束鲜红的玫瑰，像是在等待心上人的到来。

    陆晚晚承认道：“是。”

    方彤又问：“那你是不是穿了一条白色的裙子，左手拎着一个半透明的袋子，里面装着一束玫瑰花？”

    陆晚晚低头看了眼自己的裙子和脚边的玫瑰花，回答道：“没错。”

    结果，网友们越扒越心惊。

    这一身行头，加起来好几百万了，这个男人到底是谁？长什么样？

    因此，闲得无聊的网友们，开始从他穿的皮鞋，西装，扒到了他的手表……

    陆晚晚认得这花店，正是厉景琛给她买玫瑰花的那一家。

    这个视频，除了咖啡和玫瑰外，只拍到了厉景琛的背面、手和下巴，但他的举手投足过于赏心悦目，愣是让花店里的鲜花都变成了陪衬，偶像剧都不敢这么演。

    下一秒，视频一转，竟然是厉景琛搂着陆晚晚的腰，朝观光车走去的画面。

    虽然，陆晚晚只被拍到了一个背影，但她手里拎着的玫瑰花和腰间的大手，无一不在表明她和身边的这个男人关系匪浅。

