    “就靠你呀？”

    清水性格比较直，她上下打量了一下陈修，表示不信道：“一会儿不要大家保护你，那就很好了。”

    “呵呵。”

    陈修也不反驳，只是轻轻的笑了笑。

    “清水。”

    紫嫣略带责怪的扯了一下妹妹的胳膊，说道；“不要胡闹了，那些强盗就快要来了。”

    “你们快回去吧，这里不安全。”

    见到强盗已经冲过来之后，陈修对着二女说了一声，然后再次走了过去。

    “哼哼，大爷又来了。”

    为首的强盗留着络腮胡，满脸横肉，胳膊上还纹着一个古怪的图案，手持大刀，大声吼道：“老规矩，你们相识想太平的话，就拿一百袋粮食，一百只鸡，一百两白银子出来！否则，别怪我们辣手无情，直接把你们的村子屠了！”

    “你们这……这群可恶的强盗……”

    只见黎大叔胸口带着鲜血，喘息着骂道：“你们这是要我们的命，一百袋粮食，是我们村子里小半年的粮食！”

    “那我不管，总之没有粮食和钱，我们就会动手。”

    为首的强盗大声的喊道。

    “抢钱，抢粮！”

    “抢钱，抢粮！”

    后面的那些强盗们也跟着大喊起来，他们一共三十多人，此刻异口同声的大叫，单是气势上，就要比村子里的壮丁强许多。

    但，黎村的村民们根本没有后退的意思，他们直接攥紧了手里的武器。

    村长咬牙道；“这些东西，我们是不会给你的，有本事的话，就过来抢吧！大家准备战斗！”

    “是！”

    黎村众人大吼一声，所有人都把武器攥紧了。

    “找死！”

    只见那强盗头领的胳膊直接一挥，后面的几个强盗立刻搭起了弓箭，不由分说，直接就开始了射击。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    上来就是数十道冷箭，黎村的众人根本没有想到这些强盗如此心狠手辣，居然说动手就动手。

    “快防御。”

    “快闪开！”

    见到这些冷箭之后，众人忙想办法抵挡和躲闪，但他们的速度哪能有疾驰的冷箭快。

    噗！噗！噗！

    瞬间就有四五个人中箭，锋利的箭头直接穿透他们的胸口，然后深深的镶嵌在了身体里。

    其中一个朝着清水射过去的冷箭，是强盗首领旁边的那个蛮人拉的弓，疾驰的冷箭如果射过去，直接就能穿透清水的胸口。

    “呀！”

    清水直接被这来势汹汹的箭给吓得惊叫一声，险些就要摔倒。

    “小心！”

    这个时候，只见陈修直接一刀劈开射向自己的冷箭，然后一个箭步冲过去，拉住清水的胳膊，用力的一拽。

    清水还没有反应过来怎么回事，就感觉被一股很强大的力气给拉开了。

    她直接一小子撞到了陈修的怀里。

    那道冷箭直接擦着她的脸颊飞驰飞去，只听“噗”的一声，她耳边的碎发被箭头给擦断了一些。

    嗖！

    冷箭带着火辣辣的疼痛直接射了过去，如果再慢一步的话，这把箭已经插在清水的身体上了。

    “老头子！”

    “古叔叔！”

    “……”

    顿时，惊叫声一片，没有受伤的人立刻朝着那些受伤的人冲去，要去看看他们的伤势如何。

    而紫嫣也是惊叫一声，但看到陈修把清水拉开之后，终于松了一口气。

    但其他的村民却有受伤的，只见那些没受伤的村民立刻把受伤的村民给抬到后面，古爷爷吩咐虎子拿药箱，急忙就留处理伤口。

    “我过去帮忙。”

    紫嫣也急忙跑了过去。

    “哎呦，好漂亮的两个小妞啊。”

    强盗首领这时候才发现了清水和紫嫣。

    一开始二女躲在众人后面，那些强盗都没有发现，但随着二当家那一箭，那些强盗就看到了清水。

    当时这些强盗还觉得有些惋惜，这么一个如花似玉的美少女，就要死在箭下了！

    好在陈修及时出手，然后那些强盗的脸上也露出了笑容。

    至于紫嫣，她就站在清水旁边，也是紧跟着就被那些强盗发现了。

    “兄弟们今天有福气了啊。”

    强盗首领大吼一声，大声笑道：“这个穿紫衣服的我要了，青衣服的，谁杀的人最多，就交给谁享用，怎么样？”

    “吼吼吼！！！”

    “抢钱，抢粮，抢女人！！！”

    “抢钱，抢粮，抢女人！！！”

    听到首领这么说之后，这些强盗顿时就更加亢奋了，一个个挥舞着兵器，就要杀过来。

    “我跟你们拼了！”

    村长操着斧头，直接就要冲过去。

    嗖！

    又是一道冷箭。

    是二当家拉弓射来的，他的力气显然比普通人强大许多，只见离弦的箭带着猎猎的破风声，直接就要穿透村长的脑袋。

    砰！

    而就在这个时候，一把柴刀忽然飞了过来，直接就将那箭打落了。

    啪嗒！

    箭直接被砍成两半，然后掉在了地上。

    陈修双眸冰冷，冷冷的扫了这些强盗一眼。

    黎村的这些村民热情淳朴，而且还是陈修的救命恩人，这些强盗一上来不由分说就动手，直接伤了数人。这对陈修来说，简直不可饶恕。

    “不要过去啊。”

    见陈修就要过去，清水急忙拉住了陈修的手。

    “没事。”

    陈修面色如冰，把手抽回去，然后一步步的朝着那些强盗走了过去。

    “呦呵，这些村子里的人都不怕死？”

    二当家冷笑一声，然后把弓箭放下，又从马背上拿起两把战斧，道；“现在就让你见识下马王爷有几只眼，等老子砍下你的脑袋，看还有谁敢反抗我们！”

    “驾！”

    只见二当家双腿一夹，然后骑着黑色的战马，直接就冲着陈修冲了过来。

    “小心啊！”

    “陈修，小心……”

    黎村村民见状，急忙出言提醒。

    但陈修却置若未闻，路过柴刀的时候，二当家已经冲了过来。

    不等陈修站起来，二当家直接就是一斧子。

    一米多的战斧，斧刃犹如车轮大小，如果这一斧子砍中的话，脑袋就会如滚地的西瓜一样，直接人首分离。

    “小心啊！”

    “陈修，你干什么呢，快闪开啊！”

    众人都急坏了，本以为陈修冲过去是有两把刷子，结果，就是这样送人头的？

    尤其是紫嫣和清水，都已经不忍再看，下意识的捂住了眼睛。‘

    然而，就在这个时候，陈修已经握紧了柴刀。

    嗖！

    战斧直接砍下！

    同一时刻，陈修的身形也跟着一闪。

    噗！

    一道血雾直接弥漫开来，画面好像定格了一样，只剩下了陈修的背影，已经僵坐在马上的二当家！

