    结界内的景致就是这样，它可能无限大，大的没有边际，但一旦找到破解之门，又能无限小，小到抬脚就能出去。

    这森林内的猛兽居然很不少，顾惜玖一闯进来就受到四五头猛兽围攻。

    好在她功夫绝世，这些猛兽对她的袭击她自然不会放在心上，三两下解决了。

    解决以后她心中微动，这些猛兽的灵力大概在五阶左右，并不算高。

    看来这位神尊也怕儿子有失，被里面的猛兽给吞了，所以投了一些比较低端的凶兽。

    小念陌的功夫最少也是金仙的水准了，再让他打这些不入流的凶兽是不是有些杀鸡用牛刀？

    这不太像那位神尊的风格啊——

    顾惜玖心中有些纳闷，她恻耳听了听，却没听到猛兽受到惊扰时的怒吼声，看来小家伙是躲起来了。

    这森林中猛兽居然奇多，顾惜玖几乎在里面走上片刻就能碰到几头，她懒得和它们争斗，能躲就躲了。

    她有瞬移术，那些猛兽就算看到她，那也追不上她。

    这个地方颇有些像下界的暗黑森林呢。

    顾惜玖想起自己当年第一次闯暗黑森林，那真是九死一生，几乎累脱了半条命，像是时时刻刻在刀锋上挣扎。

    她足下微微一顿，恍惚觉得自己在那暗黑森林中似乎碰到一个人来着，那个人陪着她共闯……

    可是她却无论怎么想也想不起那个人是谁。

    她在密林中转来转去。

    忽然听到一阵奇怪的声响，像是有人在敲击石头——

    她循声找过去，终于看到了神念陌。

    小家伙看上去很狼狈，头发是湿的，衣服也是半湿的，他的面前堆放着一些湿乎乎的木柴。身边还摆着一些肉。

    他半蹲在那里，正在努力地敲击火石——

    他明显不得其法，敲击半晌也没敲出几个火花……

    顾惜玖有些纳闷，一个术法就能搞定的事，小家伙却在这里像是在学习野外生存——

    莫非他在这里是使不出术法的？

    顾惜玖隐在他头顶的大树上兴致勃勃地看了半晌，到最后终于有些不忍心，开口：“我帮你生火，你的肉分我一半。”

    神念陌吓了一跳，手一抖，手中的石头坠地，好不容易砸出来的一缕小火苗瞬间又给砸没了。

    他抬头，在看到她时，大眼睛微微一眯！站起身向后倒退一步：“你是谁？干嘛一直跟着小爷？”

    顾惜玖此刻穿着一身暗黑袍子，脸上戴着一张极凶的大红鬼脸面具，这身装备依旧让人分不清男女……

    顾惜玖早料到小家伙会有这种反应，所以她双臂一抱，酷酷地说了两个字：“路过！”

    跑到梵天宫来路过？

    以为梵天宫是菜市场啊？想路过就路过！

    神念陌明显不信她的鬼扯，所以他再向后退一步，看她的目光愈加戒备。

    显然，他把她当成什么要诱拐小朋友的坏蛋了。

    顾惜玖微微勾唇，从身上拿出一截蘑菇状的引火木，在小家伙面前晃了一晃：“瞧见没？这是引火木，可以保存火种。你有了它就不用砸石头取火了。”

    ……

    神念陌的一些情节确实在上本书中提过，但在此书中一笔掠过的话，从来没看过上本书的读者该看不懂了，这样对新读者不公平。再说这本是独立成书的，为了它的完整性，凡是牵扯着男女主的，还是写一写吧。

    双倍月票期，小伙伴们有月票的尽量投一投撒，木木在此拜谢。么么哒