    事情的发展还是有点意外的，方蛰人在隔壁县里看了几所学校新建的教学楼，跑了两天的时间，第三天上午起来还没有答复呢。你说方蛰有没有脾气，当然是有的，我都给你面子了，你居然一点反应都没有么？正当我的钱是那么好拿的？

    “今天不去别的地方了, 直接回锦城。”早晨起来方蛰直接不下去了，奔着锦城就来了。

    秋月也有点气急败坏的，路上一直在吐槽：“真是要钱不要脸了，什么钱都敢伸手。”

    方蛰倒是很安静的没说话，心里一直在考虑，到底怎么处理这个现象。

    之前想的全都没用了，人家不接招啊。

    “再了解一下具体情况吧, 看看恢复施工没有。”回到锦城的方蛰，最后确定一下。

    秋月一个电话下去, 团-团县里那边表示已经向上反应了，但是没回复。

    再给学校那边打电话，校长表示，施工没有恢复。理由是条件没谈妥，那边找了个理由，盖教学楼的用地，拆迁的过程中补偿没谈拢。秋月听了再仔细追问一番，才知道被人挖坑了。

    挂了电话秋月来汇报，建筑用地之前校方表示没问题，镇上也没问题，现在说是拆迁没搞定，拆迁户回来闹，理由是补偿不够。一共是六户人家，七八个老人躺在工地上。

    得, 这是有预谋的事情，还是特么的团伙作案。人家早就准备在这等着呢。

    这个学校你还要不要建？捐赠合约都签字了，你肯定要建的。不继续建校方就能大做文章。你不是做生意的么？名声还要不要了？

    正所谓君子可以欺其方, 就是这個意思。

    “你把所有情况都写成文字材料拿给我, 其他的先放下，等我处理的结果吧。”

    方蛰肚子里的一股气憋着了，心里真是不爽。钱不多，但这些人的做法太恶劣了。

    “当初看到那个镇的办公楼是镇上最好的建筑，我就该多点小心的。”秋月说着忍不住感慨了起来，方蛰听到这话，心里更不爽了。你一个经济不好的小镇，有钱盖办公楼，没钱修学校，我来帮你盖教学楼，你还坑我的钱？

    秋月这点很好，所有事情经过都留了材料，一晚上的时间把材料整理出来了。

    方蛰仔细的看完后，问了一句：“客观否，有没有主观情绪？”

    秋月歪着脑袋想了想：“主观情绪肯定是有的，没有是木头了。”

    “主观就主观吧。”方蛰决定信任秋月，拿起电话拨号之后，那边很快接通。

    “黄主任, 有个事情想通过贵台报道一下。”

    黄主任这边听到方蛰的话，心头窃喜，方老板是很大方的人，以前没少帮忙，一直没机会还人情，现在机会来了，好在她还留了点小心，笑问一句：“您说，不违反原则都好说。”

    谷摟

    方蛰把情况大概说了一下，文字材料扫描后发给黄主任，让她看完了再决定要不要报道。

    黄主任还是很谨慎的，表示详细看完材料再答复。

    内容不多，两个小时后，黄主任这边来了电话，表示记者已经出发去当地核实情况。

    言下之意，核实之后，肯定会报道的。这就等于是接下这个事情了。

    方蛰表达了感谢，黄主任则笑道：“您是我们节目组的贵客，应该是我感谢您。”

    挂了电话后，秋月在一旁问了一句：“哪个媒体？”

    “央-妈。”方蛰随口回答，秋月立刻就怔住了，就这么简单的么？

    哦，说起来也是啊，他在电视上出现过的。仔细想起来，当年他在学校里多低调啊。

    接下来方蛰也没多留了，时间上也不允许，之前看了几家学校的教学楼，质量都是有保证的。所以能安心离开了，秋月不舍的送他去机场。

    登机之前方蛰给秋月一句话：“哪天你不想留在这个地方干了，你给我讲。”

    秋月听了满脸笑容：“我傻啊，锦城平均工资才一千多，我现在月薪加补贴都五千了。每年还有一个月的双薪休假，我不干了去哪找这种好差事。”

    方蛰多少有点惊讶，在回去的飞机上问姜淼：“现在松江那边平均工资大概多少？”

    姜淼听了笑道：“这个我还真知道，办公室里的同事们私下里聊过，说是在外面上班的，一般的白领薪水加补助能有个三千出头，我们公司的工资虽然也就是三千出头，但是补贴什么的架起来，能拿到四千五左右。管理级别的工资还要高一些，比如赵主任，月薪过万了。”

    姜淼说着还继续道：“去年还有个新闻，浙省一个老板，年薪十万请人才，轰动一时呢。在我们公司，高管年薪十万算是低收入了。到了副总级别的，年底都有分红的，伱不知道？”

    做老板的不知道下面的人具体拿多少工资，方蛰这老板也是新鲜的很。

    面对姜淼疑问的眼神，方蛰有点恍惚：“我还真不知道中层能拿多少工资，我就知道那些高管是有分红的。而且，你们这些人还不一样，你们是我个人办公室的，你们的收入没有代表性。旗下公司太多了，我根本没那么多精力去照顾到。”

    回到松江才一天时间，秋月那边电话就来了，汇报媒体的人接到了，按照方蛰的安排，包下媒体人的吃住。电话里还表示，那些人比较正直，拒绝了秋月的安排，只借了一辆车就下去了，司机都没要。具体的事情，人家也没让秋月跟着，摆明是不愿意受到影响。

    又过了数日，方蛰接到黄主任的电话，表示材料内容已经合适，基本属实，采访内容讲在近期的某早晨栏目播出。

    方蛰再次感谢后，却只能在晚上睡觉前定闹钟，担心自己起不来，看不到早间的节目。

    实际上方蛰没必要如此担心，交代严涛一句就好了。只不过方蛰习惯了不麻烦别人。

    早起本该是运动时间的方蛰，没有出门，而是上了跑步机，对面有一台电视。

