    陈玉牵头，提供各类创意同灵感，渐渐动手的动作分发下去给其他人。

    下面的人，各有所长与专精，在不同方向上不断深入。

    不过在此之前，还是有必要进一步推广墨家道统，从而培养起更多能帮陈玉动手的人，以利于各方面产量上的大幅提升。

    缺少煤、油一类燃料，存在很大制约性。

    陈玉、马坤等人当前也唯有寄希望于海煌玉等宝物，从另外一个角度来解决问题。

    从张东云的视角来看，这或许也可以算是一种地方特色？

    张城主轻轻摇头，不再胡思乱想。

    大明宫外有人求见，他当即准了。

    很快，便有两个人进殿来，拜见张东云。

    其中一个，是中土昔日大胤皇朝统治者，如今的长安北莽大都护，楼宁。

    他前段日子，一直在北莽坐镇经营。

    随他一起来的人，乃是个看上去年纪在三、四十岁之间的男子，外貌看上去颇为沉静，但体内却仿佛蕴含爆炸性的力量。

    这个人，张东云看着陌生一点，但无敌城当前已经覆盖整个北莽大地，对这地面上的人与事，张东云自有所了解。

    对方名叫江冲，乃是个魔道修行者，所修行之魔道变化，在东胜神洲这边相对少见。

    他修行的是魔道夔牛之变，声通九霄之雷，力大无穷。

    夔牛只有一足，以至于借助其血脉修炼的魔道修行者，在修行初期，受血脉影响，甚至不期然间便渐渐呈现跛足的姿态。

    张东云面前这个江冲自也不例外。

    只不过随着他修为渐渐提升，境界越来越高，摆脱妖血影响，重炼自身后，如今体态便已经恢复如常。

    就张东云所知，对方前些年还是魔道第十一境的修为，如今到他面前觐见，则已经突破到了第十二境。

    看来楼宁属实很关照他。

    江冲能有今天，不夸张的说一句，拜长安城所赐。

    昔年他在北莽活动，被释道儒武几家联合绞杀，几无落脚之地。

    北莽大帝冼开阳崛起后，横扫北莽，江冲更是落荒而逃。

    直至长安城统一北莽之后，江冲方才试探着重回故乡。

    楼宁治下，只要他守长安规矩，便有他一席之地。

    江冲自此便投奔楼宁麾下，供其驱策。

    楼宁曾开创大胤皇朝，乃太祖开国之君，如今镇守北莽，处理得井井有条。

    他人虽强横，但治世并非一味威压，而是显得刚柔并济。

    以北莽人治北莽，自然也是手段之一。

    江冲便是本地地头蛇投奔，然后成为楼宁麾下得力干将。

    楼宁发回长安城的奏报里，曾不止一次提及对方办事用心，立功无数。

    “陛下，臣有心闭关一段时日，北莽之事，暂时交给江冲处置，还请陛下圣裁。”楼宁恭声说道。

    张东云并没有看江冲，而是望着楼宁微微一笑：“有把握了？”

    楼宁轻声道：“不敢说一定能成，但终归有了几分把握，臣想试一试，也希望能早日功成，好为陛下效命。”

    张东云点头：“你功成之日，便是就任中土都护之时。”

    “谢陛下隆恩！”楼宁叩首：“臣定当竭尽全力！”

    江冲在一旁恭敬跪拜。

    虽然陛下没有过问他的事情，但他此刻心中只有崇敬。

    同时还有几分向往。

    楼宁这次能为他向陛下请托，委以重任，很重要一个原因，便是他修为成功突破到第十二境。

    他能在短时间内更上一层楼，少不得楼宁先前赏赐与指点。

    到了十二境，楼宁才有心往他身上加担子。

    北莽虽然因为或这或那的原因，如今高手有凋零之势，但想要再这里能镇住场子，第十一境是不够的。

    如今江冲自问修为实力到了第十二境，则可以在楼宁闭关时，帮他处理一些事情了。

    而说起来，这位胤王殿下这次闭关，则是为了冲击第十四境，也就是武皇第五镜，武道帝皇的巅峰境界。

    如果成功，他便是长安城治下屈指可数的几位第十四境高手之一。

    他乃陛下心腹，一朝成就第十四境，便将成为中土大都护。

    江冲感念于楼宁提点之恩，对方前途一片光明，他此刻也感到高兴。

    至于说之后正式接替对方北莽大都护的位置，江冲则不做那个白日梦。

    如果他眼下是第十三境修为，说不定还能试着竞争一下。

    但他日前刚刚突破至第十二境，短时间内再向第十三境冲刺，并不现实。

    长安治下，高手如云，强者遍地。

    北莽大都护的位置，显然是个酬功的好选择。

    盯上这个位置努力的人，想必不在少数。

    陛下规矩严，没他允许，中土、西域、南荒的高手也不敢轻易来北莽占地方。

    但如果能就任北莽大都护，那带着门下亲族或者弟子一起前往北莽发展，自然便是福利之一。

    北莽当下作为仅仅胜过东疆的虚弱之地，地方势力当前薄弱，扛不住猛龙过江。

    楼宁来就任时，没带契多少中土胤朝旧人过来。

    他能兵不血刃短时间内迅速掌握北莽局势，与此也有关系。

    但下一任北莽大都护可就不一定是相同作风了。

    真要猛龙过江，当下北莽虚弱，大家也只能捏着鼻子认了。

    现在就只希望能在楼宁尚在任的时候，北莽迅速恢复元气。

    最好能有人争取立下大功，将来也有机会角逐北莽大都护的位置。

    当然，这一切的前提，全都建立在忠于长安城的基础上。

    都建立在眼前这位陛下的意愿基础上……

    江冲感觉到张东云、楼宁的视线都落在他身上，连忙收敛心神，更加恭敬。

    “由他暂代你的职责？”

    江冲听到有一个威严而又缥缈的声音响起。

    然后又听到楼宁的声音回答：“请陛下定夺。”

    “还不错，那就是他先担着好了。”那缥缈而又威严的声音再次响起。

    江冲则感觉心头猛地一松，连忙再向上方一礼：“写陛下恩典！”

    上方张东云挥挥手：“下去吧。”

    “是，陛下。”楼宁略微顿了顿，然后接着说道：“陛下，镇远那里，还请您大人不记小人过。”

    张东云看着他。

    江冲则心里一紧。

    “狻猊王”劳镇远的名头，便是他也听过。

    那是修为更在他之上的魔道巨擘，第十三境的修为，已经修成魔道真身第四境的邪影。

    楼宁昔年开创大胤皇朝，便是得了同为第十三境的魔道高手劳镇远和儒家大宗师楚辛的帮助。

    他们三人，可以算是昔日大胤皇朝三巨头，劳镇远同楚辛在大胤的地位，犹胜其他皇族，一人之下，亿万人之上。

    但长安入主中土之际，楼宁没二话就极为干脆的降了长安。

    他同邪皇昔日有半徒之谊，感恩归顺，自是他自己的事情。

    大胤皇朝上下其他人，他也都做得了主，违抗者更是视为叛逆加以清除。

    但这当中唯有楚辛、劳镇远二人例外。

    楚辛出于儒家平天下的宏源，看好长安治下清明，于是随楼宁一同归顺长安。

    但桀骜不驯的劳镇远，则独自离开。

    他此前助楼宁，是出于双方义气交情，却不是为了给自己找个主子。

    楼宁开疆拓土打天下，他助一臂之力。

    楼宁臣服于长安，他却不奉陪了。

    感念此前交情，楼宁自也不会留难他。

    其后劳镇远先后在南荒、北莽寻地方落脚，结果现在都到了长安手下。

    连更远方的西域，现在也被长安占据，整个东胜神洲，近乎一统。

    劳镇远当然可以往更远的地方跑。

    但面对声势如此强盛的长安城，劳镇远也心生迷茫。

    楼宁、楚辛趁机加以规劝，日前劳镇远终于也投了长安城。

    第十三境的高手，不管在哪里，都是分量十足的中流砥柱。

    但哪怕第十四境的解峰、古朴在长安都要老老实实，又何况第十三境的劳镇远？

    长安刚刚入主中土时归顺，跟长安一统东胜神洲后再归顺，无疑是完全不同的两回事了。

    部分人眼里，劳镇远难免有前倨后恭之嫌。

    江冲此刻闻听楼宁帮劳镇远说话，一方面佩服对方重情念旧，一方面却也为楼宁担心，唯恐对方惹了陛下不快。

    楼宁本人倒是神情平静，一方面他相信陛下的胸襟，另一方面他也问心无愧。

    举荐劳镇远接替自己的北莽大都护之位，这种事情他自然做不出来。

    劳镇远修为实力自然足够，但比他合适的人多了去了。

    他现在需要的，是耐心打磨，专心为长安效力。

    将来陛下自不会亏待他。

    “只要他自己不三心二意，长安自然容得下他。”张东云看着楼宁，淡淡笑道。

    “谢陛下隆恩。”

    楼宁同江冲一起再次行礼，然后告退。

    他们二人一起出了大明宫，然后又一起出了长安城，一路返回北莽。

    虽说自己要闭关，但楼宁没有选择留在天空之城闭关，而是返回北莽再做打算。

    万一他闭关期间，北莽出了什么问题，他可以及时出山处理。

    虽说可能打扰自己闭关修行，但既然陛下将北莽交给他，他就不能让这里出岔子。

    哪怕这里于他而言只是过渡。

    楼宁二人离开后，则有另一人，心中隐隐不安，前来拜见张东云。

    正是他们先前提及的劳镇远。

