    第887章 咱家   

    “怎么不藏了？”

    陆开云问祝姝。

    

    “藏什么？”

    祝姝开始吃小笼包，对自己包的小笼包，她非常满意。

    

    陆开云的眼睛盯着她的面部以下，他的眼睛仿佛利电，触到的地方便寸草不生，“昨晚上不是一直在藏吗？”

    

    “那你不是不让藏了嘛，我想了想，确实是这样，就不藏了。

    以后你洗澡什么的，我也敢看，没什么的，反正都用过。”

    祝姝睫毛微敛着，对陆开云说道。

    

    陆开云：……。

    

    吃完饭，陆开云就上班去了。

    

    祝姝上班以后，老板找她谈，说李大芬这个展览的项目，她完成得非常好，没有一丝漏洞，几乎做到教科书级别了，本来老板准备想让祝姝做几个案例再升职的，但是呢，现在急缺人，所以，提前给她升了，薪资也涨了，年薪三十万，提成另算，加上提成得几十万了，对于打工人祝姝来说，爬得已经很快了。

    

    祝姝很开心地谢过老板。

    

    没几天，李大芬有事找祝姝。

    

    李大芬本来不是江洲人，之前的那个展览也结束了，但是她找祝姝是因为别的事儿。

    

    “小祝，你认识不认识做服装的加工厂？”

    李大芬问祝姝，“我呢，国外有一个朋友，是做奢侈品服装的，但是最近他们本国的人工成本越来越高，他们几乎赚不到钱了，中/国的人工，怎么都比国外的人工费低，你看看认识不认识相关的人。”

    

    祝姝给李大芬的印象相当好，工作兢兢业业，非常贴心，对李大芬提出的要求，她都能够细致地做到，李大芬对祝姝的人品相当信得过，甚至在江洲，李大芬认为唯一能交心的人就是祝姝了。

    

    “这个？

    我帮你问问。”

    祝姝说道，“有消息我就告诉你。”

    

    “行，还有你上次要的领带我已经给你拿来了。”

    说完，李大芬拿出手里的礼盒，“你看看，行不行？”

    

    祝姝要的那几条领带都送来了，总共给了祝姝五条，都是按照一万块钱一条的价格。

    

    祝姝看了相当满意，“谢谢你啊，李姐，我特别满意。

    我给你转钱。”

    

    说完，祝姝就微信给李大芬转了钱，微信绑定的是陆开云给她办的那张卡。

    

    “李姐，你稍等一下，我问问我老公，商场上的事情，我不大清楚。”

    说完，祝姝就去那边打电话了。

    

    陆开云接到祝姝电话的时候，正在办公。

    

    上班时间接到祝姝的电话，非常难得，他们平常一般没有交流，平时打电话都很少，就是室友的关系。

    

    他接了起来，“喂。”

    

    “开云，我有一个顾客，问我认识不认识服装厂。”

    祝姝说道。

    

    “服装厂？

    她要干嘛？

    咱家就有一个。

    专门做Lamp;amp;J品牌，也有自己的代工厂。”

    陆开云说道。

    

    他还情不自禁地用了一个“咱家”。

    

    “真的啊？”

    

    “真的。”

    

    “是我之前的客户李大芬让帮忙问的，她有个朋友在国外做奢侈品服装，觉得国外的人工费贵，中.国的人工怎么都比国外便宜。

    你觉得可以和她合作吗？”

    祝姝小心翼翼地问道。

    

    

    

