    蔡小糖蹭的一下，就从床上坐了起来，两步飞奔到了门口，一把拽开了房门！

    “你……”

    厉枭刚要说出口的话卡在嘴边，看到眼前的人一脸兴奋，顿时有些不明所以。

    “你怎么这么高兴？中彩票了？”

    他忍不住好笑的问了一句。

    随即便听到蔡小糖目光“灼热”的问道：“你今天晚上有空吗？”

    “我？”厉枭眉梢一挑，下意识的点了点头。

    随即便看到蔡小糖神色更加兴奋，甚至十分主动的一把拽住了他的胳膊！

    “那我们去逛夜市吧！夜市里有超级多的好吃的，肯定是你这种人平时都不会吃的！我免费给你当导游！”

    厉枭闻言一愣，随即瞬间反应了过来，毫不犹豫的戳穿道：“明明是你自己想出去玩，怎么好像我占了多大便宜一样？”

    “你去不去！不去的话我自己去！”

    她没好气的伸手锤了一下厉枭的肩膀，脸上突然露出了些不自然的神色。

    这几天都没有再梦到这个家伙了……

    果然那两个梦都只是暂时的！

    她才不可能对这个家伙有什么想法呢！

    蔡小糖正想着，便听到厉枭回答道：“陪你去可以，但是今天不行。”

    “为什么？”

    蔡小糖瞬间不满的瞪着他。

    厉枭却是好笑的扫了一眼她平坦的小腹，故意开口道：“因为你今天已经吃过晚饭了，还去逛夜市……不怕变胖？”

    他原本想逗一逗眼前的人。

    可没想到说完，却听到蔡小糖得意的轻哼了一声。

    “不好意思，我就是传说中怎么吃都不会胖的体质，吃多少东西都无所谓，某些人不要太羡慕哦。”

    她一边说着，一边故意伸手掐了掐自己的腰。

    厉枭眼神随着她的动作，落在那曲线分明的腰身上，眼神突然微微一暗。

    她的腰……确实很细……

    “咳……”

    意识到自己在想些什么，厉枭轻咳一声，迅速回神。

    随即这才继续道：“那你今天也不能去，我来找你，是有其他的事情。”

    “什么事？”

    蔡小糖有些好奇的反问。

    厉枭这才解释道：“之前不是说过，有时间了要给你做一些特殊训练吗，我今晚刚好有空，走吧。”

    “现在？”

    蔡小糖早就已经忘了这件事，他这么一提才想起来。

    想到某人在面对小偷时，那一记帅气的过肩摔，她瞬间就来了兴致：“走！我要学最帅的招式！”

    厉枭听着她兴奋的语气，好笑的跟了上去。

    两个人来到了楼上。

    打开房门，蔡小糖的嘴巴瞬间惊讶的张成了“O”形。

    除了楼下的客厅和卧房，她从来没有在别墅里乱跑过。

    此时看到眼前的房间，简直怀疑自己是不是来错了地方。

    只见眼前的空间，已经和隔壁的房间被打通，形成了一整个巨大的空间。

    里面摆放着各式各样的健身器材，巨大的落地镜，还有可以供休息的垫子。

    角落里，更是专门架起了一座看起来十分专业的拳击台。

    “这也太酷了吧……你这是在家里开了个健身房啊？”

    蔡小糖走了进去，好奇的左右乱看。

    厉枭随手关上门，这才一指旁边的垫子，开口道：“把鞋脱了，站上去。”

    “哦，好。”

    蔡小糖难得乖乖听话，立刻踩了上去。

    她本身穿的就是短袖和短裤，因此也不需要再特别的换什么衣服。

    “然后呢？”

    她乖乖的站好，就像是军训时被教官训话的好学生。

    厉枭上前两步，突然伸手捏了捏她的胳膊。

    “你干嘛！”

    他掌心的触感微凉，蔡小糖立刻下意识的躲了一下。

    随即便听到厉枭好笑的评价道：“一点肌肉都没有。”

    “废话！我要是一身肌肉，八块腹肌，还用得着你保护吗？”

    蔡小糖立刻不爽的反驳了一句。

    厉枭却没有及时教学，想到她刚才上楼时说想要学“最帅的”招式，便主动问道：“你想学什么？”

    “我？我不是说了要学帅的吗……”

    蔡小糖嘟囔了一句，这才斩钉截铁道：“就学你那天那个过肩摔好了！”

    “你想学那个？”

    厉枭有些意外的挑了挑眉，随即又突然想到了什么，勾着唇反问道：“所以在你眼里……我就是最帅的？”

    “你少臭美！我只是说那一招很帅！又不是特指你！”

    蔡小糖立刻瞪大了眼睛反驳，却忍不住想起当天的那一幕。

    好吧……

    某个人那天确实很帅！

    但是要是让他知道自己怎么想的，尾巴还不翘到天上去了！

    “咳……反正我要学那个！”

    蔡小糖梗着脖子又补了一句，脸上快速的闪过一抹心虚。

    厉枭却摇了摇头。

    “那个动作现在对你来说还太难，你要做一点点力量的训练，不过今天可以先练练你的反应能力……”

    他一边说着，一边突然出手，要抓向蔡小糖的脖子！

    “喂！”

    蔡小糖根本就躲闪不及，就这样被他抓了个正着。

    厉枭看着她，笑的无奈：“我手上要是有武器，你现在已经被挟持了。”

    “谁让你不打招呼的……”

    蔡小糖嘟囔了一句，说完又觉得自己刚才的话，好像有些傻。

    要是真遇上袭击的人……谁会提前跟自己打招呼？

    厉枭看她满脸尴尬，就明白她已经意识到了什么，便没有戳穿，而是继续道：“现在我身上没有武器，但是从身高和体型上来说，你都不占优势，你打算怎么脱困？”

    “这算是……实战训练？我要是伤了你怎么办？”蔡小糖问了一句。

    “伤我？你试试看。”

    厉枭轻笑一声，不知道她是哪里来的自信。

    蔡小糖闻言，瞬间白他一眼。

    看不起人是不是？

    这可是他自己说的！

    她想着，立刻伸手捏住了厉枭的手腕！

    脚下则是快速的抬腿，一脚朝着他最关键的部位踹了过去！

    厉枭丝毫不躲，眼底猛地闪过一丝笑意，另一只控制的手，直接一把便捏住了她的脚腕，轻巧的往旁边一拧！

    “啊！”

    蔡小糖脚下瞬间不稳，身形猛的一晃！

    “砰”的一声！

    刚才还站在一起的两个人影，双双倒地，摔在了一起。

    【作者有话说】

    12月了，谢谢大家的支持，看了好多好多的评论，因为每天都很忙碌，所以没法一一回复，但可以统一解释一下：

    1.让江成昊在结婚前恢复，是因为他要抢婚，至于抢没抢成功，就不剧透了；

    2.你们所有认为的BUG，比如衍宝怎么活下来的，我都会写到且解释清楚的，放心；

    3.求投票，跪求投票，宝贝们点下面的“投票”按钮，把票投起来吧，感谢么么哒！

