    “不用了！”安阳连忙摆手道，同时拿出一张洁白的餐巾擦了擦嘴上的汤汁。

    “将军以为如何？”安琪一本正经的问，顿了顿，又补充道，“安琪以为此乃民心所向、大势所趋，是为了皇室的延续，为了帝国安稳，百利而无一害，将军是一个善于体恤民情、采纳建议的帝王，一定不会拒绝吧？”

    看着她充满期待的眼神，安阳咳嗽道：“我寿命悠久，帝国灭亡了我都还没死，不用急着留下子嗣。”

    “此言差矣！”安琪脸色大变，“将军虽与天地齐寿，但民众愚昧不知，他们只知道要保证帝国安宁就得先保证帝国延续，将军留下子嗣是延续帝国的先决条件。尤其是在这个帝国刚建立的年代，民心极其不稳，将军就算不为帝国万世考虑也要为这些愚民考虑考虑吧？”

    “嗯？你的语气为什么有点奇怪啊？”

    “唔？有吗？将军……”

    “是啊，以往的你可都是处处为我考虑啊，这种事情，不该拿出来说才是。”

    “我，我，我只是为了将军辛辛苦苦打下来的江山考虑，这是将军的私人财产，我一定要保证它不收到任何损伤！”安琪说。

    “这不是你打下来的么……”

    “……不，是将军战略指挥得好。”

    “好吧好吧。”安阳嘴角抽搐，瞥了眼旁边含笑不已的小倩同志，脸色窘迫，继续问安琪，“那你以为如何？”

    “安琪以为纳妃对将军有利无害，而且有益于促进帝国的安稳团结，能为帝国皇族丰富血统，若是皇妃选择妥当，还能为帝国带来极大的实质性利益。加上天下人都希望为将军后宫的建设添砖加瓦，将军不会拒绝吧？”

    “实质性利益……比如呢？”

    “比如将军选择昔日巨城神将的后代为皇妃，将将军和旧时巨城神将绑在一块，便能在某种程度上消除这些神将被剥夺手中权力的不满，更能令东、西、北三块大陆曾经的实权掌控者都紧紧团结在将军身边，实现帝国真正意义上的大一统！”

    “嗯？现在不已经大一统了么？”

    “……额，杜绝隐患嘛，加上将军总需要在某种程度上弥补他们的，这样才能使天下人心服，将军擅长御心，应当很乐于见到这种情况吧？”

    “咳咳，其实并不乐于见到这种情况。”安阳说道，放下刀叉，“如果要杜绝隐患的话，不如我直接将他们的时空势力等级调到禁卫吧，只是多浪费些能量而已，这种方法似乎比你说的要简单得多。”

    “不不不，将军，不是这样的，重点在于让天下人心服，让天下人坚定不移的认为将军是一个明君！而且……而且眼下帝国正是高速发展之际，能量弥足珍贵，将军怎么能这么轻易的浪费呢，安琪和众位将军、大臣晚上连点灯都舍不得呢！”

    “节约一丝一毫能量，从我做起！”她认真的盯着安阳说。

    “那你们上厕所怎么办？”

    “摸黑上！”安琪昂着头义正言辞！

    “可是听说我来之前，你经常和夜莺等人在城堡一楼打牌打通宵诶……”

    “……摸……摸黑打！”

    “那可真是有点委屈你们了，事实上你们大可不必如此，你们是开国大臣，帝国赋予你们奢侈的权利。”安阳淡淡说，“比如在之前你休息的时候我问了一圈，了解到你最近除了钻研厨艺和沉迷打牌之外，好像还很喜欢用玩电玩的方式来打发时间。我觉得这就很好嘛，一方面娱乐了，一方面又打发了无聊时间，同时有一些电玩是可以磨炼人的反应能力、战斗技巧和全局观的，现在也没有仗打，作为军部宰相，不时玩玩这类电玩有助于大脑不生锈，很棒！”

    “额……”安琪脸色一僵，过了片刻才点头道，“将、将军说得是，我都是为了帝国着想，毕竟我是军部宰相……”

    “嗯，而且我还了解到……”

    “假的！将军勿要轻信他人胡言，都是我平常刻意做出来迷惑他人的！”

    “嗯？是吗？其实你不勤奋啊？”安阳睁大眼睛。

    “诶？”安琪也有些呆呆的看着他。

    “我听立元大人说，军相大人一向严于律己、勤奋刻苦，帝国目前的安稳团结和繁荣昌盛起码有八成功劳属于军相大人，不过既然你这样说了，想来也是假的，莫非帝国还有第二个军部宰相？”

    “将军，其实……”安琪的脸色一时变得极为精彩，随后愣了愣，反应过来，“将军请不要转移话题，也不要再试图给安琪下绊子了，将军知道天兵在所属神将面前一向毫不设防的，还请将军重视各位大臣和天下子民的建议！”

    “什么……”安阳一脸无辜。

    “关于将军纳妃的事……”安琪低下头说道，脸忽然有些晕红，“如果将军对旧时巨城神将的子嗣不感兴趣，也可以犒劳其他在收复故土之战中的有功之辈，或者其他在建立帝国的过程中有功劳的人~~~~”

    说到最后，她的声音越来越小。

    “嗯？你指的是……”安阳眯起了眼。

    安琪低下的面容上焕发神光，眼睛都亮了起来，一种将军终于开窍了的感觉。

    “你指的是冬寒神将、神威神将、天盾神将的子嗣！？还有伯爵，可是伯爵似乎并没有子女，就算有子女，他的子女也是吸血鬼，用吸血鬼当皇妃，真的好吗？”安阳恍然大悟的说着，然后又瞥了眼旁边的小倩，果然见小倩对他投来冷然目光。

    从某种程度上来说，小倩也是鬼，而且她也是会吸食人精血的。

    安琪在那边低着头叹了口气，果然将军还是对跨种族的结合有所芥蒂么。可是明明天兵无论男女的外貌都是那么完美无瑕，神将忍受不住天兵的诱惑、和属下天兵走在一起的事例屡见不鲜好么？为什么在别的天兵那里那么轻松的事到了自己这里就这么难了呢？明明手下有天兵对自己说，神将觊觎天兵是常态，只要天兵愿意，以天兵的姿色想把神将诱惑到手简直不要太轻松，可现在看来——

    骗子，都是骗子！

    等自己下去之后一定要罚那个人围着银月城跑十圈，期间只能吃冷馒头，什么时候跑完什么时候官复原职！

    可是这也是个不错的开始，唉，也只能先这样了，只要将军同意纳妃，开了这个头，自己今后就能徐徐图之了，不愁完不成推倒神将大人的大计。

    安琪于是抿抿嘴，说：“嗯，安琪指的正是这些开国元勋，他们很多人到现在还手握大权，和他们联姻百利无一害！”

    “百利无一害，你就只会这个词么？”

    “额……将军，我是接受过高等教育的，请不要质疑我的语言水平。”

    “是么？”

    “……”安琪默然，“将军考虑得如何？”

    “这是大事，不能鲁莽决断，我觉得还是应该从长计议，待我回去和皇后商议一二再给你答复吧。”安阳无奈的道。

    这……

    安琪心知肚明，自家神将大人并不会在帝国呆多久，而他一旦离开，就不知道又要多久才会回来，届时他说不定都忘了这码事了，自己的期望也就全都泡汤了。

    于是她立马看向小倩，正了正色，躬身斩钉截铁道：“殿下意下如何？”

    小倩同志姿态端庄，看了安琪许久，然后说：“陛下如今统御四海，对全国各地都有绝对的掌控力，其实并不需要依赖联姻来促进国内安定团结，所以，军相大人之前说的很多言论和推荐的很多开国元勋在我看来其实都是没必要的。”

    话音落地，安琪脸色顿时微微一沉，觉得自己想法受挫，这一步走得太急了。

    而安阳则露出一抹笑容，自家夫人终究是自家夫人，平时再怎么爱调笑，在关键时刻终究是站在自己一边、为自己着想的。

    然而正当安琪准备开口与皇后殿下争辩，安阳也准备附和小倩同志时，只见小倩同志抿了抿嘴，又说：“我以为要陛下纳妃，首当其冲的要求应该是感情，那些开国元勋固然功震千秋，可他们的女性后代却与陛下根本不熟，毫无了解，至少也要与陛下感情深厚，有多年的陪伴才行。”

    “再者，也要容貌倾城绝世，才能照顾陛下的颜面。还要有能力有地位有威信，才配成为陛下的妃子，最后……”小倩自顾自的说着，却让安阳觉得越来越糟糕。

    “等等！”他连忙打断。

    安琪却抬起头来：“将军为何打断殿下的话，我觉得殿下讲得很有道理啊！”

    安阳愕然：“那个……”

    小倩也轻描淡写的打断了他的话，征询的看向安琪：“不知军相大人可有合乎条件的人选？如果真的能符合条件的话，我觉得陛下纳妃一事也不无不可。”

    今天教师节，祝老师们节日快乐，筒子们有没有给自己的恩师发短信啊？

    感谢订阅！

