
虽然张弛没有下令战机出击，但舰队却持续向硫磺岛靠拢。

这么做的目的，一方面是为了能够减少战机的反应时间……时间等于路程除以速度，越短的距离就意味着野猫战机能够在越短的时间赶到硫磺岛投入战斗。

不过这却不是主要原因。

要知道“野猫”战机时速五百多公里，一百多公里的路程对“野猫”战机来说也不过就是十几分钟的问题。

问题就是……此时美军的对空雷达能探测的距离就只有一百多公里，也就是说，如果舰队还在一百多公里外，那么就只有当日军机群到达硫磺岛上空时才刚发现，这时“野猫”战机再起飞编队接着飞往硫磺岛上空去拦截就已经来不及了。

所以，张弛就把这个距离拉近到五十公里。这样中国战机几乎就可以与日军在同一时间赶到硫磺岛上空。

同时这个距离又不能太近，近了就有可能被日军的舰队或是潜艇发现而提前暴露了目标。

事后证明张弛这个担心是对的，日军舰队指挥小原直人也是有丰富作战经验的指挥官，他不可能会仅凭椎名太郎及栗林忠道提供的情报就放心的把这场仗当作敌人完全没有海空力量来打……这是连刚从海军学校毕业的士官都不会犯的错误。

所以，小原直人派出了两架水上飞机及三艘潜艇到舰队周围侦察……这两架水上飞机是从巡洋舰上起飞的，三艘潜艇则是原本派出增援“千草”特攻队的“神武”特攻队，只不过等“神武”特攻队的三艘潜艇赶到时“千草”特攻队已经全军覆没了。

当然，“神武”特攻队不可能就此打道回府，它们很快就加入了小原直人的舰队并担负起侦察任务。

只不过……

只有两架水上飞机和三艘潜艇就要侦察硫磺岛周围方圆五十公里范围的海域也未免有点强人所难了。

这其中水上飞机的侦察效果会好些，毕竟那是飞在空中的飞机，正所谓站得高看得远，再加上海面一片空旷敌人舰队几乎就没有可以藏身的地方，再加上水上飞机又有四百多公里的时速，所以侦察范围倒是很广……这也是水上飞机在海战中常常被当作侦察机用的原因之一，它用作侦察可一点都不比战斗机、轰炸机差多少，且又可以随时在海面上降落与驱逐舰、潜艇等联系。

但问题是水上飞机在天上也很容易被发现，尤其是中国军队还有雷达，可以在雷达上清楚的看到日军水上侦察机的飞行轨迹，于是就可以轻松的避开日军水上飞机的侦察。

对于日军潜艇的侦察……说实话还真没有什么很好的避开方法，这里面有许多碰运气的成份。

日军潜艇要侦察到中国舰队需要运气，中国舰队要避开日军潜艇也需要运气。

不过这显然是中国舰队的优势会更大一些。

这一方面是中国有对海雷达，日军潜艇若是在海面上航行的话就会被雷达探测到，潜艇若是在水下航行的话，那速度只有可怜的六节（“神武”特攻队是带有“回天鱼雷”速度受到影响），只有六节的速度是不可能完整的侦察巡航五十公里的范围。

另一方面，潜艇要是在海下潜艇只能通过潜望镜观测，可观察范围也就在很大程度上受到了限制。

所以彼此双方相要撞到一起还真不是件易事。

这时张弛就不由在心里感叹雷达的好处。

中国舰队之所以能做到这一步，很大程度是因为美军的雷达系统比较完善而日军的雷达却很原始，这差距使中国舰队可以神不知鬼不觉的靠近而敌人却一无所知，这就在战略上占领了一个制高点。

时间到了六点三十分，张弛算了算时间……从八丈岛到硫磺岛有五百多公里，日军战机的最高时速有五百多公里，假设日军战机是天亮出发的话，那么应该还有半小时左右的时间才能赶到硫磺岛。

但张弛却认为日军可能不会等这么久，原因是硫磺岛的战事要求日军战机应该是越早赶到越好，最好就是天色一亮就能投入战斗。

于是张弛当即下令战机起飞集结……中国军队的战机是一架一架的从航母上起飞的，这也需要十几分钟的时间，张弛担心会因此错过时机。

这事果然又让张弛猜对了。

日军陆基战机增援部队是在天还没亮时就起飞，虽然这对日军增援机群来说相当危险……这危险并不是指起飞的危险，事实上，战机在机场上起飞的危险性并不大，因为机场空间大调度容易，而且还有很多照明设备。

危险在于在海面上飞行……黑夜中海天一色，前方到处都是漆黑的一片，驾驶经验不足的日军飞行员很容易就会失去方向一头栽倒到海面上。

但栗林忠道却觉得冒这个险是值得的，因为中国军队如果有战机残余的话，也就是在天亮的那一段时间出现，日军也正是在那段时间急需支援。为此日军机群也付出了两架零式战机及一架100式运输机的代价。

后来日军就发现，为此付出的代价是完全不值得的，因为日军越早赶到硫磺岛就意味着越早走向失败。

“师座！”就在第五架“野猫”战机在“平海”号上起飞时，张军华就向张弛报告道：“发现敌人机群，距离一百二十公里，时速415！”

或许是因为今天天气好，雷达的探测距离比一般情况远了二十公里。

至于日军机群的速度只有四百多公里，那或许是为了照顾速度相对较慢的运输机或是老式轰炸机。

这时张弛就不由松了一口气，悬着的一颗心也随之放下一半。

因为这至少说明了两点：一是日军直到此时都没有意识到自己正踏进一个陷阱。二是中国海军还有充足的准备时间，“平海”号有时间将所有的三十八架“野猫”全派出去甚至还有时间派出几架轰炸机出去好好打一仗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874393"  chaptername="第四百三十七章  雷达">加入书签</a>
</div>
