    “你要尝现在就可以，不过，若是多泡几个时辰卤水，味道会更好，口感也会更加丰厚。咱们家今天先吃块五花肉，余下的明天再吃。”赵宛舒端来了一盘切好的卤肉。

    卤肉的味道比起素菜来会更加的细腻可口，加上肥瘦相间，炖得时间又长，一口咬下去，丝毫没有腻味，反而弹牙入味。

    便是怀了孩子后，胃口变差了许多的林彩云都多吃了几块，就更不用提赵三河几个男人了，一长条卤肉根本不够他们分的，最后伴着卤汁还多吃了两碗饭。

    等到吃完后，一家人摸着圆滚滚的肚子都有些不大想动了。

    赵荣康对此发表了最高的评价，“姐姐，这个卤味可比凉菜好吃得多了！又有肉又有素菜，大家肯定会很喜欢的，咱们家肯定能大卖的。姐姐，咱们家还剩多少啊，咱们啥时候能卖了？”

    赵宛舒正跟赵三河商量，“爹，家里还卤了几块五花肉，猪耳朵和猪蹄，豆干这些都是上好的下酒菜，明天出锅味道最是好了。你看到时候要不要喊吴叔过来吃些？”

    虽然拿了工钱，但吴忠明给他们家干活却也是花了功夫的，光是他们家能顺顺利利买到那么多砖瓦都多亏了他费心。

    毕竟，吴忠明跟苗正阳也是关系正好的拜把子兄弟。他们也该礼尚往来一下，以表心意。

    赵三河正在回味，闻言颔首道，“我刚也想说这个。吴师傅费了不少心力，这砖瓦都到位了的，框架也搭起来了，后头才真的有得忙了。这样我把村长也喊过来，明天家里多整几个菜，我们单独开一桌喝几盅。”

    赵宛舒点了点头，“那成，明天我们去镇上买些酒回来。”

    赵荣康见两人谈完了，拉了拉赵宛舒的衣袖，拖长了嗓音撒娇道，“姐姐，你理理我啊！这可是咱们之前说好的啊，这卤肉你不是要留着给我卖的吗？”

    赵宛舒抬手戳了戳他的脑门，“小财迷，你没去灶房看看吗？那么多跑在坛子里的素菜卤肉的，那都是给你明天去卖的。不过，我也有事情跟你说。”

    “什么，什么？”赵荣康听到那些都是给自己的，顿时就来了精神。

    “这卤味呢，分为白卤，黄卤和红卤，咱们北地好咸口，所以我做的是黄卤。而且，这卤味不但夏天可以吃凉的，冬天加个炉子还能吃热的。这卤料也是咱们家独一份的，只要你用心，也是可以长久做的。”

    “但是，你和三哥也就那么点心力，做了卤肉，这凉菜可能就顾不过来了！”赵宛舒慢慢地说道，“所以，你得有个取舍。”

    赵荣康听着要放弃凉菜，心里有些不舍，他想了想，“凉菜现在还是挣钱的，不过姐姐说得也对……不然，让大哥也去……”

    赵容则摇了摇头，“我有了别的事情，这个你和老三倒腾就成。我没兴趣！”

    他可以帮忙，但他心里有了别的主意，并不想掺和弟弟的小事业。

    “那凉菜生意就这么算了吧，就这么定了。”赵宛舒接口道。

