    王胖子和阿宁手下快跑回营地，很快就带来了工具，不到半小时就将整具蛇骨挖掘出来。

    倒也有不少发现，有一具人骨，很多装备，还有手榴弹，不过已经失效。

    潘纸猜测这尸骨是沙漠里的不法分子。

    眼尖的潘纸还在蛇骨里面发现一把油纸包裹的手枪，不仅能用，而且弹药齐全。

    这让王胖子和潘纸兴奋不已。

    “你们就没想过，这人有手榴弹，又有手枪，却为何没来得及使用就葬于蛇腹？”姜洋撑着下巴问道。

    姜洋的话让众人一惊，冷汗一下子冒了出来。

    是啊！

    武器齐全，可没来得及使用，就被蟒蛇活吞了。

    只有一种可能，要么是被蟒蛇偷袭，要么是蟒蛇的速度太快了。

    “姜爷提醒得是，现在不是放松的时候，说不定在雨林里，还有这样的蟒蛇。”吴正反应回来后，神情凝重地说道。

    姜洋不管他们，自己早已经警惕起来，到了这里，估计也是那些巨蟒出现的时机了。

    果然，听力过人的他已经听得远处的树丛里，有大型动物移动的动静之声。

    或许距离过远，连哑巴张都没有感知到。

    “走吧！”还是要往下继续走的，吴正也急着与他三叔碰面。

    众人慢慢地顺着溪流往低洼之地行走。

    “你们有没有闻到？这越走下去，一股泥沼的腥臭味就越重。”黑瞎子动了一下鼻子，好心地提醒道。

    “话说眼睛瞎的人，耳朵或者鼻子都很灵敏是不是？”王胖子有开启了枪嘴，他知道黑瞎子肯定又想推销他的那些口罩，毕竟戴防毒面具太碍事。

    “姜爷的耳力过人，你意思是说姜爷眼瞎吗？”黑瞎子向他反问道，把姜洋牵扯进来借势压人。

    “我可没说姜爷。”王胖子过人有些气弱地回道。

    “别吵了，这里的泥土越来越潮湿，再往前的不是沼泽就是绿洲。沙漠之人逐水草而居，西王母宫肯定就在前方。”解小花插口说道。

    “大家也要小心，文锦师娘的笔记里说过：泥沼蛇多，遇人不惧。到了沼泽，一定要小心蛇。”潘纸提醒道。

    “放心，这不是有姜爷的法宝吗？”王胖子用手拍了拍挂在腰带上的药袋。

    “这药袋最多能驱逐普通蛇类，对某些异类蛇种可不一定有用。”姜洋也向他们提了个醒，免得到时候真碰到药袋对付不了的，会因此麻痹大意。

    怕到时候真出了事，还会埋怨于他。

    “哦，也没事，大家跟紧姜爷的脚步就行了，他肯定会保护我们的。”王胖子笑着看向姜洋。

    听到这话，姜洋的嘴角不自觉地抖了一下，然后瞪了王胖子一眼。

    就在这时候，最前面开路的哑巴张出声了。

    “过来！”

    后面的人听到有情况，都快步跑了过去，然后看到湿润的泥路上有一道巨大的碾压痕迹。

    “好家伙，这痕迹好像是迂回前行的蛇印，和刚才挖掘的蛇尸差不多大。”王胖子惊讶地说道。

    “蛇印新鲜，大家小心。”姜洋提醒道。

    忽然，旁边的树丛里出现了动静，把大家吓了一跳，都纷纷朝那边盯着看。

    不一会儿，一个近一米直径宽的巨大蛇头高高地抬了起来，然后攀附着大树盘旋而上，金黑两色相间的蛇鳞也非常慑人。

    吴正等人都被吓得不敢出声，眼神里充满了惊惧。

    实在是这条蟒蛇真的很大，即便吴正等人曾经都见过类似庞大的猛兽，也免不得惊惧一下。

    “交给你了，姜爷！”王胖子没用动作，盯着金鳞巨蟒小声地说道。

    说完，他便拉着吴正轻脚后退，然后转身快跑。

    就连哑巴张都跟随着离开，跟别说其他人了。

    只有姜洋一个人站定定着不动，经上次闭关之后实力大升，他一直没得一场战斗，感觉浑身发痒。

    正好现在碰到这条金鳞巨蟒，又怎么能放过？

    金鳞巨蟒因为王胖子等人的跑动，快速地从大树上面冲击而下，直直地朝姜洋咬过来。

    那巨大的蛇口张开，毒牙又长又尖，煞是恐怖。

    姜洋后退一步，扭腰收拳蓄力，再瞬间出击，一拳打在蛇口的上颚。

    “碰！”

    金鳞巨蟒直接被打退回去，整个身体就像收缩的弹簧一样，重重地摔倒地上。

    跑到不远处观望的王胖子几人，看到姜洋一拳打倒金鳞巨蟒，惊讶得目瞪口呆。

    姜洋的锻体修为可是达到了先天境圆满，这样的武力指数已经触及当前世界的天花板，又怎么是巨蟒能够对抗的。

    这一拳，让姜洋对自身力量有了很大的认知，不过金鳞巨蟒却没有完全死去。

    想想也是，在原剧中逼得哑巴张逃跑的金鳞巨蟒，又怎么会太弱，起码也是大妖境中期的存在。

    即便姜洋的力量再大，也不能一拳打死大妖境中期的妖兽，何况是防具比较强的金鳞巨蟒。

    没死的金鳞巨蟒挣扎了一下，脑袋又高抬了起来戒备，却迟迟没有再出击，那盯着姜洋的眼神似乎有些害怕而颤动着。

    它不进攻，不代表姜洋愿意和它在此浪费时间。

    只见姜洋快步冲过去，意图近身攻击巨蟒。

    巨蟒害怕地一缩，左右摆动，快速地避开姜洋的拳头。

    姜洋的动作也不慢，加上巨蟒的身体又大，不可避免地承受姜洋的攻击。

    每次重拳之下，金鳞巨蟒就会感觉巨疼，它本想以蛇躯绞杀姜洋，巨疼却让它条件反射地散开身躯。

    战况可谓是一边倒，完完全全都是姜洋在暴打金鳞巨蟒。

    若是有人看得懂金鳞巨蟒的神情，估计会看到它现在欲哭无泪的样子。

    周围的树丛因为剧烈的战斗，已经变得凄惨不堪。

    而金鳞巨蟒已经被逼推到一个巨树之下，在姜洋一个拳头打退蛇头之时，它借势一卷，攀附着大树往上爬。

    姜洋错愕了一下，用拳头是暂时打不着它了。

    不过他也不是没办法，直接后退十米多，快速地取出铁胎弓和破甲箭。

    一箭箭放射出去，百发百中，每一箭都深深地插入了蛇鳞之下，然后流出腥红的蛇血。

