 “诸君，别被他吓到！我们杀！”

一条带着嘶哑的吼声在他们耳边响起。

八玉藻回过神，声音凄厉道：“夜女，抽出他的魂魄！”

可夜女却是一脸惊恐，身形忍不住朝后退去。

八玉藻再次瞪大眼眸，不可置信道：“夜女？

为什么不听我的话？

难道你要违反契约？”

苏尘漠然的眼神中闪过一丝讥讽，巨灵神天生便是邪祟鬼怪的克星，如今他实力不够，仅仅只具备巨灵神的形，有着大概巨灵神亿万分之一的实力，倘若他在真人境时施展第一式，光是站在这里，就足以让夜女消融掉。

如今，他最不怕的便是这类邪物。

“那就先从你开始吧。”

苏尘虚握的右手，缓缓抬起。

外界，诺大的巨灵幻象，也抬起了自己的右手，巨灵锤上，雷光闪烁。

似感受到了苏尘的杀意，夜女发出凄厉的叫声，抱着怀中婴儿，转身朝着弥散着阴寒气息的黑暗之处逃去。

神集中人长大了嘴巴，夜女它、竟然逃了？

“夜女，回来！”

八玉藻一惊，顾不得理会其他，转身跟在了夜女身后。

“废物！”

一条低声骂了一句，扭头对千明吼道：“千明！”

“是！”

千明面色肃穆，那刀划开了右手掌，接着一咬牙，将手按在了血色勾玉之上。

血色勾玉上的血光顿时亮起，投射出几道胳膊粗细的光芒。

一条九岛等人气息再次暴涨了一截，而与之相对的，苏尘身周的压制也是猛增。

“要快！”

千明哆嗦着嘴唇喊道。

“知道！”

一条眼中带着嗜血的神色，拖着残破了些的巨锤，咆哮着朝苏尘砸去。

九岛身形化雾气，弯刀散着血光，冲向了苏尘。

“冰枪！”

冰之异能老者，低声自语，双手绽放出了耀眼的寒气。

“巨木之绕！”

粗壮的藤蔓破土而出，朝着巨灵化身缠绕而去。

千明一手放在血玉上，另一只手拿起了白幡，指着天上，面色苍白喊道：“乌云，散去！”

“散去？”

苏尘面露不屑。

天上乌云依旧黑沉沉，没有丝毫散去的迹象。

千明愣了愣，皱起眉头，看来神器吸收的神力太多，他已经不足以再控制其他了。

“要快啊！”

他口中喃喃着。

这是，苏尘一直举着的右手轰然砸了下来。

“轰隆！”

一道雷霆劈下，刺目的白光亮起，犹若天崩地裂一般！“死！”

一条依旧咆哮着，脚下步子没有丝毫停顿。

九岛泛着血色的弯刀也仍然在快速移动着。

远处的千樱千代子，在闭上眼睛之前，看到的是咆哮着冲向苏尘的一条大人的背影。

“噗呲！”

众人耳旁响起了刀子入肉的声音。

声音很清晰，就如在耳边一样。

“是九岛大人吗？”

千樱千代子心中一喜。

“是九岛吗？”

四叶的声音响起。

“嗬、嗬！”

回答他的，是几声喉咙中无意识发出的嗬嗬之声。

“轰咔！”

天上雷电再次闪耀。

白光散去，众人视线恢复，却看到巨大虚幻的苏尘面前，一条大人和九岛大人一左一右站立着。

千樱千代子面露茫然，这是什么情况。

这时候，只见四叶颤抖地伸出了双手，将自身神力拼命注入到九岛身上。

但瘦小凶戾的九岛却是没有丝毫回应，身体如金玉般轰然倒下。

在他胸腹上，两把血色弯刀直直插在上面。

九岛眼眸紧紧闭着，却是依稀能看出不甘与不解，可是再不甘又如何，他们根本不清楚自己面对的是什么。

“九岛大人？”

千樱千代子不可置信喃喃着。

为什么，为什么死的是九岛大人？

在另一边的一条，嘴角淌着鲜血，死死咬牙站在原地，眼眸中带着刻骨的仇恨。

苏尘脸上也带着丝苍白，但眼中冷静与疯狂交织，缓缓的，他举起了左手。

“阻止他！”

一条将手中断裂的大锤丢下，声音沉重道。

他若不是擅长土系，刚才那一锤的震动，便会直接震死他！一道泛着寒光的冰枪朝苏尘的心口刺去。

苏尘右手一挥，巨灵幻象中的巨锤将刺来的冰枪给击的粉碎。

先前被雷火烧成灰烬的藤蔓，也再次从地上冒出，颇有无穷无尽之势。

苏尘淡漠吐出四个字来：“巨灵一怒！”

巨灵锤上，亮起噼啪了电光，直接在身前横扫了出去。

离得最近的一条显然没想到这一击会来的这么快，他脸色大变的同时，只能仓促招来五六道石墙来抵挡。

几乎是瞬间，冰盾与藤蔓也出现在了一条身前。

“挡得住吗？”

苏尘眼眸中透着讥讽，这可不是他随手射出的飞刀。

而是他现在全力、甚至超负荷的一击！这样的攻击，即使是苏尘，也只能发动两三次而已，再多，可就连巨灵诀第一式也维持不住了。

毕竟，巨灵决本就不是小小的练气期所能动用的，也就是他的混沌决海纳百川，拥有远超一般练气九层修士的灵力，再加上三色灵衣，才堪堪用处。

可以说，这是苏尘如今可以动用的最强招式。

“嘭！嘭！嘭！”

一堵堵石墙被巨灵锤砸烂，然后，强横带着毁灭气息的巨灵锤，直接扫在了一条身上。

一条瞬间口喷鲜血，身体不受控制般朝侧后方倒飞了出去。

“一条！”

四叶惊呼一声，赶忙将治愈的异能投向了他，这才勉强抱住了一条的性命。

   只是他们还没松口气，就绝望的看到这巨大的怪物，又一次举起了手中的巨锤。

“完了！”

四叶痛苦闭上了眼，一条现在已经是重伤状态，连移动都十分的困难，更不用说抵挡攻击。

“嗬嗬！”

一条眼珠转动，抬头看去，咧出森然的牙齿：“我在地狱里等你！”

苏尘右手漠然落下，一条，命陨！然后，他的目光看向了千明。

千明目睹九岛和一条先后死去，眼眸腾地血红，吼道：“别放弃，游走消耗他！我就不信，他能一直保持住这样的姿态！”

苏尘轻吸口气，自动将巨灵幻身散去，露出了原本的面目。

 