    凌云只好硬着头皮继续道，“凌静妤，含有娟好静秀、婕妤风韵，蕴含安静淡然、乐观豁达的意蕴内涵。”

    话说此名字事清秀与俏丽的完美结合，二娃性格文静，静若西子。

    肤若白玉，眼波盈盈似水浮动，身姿袅娜若鸿雁飞，字音悠扬唯美，若金石丝竹之声，甚是悦耳。

    凌云觉得此名字，与二娃很是般配，只是不知道，二娃内心是否喜欢？

    凌云小心翼翼朝二娃，斜视一眼，发现其嘴角微微上扬，向来内心也是极为高兴，只是在努力克制一般。

    半呼吸时间，凌云这才继续开口道，“既然无人反驳，那就这般定下来了，你们觉得呢？”

    见无人吱声，凌云只好看向三娃，“那接下来，就到三姐的了。”

    三娃一听就要到她，眼睛瞪得圆圆的，双手拖着下巴，静静的望着凌云，眼神里透着光芒，满是期待！

    凌云先是低头沉思片刻，而后小声说道，“就叫思颖如何？”

    众人没有因为凌云，说出名字就下结论，而是安静等待他的下文。

    “凌思颖，是为才思敏捷，颖悟绝伦。又有诗曰：一片清心万里天，几多思颖入诗篇。”

    是以思颖作名，满是书香与诗意，有出口成章之才，道出了一位“顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗”的才女形象。

    读来含有安静淡然之感，极具涵养、智慧才气。

    因为三娃给凌云有种才思敏捷的感觉，学什么东西，都快都比其他人学得要快，不论是教她读书写字，还是其他方面。

    如若凌云不是穿越而来，他想以三娃的天赋，必将盖他一头。

    所以为她取了一个才女的名字，况且这几年，她也读了不少书，学了不少字。

    在这穷乡僻壤的灵山县，有些才识的女子，倒也称得一声小才女。

    因而凌云觉得，凌思颖这个名字，同三娃很是匹配。

    “五娃性子较为活泼，就取为凌雪宜，喻为单纯善良，显得灵动、俏皮…”

    ......

    凌云为三姐妹取了名，大家的脸上都洋溢着笑容，二娃也跟着抿嘴笑了起来。

    此场景，凌云感到前所未有的满足，只是在内心深处，却藏着一份深深的遗憾。

    因为缺少了一人，他的心始终是空落的。

    可是灵山县已经找了个遍，安州府也曾拜托他师父找了个遍，结果还是绕无音信。

    晚饭在愉快的氛围下结束的，只是凌家没有人看出凌云内心的失落。

    ......

    胖子握着拳头，期待看着凌云，“凌云，你说我这次能考的过院试吗？”

    凌云还未出声，旁边的五娃就扬着坚定的目光看向胖子，肯定道，“胖哥哥，你一定能行，一定会考过的。”

    “嗯？”

    凌云愣了一下，心想五娃这是什么情况？

    怎么感觉对胖子，比对他这个哥哥还要好？

    每次她去考试，都没有这般鼓励他，怎么今天却激励起胖子来了？

    凌云轻拍胖子的肩膀，附和道，“是啊！胖子，你一定能行，相信自己。”

    就这样，胖子在凌家，得到凌云和五娃的肯定之后，就信心满满的回家了。

    第二天一早，就去了安州府。

    等凌云得到消息的时候，胖子已经走了半天。

    凌云无奈地摇了摇头，这才想起，原来胖子昨天是来向他辞别的。

    原本凌云还想着跟他一起去的，毕竟院试过后一个月，乡试也就如期而至，他还得去一趟安州府。

    昨天凌云，已经收到师父李承佑的来信，说是让他去一趟安州府。

    昨天一时忘了跟胖子说了，没想到，今天人却走了。

    凌云叹了口气，看来只能自己去了。

    不过他这一去，再见就是乡试之后。

    ......

    迎客的饺子，送客的面。

    时隔一个星期，吃了一碗面之后，凌云即将踏上新的征程。

    站在凌家大门，凌云回头望着眼泪婆娑的凌家众人，眼眶里的泪水在打转，哽咽道，“奶奶，爹娘，孩儿走了。”

    说完，别过头直接上了马车。

    时隔三年，再次出发，凌云此时的心情，不知有憧憬，更多是对未知的迷茫。

    在马车上，摇晃了差不多七天左右，终于再次踏进安州府。

    因为院试昨天已经开始的原因，凌云并没有去找李承佑，而是住的客栈。

    “小二，来间甲字房。”

    客栈的小厮听到凌云住的甲字房，眼神一亮，便知这时一位阔绰的少爷，当即恭恭敬敬迎上去巴结道，“好嘞！这位爷，里边请。”

    进了客栈，凌云先是冲了个热水澡。

    因为舟车劳顿的原因，他没有为了一时的爽，而选择冲洗冷水澡，担心一个不小心把自己弄感冒了。

    神学这种东西，只可意会不可言传，越是到了关键的时候，就是要小心翼翼。

    冲完澡的凌云，唤来小二给自己做了几个菜，吃饱后站在窗口，将自己的头发风干。

    待头发干了之后，凌云就躺在床上呼呼大睡了起来。

    再次醒来，已是第二天清晨。

    凌云简单洗漱之后，吃了几个肉包子和一碗稀饭，便回到房间看起书来。

    直到巳时，凌云站起来看了看窗外的太阳，这才出门去。

    要说凌云这是要去哪？

    那当然的是去王府，因为他得告知一声王景辉，他已经到安州府得事情，到时候去省城乡试得时候，一同前往，也好有个照应。

    凌云对于王府可谓是轻车熟路，不一会功夫，就来到了王府东门。

    凌云也不停息，直接上前敲门。

    “谁啊？”

    声音从里边传来，门也随之打开。

    “哎呀！是云少爷来了？快快进来。”

    门内的小厮一看到是凌云，当即惊叫出声来。

    同时还不忘朝旁边一人，吩咐道，“快去禀告少爷，就说云少爷来了。”

