
　　这边林菀在外头惊疑不定，为了求见已是跪了好一会儿了。书房里头的云承弼和云琯琯却相谈甚欢，出了书房大门，准备一同回去吃点好吃的。

　　“皇上、妾……”林菀见两人都不欲管她，急急站起身来要去追，没想到跪的太久，一起身来头晕目眩，再加上膝盖发软，竟是直直摔倒在地上！

　　听见赵琦阴阳怪气林才人不懂事，云琯琯这才回身，拉了拉云承弼的衣袖。

　　“父皇，”她仰着脸认真道，“儿臣看林才人身体素质太差了，长期不锻炼可不行。听闻容妃娘娘也是这样，正巧她们二人感情极好，不如以后就让容妃娘娘监督林才人，早起在院中跑圈锻炼吧！”

　　找点事做，也省得整天闲着只想着害这个害那个的！

　　云承弼顿时觉得这主意不错，他早就觉得后宫那些嫔妃们一个个弱不禁风，让人看着心情都不好！

　　“朕觉得可行。便让二人一同锻炼，赵琦，以后上朝之前你就去看着，务必让她们早朝之前跑完，不许偷懒。”云承弼道。

　　赵琦一边偷笑一边应下：“是，老奴一定好生监督着，一步也不会少！”

　　这……

　　林菀只能自己努努力从地上爬起来，看着云承弼和云琯琯潇洒离去的背影，傻眼了。

　　……

　　“胡闹！让本宫和林菀一起锻炼？这算什么事！”容妃一听口谕，顿时气的又摔了一套茶具！

　　上次才被公主打砸过一番，娘娘要再摔，可就没得用了呀！一旁的宫人都愁白了头。

　　可容妃正在气头上，她们谁也不敢上前去劝！

　　好在此时，容子墨到了，侍女们这才像看到救星似的一个个先下去，将地方留给了姑侄二人。

　　“子墨，你来的正好，公主竟挑唆皇上，让本宫同那林才人一同跑圈锻炼，你说说皇上是不是糊涂了！”容妃破口大骂，看起来还不知道自己做的坏事是被容子墨揭露的呢。

　　“……姑母，公主这是在罚你。”容子墨被她蠢得直叹气，头疼地道：“姑母不仅不应说他们的不是，更应该感谢公主。若非如此，恐怕姑母就要去同林妃一起清修了！”

　　语罢他将一封容家来的书信递了过去，容妃一惊，这才有了些危机感。

　　她自然也是心虚的，可想着没出什么事，大皇子那边也没有同皇上坦白，这才盼着能蒙混过关。

　　这一读信，容妃险些将新换上的茶具又给摔了！

　　“林妃……那个贱人！人都在庙里了，竟还能将手伸得这么长！”容妃死死捏着信纸，眼睛都要喷出火来。

　　——那个请来帮忙施术的道姑，竟是林妃着人安排的！

　　若是当真出了什么事，云琯琯也受了害，容妃也没有好下场，好一招一石二鸟！

　　容子墨叹了口气：“姑母可明白了？如今顺着公主的意，才是最好的办法。否则姑母做的那些事，哪里是跑圈能抵消的！”

　　容妃坐到这个位置，自然也不会蠢得无可救药，这才十分不情愿地答应了。

　　——好在她没跟着容子墨一同出门，否则就真连最后一套茶具也保不住了！

　　只见容子墨一出松林殿的院门，便有两人急忙围了上来，问他事情如何。

　　这两人，一人是出主意的云琯琯，另一人自然便是大皇子云景焕。

　　“我已经把姑母劝住了，好在这件事发现的快，姑母没来得及酿成大错。”容子墨见他们两人皆是期待地看向他，不觉失笑：“这跑圈倒的确是个好主意。还望姑母跑得累了，能少些旁的心思。”

　　那是当然，云琯琯可是太清楚了，从来没有女人天生便爱耍心计的道理，归根结底，还是后宫待着太闲了！再加上身体一差，心理健康就更成问题了！

　　每天锻炼锻炼身体，多吃点饭，累了好好休息，整个人都开开心心的多好嘛！

　　她兴致勃勃地将这番言论同二人一说，云景焕和容子墨都笑了。云景焕心中也是十分愧疚，容妃一而再再而三地针对云琯琯，甚至不惜用上巫蛊之术，而云琯琯还在为他着想！

　　“琯琯，这件事还要多谢你。还有那天也多亏你拉住我，否则让父皇知道，恐怕这件事就牵涉太广了。”云景焕羞愧地说道。

　　“大哥，都是一家人，倒也不用谢来谢去啦！”云琯琯拍拍他的肩膀，“大哥以后对我再好些就是了。”

　　最好来串门的时候少带点书，多带些点心。

　　谁知云景焕完全会错了意，若有所思地点点头：“琯琯说的是。日后我一定更加用心地教导琯琯功课，好……”

　　云琯琯：……

　　“等一下，大哥。”云琯琯摆了个暂停的手势，笑得十分虚假：“我突然想起，我还有点事，先不陪你们聊了哈，回见！”

　　还没等两个人反应过来呢，云琯琯运气轻功，脚下生风，已是跑了个没影！

　　留下云景焕和容子墨在原地面面相觑，过了片刻，又相对大笑！

　　……

　　第二日，云琯琯拉着司琳琅特意起了个大早。早晨空气清新，温度适宜，适合吃碗暖乎乎的银耳羹，也适合跑圈锻炼。

　　——当然啦，云琯琯和司琳琅都是要练武的，不必特地跑圈，自然是要去围观容妃和林菀跑！

　　松林殿的院子不小，待二人到了地方翻身上墙头时，容妃和林菀已是穿着便装，在赵琦的指挥下跑得气喘吁吁了！

　　“哎哎哎，容妃娘娘脚步不能停，若是今日少跑一步，明日可是要多跑一圈的！”

　　赵琦像个大爷，坐在一旁一边喝茶一边指指点点，“咱家看公主说的确是实话，娘娘这跑步速度，若是走水了怕是都逃不出卧房呀！”

　　“噗嗤！”

　　云琯琯直接没忍住，笑出了声。

　　赵公公，您夺笋哪，山上的笋都要给您夺完了！

　　赵琦有圣旨作保，容妃不敢和他顶嘴。倒是云琯琯笑出声叫她听见了，对着院墙的方向怒目而视！

　　“谁在那边？给本宫出来！”

　　云琯琯和司琳琅都吓了一跳。都这样了，容妃还有力气喊呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　怕是跑的力度还不够！

　　两人缩在墙外笑成一团。另一边容妃却以为是有仇人来看她笑话，气急败坏地冲了出去，没抓着躲到一旁的云琯琯和司琳琅，倒是正撞见了提着药箱路过、一脸无辜的江小太医！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十三章 容妃和林才人去跑圈了免费阅读。https://xs.23sk.com 