    原创第四百六十二章这就是个圈套！

    盛部长叫盛孝隠，以前他在西城区宣传部干常务副部长我要

    当时，方婉琦搞奇谈怪闻节目，频频报道西城区的问题，搞得盛孝隠很恼火。

    那个时候他不知方婉琦的底细，懵懵懂懂就想搞报复，在他看来，方婉琦一个弱女，恐吓恐吓，敲打敲打，她还能调皮到哪里去？

    问题就出现在这里，盛孝隠没料到自己就因为这个心思，一下引出了滔天大祸。

    市宣传部、市委督查室、组织部派联合调查组进入西城区，处理西城宣传部涉嫌恐吓省台记者，隐瞒闻事实的事情。

    当时盛孝隠吓得魂都没了。

    后来还是区委书记死保，他得以在那次风波中脱身。

    盛孝隠至今都还记得书记对他的怒吼，“干宣传工作，狗屁不懂，这是个干宣传的吗？你也不打听打听方记者的来路，你就乱弹琴乱动，人家是省台记者，不是小报娱记。

    还有啊，方记者根在京城，我们市侯书记见她还得陪笑脸呢，你他妈算哪根葱，竟然胆大包天，给我捅这么大篓。”

    后，还是区书记亲自带盛孝隠去给人家登门道歉，道歉还没见人，人家懒得见。

    就在那一天，盛孝隠亲眼见到平常赫赫威凛的书记，给人家打电话时的那种谨小慎微，那孙装得让他心中都觉得难堪。

    经历了那次事情，盛孝隠是记住方婉琦了，甚至有一段时间，他提到媒体，心中就很紧张！

    可是今天……

    盛孝隠心中只觉得透凉透凉。

    省委组织部干部监督处处长？

    盛孝隠听到这个头衔，心中就胆颤心惊。

    干部监督处是个什么地方，没有谁比他清楚。

    所有的干部怕两个单位，一个单位是纪委，另一个单位就是组织部。

    而组织部干部监督处，是干部害怕的核心部门。

    现在这年头，信访已经成为了下面人上访的重要途径，一般组织上访，接访单位就是干部监督科或者处，而省委组织部干部监督处处长，在他眼中那就是阎王爷。

    盛孝隠傻了，鲁平是呆若木鸡。

    他调进省城还洋洋得意，觉得自己是天高任鸟飞了，陈京再牛又怎样？

    陈京能够灭掉聂光，他依旧能全身而退，他心中骄傲着呢。

    可他怎么也没想到，陈京竟然也调进省城了，而且是调进了省委组织部这样位高权重的部门。

    省委组织部，是鲁平想想都觉得高山仰止的存在，像他这种小角sè，陈京只要一个喷嚏就足够让他一切玩完儿。

    方婉琦并没有什么怜悯之心，她双眼圆睁，用啃过驴肉的竹签随意指着鲁坤旁边的女孩，道：“你，马上给我滚蛋！滚得越远越好，别让我见到了心烦！”

    她又指了指鲁坤，嘿嘿一笑：“你，把这个女人赶走，我数到三！”

    鲁坤没明白情况，还准备嘴硬，盛孝隠却步过来，甩手就是一巴掌拍在女人脸上，喝道：“滚！”

    女人尖叫一声，惊愕得不敢相信自己的眼睛。

    盛孝隠凭什么打她？

    而盛孝隠这一巴掌，也彻底让鲁坤明白了事情严重xìng，他在商场打滚多年，这点察言观sè的本事还是有。

    他心知今天自己可能惹上了大家伙了，他也跟着吼道：“滚！”

    女人怯怯懦懦往后退，然后迅速跑开，不见踪影！

    方婉琦记者本能，手上举着数码相机咔嚓，咔嚓连连抢拍，边拍边道：“组织部长打人啊，组织部长打无辜女人啊，这个我拍下啊，是个好素材啊！”

    “走，京！我们还回去，回去还要工作呢！”方婉琦挽着陈京的胳膊，一用力拽着他就走。

    陈京一看引起了周围人的注意，他只能跟着方婉琦钻进人群中，迅速消失不见。

    “哈哈，得罪我方婉琦，我让他恶心到死！”方婉琦挽着陈京的胳膊，大声道。

    陈京拍了拍方婉琦的肩膀道：“你呀，就是个小太妹！以后这个脾气要改，不能动辄就得理不饶人！”

    方婉琦嘿嘿一笑，道：“这就是女人的优势，你们男人啊，处处讲心胸，讲气度。而我们女人呢，天生就小心眼！谁让我的男人难堪，我整的就是他！”

    她将脑袋往陈京手臂上贴了贴，继续道：“京，你时时刻刻要牢记，你是我的男人，是个小心眼报复心极强的女人的男人，你记住了吗？”

    “我方婉琦的宗旨，就是人不惹我，我不惹人，人要惹我，我变着法儿都让他不得好过！”

    陈京长长的吐了一口气，有些无奈，方婉琦的xìng格啊，果然是刁钻厉害，自己摊上这么一个女朋友，也不知是福是祸！

    “哎哟！”方婉琦猛然蹲下，手捂着小腿。

    “怎么回事？”陈京急道。

    “高跟鞋，高跟鞋！这该死的高跟鞋！”方婉琦眼巴巴的看着陈京，“我脚崴了，怎么办？”

    陈京用手去摸她的脚，手刚碰到关节部位，方婉琦就像触电一般大叫。

    陈京皱了皱眉头，道：“打的回去吧！”

    方婉琦勉强站起身来，走了一步，“哎呀！”一声，又蹲下来。

    陈京扶着她，方婉琦道：“你背我去那边打的，这条路车少……”

    陈京回头看了看步行街的方向，头有些发晕，那边那么多人，自己背个女人过去，别人还不当西洋镜看啊！

    他念头转动，一咬牙道：“行了，反正回去没几步路了，我干脆背你回家！”

    方婉琦趴在陈京的背上，陈京用力的站起身来，却发现背上的重量很轻。

    方婉琦道：“那么用力干什么？你当是背一只猪啊！”

    陈京的脖被方婉琦嘴中哈出的热气吹得只痒痒，虽然隔着厚厚的冬衣，陈京依旧能够感受到后背那圆滚滚、柔软的两团，还有那如缎般光滑的皮肤摩擦所散发出的惊人的的感觉。

    方婉琦对陈京的异常好无所觉，她像孩一样挥舞双手，引得过往车辆驾车的司机都往这边张望。

    “京，我给你唱歌听！”方婉琦道。

    “别介！”陈京忙制止，他生怕方婉琦会引吭高歌，那样可能引起周边居民不满，第二天会传出闹鬼的惊人传闻。

    方婉琦不理陈京，还是轻轻的唱起了歌。

    她声音很轻，歌喉也很圆润，她先唱时下正流行的《暗香》。

    “当花瓣离开花朵，暗香残留。

    香消在风云后，无人来嗅……”

    她一反平rì张扬的个xìng，唱的歌很轻柔，很有情感，那种细腻的真假音转换无迹可寻，很有感染力！

    方婉琦唱歌，陈京慢慢的迈步向前，只有歌声轻轻的在耳边飘荡，陈京心中觉得分外宁静！

    就那样背着方婉琦回到她家中，陈京提出用冰袋敷一下，方婉琦拉过陈京，帮他擦了擦汗水，道：“去洗澡！今天不准回去，得陪我！”

    陈京有些发愣。

    方婉琦眉头一挑，道：“愣什么？你不敢跟你妈说吗？那把电话给我，我去说！”

    陈京被她击败，道：“我敢，我敢！我去说，我去说！”

    看着陈京拿着电话往卫生间跑，方婉琦脸上露出一抹得意的笑容，嘴中嘟囔道：“小样儿，跟我斗，能斗过我方大小姐？”

    一夜沉睡。

    陈京早上起来头疼yù裂，方婉琦买了早餐回来，进到他房中，一摸他脑袋，烫得手往后缩。

    “感冒了？”方婉琦惊道。

    陈京从床上竖起来，方婉琦将他按下去，道：“不行，你这个状态可不能上班，我马上跟你去买药！我让你昨天早点洗澡你不听，出了汗没注意着凉了吧！”

    陈京没功夫和她争，他再次竖起来，感觉脑袋眩晕，天花板都在转。

    他拍了拍脑袋，道：“我打个电话，请假！”

    方婉琦凑过来嘴唇毫无征兆的亲了一下陈京的脸颊，迅速退开，道：“你真好！这个病生得是时候，至少可以多陪我一天！”

    说完她格格笑起来，一副没心没肺的样。

    陈京皱皱眉头，方婉琦却蹦蹦跳跳的出去了，浑然忘记这样的状态不像是崴脚的模样，她边走还边道：“不准下床，继续休息，待会儿我买药回来，陪着你，咱们一起休息，哈哈……”

    陈京愕然，头实在是痛得厉害，只要倒在床上，又沉沉睡去。

    方婉琦是使出了浑身解数来照顾陈京，给陈京煮了一碗生姜粥，成了生姜饭，逼陈京吃了一碗！

    又熬了鸡汤，成了肉糊糊，又逼陈京吃了一碗。

    后她一咬牙，整芝麻糊，这一次她吸取教训，狠劲的放水，却成了芝麻茶。

    看到方婉琦那急躁生气的模样，又看她下厨房弄得满脸满手脏兮兮，像小花猫一般，陈京想取笑她，心中却隐隐有些感动。

    下午的时候，他状态稍微好了一些，便起身亲手做了一顿还算丰盛的晚餐。

    两人相对坐在餐桌边，方婉琦毫不顾形象，大朵颐，像一只饿狼一样。

    陈京心中的那团柔软渐渐的化开了，为照顾自己，方婉琦一天没吃什么东西，这个女儿啊，嘴上很强，却拥有一颗脆弱而柔软的心，仅此一点，陈京就觉得欣慰！未完待续

