    身形一闪，李安出现在龙卷旁边，问道：“怎么了？”

    “没事不能找你？陪我出去走走，这待着太无聊了。”

    龙卷直接抓起李安就要带着他强行飞出去一起逛逛这个世界。

    “等等，你不修炼了？以你的资质到达金丹后就可以通过因果联系找回你自己的世界了。”

    李安一看这情况就知道龙卷没什么耐心继续观想感应了，重新劝道。

    “啰嗦！那根本就是骗人的吧！什么观想？根本什么都没有感应感应到。”

    龙卷想着李安已经是自己男朋友了，飞到他背后环抱趴着。

    “赶快带我去逛逛这里。”

    “跟你去逛逛你就能修炼吗？我就是通过修炼获得强大的力量, 这点骗不了人吧！你不想努力修炼回去吗？”

    李安已经不耐烦这女的，但为了资质提升，他决定再忍忍。

    “但我感觉自己不会修炼，你帮我不就行了。”龙卷把希望放在李安身上。

    “龙卷，你似乎搞错了什么，你认为我为什么会救下你？为什么要让你修炼？如果你不修炼我为什么要对你好？”李安脸色阴沉下去。

    龙卷听到后, 傲娇和自尊心作祟，继续趴在李安背上对着李安道, “为什么我非要修炼, 你既然对我做出变态举动，成为我男朋友对我好不是天经地义吗？”

    “那么，既然你不肯修炼，那我离开了，你就一个人呆在这吧，事先说明，这里可以使用通用语言法术的，只有我一个，而且，这里对你来说很落后。”

    李安威胁着龙卷，既然软的不行，李安决定来硬的。

    龙卷听完，脸色黑化起来，脸上仿佛出现一团阴影阴沉问道：“你的意思就是你不想对我负责？”

    刹时间，刚刚建立没多久的宫殿小别墅化做了碎石漂浮上空，周围上百米的建筑也相应升起碎石，配合着龙卷压迫李安。

    李安并不怕龙卷区区只有炼气二重的能级强度, 凡人的躯体, 弱点太多了。

    光是直接进行血炎印记（改）就可以由内而外的直接杀死，当然李安也不会这么做。

    幻术的痛苦感受可以让她直接晕过去，或者法力入侵她的大脑，压制氧气输送就可以让她昏迷。

    “首先，我想声明一点，我是救了你，而且我答应做你男朋友，但这是看在你的天赋非常强的基础上，你不肯修炼，也就是说你否定我对你的期待，我为什么要对你负责？”

    李安根据龙卷嘲讽她妹妹的态度，对她进行嘲讽，试图激起她的自尊心。

    “哈！难道我无法修炼你就不理会我？我不高兴，去死！”龙卷自知理亏，握着小手不断锤打李安的头部。

    李安任由她锤打，心中的不耐烦也越来越大。

    “你到底要捶打到什么时候？我陪你去逛逛行了吧？逛完你就好好练怎样？主要也是第一步最难，之后的就很简单了。”

    李安退让一步，反手一抓将龙卷举到身前说道。

    “哼，这还差不多，既然这样, 之后我会好好修炼的。”龙卷顺着台阶，傲娇的回道。

    紧接着漂浮空中的大量碎石建筑失去龙卷的念力控制，直接掉落在地上。

    仿佛下起了石头雨，激起地面一阵烟雾灰尘，靠近李安和龙卷时被念力护罩直接阻挡。

    “你想去哪？”

    既然说好陪她去逛逛，李安也就暂停修炼神通和法力纯化，直接问道。

    “你是傻吗？我怎么认识这里？不应该是你带我去逛的吗？”

    龙卷念力控制自己飞起来，小手指着李安质问道。

    “好吧，你是想逛原始森林的生态环境，还是看草原的？或者说高山景色？这里普通人生活的地方。”李安随便给出一些选择。

    “普通人？你们这是搞歧视的吗？”龙卷注意李安一些用词。

    “不然呢？在这里总不能还和普通人一起生活吧？毕竟这里的普通人比较脏乱，具体你也看到了。”

    李安对于龙卷问这话感觉无语，剧情中她虽然保护普通人，但本质上她也是看不起普通人的。

    “难道说这里的普通人都是那样的？一副落后的环境？”龙卷有些呆滞，这种的文明程度她真的呆不下去。

    “差不多吧，不过这里的元修基本情况会好很多。”

    “元修？不是炼气士吗？”龙卷有些疑惑问道。

    对此李安心中也有草稿，解释道：“这是上界传承的另一种体系，比这个世界的元修体系厉害很多，更加容易飞升，畅游其他世界，到了金丹你也能找到回家的路，我想和你一起修炼，共同进步。”

    “是～是吗？”龙卷被李安这个有些像表白的话语弄得害羞起来，脸红着，同时也是向往成就金丹回去。

    “那去环境比较好的城市逛逛吧。”龙卷想了想，还是决定先了解一下这里的文明情况。

    “好吧，那我们去这里的皇城走走吧，那里相对而言路面情况比较好。”

    抓着龙卷的直接把龙卷抱住，闪现到上千公里外，大空皇朝的皇城边缘上空。

    只见皇城高达数十米的城墙宏伟壮观，围绕成上万平方公里的巨大城池。

    无数最低元气初期的士兵如同蚂蚁般，在城墙上来回走动巡逻着。

    墙面干净整洁，宛如一个整体，在阵法能量的保护和强化下，没有因为岁月而产生的古旧，苔藓。

    看向下方城门处，密密麻麻的人群从城门处接受士兵的检查，不过常年的和平，士兵基本也是做做样子。

    其中高官达贵和元修，另外从另一旁装修比较豪华的城门处进入，跟普通人区别对待。

    守在这处门口的士兵是个得罪上级而遭受上级冷落的老兵，三十多岁，面容沧桑。

    因为这里看守非常清闲无聊，而且不好捞油水，稍有差池就是得罪某个扮猪吃虎的高人被随手拍死，而他的指责就是不能让普通人从这进去。

    感应内部生命体存在三名圣者境的家伙，李安感觉没什么。

    大概估计，相当于炼气七重和八重之间。

    考虑这小世界的体系落后，能量利用率差，哪怕不用宗门发放的武器，李安感觉凭借现在的实力可以一挑三稳稳打赢。

