
    一名分神初期的大能就这样被舍弃了，有时候人心真的很丑陋。

    “一群废物，那么多人竟然连停下阻挡一下的都没有，遇到强敌争相逃窜，有何资格与我大乾为敌！”

    大乾武将们对于西宁府诸多修士的做法都很鄙夷，若是强敌来犯，明知不敌，也要对抗，哪怕就此陨灭，这是强者之心。

    强者会把所有的困难磨炼和不可抵抗当成他们突破极限的契机，迎着风雪走，脚步就会越发的强健，这就是大乾的精神，诸多武将不但是天骄之体，还拥有强者之心，所以他们才能遇强则强，越来越强。

    秦隐心里没什么太多的想法，这些人都会死，不急于一时。

    之后众武将一阵寒暄，皆是兴高采烈的跟着秦隐回到了大乾境内。

    这一次杀的爽快，收获也很丰厚。

    大乾兵士和万民看到秦隐与众武将修为又有增加，皆是举国欢庆。

    他们这个三品运朝终于有出窍级别的修士了，可以晋升四品了，国家强盛了，每个人脸上都洋溢着一种无法形容的自豪感。

    王城上空气运之力越发凝聚，刚入大乾的凤羽感受到了大乾万众一心的气势，也冷不丁被吓蒙了，踏遍整个西宁府，他都没有见过普通百姓这么幸福过。

    大乾武将们收取了好多的元婴果，凤羽虽然晋升到元婴级别了，但是还是被逼着吃了一颗，之后飘雪仙子，韩玉怡，连带的一大群早已到了金丹圆满的寒冰雕，都服用了元婴果。

    霞光滚动之中，大乾又多了好多元婴级别的修士，这才有点一个四品运朝该有的样子。

    不过秦隐并没有急着去晋升四品运朝，而是开启了十二都天天煞大阵，直接就把附近几个三品势力的地盘收入大乾版图之中，众武将刚晋升元婴级别，兴致很高，带着大乾兵士说是去练兵，一天不到的时间，就把那些势力尽数剿灭。

    之后凤羽说喜欢水，秦隐直接就把凤羽交给了鲁肃，让他在海边看护妖兽。

    大乾之威响彻西宁府，大乾境内生机勃勃，但是西宁府其他势力之中却是人心惶惶。

    到了这个时候，每个人都知道，他们被大乾剿灭只是时间问题，没有一个势力可以独自对抗大乾，他们只能联合在一起。

    其中以玄阴岛的鞠天鹏跳的最欢，在九幽秘境惨败之后，他就开始疯狂的拉拢各大势力，妄想用整个西宁府的残余势力，与大乾做最后一战。

    “想昔日老朽玄阴岛去攻灭大乾，你们都在暗中观看，看到玄阴岛战败，没有人出手援救，继而就错失了灭掉大乾的最好时机！事到如今，老朽也不想多说什么，现如今大乾已经无可抗拒了，我们必须要拼尽全力将其剿灭，必须齐心协力，如若不然，只能等着大乾那小子把我们一个一个的分而破之，到时候再无回天乏术！”鞠天鹏几乎把所有的势力的宗主尊上都拉拢在了一起。

    “天鹏道友所言甚是，大乾那小子是个狠角色，我们都曾想要对他不轨，这一战在所难免，只是大乾那小子手段狂猛，我等有心无力啊！”

    一名分神初期的修士一脸落寞。

    想到那疯狂的小虫子，巨大的盆子，超然的大蛤蟆，强势的护国法阵，浓厚的气运之力，他都快绝望了。

    之前大乾还只是防守无敌，现在连进攻都无敌了。

    “谁说不是呢？想到敏元道友的死，我心中有愧，有愧啊，但愿敏元道友在天之灵能够理解我等的苦衷！”

    又一名分神级别的修士垂头丧气，毫无战意。

    鞠天鹏见此，顿时怒火中烧。

    “看看你们现在都是什么样子？分神大能，昔日是多么威震一方的人物，现如今竟然被一个出窍初期的小子恐吓的毫无战意，老朽都替你们感觉到丢人，大乾獠牙外漏，不久前已经开始扩张了，我们若是在不齐心协力，整个西宁府就真的完了，醒醒吧你们！”

    众人都被鞠天鹏训斥的一阵脸红，但是真的有心无力，根本就找不到大乾的破绽，他们可不认为在那大蛤蟆的守卫之下，西宁府剩余的这些势力可以击碎大乾的防御法阵。

    “哎！”鞠天鹏狠狠的叹了一口气，继而才开口说道：“攻打大乾最棘手的就是大乾的防御法阵和气运之力，事到如今人为刀殂我为鱼肉，诸位，就不要在留什么后路，不要在畏畏缩缩，只能拼死一战，彼此彻底的联合在一起，我们也可以借助强大的气运之力。”

    “气运之力？你是说？”一名分神级别的修士一脸错愕的看着鞠天鹏，鞠天鹏冷笑道：“对，就是气运之力，借助整个西宁府亿万万民的气运之力与大乾对抗，偌大的西宁府，若是气运之力皆可被调动，大乾算什么？”

    听到鞠天鹏的话，每个人都沉默不语，他们知道鞠天鹏的意思，若是调动整个西宁府的气运之力，那就意味着各大西宁府势力不是联合起来那么简单了，而是融合，所有势力都不存在了，变成统一的一个整体，就犹若大乾一国一般，没有界限。

    这是一条不归路，要毁掉自己山门的祖祠，之后势力范围之内的神树分支也要融合在一起，再无分开的可能。

    这样一来，大乾没有灭他们，他们反倒是自己先把自己的势力灭了。

    数千年的传承，数代人的心血，谁敢如此大逆不道，自我毁灭？

    “我说诸位，现在已经到了生死存亡的紧要关头，不要再有什么迂腐的想法了，我们灭不了大乾就要被大乾灭掉，到底是我们自己灭了自己的祖祠之地光彩，还是等着被大乾兵士灭掉光彩，你们自己衡量衡量吧，反正老朽心意已决，谁人与我一起，老朽当下就毁掉玄阴岛的祖祠，告诉西宁府，玄阴岛不存在了！”

    鞠天鹏历喝一声，余下的众人咬了咬牙，瞬间也都是抬起了头。。，,。