    游戏不可能仅仅是派20个人进来帮她杀NPC，降低自己的难度，更大概率是这些玩家被派发了其他任务，从而增加自己游戏的难度。

    杀她？

    符安安发散思维，想得越来越宽。

    或许这轮游戏被分成了三个阵营，NPC、预荷官玩家、她自己。

    或许整个副本，都与她为敌。

    回到房间，符安安躺在床上训练自己的空间能力。

    当存在压力的时候，让自己忙起来就是最好的解压方式。一直练习到深夜，她突然听见旁边房间传来开门的声音。

    谁？

    符安安眼珠在眼皮底下微动，听着外面的动静。

    外面响起轻微的走路声。

    这人没有在他们门前停留，大概一个小时候，又悄悄的回去了。

    ——

    游戏第五天

    已经上午了。

    给小孩上完课的符安安回来，瞧着正坐在高凳子上的王子怡，今天她面色泛红、脸带笑意。

    “王老师心情不错啊。”

    符安安打了饭菜，坐到桌上随口问道。

    “嗯。”

    王子怡放下筷子，手放在小腹上，坐得极为的端正。

    “我昨晚休息得很好，还做了个好梦。”

    “哦。”

    符安安闻言点了下头，然后看向她旁边的人，

    “那昨晚是黄老师出去过吗？”

    黄老师是王子怡的室友。

    黄老师闻言摇摇头，“我昨晚没出去过，出去的是子怡吧。她今天赖床一上午，连课都是我代替的，精神能不好吗。”

    闻言王子怡嘴角抿笑，“对对，辛苦你啦。”

    说着她捂着肚子站起来。

    “你怎么了？”

    黄老师跟着站起来，想要扶她一把。

    “我站起来消消食，吃撑了。你吃你的。”

    王子怡解释道，然后扶着栏杆，一步一步地慢慢散步。

    一边走还一边喃喃自语，“其实我感觉这里也挺好的，风景好、空气好、人们也特别的朴素。虽然生活差了点，但是大家住在一起有滋有味。”

    她走了没多远，从高往下看着院子里正在工作的男人们，和嬉戏打闹的小孩。

    双手握住土楼的栏杆，将侧脸搁在栏杆上，

    “其实在这里多呆几天也是挺好的。”

    符安安看着独自靠在木栏上的王子怡，问，“你们有没有感觉，王老师今天的行为一点点奇怪？”

    “奇怪吗？”

    余晓珺和黄老师也跟着看过去。

    “昨晚王老师半夜出去干嘛？”

    “可能是上厕所吧。我昨晚很早就睡了，还真不知道她有出去过。”

    黄老师回答，接着她又想到了这人问自己的目的，“符老师你不会是觉得她今天有点不正常，而且还是和昨晚有关系？”

    这是电视看得太多了吧。

    符安安闻言闭上自己的嘴。

    她收回目光，埋头吃饭，再过不久就会有人来收拾整理他们桌上的餐盘。

    这些几十岁的妇人手腕上全部都绑着绳子，麻绳手环全都是扁平状的。不过这里的所有男人，手腕上全部都没有戴这东西。

    清理餐桌的妇人们从来不和他们交流，就好像哑巴一般。

    ——

    吃过午饭，符安安开始四处乱串。

    她搜集信息和机会，准备

