
江宁就是南京，一行人乘船骑马奔波了两天，总算是抵达了天地会在本地的最后一个隐秘据点，一家占地极大的肉铺，名字叫做虎舍！

越过前面挂着猪肉的排档，马令人带着李玄走向里面，折转几次进入了一个很是宽敞的大院。

院子虽大但却被一些木板矮墙间隔开来，分成了好几个区域，一股难以言喻的腥臭味道弥漫于空气中。

马令人让李玄在院内稍等，自己前去里面找人；李玄忍不住好奇转了转，发现这个大院里有很多珍奇动物。

孔雀、梅花鹿、穿山甲、大蟒、猴子、甚至还有一头骆驼和小象！

结合外面的卖猪肉的景象，李玄自然不会认为这里是动物园，这些动物显然都是野味食材。

应该是专门供应给权贵的吧！

怪不得马令人对情报如此自信，这个地方确实能够接触到很多人，也更容易打探到消息。

李玄趴在地上逗弄一只野兔子，这只灰毛兔子没有半点回应他的意思，只是趴在草窝里发呆。

“李兄，麻烦你过来一下。”不远处马令人和一个矮胖老头走了出来，招手示意李玄过去。

虽然相隔了近百米，但矮胖老头那浑身生人勿进的情绪还是清晰映入李玄脑海，那是一种充满了抗拒的负面情绪，很显然他很反对马令人和李玄制订的计划。

李玄大袖甩动几步便来到了他们身边，任凭矮胖老头用无礼挑衅的眼神盯着自己，只是平静的微笑打个招呼。

“老头子不是贪生怕死，而是看不得那非要送死的愚蠢之人！你们的计划，我是一万个不同意！”矮胖老头一手拈胡须，一手拍肚子，将那个凸出的将军肚拍的一层层波浪，似乎在表现着他的愤怒。

“张老，你是没见过李玄兄弟的功夫，我老马真的是自愧不如，根本难以望其项背！”马堂主连忙试着打圆场道。

“老马，你说服不了我，我也说服不了你，是骡子是马拉出来溜溜！”矮胖老头不耐烦的挥挥手，转身就走。

“张老是我们天地会第一个调查到黑狗底细的功臣，尤其是他办了这个屠宰场，专门为那些妖僧来处理些兽类的杂务。”马令人堂主很是难为情的向李玄介绍了一下，试着缓解这份尴尬。

他心中对张老头也有些忿忿，这倔老头完全不相信自己的话，甚至都不亲自看一下李玄的实力，就这么直接贬低他们，将他们的计划当成了一坨****！

不过这几年多亏了张老头的情报，所以天地会才能够及时避开几次黑狗子们的包围剿杀，就算是总舵主亲临也要执晚辈礼，感谢老张头为天地会做出的贡献，所以他也不敢强说，只能想办法慢慢劝。

李玄皱了皱眉，他并没有在意马令人的话，因为他感应到了一个很狂暴的波动！

自从掌握了3星级内家真气专长，李玄便慢慢觉醒了心神之力，那天在高远志家暴怒击杀那个天地会内奸后，更是真正触及到了这种源自于精神和灵魂的力量。

大部分普通人的心神波动很弱，弱的根本难以观察；马令人这种天地会堂主，江湖上少见的高手，心神波动犹如烛火，仔细观察自然可以看到；但此刻就在前方不远处，有一团熊熊燃烧堪比篝火的狂暴波动！

李玄闭上眼睛仔细感应，其强度大概超过马令人三倍，不过波动虽强却杂乱浑浊，充斥满了狂暴和嗜血。

“你们最好也先尿一下，无论想不想尿，最好先尿一下！”眼前前面就是一扇大门，但此时矮胖张老头却突然停下了脚步，然后解开裤子直接就向墙角开始撒尿。

“我不用了，张老。”马令人回应一声，心中暗骂老头太没礼数了，明明这么一点尿，你就不知道憋憋啊！

“哼，小心你等会出了大丑！”张老头一边伸手去拉开大门，一边冷笑道：“你们能猜到里面是什么吗？”

“一头凶兽？”李玄睁开双眼，同样冷笑道：“终究只是畜生，还不至于被吓的尿了裤子。”

张老头吃了一惊，不过还是自信满满的拉开了大门，引领他们进去。

走进大门，眼前出现了一个笼罩极大的木柱青瓦凉亭，用围墙将一个凉亭包绕起来本就奇怪了，凉亭下面没有任何桌椅反而放着一个巨大无比的铁笼子，这当然更加令人奇怪！

那铁笼将近三米高，长度更是将近五米，一根根栏杆都是拇指粗细的钢棍！它被黑布遮盖，看不清里面关着什么，但一种类似水蒸气喷发的声响从里面传来，中间还夹杂着如同鞭炮炸响的细碎爆裂声。

张老头深吸一口气，从凉亭立柱旁取过一支长长的竹竿，然后用竹竿顶端的铁钩勾住了覆盖铁笼的黑布。

几乎就在铁钩碰触到铁笼的瞬间，里面突然爆开一声闷雷般的吼声，汹涌的气流将覆盖铁笼的黑布猛的掀飞到上空，露出里面关押凶兽的真容！

那是一头比普通人还要高，身长近丈的老虎！

这头老虎体型并没有想象中那么巨大，而且腹部还有些干瘪，不像其他老虎那样圆滚滚的，但只看它那比自己头颅还要大的爪子和绿幽幽的眼睛，便知道这头老虎绝对不是普通大虫！

李玄可以平静的观察，但马令人和张老头却好像雷惊了的孩儿、雨淋了的蛤蟆，如同风中细柳，整个人都颤抖起来。

尤其是马令人双腿下意识的夹紧，明白了刚才张老头为什么要提醒他，刚才的一瞬间他真的差点尿出来！

李玄没有嘲笑他们，这个世界灵气匮乏，没有高深的内功，普通人很难将灵识属性提高，从而接触到心神之力。

这头老虎心神之力已经强大到可以附着在吼声中传播，充满了狂暴和嗜血的波动会直接影响普通人的心神。

就好像女子遭遇大群蟑螂，胆小鬼看到贞子从电视里爬出，刹那间的心神与身体之间产生了隔阂，完全失去了控制身体的能力。

“这就是那些妖僧和巫师制造的怪物！你们根本想象不到，它前天吃了一头马熊，那么厉害的马熊连跑都没跑几步，就让它撕裂喉咙！”矮胖老头躲在马令人身后，声音颤抖，结结巴巴。

“这头妖虎今晚就要送去黑狗们那里，它是那些黑狗们血祭的祭品，等那些黑狗杀了它，黑狗们就会变的更强，更可怕！”张老头声嘶力竭道：“你们这时候去杀黑狗，简直就是找死！”

震耳欲聋的咆哮还在继续，凶虎狂猛的拍击着铁笼，将沉重巨大的铁笼冲击的不停摇晃。

马令人强行吐息十几次，总算是制止了身体的颤抖，听着自己胸膛内超高频率的心跳，他心知肚明，现在的他最多能发挥出平时五六分实力！

怪不得黑狗如此可怕，原来是通过这种邪法来变强！

不过现在不阻止黑狗们，将来他们岂不是越来越厉害！

就在马令人心中天人交战之时，抬眼一看，赫然发现李玄已经走到了铁笼之前。

李玄怪笑着将手伸向笼内，口中叫道：“你好啊！小猫咪！”

你疯了么？

找死啊！

马令人和张老头心中狂叫，但此时哪里还来得及救援！

………………………………………………

ps：抱歉，今天事情真的很多，只有这一章了。

今晚也没办法加班，不过我会定闹钟，凌晨四点钟起床，争取六点半前更新，明天保证三更。—  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57747"  chaptername="第八十二章：虎舍凶兽">加入书签</a>
</div>
