    “新术式”的结束，就意味着AATS2020会议即将结束。

    最后的“新发现”其实只是类似于展览的性质的会议。

    到时候会把心外科领域的那些新的发现，新的科研产物，比如x-pri，象鼻支架等这些东西进行展览。

    届时会有大量的医疗集团和公司过来咨询，甚至可以帮忙出卖专利，转让技术一类的。

    毕竟对于这些AATS协会会员级别的大佬来说，专利这种东西还真的不少。

    所以，今晚相当于是在会场最后的一天了。

    就在会议结束的时候，莎柏莉娜朝着台上走去！

    “今年的AATS协会百届年会很成功，出现了很多新技术，新发现，新术式和新理念，我代表AATS感谢大家！”

    “是你们的努力，让我们更加专业！”

    “而陈沧陈教授的加入，让我们的百年年会如此成功！”

    “所以，让我们把最热烈的掌声送给陈教授！”

    大家听见莎柏莉娜的话，顿时热烈的掌声在会场内部经久不散！

    良久之后……

    莎柏莉娜才继续说道：“今年并非换届的年，但是我认为，对于特殊人才，我们应该给予特殊的待遇！”

    说到这里，大家都抬头看着会长。

    “经过主委会的共同商讨，鉴于陈沧教授对于AATS协会做出的贡献，破格提升为美国胸外科协会副会长、主任委员职位，并把陈教授所创建的心脏不停搏医学研究中心定为AATS2021年年会会议所在地。”

    “而且，我们希望和心脏不停搏医学研究中心建立长期合作关系，共同培养和输出人才。”

    陈沧听着莎柏莉娜的话，顿时愣了一下。

    毕竟，心脏不停搏医学研究中心并不是自己的私人机构，这是国家花了将近两个亿建设的一个项目课题研发基地。

    陈沧现在开始反思起来，是不是自己的出牛吹得太大了！

    两亿修建的研发基地能容纳这么多人？

    这群人不会觉得自己后面是一个大型基地吧？

    想到这里，陈沧不免有些担心起来。

    要不要拒绝呢？

    大不了自己不做这个副会长，反正也是副的……

    虽然共同培养和输出人才这其实对于中国来说是好事儿，毕竟引进大量的高精尖人才，交流互动之下，肯定能带动国内心外科医学的发展。

    但是！

    这个不是自己说了算啊。

    自己只是这个中心的主任。

    但是说白了，这是国家的机构，说不说了算，是肖老板说了算！

    想到这里，陈沧忍不住说道：“这个……会长，您让我好好考虑考虑可以吗？”

    顿时！

    场面一下子凝滞起来。

    AATS协会的副会长啊，还考虑考虑？

    你难不成真的以为AATS协会只是一个普通的社会组织吧？

    这可是一个国际影响力十分大的科研组织。

    成员遍布四五十个国家，而且代表的是行业尖端力量！

    而与此同时，国内的某个办公室内，此时正是上午十点钟。

    办公室内，肖润芳等人正在看从AATS会议前方传来的画面。

    说实话，肖润芳这两天是真的高兴。

    甚至有些膨胀的不行！

    看着陈沧带着中国的队员们在AATS这样的会议现场霸榜，十大新进展中直接拿下了九个！

    而十大影响力手术更是一个人拿了前七名！

    这样的成绩绝对是彰显了我们大国风采！

    才是办公室内很多人！

    是肖润芳特意邀请来的曹禺、祁连山等人！

    看着陈沧领奖的时候。

    曹禺忍不住看着肖润芳：“肖主任，陈教授这次的能量可不一般了，你想怎么奖励他？”

    此话一出，肖润芳沉默了。

    这个问题她想了好几天了。

    但是真的不知道该如何奖励陈沧。

    想来想去，肖润芳说道：“他不是成立了一个公司吗？在审批方面尽快绿灯处理吧，正要不违规，一路绿灯。”

    曹禺点头：“陈教授本人呢？”

    肖润芳忍不住皱眉：“曹部长有什么好的办法？”

    曹禺笑了笑，看了一眼祁连山：“祁院长，中科院还缺院士吗？”

    此话一出，顿时肖润芳和祁连山眼睛一亮。

    这是一个好主意啊！

    但是……陈沧也太年轻了吧？

    曹禺看出来他们担心的，干脆说道：“先聘博导缓冲一下，然后明年提名院士！”

    “你们也看到了，陈沧现在的国际地位，我就不相信美国、英国这些不眼馋，两个国际学术组织的会长了！”

    “再抓不住，跑了你们找谁说去！？”

    祁连山点了点头：“嗯，九月份开学，正好给陈教授安排博导。”

    曹禺笑了笑：“博导是小事儿，关键是找个天赋不错的学生，要不然陈教授可不满意了。”

    就在这个时候，画面里正好出现了莎柏莉娜的讲话！

    AATS2021要在心脏不停搏医学研究中心举行？

    而且！

    AATS协会要和心脏不停搏医学研究中心共同培养和输入人才！

    三个人看见以后，顿时激动起来！

    这……这是要把心脏不停搏医学研究中心打造成国际化机构吗？

    好啊！

    这多好！

    这绝对能带动国内医学的发展。

    可是，就在这个时候，陈沧竟然说了句：“我考虑考虑！”

    此话一出，气的肖润芳差点说脏话，考虑什么考虑，这有啥考虑的吗？

    的确！

    现场众人也是这么想的。

    莎柏莉娜更是眉心紧促，这条件还不行吗？

    “陈教授，你要是不满意，明年协会换届，你来做会长！”

    顿时，现场一片哗然！

    众人一脸复杂的看着陈沧，根本不知道陈沧为什么会拒绝。

    陈沧听见莎柏莉娜会长这么说，也是感动的不行，叹了口气，实话实说：

    “其实……并非我不愿意，只是……我也有苦衷啊！”

    众人顿时一愣，抬头看着陈沧，似乎不像是开玩笑。

    陈沧看着众人，脸一红：“因为……我的心脏不停搏医学研究中心投资……只有2个亿，根本容纳不下这么多人，也没办法承担起国际交流中心的任务。”

    “我之前也说了，我们设备、资金、场地都有限，大家的培训工作都得分批进行……”

    众人看着陈沧，不像是开玩笑。

    但是，肖润芳却脸红的不行！

    这丢人丢到国外去了！

    气的肖润芳气都不顺了。

    旁边的曹禺和祁连山也是目瞪口呆的看着陈沧。

    有些哭笑不得。

    肖润芳这边气的不行，嚷嚷道：“钱不够？给钱！明天开会，不对，现在就开会，给陈沧的心脏不停搏医学研究中心拨款20亿专项资金，打造国际心外科研究中心！”

    “陈沧啊陈沧，你真要气死我，去世界的舞台说是没钱！”

    “我给领导打电话，让他批示！”

    “气死我了，你看看这小子，怎么说话。”

    肖润芳气的在房间里走来走去，实在忍不住：“不行！我要给陈沧打电话！”

    “别！肖主任，你冷静冷静，陈沧现在在台上呢！”

    肖润芳忍不住，直接拨打了过去！

    “陈教授，别犹豫了，咱们有钱，真的有钱，我给你拨款，申请20亿的额度，你得答应下来啊！”

    ……

    ……

    ps：感谢“走猫步的老虎”虎哥的100000打赏，加更三章！

    感谢“ZEROGY，”的50000打赏，感谢“袖手无言人为善”的30000打赏，感谢“白色之后的黑”、“慕容玄风”、“guoming”的10000打赏，共计加更5章！

    凑个整！

    加更100章了！

    努力！

    加更！

    谢谢大家！

