    第60章 小心，背后的阴影！

    “你别以为我是随口说说的玩笑。”苏暖暖神情认真起来。

    她向前一步往萧晨的怀里靠了靠，抬起头正好与萧晨的鼻息相交。

    “我会睡到你的，而且让你心甘情愿。”苏暖暖抬着眸，眼里写满了坚定。

    “我可以辞退你。”萧晨抬抬眉。

    “我们已经签了劳动合同，你可以看看辞退员工需要什么补偿。”

    “而且，把我辞退了，你公司那些破事，谁帮处理？”苏暖暖吃准了他，眨巴着眼睛，俏皮地说出了这些话。

    萧晨感觉自己上了当一般，怎么招了个馋他身子的女色狼……

    萧晨还想和她狡辩点什么，却见苏暖暖在他身后藏了起来。

    这个人真是很奇怪，萧晨心里想。

    结果苏暖暖探出头来，在他耳边说。

    “江湖救急，帮我挡一下，遇见前男友了。”

    萧晨循着苏暖暖指的方向看去，只见迎面走来一个气宇轩昂，面目显贵的男人，只是男人在萧晨身边停了一下，便继续向前走了。

    见男人走远，苏暖暖才从萧晨身后走出来，顺手拿起杯果汁喝了起来。

    “这就是你前男友？”萧晨凑过来问道。

    苏暖暖点点头，萧晨不禁感叹，贵圈还真是小。

    刚才那个男人他之前在天盛夜城见过，正是沈钰洁的哥哥。

    好家伙，这关系还真是乱，沈钰洁的哥哥是苏暖暖的前男友，现在这两个人还因为他暗暗较起劲来。

    萧晨已经预感到自己未来的诸多不幸了。

    正在心里感叹行路不易，他扫过人群却看到了一个熟悉的身影。

    那人不是别人，正是刘明山。

    交代好苏暖暖不许跟过来，萧晨拿上酒杯快速向刘明山的方向走去，然后在他身边站定。

    “不错嘛，小子，作为沈钰洁的男伴出现在这里。”刘明山朝他碰了碰杯。

    萧晨无奈的摊摊手。

    “只是过来帮个忙。”

    “这么久都没见过你和你那个女朋友一起出现过，看来你是要选择沈钰洁了？”刘明山问道。

    “我和她分手了，不过我还没想和沈钰洁在一起。”萧晨如实说。

    “你还考虑上了，你可知道今天有多少人是为了沈钰洁来的。”

    “一进门就感受到了，不过，想当沈钰洁的男朋友，想必没那么简单吧。”

    “是挺不容易的，不过只要被认可下半辈子就不用愁了。”

    “我如果想着混吃等死的话，早就和沈钰洁在一起了，还用费劲心思和你合作？”

    刘明山觉得萧晨说的在理，暗暗给他比了个大拇指。

    “不过你这样一出现，大概率已经成为公敌了，而且……”

    刘明山用下巴指了指前方，萧晨顺着看过去，却发现有一个人正在注视他。

    刘明山却隔着老远的距离和对方挥了挥手，对方也挥了挥，随即便走开了。

    “看见了没，沈钰洁的堂哥沈文轩，已经盯上你了。”

    萧晨才后知后觉，这是他今天第二次见这个人了，可能是因为自己和沈钰洁一起来的，所以备受沈家人关注吧。

    “上次在天盛夜城见过一面，不过他应该不记得我。”萧晨喝了口酒说道。

    萧晨和刘明山就这么有一搭没一搭地聊着。

    这时，从远处走来一位气质不凡的女子，她脸上画着精致的妆容，给人的感觉却很清润，让人看不出年纪，只是萧晨看着她的五官和面容，却觉得很熟悉。

    “明山，这位是？”只见她走到刘明山的身旁站定，抬着头问他。

    “介绍一下，这是我们的合作伙伴萧晨萧总。”

    “萧晨，这是我夫人秦天颖。”

    只见秦天颖伸出一只手来礼貌地向萧晨问好。

    “萧总，你好，我是明山的太太。”

    萧晨礼貌地和对方握了握手。

    “刘太太，您好。”

    “你们聊，我到旁边去坐坐。”

    简单地认识了之后，秦天颖向刘明山示意了一下，便向人群中走去，而刘明山一路目送自己老婆离开。

    “看不出来啊，刘总对刘夫人很上心啊。”萧晨撞了撞刘明山的肩膀，打趣道。

    “行了，说正事吧。”刘明山藏了藏自己的眼神，正言道。

    “你说巧不巧，我还真有事来找你。”

    萧晨本来想这几天有空再去他办公室喝喝茶，顺便说一说下一步投资的事情，结果正好在这遇见了，那便择日不如撞日。

    “之前你说过给我投资的事情，还算数吧？”萧晨问道。

    “算，你有想法了？”

    “嗯嗯，看好了。”

    “说来听听。”

    “我有一个好的方向——矿业。”萧晨慢慢吐出这几个字。

    “矿业？”刘明山有些疑问。

    “不错，现在我只做新能源电池这一块，所以打算以这个为基业，往其他方向发展。”

    “如今的新能源电池是以锂电池为主的矿物电池，而生产锂电池需要花很多资金在原材料上，如今我们需要大量地从国外购买原材料，然后经过加工之后，一部分提供给刘总您，另一部分通过海外订单流到海外。”

    “这样算来，我顶多算个加工商，我想投一笔钱开发锂矿。”

    “这样一来，可以减少购买原材料的经费，而且能够保证质量，风险会少很多。”

    萧晨将自己的打算如实说出。

    “很好，但是我能获得什么？”刘明山抛出关键。

    “刘总，相信您已经看清楚未来的局势。

    目前国内市场上只有您和那个赵总是新能源汽车的领跑者。国际形势所趋，相信不出两年，新能源汽车的浪潮一定会在国内掀起来。”

    “到时候，新能源电池一定是供不应求的热门行业，锂矿也会因为需求而被大肆开采，到时候竞争的对手会多很多，而且市场行情也会飘忽不定，不如把眼光放得长远些，现在就下手。”

    “到时候你出钱，我出力，投资的股份五五分，怎么样。”

    刘明山听完萧晨的一番分析，觉得很不错，萧晨的眼光他是相信的。

    “可以，投了，有空到我那里去划账。”刘明山举着杯对他说。

    “刘总大气！”萧晨和他碰了碰杯，像是为新达成的合作提前庆祝。

    两人还在讨论新投资的规划，丝毫没注意到一个身影出现在两人的背后……

    (本章完)

