    解雨清迅速的爬到了悬崖边上，一旁的众人纷纷上前去拉解雨清。

    “手！手给我！”

    陈玉楼伸出手对着下面的解雨清说道

    他一把握住解雨清的手，急忙向着上面拽去。

    “咔擦”一声，他的双臂用力，将解雨清一把拽上了上来。

    “呼！”

    解雨清躺在地上，看着天空深深的吸了一口气，心跳加速！

    他终于上来了！

    “呼...”

    解雨清缓了一口气，接过来递过来的水，大口的喝了起来。

    “解少爷，下面这是怎么回事？”

    花玛拐想着刚才看见的那巨大的模糊的身影，不禁有些后怕，对着解雨清询问道

    “那是六翅蜈蚣！”

    解雨清神情凝重的对着他们说道

    “六翅蜈蚣？那是什么鬼东西？”

    罗老歪对着解雨清疑惑的问道

    他的脑子转不过弯儿来，他只听说过蜈蚣，也见过蜈蚣，可是现在突然听解雨清说起了六翅蜈蚣，他自然疑惑不解，这六翅蜈蚣是什么东西，他还真是第一次听到呢！

    “古代皇帝炼丹留下来的那些丹药，应该全都被它吃了，所以让他发生了变异！”

    解雨清想着六翅蜈蚣，对着罗老歪说道

    “那怎么办？下面有这个大家伙，我们怎么办？怎么下去？”

    听到这里，罗老歪开始发愁了，有六翅蜈蚣这个大家伙，他们怎么过去？那些金银财宝岂不是离他远去了？

    这怎么行！麻烦了这么长的时间，损兵折将，结果啥好东西都没有发现，这不是亏死了吗？

    “放心吧，又不是没有办法了，在想想办法，我们先找个地方休息吧！”

    陈玉楼听到罗老歪的话，心情更加的烦躁，不耐烦的说道，要知道这次下去可都是他们卸岭的人，死的也是卸岭的人，要说亏，绝对是他们卸岭的人最亏…

    “总把头说的不错，天色不早了，我们还是抓紧找地方休息吧！”

    鹧鸪哨看了看天空，此时已经日落西山，远远望去，还能看见那夕阳的余晖，他们确实需要找个地方休息一下。

    “嗯，走吧！”

    解雨清站起来，点了点头，对着他们说道

    夜晚

    夜幕降临

    空中的月亮高高的挂在半空中，散发着柔和的光芒，照耀大地，给人以一种朦胧之美！

    一群人围坐在篝火旁，开始烧烤起肉食来...

    最里面的房间里，解雨清，鹧鸪哨，陈玉楼，罗老歪四人聚在一起，商量着该如何应对那只六翅蜈蚣！

    商量了许久，四人才拿出一套方案。

    “那么这件事，就这么决定了，胜败在此一举了！”

    见到其他几人都同意后，解雨清呼出一口气，对着其他三人说道

    “嗯！放心吧！”

    陈玉楼他们三人都点了点头，对着解雨清信誓旦旦的保证道！

    ……

    西沙

    “胖子！你怎么样？还好吧！”

    吴邪看着被打飞出去的胖子，不禁有些担忧的问道

    “咳咳...我...我没...没事！”

    胖子挣扎着从地上站了起来，对着吴邪说道

    “妈的，这鬼东西，没有想到居然力气这么大，真的是皮糙肉厚！”

    胖子看着不远处那里的海猴子，恶狠狠的说道

    远处

    海猴子和张起灵两人互相打斗起来，张起灵拳拳到肉，不停的打在海猴子的身上，可是海猴子的防御力实在太强悍了，打了这么久，也没有打伤海猴子！

    “我去，小哥这么牛逼，都奈何不了这个海猴子，我感觉我们还是洗洗睡吧！”

    胖子看着和张起灵打的有来有往的海猴子，咽了一口口水说道

    “胖子，我们该怎么办？”

    “好歹也要帮帮小哥啊！”

    吴邪看着张起灵有些发急的说道

    “别催，让我想想，让我想想！”

    胖子摸着脑袋思考起来，想要找到一个两全其美的计划，可是想来想去，却没有任何的计策。

    “妈的！不想了！老子上了！”

    想了许久，胖子也没有想出来什么，干脆不去想了，直接冲向海猴子，想要用暴力手段来战胜海猴子。

    吴邪看着这勇猛的胖子也是有些佩服，可是下一秒，就变成了心痛！

    只因为胖子刚冲过去，就被海猴子又一次的打飞了出去，让吴邪不由得捂了捂脸，有些尴尬！

    胖子被打飞出去后，撞在一个铜鼓上面，将铜鼓撞翻，倒在地上。

    “当！”

    “当！”

    铜鼓发出阵阵响声，在这墓室里显得十分刺耳！

    海猴子听到这鼓声，仿佛受到了什么刺激一般，抱起了头，不停的摇晃着！

    胖子见此，急忙将身下的铜鼓拿了起来，不停的敲击着，一边敲击一边吼叫道：

    “妈的！让你打老子！让你打老子！”

    随着铜鼓的敲击声不断，海猴子抱着头，不敢抬头。

    同时，张起灵抓住机会，趁着海猴子分神的瞬间，拿着匕首冲了上去！

    时光如梭，眨眼之间就是两天的时间过去了

    这一天

    卸岭兄弟们振作勇气，准备跟那只怪物拼命了！

    那些**也拿着武器，在那里摩拳擦掌，做好了战斗准备！

    “都做好准备了！”

    陈玉楼跑到解雨清的身边，看着解雨清喊道

    解雨清闻言，点了点头。

    “今天！我们与下面的那个鬼东西，决一死战！是贫穷还是富贵，就在此一举了！”

    解雨清站在那里，对着那些**们喊道，语气之中带着一股豪迈！

    那些**们看见解雨清的豪气，也纷纷点了点头！

    “走！”

    “出去…”

    在解雨清的带领下，众人又一次的向着那悬崖下面的地宫赶去...

    ......

    “下去之后，小心点…按计划行事！”

    几人站在悬崖边上，看着脚下那深邃黝黑的峡谷，解雨清对着那些**吩咐道。

    “嗯…”

    陈玉楼和鹧鸪哨两人齐声的答道，两人对视了一眼，眼眸中流露出了坚毅的目光。

    “罗帅，你就在上边等着我们的好消息吧！”

    陈玉楼对着罗老歪说道

    “嗯，你们一定要小心一点！我在这里等你们！”

    罗老歪听到他们的对话，对着他们说道

    接下来，卸岭众人和罗老歪的那些军痞们，都顺着蜈蚣挂山梯向着悬崖下面而去！

    求月票！推荐票！

