    老头惊讶道：“这小子难道以前是个训练有素的杀手？不然为何身体素质如此好？”

    帕尼娅眨巴着眼睛，脸上慢慢弥漫起兴奋之色：“有意思，果然是个有趣的人，怪不得莫妮卡老大要这家伙，喂，雷德斯，你行不行啊？连个小鬼都打不过，丢不丢人？哈哈哈。”

    名为雷德斯的老头不耐烦的瞪了帕尼娅一眼：“这小子的实力远不止我们现在看到的这样，有本事你来！”

    “切，我才不去。”帕尼娅把玩着自己的弯头糖果拐杖，笑眯眯的说，“我可是女孩子，不能整天打打杀杀。”

    “呵。”雷德斯好笑道，“你这么一说，我差点都忘了你十三岁时一夜之间屠杀了一户十九口人的事。”

    帕尼娅挑眉笑道：“那都是陈年旧事了，不提也罢，哈哈哈，你还是好好想想怎么对付这小子吧，不然你这排在南海杀手榜第三的名声可要臭咯。”

    “臭丫头，我看你是皮痒了！”雷德斯话说着就转移了目标，直接向着帕尼娅快速奔了过去。

    帕尼娅立刻从所坐着的石柱上跳了下来，用自己的糖果拐杖开始和雷德斯有来有往的正面打了起来。

    而林墨，还在思考自己本身的问题。

    想着想着，他就离开了这里，完全没把雷德斯和帕尼娅放在心上。

    至于之前那三个死缠烂打跟着他的人，林墨知道那三个人都没安什么好心，就是想要利用他，所以，他们在遇到危险的时候他才没出手。

    更何况，帕尼娅和雷德斯的攻击，在林墨看来都很慢，是完全可以避开的。

    以自己为标准的话，他本来以为是个人都能避开，就算那三个人躲不过，至少可以避开致命伤。

    可结果很显然。

    林墨太高估他们了…

    “看来不能那我自己的标准来平衡其他人。”林墨神色淡然的自我分析着，忽然，一阵‘咕噜’声，立刻把他飘忽的意识拉回了现实。

    林墨下意识的摸了下自己的肚子。

    好饿…

    得去找点东西吃才行。

    想到这，他便向着监狱建筑群所在的方向走了过去。

    因为快中午了。

    索马监狱里的两个阵营各自倒腾出来的厨房已经开始在做饭了。

    跟着饭菜的香味，林墨很快就来到了一间相对较大的牢房前。

    里面有两个人正在用石锅炒菜。

    索马岛内部是不允许出现金属类的东西的，所以，这里的锅和铲子，都是石头做的。

    察觉到有人在盯着他们看。

    其中一个膀大腰圆，留着两撇胡子的男人回头看了眼。

    见林墨在外面正盯着他们已经炒好的几道放在旁边桌上的菜，胡子男立刻大声驱赶道：“这些菜不是给你吃的，快走开，不然我就揍你了！”

    另一个在备菜的人也回头看了眼，看到林墨后，随即噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈，这不是拒绝加入任何阵营的那个不知道真失忆还是假失忆的小子吗？大家都在传你的事，小子，你胆子够大的，居然敢拒绝我们莫妮卡老大的邀请。”

    “什么？他就是那个不知好歹的小子？”胡子男又重新打量了林墨一番，衣着破烂，脸上还沾了一些灰，头发有点乱，而且还很瘦弱的样子，他是怎么都看不出来林墨有什么特别的地方，“我看是莫妮卡老大看岔眼了吧，这小子哪里值得她和腾海抢了？”

    另一个人摆了摆手，笑道：“老大们的心思，我们哪里猜得到，谁知道怎么回事呢，可能在这呆的太久了，那两位都闲的太无聊了吧。”

    “喂，你怎么还不走？”胡子男见林墨还没走，拿起一把石刀就要出来吓林墨。

    忽然察觉到有人过来了，林墨转头随意瞥了眼。

    伽赫依旧一副没睡醒的样子，打着哈欠向他走了过来：“我走路这么轻都被你发现了，小子，可以啊。”

    林墨：“…”

    伽赫来到林墨身侧。

    胡子男见伽赫来了，立刻把石刀收了起来，然后没好气的说：“这小子盯上老大的午餐了，我让他走，他不走，你看着办吧。”

    “没事，你们继续忙。”伽赫摆了摆手，表示自己会解决这个问题，胡子男才和他的伙伴一起又继续准备起了莫妮卡的午餐。

    伽赫又把视线转移到了林墨身上，似笑非笑的说：“我都听帕尼娅说了，雷德斯都拿你没办法，看来你的身手还算不错。”

    林墨没理他，依旧盯着厨房里的菜。

    伽赫继续道：“怎么？饿了？想吃的话，你完全可以去抢，索马监狱里谁的实力强谁就是这里的规则，你的话，抢一些食物应该不难。”

    “不。”林墨淡漠道，“我不想抢。”

    伽赫饶有兴趣的问：“怎么？不好意思抢？还是说你觉得有人会把食物送到你这边来？”

    林墨摇了摇头：“不知道，就是不想抢。”

    “真是个有意思的家伙。”伽赫从口袋里拿出了一块饼干给林墨递了过去，“里面的菜是我们老大吃的，其他人基本吃的都是干粮，你先吃块饼干垫垫肚子，一会分食物的时候，我的那份再分你一半。”

    林墨不解的盯着伽赫。

    伽赫见林墨没拿，不由打趣地问：“怎么？怕我在饼干里下毒？”

    “为什么要给我食物？”

    “嗯，怎么说呢，我就是比较欣赏你，我叫伽赫，想跟你交个朋友而已。”伽赫见林墨还是没拿饼干，继续道，“你放心，这饼干是我白送你的，我不会要求你为我去做什么，收下吧，别跟自己的肚子过不去。”

    林墨犹豫了下，还是接了过来，面无表情的撕开了饼干的包装袋，不客气的吃了起来。

    见林墨稍微放下了点防备，伽赫便继续道：“以后的日子还很长，我先给你安排个住的地方，跟我来吧。”

    话说着，他便转过身带路。

    林墨则静静的看着他，稍稍思考了一会，随后才跟了过去，边走边说：“我不加入你们。”

    “没关系。”伽赫无所谓的说，“在这里，实力才是硬道理，只要你足够强，就没人能强迫你去做任何你不想做的事。”

