    “看，老财迷进入状态了！”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“你别说啊，这一亮相还真有那么几分味道！”

    “就连声音都低沉有力起来了！”

    一边说，阿吉一变砸吧着嘴。

    “是啊！”

    一旁的赵捕头也跟着点了点头：“这眼神，这语气…”

    “虽然我没有真的见过圣君，但是从王掌柜这言行举止中，我仿佛看到了往昔圣君的风采啊！”

    “可惜啊，王掌柜这也就是开客栈耽误了…”

    “他要是从小加入个戏班练童子功，到如今那绝对是一代名角啊！”

    说到这里，赵捕头的言语间带着丝丝的惋惜。

    “看你们俩那没见过世面的样子！”

    听到了阿吉和赵捕头的言语，白露菡在一旁翻了个白眼：“他这还差的远呢！”

    “呀哈，你个小丫头片子！”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“你他娘的又懂了？！”

    “你倒是说说，老财迷怎么差的远了？”

    话里话外，阿吉一脸的不服气。

    “哼，你还别不服气！”

    看着阿吉欠打的表情，白露菡开口说道：“姑奶奶我从小听戏，那名角见过不知道多少…”

    “老财迷这样的根本不行，根本没有把自己代入圣君！”

    说着，她言语一顿。

    指着眼前的王野开口道：“这神情举止根本就没有把圣君那股子轻蔑六合、藐视八方的气息展现出来…”

    “尤其是那两句话，看似霸气无边，实则根本没有触及到圣君这个人物的内心世界…”

    “所以导致苍白无力，缺少感情！”

    “真是失败！”

    说道此处，白露菡不由的摇了摇头。

    我特么？

    闻言，王野的身躯一僵。

    他万万没有想到，白露菡能说出这么一番言语来。

    “老财迷！”

    就在王野愣神的时候，白露菡的声音继续传来：“你再换个动作！”

    ？？？

    此言一出，王野身躯一愣。

    旋即他看着眼前的白露菡，开口说道：“你小丫头片子没完了是吧？”

    “还特么换个动作，要不要老子给你唱一段啊！”

    话里话外，王野的脸上满是不耐烦。

    “赵捕头你看…”

    听到了王野的言语，白露菡看着赵捕头说道：“老财迷他不配合！”

    “直接关上三天再说！”

    我特么！

    闻言，王野的脸色一变。

    他万万没有想到，白露菡这小妮子还他娘的有这么一手！

    “王掌柜…”

    此时，还不等王野开口，赵捕头开口说道：“这难得这么一次…”

    “要亮相就亮个够嘛…”

    “毕竟人生短短几十年，要及时行乐嘛！”

    言语间赵捕头的脸上写满了语重心长。

    “及时行乐，你们是乐了！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口道：“出丑的可是老子啊！”

    “那你亮不亮啊？”

    说道此处，赵捕头摸索着下巴，开口说道。

    “亮！”

    闻言，王野开口说道：“民不和官斗，我亮还不行吗？”

    说着，他手中血色长剑一动，就准备换个动作。

    “等等！”

    就在王野刚准备有所动作时，白露菡突然开口叫停。

    “又咋了？”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“我算是发现了…”

    “你个小丫头片子就他娘是撒尿过笊篱，破事是真他娘的多！”

    言语间，王野一脸的不耐烦。

    “那怎么能叫破事！”

    闻言，白露菡开口道：“你既然要扮圣君亮相，自然要深入人物内心…”

    “不然就是人物内心苍白无力，我们看了也不舒服！”

    “我们一不舒服…”

    “行行行…”

    不等白露菡把话说完，王野不耐烦的摆了摆手：“说吧，你要干啥！”

    此言一出，白露菡立马来了精神。

    他看着眼前的王野，开口道：“你再亮相的时候，眉头要皱起来…”

    “眼神要露出三分轻蔑，三分凉薄…”

    “又要带着三分霸气和一分玩味…”

    “来来来…”

    听到了白露菡的言语，王野直接把剑柄递了过去：“你来…”

    “老子倒要看看，你他娘的一个眼神怎么给老子分出这么多东西！”

    言语间王野一脸的不服气。

    “我不行！”

    看到王野的动作，白露菡说道。

    言语间一脸的理所当然。

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣：“你不行你他娘的让我来！？”

    此时王野的双眼沁满了血丝。

    好家伙…

    白露菡这小丫片子，自己不行让老子上！

    “我这不是对你要求高一点嘛！”

    闻言，白露菡开口道：“万一你成了呢？”

    我特么…

    念及此处，王野刚想发作。

    但是再看到了一旁的赵捕头之后忍了下来。

    他指着白露菡，开口道：“你小丫头片子等着，看老子回去怎么收拾你！”

    听到了这一幕，阿吉耸了耸肩，开口道：“为女人与小人难养也…”

    闻言，陈冲拍了拍阿吉的肩膀。

    脸上露出一丝了然的神色。

    ……

    巴蜀，一条幽暗的水脉之中。

    这水脉幽暗深邃，呈现出滚滚的暗红之色。

    一俱俱尸体与断臂残肢体漂浮其中。

    这般场景与空气中弥漫的血腥之气相和。

    给人一种无比惊骇的感觉。

    如此骇人的画面之中，一艘大船在血水之中不断推进。

    陆擎川站在大船的甲板之上，他周身浴血，双目赤红。

    尤其是嘴上，更是鲜血淋漓。

    仿佛刚刚生吃过人肉一般。

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，一阵笑声传来。

    寻声看去，只见沈墨轩手持折扇，正缓缓走来。

    一边走一边说道：“陆帮主不愧是得了魔血，又是武圣境界的高手…”

    “一路厮杀朝廷高手无数，吞血食肉，凶悍无比！”

    “这等实力，真是让人叹服啊！”

    言语间沈墨轩的脸上露出一丝玩味。

    “沈墨轩！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川冷哼一声，抬头说道：“你别得意的太早！”

    “早晚有一日，我会让你付出代价！”

    言语间。陆擎川的双眼闪过一抹红光。

    “那你可能没机会了！”

    闻言，沈墨轩微微一笑。

    他用手一指前方，笑道：“我们的目的地，到了！”

    ！！！

    闻言，陆擎川身躯一怔。

    他猛然转头，只见前方迷雾之中，一艘艘大船已然清晰可见！

