    第145章不好说

    其他阿哥们看着，也只是赔笑，至于心里怎么想，真是不好说。

    等皇上说自己累了，就叫二皇子三皇子一起给皇叔们敬酒，他先去休息了。

    第二天她起来的时候，虽然比较早，但是十四爷一行人早就走了。

    八爷跟前没什么人。

    虽说他恢复了爵位，但是毕竟闹了一出，其实如今看好八爷的人还是很多。

    但是毕竟太子眼瞅着就复位了。

    也不是说就没人敢来跟八爷说话了，只是今年比较特殊，大家都避嫌。

    十四爷就是这会子凑过去的。

    之前说去八爷府上，后来也没去成。

    这会子过去，举杯道：“来，八哥，我敬您。”

    八爷笑了笑：“好。”

    哥俩喝了一杯，九爷也凑过来了。

    “我之前说去八哥府上，后来有事耽误了没去成。求八哥一件事。”十四爷也不绕圈子。

    八爷自然乐意弟弟们求他办事。

    尤其是十四，这还欠着人情呢。

    “有个秀女，八哥到时候给拦一下吧。”说着，就把人报了出来。

    九爷不解：“哎？我说十四弟，你要是瞧上了，怎么叫落选？选进去跟皇阿玛要不就是了？”

    “啧，要是弟弟我要，还费这个劲儿？这是我门下一个奴才要娶。”

    “嘿，这是什么奴才这么大面子还叫做爷的给求？”九爷就是好奇的不行。

    十四爷特无语的看他：“我，我后院的格格的哥哥，要娶。行不行？你十四弟我为女人的事求八哥。您老满意了？”

    九爷哈哈笑起来：“哎哟满意满意，这多大个事。”

    “难得见，十四对谁这么上心。放心吧，这事我记下来了。”八爷笑道。

    他们都有妾，可为妾室的事求人不多见。

    十四也不是那种色令智昏的人，看来就是上心了。

    八爷想着，到时候就知道究竟是哪一个了。

    也该记得。

    九爷纯属好奇，知道了就不问了，再问就不合适了。

    十爷刚才跟十二爷说话，这会子也凑过来了。

    哥几个干了几杯酒才散开。

    对面的四爷瞧着，心里窝火。

    他是不懂，老十四对上他就横挑鼻子竖挑眼，对上老八倒是热情。

    老八有什么好的？皇阿玛说的真不错，柔奸成性，那就是个笑着吃人的东西。

    宫里热闹归热闹，府里曲迆起来的时候就知道外头多冷了。

    雪都很厚了。

    今儿是除夕，也不能留下多少雪了，眼瞅着小了不少，看起来要停的意思。

    但是天际浓云还没散。只怕是停了也还想再下的意思。

    曲迆穿戴好，还是叫人开门开窗透气，别开大了就行了。

    晌午就在自己院儿里吃。

    下午时候，前院来人传话，说今日天气实在不好，就在自家院子里过吧。

    曲迆巴不得。

    到了晚上，膳食一道一道送来，也有十几道。

    甜品，汤品加一起，二十多道。

    光是饺子，就有三种口味的。

    瞧得出，这是花了心思的。至少这连着炭火一起送来的烤羊腿就看得出用心。

    摆在西厢，曲迆将大衣裳脱了，一边吃一边瞧着外头又下来的雪花。

    这时候，十四爷他们可还没能出宫呢，曲迆心想他们可受罪了。

    有时候这地位低也是有好处的，至少过年不受罪。

    热乎乎的吃着饭菜，听着丫头们说话，真是心情好极了。

    她也没光顾着自己，早就叫人关起大门，将下面人的饭食也拿来了，过年嘛，他们吃的也不错。

    曲迆又把自己的饺子，菜赏赐下去，就在隔壁屋子里，叫大家一起吃。

    云锦她们坚决不肯这会子就去，所以留下四个人陪着曲迆，一半的人先吃。

    他们这里也要了些小烟花，虽然放起来也就是地上滚两圈，但是对于古代人来说，这就很棒了。

    说说笑笑吃完了饭，叫膳房的人收走碗筷。

    就回到了正屋里，摆上牌桌。

    曲迆觉得这个年过的十分舒心。

    可也有人不舒心的。至少伊格格那的水平就远不如曲迆。

    只是水平低也没什么，她还是有格格的人，规矩上不错什么。还是有些优待的。

    可瑚图氏那，就只能自己憋气了。

    膳房还是按着规矩来啊，过年的时候，格格们这边可以有八个菜。

    一汤一点心。主食另算。

    她这里来了十个菜，一汤，两点心。

    这已经是超出去了。

    可规矩只说了数量，也没说质量啊。

    下雪天，天气冷，东西拿来都冷了一半。

    油腻腻的肘子冷了怎么吃？

    而且好几道都是蒸碗炖碗，看着好看，没法入口。

    可还没地方说理去。

    前两年过年，大家一起吃的时候还看不出，都是好菜。

    这一分开立马就这样了。

    膳房里，原本是预备的三十几道菜的。

    可这一分开吃，就不够送了。

    什么？你说一边送十来道菜？那怎么可能！

    你这么送了，前院吉嬷嬷和瑚嬷嬷那要不要孝敬？

    主子们是不在，侧福晋那还有小阿哥呢，小阿哥吃不了什么，但是过年了，人家小阿哥的奶娘们吃不吃一顿好的？

    关键是，你一桌子上做三十几道菜，有大有小，有荤素。

    分开了，谁拿大的？谁要小的？

    最后自然是紧着要紧的人，不要紧的这边，少了的就补上。

    拿什么补上？那就是蒸碗炖碗，这东西不麻烦，一大锅蒸出来炖出来就是了。

    别看伊格格有孩子，可如今后院里格格里头，曲格格才是那头一份儿。

    她那还能省？当然捡好的上啊。

    伊格格这里也不算太差，少了还现做补上呢。

    但是过年啊，大家也累了啊，到了瑚图格格这，就有什么上什么好了。

    说实话，一个无宠的瑚图格格，真不如前院里管事的吉嬷嬷和瑚嬷嬷。

    纵然前院也有膳房，但是后院也不能不孝敬。

    所以，瑚图格格自己担着吧。

    也没地儿说理去。

    雪这会子不大，可也一直不停。

    曲迆索性吩咐：“晚上别管了，早上你们还要扫，早点扫就是了，今日不值夜的累了就赶紧睡觉。不累的你们自己玩一会。”

    众人都谢过曲迆。

    (本章完)

