    嫡系血脉只有他和时严，而他们两兄弟其中第一个拥有孩子的人，必定会生出双胞胎儿子，这对新生儿是他们的传承。

    也是时家最后的男丁，不管接下来还会不会生，总之不会再出现男孩，然而祖辈中很少能有生二胎的。

    时烈自然是激动的, 他们家族人越多越好。

    “哥，既然嫂子已经怀孕了，你该带嫂子去家族走走了。”

    时严认真的应了一声，“会的，这几天就动身。”

    挂断视频，时严回到卧室，感性的抱住女人的纤腰, 在她脸上印了一吻，“优优，过几天去见见我父母吧。”

    米优面容一愣，见父母，是去祭拜吗？

    她没多问，直接点头道：“好，听你的。”

    时严心里熨帖了，激动的吻了吻浅粉的唇瓣，本来只打算浅吻，结果后面就不可控了……

    直到天黑，直到米优肚子再次饿得咕咕叫，这场运动才结束。

    米优脸蛋还泛着chao红，带着羞意推了推身旁的男人，瞪着人的眼神也软绵绵的，“你以后能不能注意点时间场合！”

    时严难得的痞笑道：“你现在需要营养，以后我们每天至少一次。”

    “嗯？我需要营养跟这个有关系？”其实她隐隐的感觉出了什么。

    男人笑道：“当然有关系，你就没怀疑过你现在为什么越来越健康吗？”

    “医生说你服用a级营养液至少需要两年时间, 然而现在才不过几个月, 你的身体素质就跟星际普通人差不多，就没有想问的？”

    米优当然怀疑了, 她下意识的想到那种神秘液体，“是不是你给我喝的那种液体有关，我还没问你呢，你之前给我喝的到底是什么啊？”

    时严这次没有逗她，对她说了实话，“是我的血。”

    米优睁大了眼睛，血？那种充满了植物的清香，特别好喝的液体，竟是男人的血？！

    “你的血好厉害！”有她的身体为例子，她一点也不怀疑。

    效果比营养液还要强大，这难道是他的能力？蓦地想到被毁容的脸，其实时家根本没有什么秘药，男人的血才是关键吧！

    因此她也问了出来，“是你的血把我脸恢复的？”

    时严点着头，面容严肃道：“对，不过不要告诉任何人，米糖都不能说。”

    “我知道。”米优重重的点头, 血液的能力这么逆天, 如果被别人知道了，时严会被拉去切片的！

    “那时烈的血也是这样吗？”

    男人摇了摇头, “不，只有我的。”

    “为什么？”她感觉自己在揭开男人的面纱。

    时严解释道：“我之前逗你的，时烈不是变异，我们的本体是世界树。”

    “天地混沌的时候，诞生了第一个生命体—世界树，也叫混沌树，混沌树不知道存在了多少年，直到这个世界诞生了越来越多的生命种族。”

    “随着千万年的进化，这些生命种族进化出了人的模样，混沌树也产生了意识，但是树的躯体太庞大了，怎么也做不到变人。”

    说到这里，时严顿了顿，他们兄弟俩是世界树的后代，能力早已退化了很多。

    米优追着问：“那后来是什么变成人的？”这不仅是他们的发源史，也是这个世界的发源史。

    时严笑了笑，接着道：“世界树变不成人，逐渐变得非常暴躁，渐渐衍生出了两个意识，毁灭和新生。”

    “毁灭意识自断了根系，世界树瓦解，在消亡之际，新生护住了最后的主干，随着时间过去，主干里的两个意识再也不能和平相处，时常打架都想吞噬对方，直到某一天他们变成了两个人——男人和女人。”

    “在主干里的时候他们不容水火，变成人后反而如胶似漆，所以他们结合了，多年以后生了两个儿子，自那以后毁灭和新生彻底的分裂成两个人。”

    其实真实的转变过程很血腥，还是不要告诉她了。

    “所以时严你属于新生的这部分，而时烈是毁灭？”她明白了时烈武力这么高的原因。

    时严点头，揉揉她的脑袋，“对，所以我的血就是我的能力，时严不具备。”

    说完这句，男人突然收敛了笑，眼神担忧的看向她，“这个世界容不下太多的世界树，优优你怀的是下一代的世界树，在我和时烈消亡之前，不会再有新的世界树诞生。”

    “所以，这一胎你会怀的很辛苦，小世界树长大需要的是能量，跟其他种族不同，其他种族的孩子是随着时间慢慢长大。

    “而我们的孩子，如果能量不充足他们会一直待在你的体内，我的母亲就是因为能量补充不足，用了五年时间才生下我，时烈比我还晚两年。”

    听到这里，米优表情木了，所以她要做好怀哪吒的准备？

    男人又道：“不过不用担心，我父亲是毁灭，所以他没办法给我母亲补充太多，但我是新生，我能给他们提供生长的能量。”

    “只要我们每天都……那我们的孩子会在十个月后顺利降生。”说到最后脸上重新挂了笑意。

    而正认真听的米优，没想到还有这样的神转折！

    一时不知道该放心还是该害羞？

    不过总觉得没那么简单，她想到了一个问题，“时严，你母亲为什么生下时烈就去世了？”

    时严顿了一下，解释道：“我母亲身体不好，怀我们那会身体就到了很糟糕的地步。”

    “噢，原来是这样，抱歉…问你这样的问题。”米优有些歉意。

    “没关系，你不是饿了？我们下去吃点宵夜。”时严从床上下来，穿好衣服。

    “……”要不是他提醒，她都忘了自己还饿着！

    捂着饿扁的肚子随意套了件睡衣，眼冒绿光的说道：“我都快饿死了，管他长不长肉，我今晚就要啃猪蹄！”

    时严自然没有意见，“我这就打电话让人送猪蹄过来，你放开了吃，长不胖的。”

    “我们的孩子很能吃，所以你吃再多，他们也能吸收。”

    米优听到这话，那还有什么怕的，肯定要放开了吃，对孩子也有好处不是。

