    原本中路是最不可能被抓的一条路。

    然而江科大却偏偏选择了从中路开刀。

    难道他预判了自己的预判？

    第一次可以说是运气。

    第二次，那就真的不能只用碰巧来解释了。

    原本这把游戏，厂长只是想着季后赛开打前练一练自己的招牌英雄，保持下手感就好了。

    现在，情况变了。

    厂长深吸一口气，凝视着电脑屏幕，直接切换成了打比赛的状态。

    直播间里。

    见到苏晨抓死电棍，弹幕们开始了狂欢。

    “哈哈，吉吉国王刚才被抓后破防了，一直在狂喷弹幕，嘴都气歪了。”

    “这也就是跟厂长双排，碰到路人打野，估计族谱已经没了。”

    “这波我是电棍我也没想到，两边河道草丛都做了视野，但是青钢影的E技能的范围属实有点变态，这都能抓到。”

    “不过有一点我不明白，既然想要抓中路，刚才直接从泉水出来往中路绕不就行了，干嘛还要上半野区？野怪不是都刷完了吗？”

    “你把江神想的太简单了，没准是他预判了厂长的预判呢？你在第一层，厂长在第三层，江神在第五层。”

    “楼上的老千层饼了。”

    弹幕看的苏晨有点尴尬。

    为什么去上路逛了一圈。

    是因为，他记错自家野怪的刷新时间了。

    为了刻意训练自己对于游戏进程的把控。

    苏晨并没有开启一些帮忙计时的辅助工具。

    野怪的刷新时间，都必须要靠自己去记忆。

    这样虽然增加了一些不便，但是如果是在职业赛场上，是不允许有插件帮忙计时的，除非官方给你的电脑装了，否则，一切都要靠自己的记忆。

    没想到自己的一个失误。

    居然被解读成预判了厂长的预判。

    苏晨也是老脸微红，决心下播后把这一块的短板好好补齐。

    在中路抓死了发条魔灵之后。

    整局游戏的人头比成了3：8。

    苏晨拿了两个头，而下路在双人对拼时，AD女警在露露临死前送出了一个头，而露露和EZ则被站位靠后的辅助光辉收掉。

    上路的石头人，也践行了自己的诺言，目前只被瑞文单杀两次，坚韧地守护着自己的防御塔。

    这种阵容，就算拖到后期也没什么用。

    得换一种打野思路。

    ……

    EDG俱乐部。

    战队主教练阿布提着外卖走进了训练室，发现几个队员都聚在厂长的电脑前，聚精会神的看着他的屏幕。

    “你们在看什么？这么认真？”阿布奇怪道。

    “厂长这把要在峡谷之巅翻车了。”Meiko笑着说道。

    厂长在峡谷之巅会翻车？

    阿布不太相信。

    他是经常看厂长打排位的人，对于厂长的实力还是很认可的。

    如果是在韩服，碰到小花生、麻辣香锅这些选手，还有可能翻车。

    国服的路人局里，还有人能治厂长？

    阿布朝中单Scout勾了勾手，后者很识趣的往旁边让出了位置。

    阿布走到厂长的身后，发现他玩儿的还是自己的招牌英雄寡妇，顿时脸色更古怪了一些。

    因为，厂长的战绩是3-8。

    “你怎么搞的，在路人局也能被打崩？”阿布皱着眉说道。

    马上就是季后赛了。

    厂长可是EDG的队魂，节奏发动机，现在打个国服峡谷之巅都能崩成这样，这种状态不得不让人担忧。

    但是，很快，阿布就发现了不对劲的地方。

    对面的打野，是青钢影。

    ID正是“江州科技大学”。

    又是这个人？

    阿布最近也刷到过一些江科大的视频。

    在LPL联盟官方的一些交流群里。

    也有其它战队的人转发江科大的青钢影视频，探讨这个英雄能不能登上职业赛场。

    只不过，今天阿布是第一次现场看江科大的游戏直播。

    他居然不是上单，而是玩的打野位。

    “青钢影这个英雄还能打野的吗？”阿布奇怪道。

    “不光能打，还把厂长和棍子哥抓的头皮发麻。”Meiko笑嘻嘻地说道。

    游戏画面中。

    厂长的寡妇保持着隐形的状态，正小心翼翼的行走在下路的河道处。

    突然间，青钢影居然从他的野区冒了出来，一发二段E踢在了寡妇的身上。

    “他为什么在我的野区啊？？”厂长气的想砸电脑。

    按照现在的局势。

    青钢影在这个时间段，本应该去控上半部的野区，按照常理来说，是不可能绕过大半个地图，来反自己的红BUFF野区的。

    因为野区很有可能已经被自己刷干净了。

    如果白跑一趟，那么这个打野的节奏就会出大问题。

    在高端局，一个合格的打野，是不会浪费一分一秒的。

    一旦节奏落后，整局游戏可能都会陷入劣势。

    但是，这个江科大偏偏就出现在了那里。

    而且，好像在自己身上装了雷达似的，神出鬼没的一发钩锁踢到自己身上。

    厂长根本预测不到江科大的位置。

    而这反而让他更焦虑，更加想知道江科大在哪里。

    此时已经出了三相之力加提亚马特的青钢影，伤害十分夸张，战术横扫之后，几发简简单单的平A，就击杀了寡妇。

    “好夸张的伤害，青钢影的Q技能精准礼仪踢人这么痛的吗？”Scout惊讶道。

    “这下应该要打小龙了，下路的女警和光辉不后撤，估计又要被抓。”Meiko说道。

    厂长虽然阵亡了，但也给下路第一时间打了信号，示意他们后撤。

    下路双人组心领神会，放弃兵线，直接往塔下撤退。

    然而，在击杀掉寡妇之后，江科大并没有选择控小龙或者去下路Gank。

    而是径直去了中路！

    又错了？？

    厂长一脸错愕的看着青钢影超远距离滑到中路，玛尔扎哈闪现使用R技能控制住发条魔灵，随后将其轻松的击杀。

    耳机里传来了电棍破防的声音。

    “这个人是不是思想出了问题啊。”厂长无奈的说道。

    他感觉这个江科大的打野很奇怪，有些时候他的选择明明会牺牲节奏，但是他就是去做了。

    好像这个人是在随心所欲的打野一样。

    他想不明白江科大为什么一次都不去抓上路，也不懂为什么青钢影不控小龙不抓下路。

    但是，偏偏就是他这种不合常理的思路，却在这局游戏中把自己制的死死的。

    厂长有点苦恼。

    “我知道了。”阿布突然出声。

    众人看向他。

    “青钢影压根这把游戏就没想着刷野，可能他自己的野区，他都没有刷，而是把所有的时间都放在了Gank上。”阿布说道。

