    第118章海岛之旅

    简直就把柳瑶宠成了小公主。

    因为宿舍的姐妹们也羡慕柳瑶跟霍媛媛能去海岛玩，自己都还没有真正到过海边，踩过柔软的沙滩，捡过漂亮的贝壳。

    于是柳瑶询问了冯间逸几人介不介意多三个人，几人纷纷表示没问题。

    然后柳瑶爽快的包了秀秀，英子，丽丽几人的车费跟住宿费。

    几人立马跟老师请了一天假,屁颠屁颠的跟着去了。

    海岛离镇上有两个小时的路程，中间还得乘船才能上岛。

    等到了渡口，大船已经靠岸等待。

    这座岛屿是有名的风景区，一到旺季，一天接待游客的数量都是按万计算的。

    柳瑶们这次来的虽然是夏天，不过也不是节假日，游客也不算多。

    司机直接买了票，把车开到船上。

    秀秀几人都是第一次乘船,都从车上跑了下来,站在船沿看稀奇。

    很快船就满客了，收了跟岸边对接的铁道，一阵气鸣声传来，船缓缓驶向海岛。

    巨大的轮船，荡漾的碧波，夹杂着海腥味的海风吹过几个女孩子的发梢。

    就连飞过的海鸥都能惹得几个小女生一阵惊呼。

    陈丞也下了车，跟几个女生一起站在护栏边，吹着海风，欣赏着美景。

    唯独冯间逸还在车上睡觉，这睡神的名号可不是浪得虚名的。

    其实并不是冯间逸爱睡觉，只是这样的风景他已经在港城看腻了。

    十分钟后，轮船便靠岸了，一群人又上了车。

    车子沿着环岛大路开向学校为几人定的旅店。

    等到了旅店，几人陆续下车，顿时傻眼了。

    这学校也太抠了点吧。

    眼前的旅店是居民房改造的,看着普普通通，进去之后，几人看了狭小的房间,简单的设施，这都不是主要的。

    主要是这家旅店在海岛的小镇上，离海边还有一大段距离，光是走路还得花个十几分钟。

    这跟柳瑶想的海景房根本不搭边，窗户向外看去只能看到一片居民房和远处郁郁葱葱的树木，连个海影都没有。

    霍媛媛顿时不开心了。

    “这什么地方啊，要来海边玩，就是得看海的，住这里还不如住宿舍呢，吃饭还方便。”

    说完便上前询问店员。

    “老板，你们这边能不能取消订房啊？”

    坐在收银台上的老板懒洋洋的瞥了一眼众人。

    “退房只能退半价啊！”

    霍媛媛立马就不高兴了。

    “就没听说过退房只退半价的，老板你这可不厚道啊。”

    “我们这就这样，你付了钱我们就给你留着房，房子给你留了别人就住不了，我们等于损失了几个顾客，所以只能退你半价。”

    “我还没有听过这样的，你这还那么多空房间，怎么就损失客人了？”

    老板敲了敲桌子。

    “那我可管不着，爱住不住，不住半价退你。”

    柳瑶看这老板趾高气昂的,旅馆又小又脏，还如此熟练宰客，看来也开不了多久。

    “算了，半价就半价，咱们不跟他计较。”

    老板虽然不情愿退钱，不过看着她们人多，还有两个壮小子，也只能把半价的钱还给了柳瑶她们。

    几人拿了钱，往外走去。

    柳瑶记得这个海岛有一片度假区，里面有很多海边别墅，自己这么多人，刚好可以直接租一栋别墅。

    去海边捡一些海货，还能自己在厨房烹饪。

    可惜出来一看，面包车已经返程了，只能雇了两辆人力观光车，把几人载到别墅区。

    几人找到了出租海景别墅的大厅，现在不是旅游旺季，很快就给众人开了一间离海边最近的别墅。

    两个晚上六百块钱。

    旅馆那边退的钱只有三百六，剩下的两百四柳瑶便要帮大家付了。

    冯间逸伸手阻止了柳瑶付钱，从口袋拿了三百出来，递给工作人员。

    “你留着花吧，我有钱。”

    工作人员立马收了钱，开好了单子，带几人往别墅走去。

    果然海景别墅就是不一样，正对着大海，下去便是沙滩，这可把一群没有见过大海的山里姑娘高兴坏了。

    工作人员开了门，几人鱼贯而入。

    别墅大概有一百平方，两层楼，楼下是客厅，餐厅跟厨房，楼上有三个卧室，天台则有个小凉亭，摆了一套桌椅，可以一边看海景一边泡茶，十分舒适。

    还有一个地下室，里面有一个游泳池和间卡拉OK。

    这一个晚上三百块还是很划算的。

    工作人员帮忙开了电闸，表示厨房的调料可以直接使用，不过冰箱里的饮料跟酒水是需要付钱的。

    便把钥匙交给了他们，自己回去工作岗位了。

    霍媛媛几人立马放下了背包，换上了拖鞋，准备去沙滩玩水了。

    现在还是大中午的，太阳有点大，别墅内有放置几把太阳伞和躺椅，冯间逸跟陈丞，柳建华几个男生把它们拿到沙滩上固定起来，躺椅打开放在太阳伞下面。

    岸边还有一家专门卖泳衣，游泳圈，沙铲之类的用品。

    柳瑶拉着几个女生去店里挑选泳衣跟泳圈。

    店里的泳衣款式多样，看的几人眼花缭乱，而一直待在村里的英子几人则看着几件三点式泳衣羞红了脸。

    这现在的人都这么开放的吗？这几块布料比自己的内衣还少！

    柳瑶选了一件有水粉色带花边的分体泳衣，上面是个小吊带，胸口一圈可爱的花边，裹胸牢牢的护住了重点部位，只露出腰部一截肉肉，背后还有一个可爱的蝴蝶结。

    裙子是蛋糕裙款式，几层褶皱的花边叠在一起，盖到大腿中段。

    一问价格，要四十块钱。

    在这时看来是有点小贵，不过柳瑶家现在也是不缺钱的主，直接爽快的付了钱，准备回别墅换上。

    霍媛媛则选了一套比较性感的泳衣，比三点式多了一件套在身上能盖到小内内的薄纱外套。

    张丹丹跟张敏带了家里准备的泳衣，是连体的游泳服。

    两个也是过来凑个热闹，看好看的衣服。

    英子几人都看的不好意思，而且一看价格都大呼太贵了！

    就这点布料，自己买来做衣服零头都不用！

    ?  ?最近比较忙，一天两章都拆开发了。

    ?      老公去外地忙，自己带着小孩_(:зゝ∠)_。今天这章送上，希望大家喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

