    另一边，戚嵘已经起身朝屋外走，院子里停着一辆黑色的面包车，当时也是为了方便行动的时候才开来。

    杜力紧跟在他身后，生怕这个男人会独自一人闯过去。

    与此同时，他也将刘峰的话原原本本的告诉了在镇上等待多日的冯远征。

    “冯队，可以收网了。”

    冯远征立刻集结了所有蓄势待发的人员朝塘王村赶去，上车的时候，他接到了阿肯打来的电话。

    “人质……我没能给你留下，冯队，我尽力了，能不能再让我见儿子一面？”阿肯声音很弱，连句话都说的断断续续，气息很弱的样子。

    冯远征眉心猛地紧皱，担心季溏心会出事，却还是要先稳住阿肯，“阿肯，你先冷静，我可以带你儿子过去，人质呢，叶清让呢，他们还在吗？”

    “不在了。”

    “……”

    冯远征深吸一口气，“你等着，我们现在就赶过去，一定要……坚持住。”

    关于叶清让的事，阿肯知道的是最多的，阿坤已经死无对证，总要有一个能说出点什么来才行。

    车子从镇上浩浩荡荡的赶过去，如此同时，各个路口也已经安排上了警察，每一个经过的车子，人，都会仔细的筛查，想要逃离塘王村几乎是不可能的。

    除非他叶清让能上天遁地，否则，只能束手就擒。

    扁育村离塘王村的距离更近一些，比镇上过去要快，戚嵘一路飞驰，第一个开车赶到了现场。

    下车后，他二话不说直接用身体将铁门撞开，走进屋子，已经空无一人，阿肯倒在一楼沙发旁，身下一摊暗红的血迹。

    他肩膀有伤口，穿透伤，应该没有伤到大动脉，但是血流的不少，嘴唇脸色泛着青紫色。

    戚嵘走过，见他还有意识，立刻问道，“人呢？”

    “不、不知道……”阿肯流血过多，冷的直哆嗦，“二楼卧室有暗道通后山的……”

    闻言，戚嵘站起来转身吩咐杜力，“你在这看着他，等其他人过来，我上去看一眼，记住，暗道，后山，人到了让他们增援我。”

    “戚总，”杜力不放心他只身涉险，想要跟着去，“你一个人太危险了，我们一起吧。”

    “你必须在这守着，万一有意外情况你要应对我，我会解决好自己的问题，不用担心，我刚才说的记住。”

    杜力对上那双冷静到极致的眸子，莫名的也跟着冷静下来。

    没有慌乱也没有逞强，即便在最危急的关头也能分清每个人的角色和任务，这才是真男人。

    一切不过几秒之间，杜力用力的点了点头，“好，我会的，你一定要小心，拖到冯队他们过来。”

    “嗯。”

    淡淡的应了一声后，男人转身走向二楼，高大的身影消失在视线中，门开又关上，通往的是另外一个世界。

    戚嵘进了屋子就看到那张摆放在中间的大床，上头铺着蓝花的被子，掀开之后，底下有一摊暗红色的血。

    触摸一下，竟然还没有完全干透，分明就是刚留下不久。

    戚嵘将指尖的鲜红捻开，沉沉闭了下眼，不敢想这血是从谁身上流出来的，叶清让还是……季溏心？

    他深吸一口气，努力平复着自己的心情，再睁开眼时，里面只剩下克制后的冷静。

    视线环顾房间的格局，很快他便发现了墙体其中一处秘密，抬手敲了敲，声音很轻，里面是被人挖成了空心的状态。

    戚嵘来回摸索，用力将那一块往里推了一下，眼前的‘墙体’立刻弹开，拉开之后是一条非常狭窄的楼梯。

    他顺着往下走，用手机照着前面的路，一直到了出口才发现，这是一条从二楼挖开，通过一楼最终抵达后山的密道。

    这样一条隐蔽的通道，不算是小工程，就算每天都动工也需要一年的时间。

    戚嵘来不及多想，从密道上来之后顺着山路往上走，他没有着急的到处跑，而是通过自己的分析进行判断。

    深夜，又下着这么大的雨，想要带着一个怀孕的女人行动，肯定不会那么方便，所以他一定会走相对来说比较平坦的路线。

    但平坦的路线很容易被人发现，所以叶清让一定是绕开了前面的这条路，在靠近后山的位置往上爬。

    戚嵘按照自己的想法走到了对应的位置，的确有一条路是可以直接通上去的，带着这百分之八十的把握，他顺着这条路一直往上走。

    越是靠近山顶，越能够感受到天空雨水下的有多急，身上衣服很快全部湿透，哪怕闪电已经劈到了头顶，可他还是不能退却，一步步的靠近，穿梭在树林之间。

    塘王村前面靠海，后面只有这一座大山，从山底爬上去也不算轻快，更不要说是在如此差的环境中。

    戚嵘不时观察四周环境，一直到快要靠近山头，往下坡路的路上，都没发现一点异样。

    渐渐的，他有些不确信起来，难道是他刚才判断失误，季溏心他们并不在这边？

    戚嵘停住步子，抬头已经能看到山顶的天空还有漂浮着的乌云，就在他犹豫时，视线微转，忽然瞥见几步之遥外，书上挂着的一条深色的布料。

    他立刻走过去，伸手将那块布料解开摊在掌心中。

    深蓝色的纯棉衣料，边缘有很多线头，形状也参差不齐，一看就知道是从身上撕下来的。

    戚嵘无法判断这布料是不是来源于季溏心，在没有任何证据能够证明的情况下，他的第六感告诉自己，是她没错。

    宽厚的大掌猛然收紧，将那一条布料死死捏在手中，雨水被他攥出来，从泛白的五指间流出。

    还有最后的一段路程，很快就要到山头了，下山的路比上山更难，叶清让是不会选择往山下走的。

    看着眼前这段路，男人将手机的定位打开，发给了冯远征。

    做完这一切，他低头找到一条石头缝，将手机套上塑料包装后塞了进去。

    雨水浇灌在上面，几秒后屏幕亮起，显示着冯远征的号码，然而那道欣长的背影却转身离开，消失在雨幕中。

