    连明带着队伍上场。

    看着对面莺莺燕燕的一群少女，连明想着，要怎么方式送她们下场呢？

    “天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”对面天水学院的队长出声道。

    连明抬头与水冰儿对视，水冰儿身高只有一米六五左右，水蓝色的长发，更让人注意的是她那冰蓝色，带着智慧的眼睛，给人一种别样的气质。

    这可能就是传说中的冰雪聪明吧。

    连明没想到水冰儿会主动自报家门，当下也回道：“连氏学院战队队长，连明，六十二级强攻系战魂帝。”

    “嘶～哇～”

    听到连明报上来的年龄，水冰儿身后的少女不由惊呼起来。

    “安静！”相对于队友的惊讶，水冰儿更显沉稳，皱着眉头，喝住了骚乱的队伍。

    看来水冰儿在队伍里相当有话语权，队友们都捂着嘴巴，安静了下来。

    随着裁判一声令下，比赛瞬间开始。

    天水那边七人已经将武魂释放了出来。连氏学院这边，连明依旧没有减掉干将莫邪华丽的出场动画，在华丽丽的紫光中化身干将莫邪。

    背后的六人齐齐退后一步，将赛场留给连明。

    “攻！”水冰儿一声令下，天水学院的三名强攻系魂师齐齐向连明攻来。

    天水学院有三位魂宗，四名魂尊，这攻上来的三名强攻系魂师中，就有一名四环魂宗。

    连明轻笑，自己最不怕的就是强攻系魂师了。变完身后，连明举起右手，第一魂环亮起，第一魂技，雌雄双剑就要射出去。

    突然，连明眼前的景象一瞬间变成了冰蓝色，人已经置身冰雕之中。

    原来是水冰儿使用了第一魂技，将自己瞬间冰封住了。

    不过还好，第一魂技依旧完成射出，虽然被她们避开了。

    对于身上的冰块，连明没有做出任何动作，他脚下的剑刺就已经完全将冰块绞碎了。

    拍了拍身上的冰渣，连明第二魂环亮起，护主邪冢将贴上来的四环魂宗顶飞回去。

    “我的剑，势不可挡！”

    第一魂环闪烁一下，两道雌雄双剑向跌飞回去的那名少女射去。

    飞剑扎在少女身上，带起两捧血雾，显然是伤得不清。

    面对继续贴上来的两名少女，连明右手一转，一把紫色长剑在手，接下了她们的攻击。

    这时，水冰儿见连明一个照面就拿下了己方一个魂宗，不由皱眉，第二魂环亮起，四道冰环落在己方四人身上。

    “你们也去！”水冰儿跟护在两旁的敏攻系魂师说道。

    随后第一魂技再次释放，连明再次被瞬间冰封起来，两攻两敏，四位魂尊一齐对被冰封的连明发动攻击。

    水冰儿的冰封虽然很快，但连明脚下的剑刺也不是吃素的，在四人没有攻到之前，已经将冰块绞碎。

    “剑来！”

    连明第三魂环亮起，四把飞剑出现在连明身旁。紧接着第一魂环亮起，四把飞剑迎上四位少女。

    四人的攻击被飞剑击破，被飞剑顶着倒飞回去，不过关键时刻，她们身上的白色冰环唤出一副铠甲，帮她们挡住了攻击。

    水冰儿指挥道：“雪舞！开始！”

    看着雪舞在她们身后翩翩起舞，身上魂环闪烁。连明也不进攻，不一会，天上便聚集了乌云，豆子大的雨点落下。

    连明用魂力凝聚了一层护罩，将雨滴挡在外面。

    “他为什么不趁现在赶紧进攻，他难道不知道天水学院要施展武魂融合技吗？”戴沐白皱眉道。

    他上次对战天水学院，她们的武魂融合技可是让他印象深刻啊。

    “不会，在看看。”一旁同样皱眉的唐三说道。

    雨水落得差不多了，连明这边也只剩下连明一个人了，其他人都下去避雨了。

    水冰儿见连明不进攻，她也在等机会。

    突然，正在跳舞的雪舞突然从后面抱上了水冰儿，水冰儿就这样与雪舞在连明眼前化作一道蓝白色光柱冲入天上的乌云中。

    剩下的四名少女紧张的挡在前面，警惕着连明，刚刚被击倒的那名少女也爬了起来，挡在连明面前。

    连明刚刚留手，只攻击她的两侧，避开了要害，所以她才能重新站起来。

    连明和善地摆摆手，示意她们放心，自己不会突然攻击的。

    天上落下的雨滴突然变成了雪花，还卷起了爆风，雪花仿佛刀片一样在空中飞舞。

    “啾——”

    一声凤鸣响起，一只体型巨大的冰凤凰冲乌云中落下，煽动的翅膀掀起阵阵狂风，无尽的狂风带着刀片一样的雪花向连明攻来。

    连明看着这庞大攻击，不由有些犹豫。“罢了，极寒冰冠！”

    对抗这连绵不绝的暴风雪，连明犹豫再三，便使出了自己的第五魂技。

    一顶冰蓝色的冰冠出现在连明头上，冰霜恋舞曲的身影出现。

    “极寒冰冠！”

    冰冠亮起，四个冰冠出现在连明四周，完全将暴风雪隔离在外面。

    “拜拜咯，极寒冰枪！”

    看了一眼在头上飞的冰凤凰，连明一道冰霜之力凝聚成冰枪，倒射出去，击中了体型庞大的冰凤凰。

    冰凤凰被击中翅膀，不能继续飞行。水冰儿见暴风雪对连明无效，在下落时，独孤一掷，将所有的凤凰自力凝聚成一击，向连明落去。

    “滚犊子，极寒冰冠！”

    连明直接一发极寒冰棺将冰凤凰封印在冰棺中，冰凤凰无法继续滑行，砸落在地面上，魂技被打断，魂力消耗殆尽，冰凤凰解体。

    天水学院果断认输，三名魂宗全部失去战斗力，剩下的四名魂尊还能干嘛。

    见天水学院认输，关注唏嘘不已，连明突然反思，自己这样是不是太高调了，万一他们真觉得打不过自己怎么办？

    “哎呦！”

    连明腿一软，在所有观众面前瘫坐在地面上，“好累啊，魂力都被用完了。”

    连明看上去像是已经消耗了大量的魂力，现在十分虚弱。

    连雪妖他们紧张地跑上台，一脸担忧的搀扶起连明，“世子殿下你没事吧，要不要我背你。”搀扶住连明右边的连青玄说道。

    连明思索了一下，说道：“嗯……好像可以有。”

    “哎～算了算了。”连明紧了一下怀里的莫邪，被人背着的话，在搂着莫邪就不太像话了。

