    得知先祖的心意，闻人异馨陷入深深的自责，原来还觉得自己不错，颇为自傲，沾沾自喜。

    现在来看，那老祖宗的期待以衡量，自己简直就是不肖子孙，应该被赶出闻人家门。

    花鲜生没有那么多心思，只想他们几个的麻烦事赶紧处理掉，立刻出发，赶去水星干事。

    说不定自己的师父正在那里备受煎熬，面临大卸八块。

    很快就会成为被那些异种生物用来改造自己的素材。

    趁这个短暂的消停时机，花鲜生大吼一声：“任命闻人异馨小姐姐为复仇纵横的闻枢，新闻的闻，也是闻人的闻，刚才我不留神听到小姐姐的自我声明，说你是闻人家族的当代传人，闻人什么样子，我太小不懂，但是我看小姐姐你就是最好的闻人！最好的闻人负责复仇纵横的信息和新闻一类的事情，那是无比的融洽，纯粹就是天作之合，我觉得小姐姐担任闻枢是有史以来我任命的官佐最合适的一个，简直是妙不可言！所以从现在起，小姐姐你就把跟闻有关的事情都控制起来，不管新闻旧闻好闻坏闻，全都收集储存起来，有备无患，该往回送的就送回去，暂时不能送出去的，就分门别类备案保存，我们强大的机车，保存这些信息估计是小菜一碟，关于这项极为重要的工作，一切都请小姐姐统筹管理，所有人等都听从你的调遣，上到我总枢，下到一兵一卒，没有例外！违者严惩不贷！在这个基础上，再说你的十字箴言，如何永远流传……”

    一直脸色沉重的闻人异馨听到自己被封的官职，神色大振，一扫之前的阴霾，如同春暖花开、满园春色；听到最后又是那一套授权，管辖全体人等，终于百花盛开，春光明媚。

    闻人家族的传人眼看机会来临岂能让它溜走？

    “该干的事、该完成的任务，姐姐我都没有问题！但是我的第一个要求，就是要小弟弟你当我的徒弟，你答应了，一切依你；你不答应，一切免谈！”

    闻人异馨干脆利落了提出了自己的前提条件。

    对这个条件，大家都有点难以接受。

    老丫头儿质问道：“我的五字箴言才教了你一个，你好好当我的徒弟够你忙了，怎么还提额外要求？我和保罗三世都是老前辈，收小花儿为徒孙，具有深意，你个年轻小姑娘干嘛跟着我们照猫画虎反类犬？即使孔毓良也是德高年劭，不是你能比得上的，我看你还是算了吧？”

    闻人异馨大大不服气：“别说还有华升和百媚不比我大，他们能行我自然也行！即使是孔老头，你说他没杀我先祖少正卯，前一段百里良骝也给我们化解了世仇，那也不过是我不会追着老头儿恨不能食肉寝皮了，难道你真的以为就没事了？我们闻人家族都是以大局为重，不和他们一般见识而已！孔孟之道那一套我们闻人家族根本就不放在眼里，何况我这家族传人？所以孔老头那样的人都能当小弟弟的师爷，我自然能当小弟弟的师父！否则，本姑娘一怒之下，兴许就杀了孔老头儿，为我先祖报仇！对了，你说过，孔老二没杀我先祖，但是那也没有证实，现在还不能算数！所以我的要求一定要达到，谁也不能阻拦。”

    既然闻人异馨说的这么激烈，大家都觉得没话可说，不由面面相觑，就连那个唠叨成瘾的火鸦，都没有乱呱呱，把那只长嘴闭得紧紧的。

    华升手中的飞刀一滞，调整了一下速度，问道：“异馨小妹，为兄一事不明，我们急着找一个传人，那是我们都知道此去万星盟，九死一生，我们都是处在最危险的前沿，脑袋掖在腰带上，不知道什么时候就一命呜呼了，可是你就听听消息、播个音什么的，没有什么危险的，干嘛也和我们这些老爷们儿凑什么热闹？”

    也不知道什么开始，二人论起了兄妹并且彼此相称，而且实际上闻人异馨要比华升大，实际上的姐弟，但是这事谁也干涉不了，二人愿意就好。

    闻人异馨耐心解释道：“升哥哥你有所不知，我的工作，可是掌握情报最多的人，你以为这些东西那些异种生物不是特别想得到？而且这只是一个方面；更重要的是，我是闻人家族的传人，最厉害的是心达闻人的特殊技能，虽然只有五字箴言，却没有任何人能达到我对时间知识融会贯通理解的程度，这还不算老丫爷爷即将传给我的更厉害的五字箴言。别的不说，就这十字箴言，万星盟估计会把我当作第一捕获目标，不惜一切代价俘获我，从我这里得到这十字箴言，更别说说有已经收集的信息了！你们被捉，不过是一死而已；可是我被捉，是求死不能！你想我闻人家族堂堂传人，会屈服于那些异常生物吗？我会在那些非人类的畜生手里受辱吗？当然不能！我已经准备好了十种手段，一旦落入它们手中的结局不可避免，我必自戕，没有任何其它可能。”

    华升听到这里，双手合揖：“贤妹义烈，愚兄钦佩无比！”

    说完，退后坐回原处。

    闻人异馨转头问花鲜生：“小弟弟，我要在最短的时间内把闻人家族传自先祖的十字箴言全部传给你，以便在姐姐我遇到不测的时候，还有家族最宝贵的东西继续流传下去，这是姐姐的唯一遗愿，你难道想让姐姐死不瞑目吗？”

    看到双眼含泪的闻人异馨，心性依然如同小孩子一样童真的花鲜生心头一热，脑袋嗡的一声，就要答应这个楚楚可怜的小姐姐，任何要求。

    可是就在这个时候一直在那里似乎神游身外的保罗三世说话了：“等一下，闻人异馨我来问你几个问题，老丫，你也听着，你们三个人之间要有一个妥善的安排，才能最有效率地解决闻人家族十字箴言的问题；既然大家都有在学习特效技能方面有需求，这个必须统筹安排！好在小花儿你是我们这群人的总枢，同时任何技能的学习都有你一份，也就是你所有有当师父技能人的徒弟，所以你要做出计划，不要浪费大家的宝贵时间，同时，更重要的，你所学技能的效果如何，直接关系到你的保命本事、也关系到你成立复仇纵横目标的实现，所以任何这样的安排，全都至关重要，你们所有的人都必须全面配合，听从命令。”

    老丫说道：“三保罗说的对！我这次完全赞同你，我要加一条，我建议给三保罗一个头衔，就是‘小花儿师父协调小组长’，简称……简称什么呢，师协长，如何？”

    突然一阵格外响亮的笑声响起。

    “呱呱呱呱呱呱！”

    “我实在憋不住了，不是想打扰你们，师协长，呱呱呱!师协长！”

    那个狗蛇和水行大概没有注意这边的长篇大论，那个水行晃着脑袋问：“什么？拾鞋长？有很多鞋子要拾吗？我要一双大号的！”

    狗蛇上去给了它一耳光：“什么拾鞋！是十鞋，鞋子多了才有官长的必要，没文化真可怕。”

    水行已经习惯俯首听命：“哦。”

    可是心里却十分担忧，如果这样下去，跟这群文化水平低的家伙在一起，文明程度是否要退化？

    华升赞同道：“拾鞋长，十分必要，我赞成。”

    百媚随着说：“升哥哥见识小妹佩服得五体投地。”

    孔毓良一边吃了一肚子气，他们骂先祖孔夫子还没办法反驳，只好生闷气。

    有这个拾鞋长，他一定限制这样的事情，而且保罗三世是自己的师父，肯定不会偏袒。

    于是表示赞成：“拾鞋长这个职位很有必要，师父您就任这个职位实至名归，徒儿预先恭贺。”

    闻人异馨天生和孔毓良过不去，说道：“一个打杂的位置，说什么名至实归！不是怕麻烦，我就去当了，师父您就受受累，把这个活揽过去，有什么事情就吩咐我们这些当徒弟的去干，比如我，还有我升哥，至于孔老头儿，就算了，老胳膊老腿的，坏事还差不多。”

    幸亏孔毓良忍耐力超强，闻人异馨的连捎带打就过去了。

    保罗三世道：“既然如此老夫就勉为其难当这个拾鞋长了，哈哈，很新颖的一个官衔，我现在有两个了，一个是灵枢，一个拾鞋长，我既然承担，肯定要负起责任，先跟各位道个歉，到时候被说我要求严格，处罚严厉。”

    众人皆无异言，保罗三世正式担任了拾鞋长。

    新官上任三把火，保罗三世不知道这个，但是锐气方刚却很冲。

    “你们都给我听清楚：第一件事，就是我要把闻人十字箴言的传授整合一下，首先是老丫将闻人异馨未知的五字箴言传给她，但是小花儿一块儿听课，一石二鸟！在最短的时间内，完成传授，我给你们两天时间，不管其中有什么事情发生，都要完成传授。听清楚了没有？”

    三个人一听，眉头都皱成了一道沟，因为对他们每一个人都是极大挑战。

    可是，保罗三世并没有到此为止：“与此同时，小花儿和闻人异馨还必须完成前面五字箴言的传授，对这五字箴言，老丫可以参加传授，但没有硬性要求，而小花儿、闻人异馨必须完成任务，不得有误。”

    二人感受到保罗三世的威严，虽然极为心虚，也硬着头皮答道：“是！”

    连眉头都不顾得皱了。

    还好，老丫说：“我也学习前五字箴言吧。”

    多一个人受瘪，心里会好受一些。

    众人都以外到此为止了，可是保罗三世没完：“与此同时，华升，你要在这两天之内教会小花儿你的飞刀绝技，程度起码能够使用飞刀达到自保的水平，具体你们什么时间教授，不和其它的教授发生冲突，我会给你们安排好，听到了没有。”

    花鲜生心中苦涩，之前还以自己师父多沾沾自喜，现在叫苦连天了。

    没有办法，只好和师父华升一起回答：“听到了，谢谢师父/师爷。”

    保罗三世又说：“还有百媚你，在华升教小花儿飞刀绝技的时候，你要忙里偷闲把你的百媚一笑传授给他！程度也不用太高，就是你能感受到就行。”

    百媚先是一笑然后急着说：“师父这可不行，我的绝技是要有天资的，记得上次教你，你费了牛劲儿，一点效果没有……”

    保罗三世脸色一黑，打断了只顾事实不顾脸面的小姑娘：“行了，不试试怎么知道这小子没有天资？没准有惊喜呢。”

    百媚也有了希望：“真的？那就太好了！”

    保罗三世赶紧过了这个天真无邪说大实话的百媚，转头看向孔毓良：“二天没有多长，你就别凑热闹了，但是你也趁这个机会给他们打打基础吧，就把三百千教会小花儿，还有你的一期学生，什么黑白丫儿、狗蛇、水行什么的，你们没有什么理由能完成吧？要不把小花儿的活儿分给你们一半？”

    狗蛇等人都吓瘫了，有的是物质身体，有的是精神世界，小花儿的那些，常人谁敢碰？

    最后，保罗三世看向老丫，吓得老丫胆儿都寒了。

    这三保罗也太狠了！

    “老丫，我知道你的本事，除了没有完成‘言出法随’高级神纹以外，其它等级你都厉害的很，刚才给小花儿的学习任务已经不算少，就没有新的内容，你就把这些都配上相应的神纹就好。”

    老丫一听，眼一翻，直挺挺地向后倒去。

    却被保罗三世一个灵魂荧惑给扽了回来，让他站立当成面对大家，尤其是保罗三世交代的任务。

    老丫道：“现在才发觉你是第一号狠人！你给我的那些任务，简直就是要我的命，我还是死了算了。”

    说完，又是眼一翻，向后直挺挺倒下。

    这些保罗三世没有理他只是说道：“放心！我会帮你。”

