    血海魔君陨落，道化异象瞬间爆发，扭曲海底灵脉的环境，血光将四周污染，将法则扭曲，化成一片血海。

    “走！”

    谢州牧伸手从扭曲、弥漫的血光之中捞出残破的魔宝‘血海幡’，沉喝一声走，随即当先向着来路飞遁而去。

    他与外界还有着联系，所以对于外界的情况十分清楚。

    青鹏王带领妖族来袭，局面岌岌可危。

    虽然不知道海中鼍龙一族与龙君，怎么会正好赶来，将青鹏王与妖族拦住。

    但是，来袭的妖族数量众多。

    外面留守的修士加上来援的鼍龙一族，也不过是勉力抵挡，却依旧被压落在下风。

    所以，谢州牧要带人尽快赶回海面，支援留守的修士与鼍龙一族，最好能够将来袭的青鹏王与妖族都斩杀、留下！

    更何况，此地血海魔君陨落，道化异象混乱爆发，血海法则的扭曲、异化，对于一众修士来说也是多有威胁。

    谢州牧能够抵挡，但是对于梁昭煌等金丹修士来说，却是难以抵挡血海法则的道化、扭曲，若是被血海法则道化、侵蚀，轻则重创、重则陨落在此。

    反倒是那些魔物、残魂，在这血海法则道化、扭曲之地，更能适应，甚至受到不少好处，一个个实力、战力大增。

    如此情况下，当然是远远避开为妙。

    一众金丹真人，此时纷纷各展手段，脱离战场，紧追着谢州牧向着来路飞遁逃去。

    直至逃出数百里，出了血海法则扭曲、道化的范围，众人方才稍松口气。

    不过也只是稍松口气，谢州牧虽然没说，但是其本身一直加速飞遁往回赶，众人便知道外面局势必然是不利。

    这时候，众人也不敢多做耽搁，紧紧追上，向着来路赶去。

    海底灵脉蜿蜒、曲折，当初为了追击血海魔君与血海幡，众人追击数万里之遥。

    此时全力飞遁往回赶，也是用了数天方才赶回。

    回到海底灵穴处，众人已经能够听到、感应到外面的大战。

    众人不敢耽搁，各自吞服一些宝丹、灵药，恢复一番法力、灵识，便纷纷冲出海中灵穴，加入战场。

    梁昭煌这时候也已经冲出海中灵穴，脚踏‘五色莲台’，看清整个战场。

    远处天空之中，谢州牧早已先行一步冲出，正与龙君联手对战青鹏王。

    四周海域之中，各家修士联合着海中鼍龙一族，正与众多妖禽、海妖厮杀、战斗着。

    天空中的战斗，谢州牧与龙君联手，已经占据上风，将青鹏王大落下风。

    但是海域之中的战斗，来袭的妖禽、海妖数量太多，纵然是各家修士与鼍龙一族联手，也是难以抵抗，被攻击的节节败退。

    甚至已经出现多处伤亡，有海中鼍龙被妖禽捕杀，也有郡望门阀家族的海船被海妖攻破，船沉人亡！

    其中主要以追入海底灵脉的新海郡、玄龟郡、冰泉郡、金沙郡、高台郡五郡为主。

    这五郡郡望门阀家族的金丹真人，随谢州牧追入海底灵穴斩杀血海魔君，但是也因此各家海船上没有了金丹真人坐镇、主持，更容易在这战斗之中，被大量的妖禽、海妖攻破海船防御，杀戮家族子弟。

    当梁昭煌等人冲出海底灵穴时，便已经发现，玄龟郡、金沙郡与新海郡各有一艘海船已经被攻破、沉没，船上的修士也基本都已经被屠戮。

    其中，新海郡被攻破的海船，正是郡尉宋家的海船。

    “不！”

    “杀！”

    “给我死……”

    众人冲出海底灵穴，见到被攻破、屠戮的三艘海船，包括宋世豪在内，三家金丹真人纷纷变色，一个个沉声怒喝的扑出，杀向那些妖禽、海妖。

    而其余众人，家族海船没有被攻破的金丹真人，此时暗自庆幸至于，也都纷纷飞遁赶回自家海船，坐镇、守护海船，以防被妖族攻破，族人子弟遭受杀戮。

    梁昭煌与李连城自然也都第一时间赶回自家海船，进入‘赤莲号’海船，梁昭煌迅速见到海船上出现一些外人。

    梁瑞坚迅速向他解释，这些都是他们救助的宋家修士。

    原来，这次随青鹏王来袭的妖族不但数量多，而且实力明显不简单，虽然只有两类，妖禽与海妖，但是绝对都是受过正规训练的妖军，能够结成战阵而战。

    而且这些妖禽、海妖结成的战阵等级都不低，在一些三阶妖禽、海妖统领之下，攻击力、破坏力都十分的巨大。

    纵然青鹏王被龙君拦住，但是这些妖族组成在战阵进攻之下，依旧是让各郡海船、修士抵抗艰难。

    尤其是没有金丹真人坐镇、守护的海船，在这些妖军战阵不断攻击之下，更是死伤惨重。

    新海郡三家海船，都是没有金丹真人坐镇，这一点也很快被那些统领妖军战阵进攻的三阶妖族发现，因此便被锁定、重点进攻。

    所幸有梁昭煌留下的‘鼍蛇’领着一批鼍龙在旁有意照顾，方才护住梁家的海船，并稍稍照顾到李家的海船。

    不过，宋家的海船明显就没有这么好运了，没有金丹真人坐镇，宋家海船的防御大阵都无法全力启动，很快就被三阶妖族率领的妖军战阵攻破，甚至连海船都被击破沉落海底。

    而至于海船上的宋家子弟，大多也被攻破海船的妖族屠戮，梁家救下的也只是其中一小部分。

    梁宋两家虽然在新海郡中多有争权夺利之举，但是此时面对共同的敌人妖族，条件许可之下，梁家还是不吝救援宋家子弟的。

    梁昭煌听着梁瑞坚的汇报，转眼看向海船周边，能看到‘鼍蛇’果然带领着几条鼍龙，护在左右。

    当下传去一道赞许的念头。

    而这时，李家海船之上，李连城显然也通过自家子弟了解了战况、经过，知道自家海船、子弟能够保全都是靠着梁家这边相助、保护。

    当下，李连城一道投影过来，向着梁昭煌感激不已。

    梁昭煌微笑的接受了对方的感激，这正是收揽人心的时候，他自然不会放过。

    不过此时身在战场之上，并不是相谈的时候。

    随着他们各自回归家族海船，又有妖族围攻而来。

    梁昭煌与李连城也不得不各自主持起家族海船的防御与战斗。

    而这时，梁昭煌也算是初步见识到，梁瑞坚所言‘不一样的妖军’！

    梁昭煌此前没有与南方妖国的妖军战斗、厮杀过，甚至都没有碰到过。

    距离最近的一次，还是当初炼气修为、家族还是寒门，他与二伯前往宁州前线附近，寻找‘五气莲华经’的传承时候。

    那时身在宁州永昌郡，已经身处仙朝与妖国对战的前线，甚至都碰到过前线战场的边军御空卫，是距离妖国妖军最近的一次。

    但即便是那时候，也没有见过妖军，更没有与妖国妖军战斗过。

    在宁州永昌郡中，也不过是碰到一些潜入进来捣乱的一阶妖兽罢了。

    而这么多年来，梁昭煌斩杀过的妖兽也不在少数。

    大多都是单打独斗，少部分种族成群，却也都是‘散兵游勇’。

    唯一碰上过妖兽结阵而战的，就是当初率队进攻八方岛时，有八方阁培育、掌握的妖兽结成一些简单战阵战斗、厮杀。

    但是八方阁掌握的妖兽结成的战阵也多是残破不全、威力有限，轻易都被梁昭煌率领的修士战阵击破、屠戮。

    但这一次，梁昭煌是真正见到了不一样的妖族，不一样的战斗力！

    天空中，有一只只妖禽组成一个个小型战阵，一个个小型战阵又时聚时散，组成各种战阵扑向一艘艘海船。

    海中，一头头海妖同样现成小型战阵，再组大型战阵，纵横交错，掀起无边骇浪！

    天空中罡风汇聚如天崩压下，海洋中大浪滔天如山倾冲来！

    这一刻、这一片的海天之间，仿佛末日的天倾海覆，要将这海天之间的一切吞没、毁去。

    此时，看着这一切，梁昭煌有理由相信侄儿梁瑞坚的判断。

    这些随青鹏王攻来的妖族的确不一样，绝对是南方妖国之中的正规妖军。

    是仙朝的头号大敌。

    梁昭煌坐镇‘赤莲号’海船，以金丹修为掌控海船大阵，顿时将海船上‘五色莲花阵’彻底运转起来，其中威力催转到最大。

    五朵若虚若实的莲花浮现在海船我方，彼此宝光交汇、勾连，将‘赤莲号’海船守护在其中。

    另一边，‘金阳火’李家的海船，有着李连城坐镇，阵法、禁制也在瞬间催转到极致，罡风与金火铺展开，笼罩四方。

    有没有金丹真人坐镇，对于一艘海船的大阵与防御，可以说是巨大。

    游动在四周，带着条鼍龙守护着海船的‘鼍蛇’，此时也终于解放出来，带着鼍龙行动、退守、攻击更为自由起来。

    轰！轰隆隆……

    海中，一群海妖组成的战阵，推动着海浪不断汹涌、叠高，如同排山倒海向着梁家‘赤莲号’海船冲击而来。

    梁昭煌全力催动着海船上的‘五色莲花阵’，大阵宝光纷纷向着‘黑莲’汇聚而来，‘黑莲’顿时射出玄光照耀冲击而来的骇浪。

