    就在吕落和周凯讨论他的第二序列时，楚琦悄悄来到了蓝天药业的负22层，重新回到了宋哈娜的办公室里。

    宋哈娜早就在这里等着楚琦了，她的脸色不算太好看，原因也很简单，就是被古方一气的。

    这个时候古方一和吕落他们不在，她也就没有必要伪装了。

    “事情已经结束了，说说你对这几个人的评价吧，选出来十几个苗子，只活下来了这么几个，损失还是比较大的。

    虽然公司不在乎这么点钱，但我们作为下属的，不能去浪费公司的钱。”

    楚琦点了点头，给出这次筛选人物的情报，本来就是她的工作。

    “王铮的表现中规中矩，他觉醒的序列应该是力量型的，谈不上多优秀，不过应该能够胜任正常的墙外工作与战斗，属于常规人员。

    周凯的序列很奇怪，或者说他的序列比较特殊，他一直都没有主动说出序列的具体效果。

    但我猜测他的序列可能和运气有关，因为我感觉他的运气时好时坏，这种序列的下限和上限都很高，序列强度不好判断。

    不过周凯这个人基本素质有些差，无论是身体素质、战斗技巧、心态意志方面，都有明显的缺陷。”

    楚琦的表述几乎没有什么情绪波动，因为情绪会影响个人的判断，这是一名谍报人员必备的素质。

    宋哈娜点了点头，在王铮的表单上打了个钩，在周凯的表单上画上叉。

    这两个人都不是她真正感兴趣的角色，她比较感兴趣的，还是古方一和吕落，可惜这两个家伙，今天全都拒绝了她。

    “那古方一呢？”宋哈娜在提到古方一的时候，声音比之前冰冷了一些。

    楚琦很清楚宋哈娜的性格，她是个女人，也是个小人，古方一得罪了她其实是非常糟糕的情况。

    楚琦很想把古方一保下来，因为古方一是真正的人才，是公司需要的人才，也是她需要的人才。

    如果她想要培养出自己的势力，那古方一就不能随便放弃。

    “古方一的序列，是B-31-鹰眼，非常强大的战斗辅助、侦查天赋，在B级序列里也算是极品。

    他有着非常好的射击能力和十分优秀的近战能力，性格冷静，战斗风格简谱，非常优秀。

    他的缺点是太过于友善，外冷内热，在绝境中他本来可以进行独裁，但还是选择帮助同学，甚至普通人，这是明显的缺陷。

    他很在乎朋友，这点正是我们可以利用的。”

    楚琦把友善比作缺点，甚至是可以利用的，宋哈娜并没有反对。

    友善这个品质有时候是非常优秀的品质，但在蓝天生物科技，只能是缺点。

    “那吕落呢？听说他的表现很抢眼，甚至比古方一更强？倒是有点意思。”

    相比起对古方一怨气，宋哈娜对吕落的态度有些模棱两可，对于吕落接下来的处理方案，似乎还在考虑中。

    楚琦很清楚，吕落是天才，他还没有真正接触到公司的内核，很多事情只是趋于表面而已。

    这样的人才如果因为宋哈娜而流失，那将会是公司的巨大损失，也是她的巨大损失，这样的人才将会是她建立自己势力的基石。

    吕落一定要被保全，所以她一开口，就把吕落的定义拉高了一层。

    “吕落是这一次事件里表现最为优秀的人才，他已经不属于人才范畴，他是公司需要的天才。

    无论是才能，判断力，战斗力，都在古方一之上，用一个十分一般的队伍配置，击杀掉一个二阶畸形种，这简直不可思议。

    他的序列表述是D-14-灵巧，战斗表现也偏向于速度，但我觉得他应该有所隐藏，他是个心思比较深的家伙，很善于伪装。

    我对吕落的总体评价是完美，这样的人才应该被吸纳进公司里，将来可以成为探索者队长，甚至更高的职位。”

    宋哈娜似笑非笑地看着楚琦，她已经听出了楚琦话里的意思，吕落是难能可贵的天才，楚琦想要这个人。

    不过很可惜，这里的负责人是她。

    宋哈娜给自己泡了杯茶，许多的清水洒落在茶具上。

    “哦~原来吕落同学这么优秀啊！但他和古方一一样，已经拒绝了我们的新合同，你说，这种情况应该怎么办呢？”

    废土世界的水源昂贵，宋哈娜这种浪费水的行为称得上是一种极端浪费，楚琦很看不惯，但她也没有办法，也没有指责的权力。

    “吕落和古方一对这次事件应该都有所猜测，他们很聪明，这种事瞒不了聪明人的。

    他们拒绝公司，只是不知道公司的理念和核心思想，也不清楚公司所展望的未来。

    古方一和吕落都是十分优秀的人才，但他们都没有去过墙外，思维都太过于理想化。

    等他们真正见识到这个世界的残酷，理解公司的用意，态度一定会有所改变，加入公司只是迟早的事情。”

    “迟早会加入？迟早是多久？我觉得那个古方一对我们很有敌意啊，你确定他真的会加入吗？”

    楚琦嘴角动了动，她决定放弃古方一。

    “即使古方一不行，至少我们应该尝试吸纳吕落，他拒绝只是因为古方一的干扰，公司需要这样的人才。”

    宋哈娜没有立刻回应，而是喝了口茶水，打量着低头的楚琦。

    “楚琦越大越漂亮了，能力也非常出众，再过几年，监理的位子说不定要你来坐。”

    感觉宋哈娜话里有话，楚琦立刻躬下身子，隐藏好了自己眼神中最深处的东西。

    “我没有上位的想法，我所做的一切都是为了公司，为了联盟的未来。”

    “你的意思，是我没有为公司的未来着想喽？”

    “我没有这个意思。”

    “哈哈哈。”

    宋哈娜笑得花枝招展，她缓缓走到楚琦的身边，仔细抚摸着楚琦的身体，赞叹道：

    “年轻就是好啊，充满弹性和活力的身体真是让人着迷！在我还在这个位置上的这段时间，你最好还是藏好自己的野心。

    别那么慌乱嘛，公司知道你的忠心，也不会亏待你，小楚琦。

    至于他们几个，呵呵！你既然那么看好吕落，那我可得好好考验一下他，如果今天晚上他们能活下来的话，我就算那个吕落——未来可期。”

    宋哈娜的脸上带着笑容，但她话语却充满了恶毒和恶趣的意味。

    就因为她未来有可能威胁到宋哈娜的地位，宋哈娜就要对她看好的人动手，这就是赤裸裸的打压。

    “他们是这件事情的证人，如果这个时候死了，我们无法向狩猎人交代。”

    “这有什么了不起的，三位同学身上遗留着异种的毒液和基因，晚上病发成为了异种。

    出于安全考虑，我们杀死了他们，这不是很正常么？再说，就算他们都死了，不是还有你和王铮。

    小楚琦，不要那么天真好不好？”

    宋哈娜一副吃定楚琦的语气，楚琦知道，这个时候再多说什么也只能适得其反。

    “吕落是公司的资助生，属于公司隐形财产，你并没有权利左右他们的生死，你只是个监理而已。”

    “但我是蓝天药业的负责人啊！你要是级别高一些，不就能阻止我了？所以，努力往上爬吧。”

    “知道了。”

    楚琦没有在多说什么，只是默默返回了自己的房间，拿起自己的武器和装备，朝门外走去。

    她要博一手，吕落是不是真的未来可期。

