    云奕:“现在你发现了。”

    “……”

    虽然有理有据，但是，葛小伦就是感觉哪里不对，想不到干脆理他不想了，沉默一下之后才开口道。

    “话说，奕哥，咱们集思广益一下，看看我这能力该往哪里发展，才能有更广阔的天地，更伟大的抱负以及最庞大的前途。”

    “最后一条才是你的目的吧。”

    “没想到，我已经隐藏在最后，还是被奕哥你看出来了，不愧是你。”

    被云奕点破葛小伦也不尴尬，毕竟，都是成年人了，还都是男人，未来是需要养家糊口的，谈钱，不丢人，羞于谈钱，才是虚伪。

    给云奕竖了一个大拇指之后，葛小伦继续开口道。

    “话说，我这能力应该怎么搞钱啊。”

    一边开车，一边思考葛小伦的问题，直到在一个红绿灯路口停下，云奕才开口道。

    “要不这样，你去把自己上交给国家吧，这能力，当个特工，指定给力。”

    云奕也就随口一说，开个玩笑，因为葛小伦去当特工，实在是大材小用。

    再说了，星际入侵马上就要到来，国与国之间，虽说不能合作无间，但至少不能互相使绊子。

    当然，如果他们非要这么干，云奕也没有什么好说的，毕竟他的目标并不是任何一个国家。

    说者无心，听着有意，葛小伦考虑了一下云奕话里的可行性，越想越觉得可以。

    而且，在电影当中，特工那叫一个帅呀，还能常服配枪，每次执行任务，也都能化险为夷，顺便收获一下美女的芳心，可以说是一次任务下来，就可以事业爱情双丰收。

    虽然知道电影里都是假的，可是，艺术来源于生活嘛，也许自己就是下一个电影取材原形呢？

    想到这里，葛小伦用期待的目光看向云奕。

    “奕哥，你说的很对，作为一个生活在新时代的好青年，就应该为了国家的发展做贡献，我决定了，我要去当特工，有没有什么门路？”

    诧异的看了葛小伦一眼，用不可置信的语气开口。

    “我记得你是你家的独苗啊，当特工，你是认真的？”

    “认真的，当然是认真的，独苗咋啦，我有超能力，到时候衣锦还乡，荣归故里还不是轻轻松松，说不定还能拐几个外国名媛回来当老婆呢。”

    葛小伦虽然眼神乱瞟，但是，嘴里说出来的话，可是一点也不怂。

    而且，云奕就喜欢听葛小伦说话，因为他喜欢将重点放在最后，让人一听就能够知道他最想要说的是什么。

    拍了拍葛小伦的肩膀，云奕摇摇头开口。

    “得了吧，还外国名媛，国内的你都搞不定，还想搞国外的，牙签搅大缸？”

    “哪里哪里，鄙人17有余，19有缺。”

    听到这话，云奕愣了一下，第一时间没反应过来，反应过来之后有些无语，你咋不直说你18呢，非得绕个大圈。

    无语一下，云奕也没有和葛小伦在这个事情上多聊，而是来了个转折。

    “特工我是没门路，倒是参军的话，我可以给你说道说道，到时候，直接让你当个警卫员，团长级别的警卫员，别说兄弟不仗义。”

    葛小伦直接惊了，团长级别的警卫员啊，近水楼台先得月，晋升机会还不大把的有。

    虽然葛小伦知道云奕这边有关系，但实在是没想过，云奕的关系能够这么硬。

    既然云奕能说出来，就代表他能做到，这种承诺都能许出来，仅仅是因为自己让他帮忙给自己想钱途。

    在心底，葛小伦忽然涌现一个想法，那就是自己这个大哥没跟错，是真的对自己好。

    葛小伦也没有拒绝的意思，而是摸了摸自己的口袋，然后什么也没掏出来，开口道。

    “奕哥，承蒙大恩，无以为报。要不，小弟就以身相许吧。”

    说话间，葛小伦就做势要去抱云奕。

    只是被云奕用手挡住，笑骂道。

    “可去你的吧，到时候发达了别忘了我就行。”

    半个小时之后，汽车停在学校门口，云奕和葛小伦都没有下车，而是一人点上一支香烟，在车上吞云吐雾。

    烟头快要燃尽的时候，云奕突然开口。

    “小伦，我说我也是超能力者，你信吗？超级的超。”

    “真的假的？确定不是钞票的钞？”

    轻轻摇头，云奕将烟头置于葛小伦面前，随着念力的发动，烟头开始做无规则运动。

    葛小伦再次被震醒，惊讶的张大嘴巴，嘴里的烟头掉在身上都不自知。

    还是云奕利用念力帮他捡起，才省的他被烫一下。

    “念……念动力？奕哥，为什么啊，我对你都有些羡慕嫉妒恨了，比我有钱，比我肾好，虽然没有帅，但是吧，超能力都比我好用，人比人，是真的可以气死人啊。”

    虽然葛小伦一阵捶胸顿足的说着羡慕嫉妒的话，但是，眸子当中没有一点别的意思，全都是牛批牛批。

    说完这些，葛小伦好像是想起什么似的，继续开口道。

    “奕哥，你去的那个学院，是叫超神学院对吧，有个超字，难道是教导超能力者的地方？那里超能力者多不多，有没有特别漂亮的女超能力者？”

    根据对葛小伦的了解，云奕直接抓住重点，开口道。

    “没有，那里在我看来更像是一个研究机构，都是一些研究人员，不修边幅的那种，漂亮的超能力者妹子但是没有，不过有军装美女。”

    经过一番脑补，葛小伦觉得自己明白了云奕给自己暗示的东西，一脸正气凛然的开口。

    “七尺之躯，已许国，再难许卿，奕哥，我想好了，我要参军，什么时候可以报名？到时候我就去。”

    葛小伦理解的还真没错，云奕就是想让他先参军，然后在加入超神学院，而且还要加入云老头手下的华北军区，或者是不和超神学院亲近，一起施压的华中军区。

    这样一来，在军队里走出来的葛小伦，才能不过分的亲近超神学院，也不过分的亲近天使，亦或者烈阳。

    先入为主有时候，就是这么厉害，而军队，又是极端排外的组织，非我族类，其心必异，更何况是外星人呢？

