    第893章百年大树

    然而，事情并没有叶婉汐等人想象的那么顺利，杨家主听完叶婉汐的话，神情逐渐变得恍惚。

    “宝贝，我们家的宝贝……”

    赵芸儿几人见状，心止不住咯噔一下。

    “不会吧，连他都不知道自己家宝贝在哪，这让我们怎么找？”

    “对啊对啊，我最不擅长找东西了，聂哥现在又变成这样……”

    黎广君看了真心实意担心起来的两人，嘴角微抽，无奈的叹了口气：“兴许人家只是家里的宝贝太多，一时忘了呢？就像某些有钱人喜欢买房买车，买到最后指不定连自己在哪买过房，买过哪一款全球限量版的车都给忘了。”

    赵芸儿跟顾韶铃：“……”虽然你说得很有道理，但这一点不妨碍她们恰柠檬，这个比喻真是绝了，酸了酸了！

    叶婉汐倒是看得出来这位杨家先祖此刻留在这里的不过只是一缕带有执念的残魂，魂魄不稳，又过去了这么多年，许多事情应该已经都忘了。

    但既是因着执念留在这，就算把事情忘了，这份执念也会带着他凭本能找到地方，找到东西，就像现在。

    杨家主在低声呢喃片刻之后，忽的转过身去，晃晃悠悠的往后院走去。

    “叶小姐，这……”导演看杨家主突然转身走了，也有点懵逼，盯着他离去的背影，一时拿不定主意。

    “跟上他。”丢下这么一句话，封天域直接带着叶婉汐走了。

    导演咬了咬牙，冲策划小哥跟几个工作人员道：“我们也跟上去。”

    话是这么说，愿意跟着导演一块过去的工作人员不多，其中更是只有两个摄影师特别有职业操守，哆哆嗦嗦的扛着摄像机跟在导演的屁股后面。

    黎广君见状也有些犹豫，转头征询赵芸儿二人的意见：“你们是要跟过去还是留在这？”

    顾韶铃这会已经完全冷静下来，抿了抿唇道：“聂哥去哪我就去哪。”

    “我也要去，都已经来这了，我对杨家那宝贝可是好奇得不行。现在就这么留在这干等，今晚的惊吓不都白受了？而且，叶小姐跟封总在呢，天塌下来还有高个的顶着。我相信，只要叶小姐他们在，我们就绝对不会有事。倒是……”

    赵芸儿说着暗戳戳的扫了眼四周，心有余悸道：“留在这，谁知道院子里面是不是还有什么孤魂野鬼？万一要是再遇上刚刚导演那样的事，叶小姐不在，可没人能救我们。”

    顾韶铃等人觉得有道理，点了点头，甚至还顺带招呼了林玉秀一句：“你也跟我们一起走吧，大家一起有个照应。”

    林玉秀受宠若惊，哪还有什么不同意的？

    唯一一个被冷落在一旁的连礼凡，最初的心态跟留下来那些工作人员们是一样的，听完赵芸儿的话却是心一颤，开始动摇。

    眼见着众人邀请林玉秀同行，连礼凡还想着几人能顺带邀请他一块走，他也好有个台阶下。

    不想几人商量完以后，便麻溜的结队走了，根本没搭理他。

    “……”好气，但还是怕死。

    连礼凡差点气得鼻子都歪了，可一想到留在这可能被鬼缠，终究还是“忍辱负重”的跟在几人后头，一块去了后院。

    杨家主并没有去什么特别偏僻的地方，而是一路摇摇晃晃的走进了杨家大房的那个院子里。

    “怎么跑到这来了？难不成杨家的宝贝就在这屋里？”导演后来居上，躲在叶婉汐二人身后小声嘀咕。

    “不在屋里。”

    “不在屋里，那他怎么……”导演这才发现杨家主并没有进到屋内，而是站在院子里，双眸空洞的望着前方出神，不知道在想些什么。

    半晌后，杨家主才又往前走了几步，站在院子里一棵相当茂盛的老树跟前。

    “他这是……怎么了？”赵芸儿等人到的时候，看到的就是这么个场景。

    杨家主顶着聂御阳的壳子站在一棵茂盛的大树之下，叶婉汐等人则站在不远处，静静的看着他。

    “这是……橡树？”

    黎广君几人在这之前只去过林玉秀那个院子，知道她院子里有两棵小果树，却没想到聂御阳他们这个院子也有。

    且看这树的颜色形状，恐怕已经种了许多年了。

    “橡，同想，是一种寓意着思念的树。”

    叶婉汐听自家大师兄这么一提，一下子想到了杨家四房人的际遇，脑中亮光一闪。

    “这树会不会是百年前，杨先生亲手种下的？”

    “嘶……”

    赵芸儿等人倒吸了口冷气，这位杨先生种的，那到现在岂不是都已经上百年了？

    封天域眸光微闪，沉声道：“树底下可能有东西。”

    “会不会就是他们家的宝贝？那我们现在要不要把它挖出来？”赵芸儿说完怯怯的看了眼杨家主的方向，小声道，“他会不会生气？”

    叶婉汐摇了摇头：“他既然这时候带我们过来，应该就是想让我们帮他把东西挖出来。但是我们得保证，挖出来之后，得把这东西交给他的后人。”

    “这是当然。”导演急忙表态，“这东西本来就是杨家的，自然应该交给杨家后人。这点操守我们还是有的。”

    赵芸儿等人赞同的附和：“我们就是好奇这究竟是个什么宝贝，绝对没有要把它占为己有的想法。该是我们的就是我们的，不该是我们的还伸手，那不是没脸没皮吗？”

    “既然这样，就挖吧。”

    叶婉汐话音一落，几人都傻眼了。

    挖肯定是要挖的，但这地看着就硬得很，总不能徒手挖吧？

    “先等等，我让人找几根铁锹去。”导演迅速反应过来，带人去找工具。

    而这段时间，叶婉汐二人也接到了萧继辉打来的电话。

    原来，他们的直播中断之后，一些直播间的观众实在担心他们的情况，还是报了警。

    还有一些看他们节目不顺眼的人，也干脆的举报了他们直播间。

    萧继辉虽然并没有派人监视叶婉汐二人，但对两人的行程还有他们在外的情况还是非常关注的。

    (本章完)

