    程可佳瞅着顾佑则轻轻的点头说：“是，如果再长时间还是没有孩子，我的心里便会担心，我担心你有一天终会对我失望的。

    而现在有了孩子后，有一天你纵然对我失望了，我也无惧无悔。”

    顾佑则瞧着程可佳的神色，他轻抚一下程可佳的头发，低声说：“我不会对你失望的，这一辈子，你也不要对我失望，可好？”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“你不变，我便不会对你失望，如果你变成我不认识的人，那个时候，你也不会在意我是不是会对你失望的。”

    顾佑则瞧着程可佳，他一下子笑了起来，说：“娘子，我保证啊，我一直不会变，就一直这么好下去。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“好啊，你也不用保证啊，我只是一时的感叹。”

    顾佑则瞧着程可佳轻舒一口气，缓缓说：“我听人说过，怀孕的女子，总是心思多变，你要是心里不舒服，你可以打我几下。”

    程可佳伸手捏了捏顾佑则的胳膊，隔着衣裳，她觉得她没有扭到肉，便直接伸手从衣袖里进去，她轻轻的捏了捏顾佑则的胳膊。

    顾佑则给她捏得笑了起来，他又不好回避开去，只能跟程可佳说：“娘子，你可以再用力一点啊，哈哈哈。”

    程可佳瞧着顾佑佳一起笑了起来，说：“夫君，你别笑了，我手软了，我捏不下去了。”

    顾佑则握住她的手，说：“你想吃什么？你跟我说，我去买给你。”

    程可佳瞧着顾佑则说：“果子，夫君，只要是果子，我都喜欢吃，我现在喜欢吃那种酸果子，青青色，瞧着就味道鲜美。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神色，摇头说：“娘子，现在就是有果子，也只会有那种青青的初生成的果子，那样的酸果子，你喜欢吃？”

    程可佳只觉得口水都要滴出来，她用力点头说：“我喜欢吃。夫君，我知道现在果子还没有长出来，我只是和你说一说，以后果子长出来，夫君记得一定要早早买给我吃。”

    顾佑则很是用心的记下了程可佳的话，他在下一次回家的时候，他带来了程可佳的青青果子。

    而眼下他们夫妻用完餐后，两人说着顾佑凯的喜事，如程可佳现时的情况，顾佑则有些担心的跟她说：“明天家里的人多，你跟在母亲的身边，有她照应着你，我在外面也能够放心。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“夫君，你放心，我会安分的跟在母亲的身边。”

    顾佑则瞧着她轻笑了起来，然后低声说：“佳儿，我其实没有想过我们会这么早的有孩子，你还太小了一些。不过，现在孩子来了，也好。”

    程可佳瞧着他，然后红着脸说：“那，那些需要注意的，要不要我跟你说一说？”

    顾佑则瞧着她绯红的脸，他一下子笑了，说：“我和同伴们一起去外面出差时，路途遥远，大家在一处说话，时间越长，他们成亲多年的人，那便什么话都会说一些。

    然后我们这些没有成亲的人，多少就会懂一些事。你安心，我还是知道一些事情的，然后那些不太懂的事，我回营地后，我也会寻妥当的人问一问。”

    程可佳的脸完全的红透了起来，低声说：“夫君，你不用问旁人，我把知道的都与你仔细的说一说。”

    顾佑则瞧着她笑了起来，凑近过去说：“娘子，你知道什么，你现在与我说一说？”

    程可佳瞧着他，红着脸大声音说：“我知道的，反正现在就是我们都要洁身自好。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，连连点头说：“我明白的，你不用一而再的跟我说这句话。”

    夜里，两人握着手睡，早晨，程可佳醒来，她是在顾佑则的怀里，她很有些诧异的瞧着顾佑则说：“夫君，你醒晚了？”

    顾佑则低头瞧着她，轻轻的摇头说：“我早醒了，我怕我动了，你会跟着醒，就看一看你到底还能睡多久？”

    程可佳脸红了起来，她瞧一瞧窗外，她有些慌张的瞧着顾佑则说：“则哥儿，我们好象醒得晚了一些。”

    顾佑则瞧一瞧窗外，他轻轻的点头说：“不晚，今天是凯弟的喜事，他醒得早，是正常，我们此时醒来，正是最好的时间。”

    夫妻两人梳洗后，他们两人去到景阁，顾五老爷严肃着一张脸瞧着他们两人，他跟顾佑则说：“则儿，今天是你弟弟的大喜日子，你们当兄嫂的人，也来是太晚了一些。”

    顾佑则瞧着他，笑着轻点头说：“父亲，是啊，今天的天气很好，我们当兄嫂的人，来得恰巧好，不早不晚。

    我昨天去新房那边看了，准备得都妥当，就等午时过后，凯弟在吉时出发去迎新人。”

    顾五夫人则是仔细的瞧着程可佳的神色，她低声跟程可佳说：“佳儿，你没有让则儿闹你吧？”

    程可佳脸红着摇头说：“母亲，夫君一向很好，他从来不闹人。”

    顾五夫人瞧着她面上的神色，她是不相信顾佑则忍得住不去闹程可佳，她低声说：“你和则儿说了喜事？”

    程可佳轻轻的点头，说：“我没有想过要隐瞒他，而且我不和夫君说，母亲今天也会跟夫君说的，对吗？”

    顾五夫人轻呼一口气，她笑着点头说：“我昨天就想与他说，后来我想一想，这样的事，还是由你来和他说，你们两人可以一起的欢喜。”

    她们婆媳凑在一处低声说着话，顾五老爷瞧着她们婆媳两人微微的皱眉头说：“夫人，家里事情多，你让老大家的也赶紧去帮一帮忙，自家的事情，她总不能闲闲坐着不理事。”

    顾五夫人皱眉头瞧一瞧顾五老爷，说：“老爷，嫂嫂早把事情安排妥当，侄媳妇们今天会忙前忙后，可佳今天就陪在我的身边，我要有事忙起来，嫂嫂会让可佳去她的身边陪着的。”

    顾五老爷顿时有些生气了，他瞧着顾佑则说：“则儿，你也不出声说一说？

    你母亲这般糊涂，你难道也不顾及兄弟感情吗？”

    