    虽然明知道嬴元曼居心不良，赵昆还是接受了她提供的线索。

    从王家别院回来后，赵昆便着手准备离开频阳的计划。

    尽管有韩信和陈平主持大局，但一些现代化发展，还得让他来操盘。

    就如此，转眼间，已经临近元宵佳节。

    忙着工作的韩信和陈平是顾不上过节的，但赵昆对此却十分重视。

    因为除夕夜他和嬴政，王离，王雅打了通宵的斗地主，实在有点无聊。

    如果不来点新花样，恐怕元宵节除了斗地主，就是打麻将。

    眼看正月过后，就要启程离开频阳，在这个春节即将结束之前，他想真正感受下过年的味道。

    恩，不能打牌，得把元宵佳节过好。

    可怎么才算过好元宵佳节呢？

    赵昆心里没什么概念，他只知道这个时代的元宵节，要什么没什么。

    其实“元霄节”真正被定名，是在汉文帝时期，不过秦朝已经有了元月过节的传统。

    这也就意味着，元宵节的习俗是我们中华民族，自古传承下来的，才不是什么棒子国的文化遗产。

    然而，真要按照传统方式过节，赵昆觉得还不如打牌。

    他觉得自己是现代穿越过来的，要过元宵，肯定要跟现代有相似之处。

    否则怎么能感受过年的味道？

    而现代过元宵，讲究的是一个“闹”字。

    这闹元宵，闹元宵，不闹怎么过元宵？

    可所谓的闹，并不是三五成群，跑到街道上大吼大叫，而是热闹。

    想过得热闹，除了吃元宵以外，更重要的是赏灯。

    当然，赵昆不喜欢吃元宵，甚至对糯米一类的食物很排斥，但说起赏灯，却是他从小到大最喜欢的项目。

    在公元前，并没有“张灯结彩”的概念，首先是这个时代的纸还在赵昆手里，自然没有灯笼，其次是彩绸，一般人根本买不起。

    所以，想要把节日过得热闹，还得赵昆自己张罗。

    也就在三天前，他就开始命篾匠做灯笼。

    俗话说，不会扎纸人的篾匠，做不出好灯笼。很显然，经过专业化培训，赵昆府邸的篾匠，成了全能“艺术大师”。

    艺术大师出品，肯定是精品，尤其是赵昆让他们自由发挥，那灯笼做得有模有样。

    什么圆的，方的，奇形怪状的，一应俱全。

    而赵昆统一了灯笼的颜色后，便开始着手绘制花鸟鱼虫的图案，让那些灯笼更具观赏性。

    府邸里的仆人们很喜欢灯笼，尤其是那些丫鬟，一到天黑就拿灯笼出来玩，每次都看得如痴如醉，喜欢得不行。

    赵昆见她们喜欢，就让她们自己做，自己画，于是乎，灯笼越做越多，后山的竹子都快砍秃噜皮了。

    没办法，实在是做灯笼上瘾！

    这天傍晚，天色刚刚暗去，街道上有些清冷。

    桃花穿着连帽的斗篷，提着“飞鹤”图案的灯笼，在院子里走来走去，立刻吸引了其他丫鬟，也拿着灯笼跟桃花一起玩。

    看着少女们提着灯笼，嬉笑打闹的样子，赵昆不由感叹，这才是过节的气氛。

    但显而易见，有的人却不这么认为。

    “公子为夜路打更的人办了件好事啊！”

    吴诚站在旁边，一边看赵昆做灯笼，一边感叹出声。

    赵昆听到他的感叹，差点被竹签插破手，难以置信的道：“打更人？”

    “公子，这是叫灯笼吧？”吴诚伸手指了指桃花她们手里的灯笼道：“晚上用来照明，挺不错的！”

    “这不废话吗？灯笼那么亮，照明肯定不错！”赵昆白了吴诚一眼，他觉得吴诚把灯笼跟打更人联系在一起，完全无视了灯笼对节日的意义。

    简直跟牛嚼牡丹差不多。

    “老远就看到你府里亮堂堂的……嗯？这是什么？”王离从门口笑着走了进来，刚看到赵昆桌上的灯笼，不由一愣。

    赵昆疑惑的歪头：“你怎么来了？”

    “老待家里太无聊了，就想着来你这里找点乐子！”

    王离一边说，一边打量桌上的灯笼，道：“有了这东西，以后走夜路都不怕了。”

    “那以前没它的时候，你是怎么走夜路的？”

    “有人掌灯啊！不过没这个方便！”

    赵昆有些无语，心说吴诚也就罢了，怎么王离也这副德行，难不成武将的脑子里都是浆糊？

    他们难道就看不到灯笼的美？

    外面少女提着灯笼嬉闹，难道不好看？

    怎么就把灯笼联想到好不好走夜路了？

    真是思路轻奇！

    就在赵昆腹诽的时候，嬴元曼笑着走了进来，同时手里提着一盏‘云雀’灯笼，看样式，应该是某个丫鬟的。

    “昆弟的想法还真是天马行空，竟然能做出这么好看的灯笼！”

    嗯？

    她怎么也来了？

    赵昆皱了皱眉，旋即看向王离。

    王离呵呵一笑，解释道：“无聊的，可不止有我，还有我妹和华阳公主！”

    “你们都来了，那姨娘呢？”

    赵昆眼神古怪的看了看嬴元曼，又看了看王离，好奇的追问道：“你们把她一个人丢在家里？”

    “怎么可能！”

    王离耸肩道：“我娘可不比我们，她有牌友陪她，才不会无聊。”

    “牌友？”

    赵昆愣了下，旋即有些哭笑不得的道：“没想到姨娘对打麻将这么痴迷。”

    “还不是你惹的祸！”

    “我？我怎么了？”

    嬴元曼放下灯笼，剜了赵昆一眼，嗔道：“以前通武侯出征，嬴氏还时不时写封家书，可自从迷恋上打麻将，这家书也懒得写了，以至于通武侯隔三差五派人回来询问，家里是不是出了变故……”

    “哈哈哈！”

    赵昆听到这话，竟忍不住笑出了声。

    嬴元曼没好气的道：“你还好意思笑，等通武侯回来，肯定饶不了你！”

    “呃……这……”

    赵昆收敛起笑声，无奈的看向王离。

    王离摇头叹息：“别看着我，这个家让我感觉好陌生。”

    听到这话，赵昆郁闷的皱起了眉头，不满的道：“怎么你们一个二个的尽来扫兴，还让不让我过节了？”

    “过节？”

    嬴元曼愣了愣，疑惑的问：“你说的过节，该不会是上元节吧？”

    上元节，其实就是元宵节，每年的正月十五，吃元宵，因此也叫元宵节。

    这个赵昆是知道的，所以点头道：“今年除夕没过好，所以上元节要过好一点。”

    “可上元节不是祭祖吗？”王离挠头，有些疑惑的问：“除了祭祖，还能做什么？”

    赵昆理所应当的说：“闹啊！”

    嬴元曼：“闹什么？”

    赵昆：“闹元霄呗！”

    这话让王离和吴诚疑惑的对望。

    而嬴元曼却好奇的追问：“那怎么个闹法？”

    “看到院子外的灯笼了吗？等元宵节一到，我们就要张灯结彩！”

    赵昆指着门外，解释道：“灯笼要挂起来，时间够的话，还可以剪窗花，把我写的春联贴起来，另外，咱们还要放孔明灯！”

    “窗花？”

    “春联？”

    “孔明灯？”

    这些词汇，吴诚和王离听都没听说过，只有嬴元曼知道，春联应该与对联有关。

    眼见众人都古怪的看着自己，赵昆笑了笑，道：“总之，你们想要闹元宵，听我的就对了！”

    “临走之前，怎么也要好好闹一闹！”

    此话一出，众人不由想起赵昆在频阳折腾的那些往事。

    简直让人头皮发麻！

    ………

    另一边，王家别院。

    公孙玉，嬴氏，以及两个朝臣的夫人，在后厅打麻将。

    嬴氏娴熟的摸了一张牌，打出去道：“再过几天，嫂嫂就要走了，我们这牌桌子，恐怕都凑不齐了啊！”

    她私下里都称呼公孙玉为嫂嫂，所以两位朝臣夫人，见怪不怪。

    公孙玉还没搭话，其中一位朝臣夫人摸了一张牌，叹道：“陛下东巡，我夫君也要随行，这一走不知道何时能回来！”

    “随陛下东巡是天大的荣耀，你就知足吧，总比我夫君留守咸阳强....”另一位朝臣夫人说完，打出一张二筒。

    “胡了！”

    公孙玉推开牌，笑着道：“清一色带勾！”

    “公孙大家的手气可真好！”那名被胡牌的夫人也不懊恼，笑呵呵的拿出筹码递给公孙玉。

    公孙玉接过筹码笑了笑，然后一边和牌，一边朝嬴氏道：“通武侯这都出征两个多月了，你也不说写封信问问？”

    “问什么？”

    嬴氏哼了一声，道：“他上次写信回来还骂我，说雅妹的婚事我说了不算！”

    “这可就奇怪了，陛下赐婚，又不是我张罗的，他要怪就怪陛下，怪我一个小妇人算什么事.....”

    话刚说完，又感觉不对，忙干笑道：“我不是说陛下的不是哈！”

    眼见两位夫人不说话，公孙玉苦笑着摇头：“这几天，宫里遭了秧，也不知道谁得罪了陛下，稍有不顺心的事，陛下就大发雷霆，这期间还顺带处置了不少官吏！”

    “这......”

    两位夫人互相对视，面面相觑。

    他们夫君都是始皇帝的朝臣，倘若始皇帝突然变得暴躁，他们夫君恐怕也凶多吉少。

    想到这，其中一位夫人小心翼翼地问道：“那公孙大家可有办法让陛下息怒？”

    “我是没有办法......”公孙玉扫了眼两位夫人，话锋一转的道：“不过，有个人或许有办法！”

    “谁？”

    “公子昆。”

    .........

    等公孙玉打完牌回到行宫，嬴政书房的灯还亮着。

    她犹豫了一会，便来到书房看望嬴政。

    可刚走到书房门口，就被赵高拦下了：“公孙大家，陛下心情不好，现在恐怕不能见您。”

    听到这话，公孙玉秀眉微蹙，刚要转身离开，就听到嬴政暴喝出声：“你个老狗，长了泼天的胆子？拉下去掌嘴！”

    说着，便走了出来，拉着公孙玉进了书房，并随手关了门。

    只留下赵高站在门外，郁闷无比。

    这几天，他没少被嬴政斥责，感觉倒了血霉了。

    “也不知道那个混蛋惹怒了陛下！”

    赵高心中愤愤，面上却若无其事的离开了书房。

    .........

    书房内。

    公孙急忙帮嬴政捋拂胸口，给他端茶倒水：“陛下，您的身体刚刚恢复，可不能乱发火啊！”

    “不提也罢！”

    嬴政摆了摆手，道：“那臭小子惹得朕不快，打也不是，骂也不是，真是气煞朕也。”

    听到这话，公孙玉不由有些好笑，心说这哪是生气，这分明是在赌气嘛！

    要是一般的皇子，陛下何至于这么又怒又恨又气？

    陛下这段时间的举动，分明是将赵昆当作大秦的接班人来培养。

    曾经自己的儿子胡亥得宠时，也从没见陛下这样过。

    只有扶苏得宠时，才有过这样的‘殊荣’。

    自己儿子怎么就不明白，有些东西，不是想争就能争来的。

    陛下心中早已有了决断，倘若没有赵昆，陛下也只会将大秦的天下交给扶苏。

    现在的胡亥，跟公孙玉也不是很亲近，相比起她，胡亥更愿意听他老师赵高的话。

    作为母亲，哪有不为儿子好的，但也不是每个儿子都理解母亲。

    想到这，公孙玉微微有些愣神。

    “这么晚了，你来找朕有何事？”

    嬴政捋顺了气，看着愣神的公孙玉问道。

    公孙玉回过神来，赶紧道：“哦哦，臣妾跟几位夫人打牌了。”

    话音刚落，嬴政眼睛一亮，旋即又想起什么似的，哼了哼。

    公孙玉心中忐忑，于是追问：“臣妾做错了吗？”

    “朕又没生你的气！”

    嬴政气笑了。

    “行了，你做得不错，那臭小子在朝中根基浅薄，现在多让人留意他，以后办起事来，也相对容易些！”

    说完之后，嬴政又朝门外喊道：“来人，给公孙大家拨三百金，从朕的少府拨！”

    “陛下，这.....这太多了，妾身用不着。”

    “你为朕办事，朕给你钱玩牌，也就消遣消遣，输了也没事儿！”

    嬴政笑着拍了拍公孙玉的小手，示意她不用在意。

    “可是......”

    公孙玉神色复杂的看了眼嬴政，然后犹犹豫豫的道；“可是臣妾每日都赢钱呀，今日赢了五十多金呢.....”

    嬴政：“.........”

    公孙玉：“........”

    两人对视，皆是不语。

    半响，嬴政站起身，一把搂住公孙玉的细腰，凶巴巴的道：“玉儿，你变了！”

    “啊？”

    公孙玉一脸茫然。

    却见嬴政将自己搂得更紧的的说：“朕饿了。”

    公孙玉：“.........”

    她哪里不知道嬴政的意思，于是面色羞红的低下头，柔柔的道：“玉儿下面给陛下吃。”

