    同时。

    在她的目光当中。

    顿时对眼前的叶辰充满一丝敬畏跟迷/离之色。

    毕竟，能够像叶辰这般。

    拥有如此修为跟实力，再加上丹道天赋也极为强悍的青年，恐怕放眼整个下武域当中，都未必能够在寻找到第二人才是。

    “这位秦丹师……”

    “不如你先换一身衣物如何？”

    一侧。

    看到秦丹凤此刻身上几乎挂满无数碎布条，就连白暂无比的皮肤都流露在外后，叶辰便只好转过身后，同时摇了摇头后，一阵开口提醒道。

    毕竟，对方的这番模样。

    对叶辰来说。

    自然无法直视对方。

    “这……好！”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤整个人顿时微微一愣。

    紧接着当她看到自己身上的衣物几乎全部被方才的血左给撕/裂开来后，脸色便顿时忍不住微微一变，紧接着便一脸通红地连忙一阵开口说道。

    对她来说。

    就连她也没有想到。

    自己竟然会在叶辰面前，展现而出这番模样。

    “那个……”

    “叶丹师，方才多谢你了，若不是你出手相救的话，恐怕我早已经陨落在了那个叫做血左的家伙手中才是。”

    很快。

    秦丹凤便将衣衫重新换好，然后便朝着叶辰抱了抱拳，一阵答谢起来。

    毕竟，若不是叶辰的话。

    如今她早已经陨落在血左手中才对。

    “无妨，只不过是举手之劳罢了。”

    闻言，叶辰顿时摆了摆手。

    随即一脸不在意道。

    毕竟对叶辰来说。

    原本他也并没有打算将秦丹凤救下，只不过是顺手的一件事情罢了。

    “对了，叶丹师……”

    “接下来你有什么打算？”

    看到叶辰一脸平淡的模样后。

    秦丹凤心中顿时出现一丝微微失落，紧接着便看向眼前的叶辰一阵开口询问道。

    毕竟。

    她也能够看得出来。

    叶辰对她没有任何一丝想法，况且对方的实力跟天赋如此强悍，恐怕想要追随叶辰的女武者跟丹师必然不在少数才对，以她的这番姿色跟天赋。

    对方自然也根本不会看的上她。

    “接下来……”

    “先看看能否找到齐长老跟战云宗当中其他几位丹师吧，毕竟整个丹阁秘境当中颇为凶险，若是一但他们遇到危险的话，恐怕未必会像你这般好运。”

    沉呤片刻后。

    叶辰便一阵开口说道。

    “恩。”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤顿时点了点头，一阵开口道。

    正如叶辰所言。

    整个丹阁秘境当中极为辽阔，若是一但在这丹阁秘境当中遇到危险的话，几乎都是十死无生的局面，至于她若不是运气较好的话，恐怕也已经陨落才对。

    “也罢。”

    “接下来这几日/你便先跟在我身边，等遇到其他丹阁当中的丹师又或者是长老后，届时你在离开也不迟。”

    看到秦丹凤身上先前被血左所重创的伤势未愈。

    眼下若是他独自离开的话。

    恐怕对方依旧在这丹阁秘境当中未必能够顺利地存活下去后，叶辰顿时无奈地摇了摇头，随即便一阵开口说道。

    说罢。

    他便率先转身朝着远处走去。

    “多谢叶丹师……”

    一侧，听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤整个人顿时美眸微微一亮，然后便连忙一阵开口答谢到。

    对她来说。

    原本她还想着如何才能够让叶辰带着她一同在丹阁秘境当中历练，毕竟以她的实力，就算是身上的伤势痊愈的情况之下，恐怕也未必会是丹阁秘境当中的妖兽又或者是其他势力武者对手才是。

    眼下若是能够跟随在叶辰身边的话。

    就算是在遇到什么危险。

    想必叶辰也能够化解才是！

    想到这。

    秦丹凤便不在犹豫，连忙朝着叶辰离去的位置一阵追赶而去。

    ……

    随着叶辰带着秦丹凤在秘境当中一阵历练起来后。

    两人搜寻药草的速度便一阵加快起来。

    不论是玄阶低级药草，又或者是玄阶中级药草，只要是玄阶品阶级别的药草，对叶辰来说，自然是来者不拒，一律全部收入到自己囊中。

    至于秦丹凤。

    由于为了能够在叶辰身边跟随下去。

    当然也是卖力无比。

    将从丹阁当中学习到如何搜寻药草的经验全部发挥出来，不断地帮助叶辰搜寻着药草，为的便是能够让叶辰满意，不要将她给驱赶离开。

    毕竟。

    若是一但离开叶辰身边的话。

    恐怕以她的实力。

    恐怕活不过几日才对。

    时间飞速流逝。

    三日过后。

    只见在一处山谷草从位置，叶辰与秦丹凤两人正隐匿当中，朝着山谷不远处的一个小湖泊位置查探而去，若是仔细看去的话，便能够发现在这处湖泊前。

    此刻正有着一条足有数米大小的巨蟒正在湖泊当中一阵休息着，不断地吞吐着信子。

    “是武罡境八重修为妖兽……”

    “寒潭巨蟒！”

    看到眼前这条巨蟒后。

    秦丹凤整个人顿时美眸微微一缩，紧接着便忍不住一阵开口道。

    毕竟。

    以她不到武罡境五重修为左右的实力。

    若是单独一人遇到这条寒潭巨蟒的话，恐怕根本没有任何活路！

    不过，好在有着眼前的叶辰在侧。

    对付区区一条武罡境八重修为的寒潭巨蟒，应该没有任何问题才是。

    “若是我没有猜错的话……”

    “既然这只寒潭巨蟒一直栖息在这处寒潭周围，那么便说明在这里应该一定有着极为珍贵的药草才对，我们仔细地找找看有没有什么发现。”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    便一阵开口提醒道。

    “恩。”

    一侧，秦丹凤听到叶辰的话后。

    便迅速地一阵利用灵识搜寻起来。

    很快，两人便发现在这只武罡境八重修为的寒潭巨蟒身前不远处的池潭边缘位置，生长着一株玄阶高级药草，此刻正散发着一丝丝的淡淡灵力。

    仔细看去。

    便能够发现这株药草通体呈蔚蓝色，顶端有着一丝丝的晶露闪烁。

    “原来如此……”

    “这是一株玄阶高级药草，晶露草！”

    “这只武罡境八重修为的寒潭巨蟒，应该便是守护这株晶露草才对！”

    看到眼前这一幕后。

