    会所门口，一辆锃亮乌黑的丰田开走。

    “嗝。”

    久松猛朗打了个酒嗝，喃喃道：“叶秦桑，你太客气了。”

    “客气，怎么才算不客气？”

    叶秦呼了口气，他拒绝东宝专车接待，打发司机送长泽雅美回去。

    长泽雅美不香吗？那肯定香。

    她可是与新垣结衣齐名，被叫成“瞬间最大风速长泽雅美，最有安定感新垣结衣。”

    负罪感更不会有，霓虹女性出轨率可是全球第一，霓虹男性头上没点绿，生活肯定不如意！

    鸭子，陈思成拍《唐探3》，也是这待遇？

    叶秦跟久松猛朗告别，钻入到林彬提前打好的出租车，叠着腿，眼神清明地望着一闪而过的街景。

    喝惯了酱香茅台，清酒这种十几度的，完全当饮料来喝。

    回到官方安排的星级酒店，不着急洗洗睡，坐在椅子上，手边的茶几垒着一堆畅销书排行榜，比如霓虹图书中盘商东贩……

    叶秦揉了揉眼鼻间的晴明穴，把目光投向霓虹的Original Confidence。

    美利坚有B榜，棒子国有H榜，湾湾有G榜，霓虹自然也有O榜。

    O榜又叫公信榜，不单单是音乐，写真，漫画，爱豆，几乎无所不包，像“霓虹女性最想拥有的颜Top10”。

    当然，新垣结衣自然是第一名（叉腰）！

    拿起派克钢笔，在纵横交错密密麻麻的名单，圈圈画画。

    采购的第一批霓虹影视，铁定少不了《孤独的美食家》、《深夜食堂》、《嫌疑人X的献身》、《白夜行》……

    紧接着，给时空恋爱三部曲添砖加瓦的，一眼就锁定在《与君相恋100次》、《明日的我与昨日的你约会》。

    前面就是《时空恋旅人》的套路，为救青梅竹马的爱人，不断“般若波罗蜜”回到过去，九豆麻袋！

    倒是后面，有点意思，莫比乌斯环式的双向奔赴的爱情。

    “《超时空同居》跟丫丫拍，这个给曼春姐，不对，《南极之恋》，小狮子不要，说怕冷，还是给小狮子？”

    赵颖宝，emm，也好久没出现了……

    纠结了半天，把钢笔一放，拿起遥控器打开电视机，换换脑子。

    画面里，正播放霓虹的午夜节目，什么徳井义実的拉链、Idol no Ana（穴）……

    叶秦：0.0？

    都说日韩午夜综艺变态，可这么变态的吗？

    尤其跳到一档叫《恶整大赏》，AK48的内田真由美拼命地吃虫，吃的双颊鼓囊囊。

    滋滋，国外的爱豆水深火热，都内卷到不当人。

    咱华夏把爱豆看成人，可惜他们却把自个当成人上人，这凑性！

    最后，画面停在《再去温泉吧》，跟看爱情动作.avi一样，有没有字幕不重要，有图能动就成。

    盯了一会儿，泡温泉的瘾被勾出来。

    ………………

    “踢踏，踢踏。”

    叶秦换好温泉必备的衣服，在工作人员的指引下，站在酒店招牌的岩盘浴室前。

    敞开的门有九扇，对应九种风格，门顶都会挂着显眼的圆牌：禅，虑，余，冷，灼，（茉）莉……

    叶秦径直走向“莉”隔壁的“禅”门，好巧不巧，一道熟悉的倩影飘然而过。

    “你怎么会在这里？”

    扎着丸子头的大甜甜，驻足不动，红润的脸蛋上挂着一颗颗汗珠，香汗黏在肌肤上，得亏浴袍裹得严实。

    不然，妥妥的春光乍xie！

    他们戳在走廊里，你瞅瞅我，我瞅瞅你，脚步不动。

    造孽啊，这是什么孽缘！

    叶秦一阵无语：“我宣传电影，顺道来当这届东京国际电影节评委会主席。”

    “差点忘了。”

    大甜甜吐了吐舌头，可爱异常道：“不过‘顺道’，你的意思，不顺道就不当？”

    “嘿，没错，谁稀罕小……小日子过的不错的霓虹人呐。”

    叶秦随后反问，大甜甜撅嘴地回答：“我是来避风头，国内好多狗仔都盯着我，特别是那个卓威，想来想去，大冬天，干脆来霓虹泡温泉。”

    聊了几句，大甜甜竟“不请自来”，像跟屁虫跟在叶秦的后头，溜到了浴室。

    蒸房有炕，木板台上铺满火山石。

    叶秦横卧在温热的天然矿石堆积的石板上，热流缓缓地从后背传到前胸。

    “你完全可以找你男朋友，一句话的事。”

    “我哪有男朋友啊！”

    大甜甜坐小板凳上，矜持地双手压住下摆。

    “你没男朋友？！”

    才躺下一分钟，叶秦就给大甜甜惊得起身，玩儿呐，开什么国际玩笑，金主不是男朋友，那是谁？

    大甜甜审视了一番，恍然大悟：“喔，你是觉得我有男朋友，才对我这样子啊！”

    “哪样子？”

    “就那样子。”

    大甜甜嘴角难掩笑意，语气真诚道：“我以前有过男朋友，但几年前就分手咯。”

    蒸房里热气腾腾，容易把血液烧旺盛。

    淡淡的酒精还残存在叶秦身体里，他眯着眼看大甜甜，大感不妙，给长泽雅美勾出的火复燃啦！

    忙不迭地躺平，但是吧，金刚不坏的车钥匙暴露啦。

    大甜甜一手捂脸，羞地低下头。

    “咳咳，那个，要不要我们叫点东西吃，或者喊点冷饮，这蒸房够热的？”

    “我去叫，你要什么？”

    大甜甜像乖巧懂事的小媳妇，屁颠屁颠地点单，然后从自动贩卖机带来两罐果饮。

    “你在东京有什么计划？旅游，逛街……”

    “唔，都有，不过，我打算蹭一蹭《火星救援》霓虹场的红毯。”

    “蹭红毯干嘛，电影都放映1个月啦。”

    叶秦说完，瞧见大甜甜率性地把不高兴直接写在脸上，强笑着喝了口饮料。

    突然间，莫名其妙地下意识问道：“要不要来东京国际电影节的红毯？”

    大甜甜猛地抬头，眼光闪闪，又摇摇头：“不能给你添麻烦。”

    叶秦硬着头皮道：“没事，反正电影节，主办方都有一些空白邀请函做人情。”

    大甜甜咬咬唇，低眉呢喃：“好，好吧。”

    说话间，却不料浴袍从右肩滑落。

    小叶秦：┗( T﹏T )┛

    “咚咚咚。”

    工作人员恰合时宜地闯入，说着蹩脚的汉语：“先生，太太，这是你们滴小吃。”

    ……………

    “唔……”

    叶秦再睁开眼，感觉不太舒服，因为不是自然醒，而是一下子醒来。

    缓了一会儿，随手在床边一扒，心里松了口气，没有搞出狗血套路。

    打开手机一瞧，八点，人生中少见的睡过了！

    未接电话记录里，满是杨曼的号码。

    回拨回去，杨曼埋怨道：“我的天，你总算回电话了，快，赶紧换衣服，去趟大使馆。”

    “大使馆？去那儿干嘛，我签证又没丢？“

    “童局来电话，上头有交代，要你配合光电、驻日大使馆，跟棒子国一样，谈谈中日电影文化合作。促进中日电影交流……”

    “童局有说，这是光电的意思，还是宣传口、外焦口……”

    “你说呢？”

    “懂了。”

    叶秦一个鲤鱼打挺，就听门外传来陌生而亲切的中文：

    “你好，我是驻日大使馆一等秘书……”

