    叶少阳双手抓住尾巴，在空中抖了三下，用来掼在一块巨石上，摔的七荤八素，鲜血迸射，半天才爬起来。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这并不是一般的邪物。叶少阳心中非常明白，这一点从它能突破朱砂线封锁、破体而出，就可看出大概。

    不幸的是，他遇到的对手是叶少阳，从一开始就被占了先手，完全挥不出，甚至连还手都不能。

    这会儿刚从石头上爬起来，叶少阳手持一方大印，兜头打下来。

    “冥冥貔貅印，一镇天瘟路、二镇地瘟门、三镇人有路、四镇鬼无门，天罗地网不容情，太上老君急急如律令！”

    貔貅印将那怪婴牢牢压住，完全动弹不得，肉身被一点点碾碎，污血流淌，很快就没动静了。

    叶少阳做法收起貔貅印，目光寻找慕清雨，见她已经降住那僵尸，用一根草绳栓住手脚，用力扯在一起。

    那僵尸四肢挣扎，却挣不开看似脆弱的草绳。

    慕清雨喘了口气，去看被貔貅印压死的那个怪婴，看了一眼，立刻捂住嘴巴，惊呼道：“这是鬼血降！”

    简单介绍起来：这鬼头降，是黑巫术中间，极其厉害的一种。

    慕清雨虽然没见过，但也在书上看过。

    望着石头上一堆残躯化去的血污，最终用树枝挑起一串白花花的东西，说道：“这就是鬼血降的真身了。”

    “这是什么？”

    “紫河车，也就是胎盘。这门巫术，就是用妇女产子时的胎盘，在药水中浸泡，还有各种玄妙是术法，我就不知道是了。

    总之三年之后，紫河车化出邪灵，就是这鬼血降，用来伤人，极其难对付，你是怎么弄死它的？”

    慕清雨上下打量叶少阳，见身上干净，没有剧烈斗法的痕迹，十分好奇。

    “它没找到机会还手，直接就弄死了呗。”叶少阳耸耸肩。

    慕清雨道：“我们十八寨，绝对没有这么厉害的黑巫师，就算整个湘西怕是都没有了，不知道什么人，跟我们有这么深的仇，居然放出鬼血降……”

    叶少阳沉吟片刻，现在完全搞不定下手的是什么人，他突然想到了覃小慧，想到了血巫师……

    或许，这件事跟他们有关？

    “呀！”慕清雨突然惊叫起来，“那个吴瑶呢？”

    叶少阳一愣，四下望去，却是不见了吴瑶的踪影，心中震惊，仔细一想，一定是方才，自己和慕清雨分头对付僵尸额换鬼血降的时候，吴瑶失踪了。

    她到底经历了什么，去了哪里？

    “救命”

    一声微弱的叫声，从远处传来。

    两人互相看了一眼，急忙循着声音，一路狂奔。

    呼救声一直有，为两人指明了方向，一口气跑到山峰下，远远看到吴瑶立在一片水洼中间，双手死死抱着一棵树，半个身子已经陷入泥水中。

    那棵小树被她拉得弯的不能再弯，随时有折断的可能。

    两人一口气来到水洼旁边，吴瑶看见他们，哭喊道：“叶大哥，快点救我，有东西在下面拽我的脚……”

    叶少阳怔住，从腰间解下勾魂索，丢了过去，让吴瑶抓住，费了半天劲，却一点也拉不动。

    无奈之下，只好把勾魂索系在一颗树上，让慕清雨守住，自己冲下水洼，一只手抓住勾魂索，一步步挪到吴瑶的身边。

    用脚在她身下趟了趟，果然是用什么东西缠住她的脚，没等试出是什么，自己就感到脚下一沉：那个东西放开吴瑶，抓住了自己的脚。

    眼下这种情况，叶少阳也没时间磨叽，直接拔出七星龙泉剑，对着脚下刺去，感受到那东西浑身一颤，送来了手，向下缩去。

    叶少阳也不追击，抱住吴瑶，双手抓紧勾魂索，艰难的离开泥潭，回到岸边。

    浑身都是泥水，叶少阳累的不行，躺在地上直喘粗气。

    后来询问吴瑶，得知她是被一个鬼影强行拉到这里来的，按在泥潭里，然后那鬼影从下面拉住她双脚。

    她把裤子卷起来，抹去泥污，现两个腿脖子上各有一圈乌青紫的指痕。

    泥中那个邪物的力道，可见一斑。

    “那个东西，死了没有？”慕清雨不放心的问道。

    “挨了我一剑，八成是活不了，不过我也没把握，你在这做个记号吧，等将来有空过来处理一下。”

    叶少阳边说，心中边迟疑的思考起来：那黑影抓住吴瑶，也不杀死，显然是为了吸引自己前来。

    可是也并没有什么危险啊？

    叶少阳觉得这件事很想不通，恍然想到，莫非对方引自己来，不是为了杀死自己，而是有别的目的？

    那会是什么呢？

    突然间，慕清雨指着他身后的山峰说道：“那里有个山洞！”

    叶少阳回头望去，只见山峰下面，的确有个山洞，走过去仔细看，这山洞的外面全都是新土，下面不远处还有一个大土堆，心想这山洞八成是山体滑坡，才出现的。

    慕清雨观察左右之后，证明了这一点。

    “这山洞以前或许没有开口，就算有也很隐秘，因为洪水造成山体滑坡，这才显现出来。”

    慕清雨用手电筒朝里面照去，现了一个长长的东西，一头大一头小，被两根木梁架在岩壁上。

    “悬棺！”慕清雨当场色变。

    在南方，悬棺很常见，只要山势够险，悬崖上差不多都会有悬棺。

    但像是眼前这种，把悬棺安放在山洞里的，却是非常少见。

    慕清雨弓着身子，用手电往山洞深处照去，现悬棺似乎还不止一副。

    “你知道什么是悬棺吧？”慕清雨问叶少阳。

    叶少阳点点头，关于悬棺，他当然听说，这是一种不同于汉人土葬的风俗文化，说白了就是把棺材吊在悬崖上，上不碰天，下不沾地，为什么要这么做，叶少阳不知道。

    至于这些棺材是怎么运到悬崖峭壁上的，一直以来就有各种说法，叶少阳也不知道哪个是真的。

    慕清雨已经走到山洞跟前，举着手电，朝里面照去。

    叶少阳赶到她身边，一起观察，只见山洞内部宽阔，靠墙一侧的岩壁上，似乎挂满了棺材。