    这是今年臣下们最后一次努力想要让高慎一案彻底结案了，甚至急迫到了不顾规矩的地步。

    杨恭仁肯定没这么急，此事和刑部关系不大，即便是谈及私谊，他也没什么意愿去给高氏擦屁股。

    但架不住有人一直央求，再加上追着高慎一案不放的人变得越来越少了，比如说中书侍郎萧禹就不再过问此事。

    门下省，尚书省也都没了什么兴趣，更何况高慎再审也审不出什么来了，大理寺把人收在牢狱之中，近两个月根本未再提审高慎一案的相关人等，其实就是在等着结案罢了。

    高慎为首的几个人已是必死无疑，罪行之上或增或减都不再有任何的意义，到了这种地步，刑部将人塞进待决名单，倒也说的过去。

    说不定皇帝手一抖，或者看也没看就给打了勾，那可省事了，三省立即可以给高慎结案，然后都不用等的砍下高慎的脑袋，赶紧把这事了了。

    李破照样没如他们的意，借口各衙署将要休衙，不必多生事端，将这事推到了明年。

    “记得明日传户部四品以上官员来见我。”

    李破放下勾决名单吩咐道，那边颜师古应了一声，他现在差不多就是皇帝的秘书，为皇帝撰写诏书，内朝外达，文书往来。

    品级和权威上不如中书舍人，可论起跟皇帝的亲近程度却有过之而无不及。

    李破用他用的也很顺手，不过过了这一阵，李破打算从秘书省调几个人过来分担一下，散骑常侍应该在四到五人才合适，各司其职，不能让一个人大权独揽。

    …………………………

    年末的时候，事情越发的少了，勾决犯人的事情就算其中了不得的大事，可实际上也只是走个过场。

    李破也想好好歇上几天，前些时去东郊祭祀了一下战死的将士，声势不小，除此之外，也就没了什么事情。

    召户部的人前来，还是因为户部经过高慎一案，有些动荡，需要给官员们打打气，再有就是今年因为外间战事的缘故，户部把其他事都给停了下来。

    明年情况还不知怎么样，得让他们加把劲。

    勾决犯人之外，还有流放的人员，足有五六千人之多，这些皇帝只需要看看就完了。

    流放的人员构成不必多说，流放的地点一般都在边塞或者烟瘴之地，人们一旦进入这个行列，那一般都是一家一户的进行。

    女人流配的不多，都是随之划入贱籍，与奴隶相仿。

    没有功勋赎罪的话，不再能拥有土地，不能与正常人家联姻，自己以及子孙不能为官等等，几乎被剥夺了所有的权利，能够从事的职业都是最为底层的。

    像是秦汉的制度中，被划入贱籍的人就那么几个，一个是罪犯，一个是赘婿，一个则是商人和娼户，再有就是没有正常户籍的奴仆，流民。

    这些人家唯一摆脱贱籍的机会就是从军，秦汉有明文规定，一旦发生大规模的战事，这些人都在强征之列。

    也就是说不管你同不同意，家中又是个什么情况，必须从军而征，到了阵前，他们一般都是大军的炮灰，十个人去了有一个人回转就是邀天之幸。

    活下来的人如果身有军功，便可摆脱贱籍。

    直到前隋杨坚执政时期，文皇帝杨坚为增加人口数量，施行了一次大规模的赦免，才算大致上废除了这种制度。

    只是身在贱籍的人依旧无法翻身，倒是商人，流民，一部分奴仆之类的地位得到了不同程度的提高，算是基本上摆脱了贱籍的限制。

    ………………………………

    李破眼睛微眯，正想着事情，宦官来报，门下侍郎长孙顺德入见。

    顺便说一句，他到底没有争得过封德彝，赏功时封德彝晋侍中，长孙顺德则加银青光禄大夫，实封二百户。

    长孙顺德自然心有不甘，于是举荐尚书右丞宇文士及晋门下侍郎，准备加把劲把封德彝架起来。

    他们都是秦王府余孽。

    宇文士及，鲜卑人，本姓破野头，出身宇文大阀，他父亲是杨广宠臣，前隋左卫大将军宇文述。

    当然了，最有名的是他那两个哥哥，宇文化及和宇文智及两兄弟，江都之乱的罪魁祸首，为天下群雄扫清了最大一个障碍。

    两兄弟魂断河北魏县，被窦建德捉住，在萧皇后面前像杀鸡仔一样给杀了。

    宇文士及侥幸得免，与封德彝一道回到关西，很快便都得到了李渊的重用，可作为秦王一党，他和封德彝的关系不太好。

    因为他曾数次想劝说封德彝附于秦王，都被封德彝婉言拒绝，可当秦王李世民出任尚书令后，封德彝迅速与秦王交好，更可恶的是他还脚踩两只船，与李建成眉来眼去。

    宇文士及深恶其为人，于是两位曾经共过患难的人，渐行渐远，道不同不相为谋嘛。

    而宇文士及本身的身份就很复杂了，他是前隋的驸马，娶的是杨广的女儿，前隋南阳公主，但他的妹妹宇文氏则入宫成为了李渊的宇文昭仪。

    关系是不是挺乱的，要知道李渊和杨广可是表兄弟呢。

    李渊殁后，宇文昭仪出宫回去了宇文阀。

    宇文士及被俘之后，李破还在军营当中见了他一面，等到进了长安，宇文士及很快便转换门庭，继续出仕新朝。

    凭借着家世和不错的才干名声，任职尚书右丞。

    李破没怎么犹豫便答应了下来，他如今居高临下，离的远些的人不说，亲近臣下们的心思在他眼中都一览无余。

    他们之间的对抗以及合纵连横，作为皇帝来说，是非常乐于见到的事情。

    说起来宇文阀也在走下坡路，他们和其他大阀比起来，过于松散了，而且如今还带着浓厚的鲜卑人色彩，和慕容氏，元氏，独孤氏之类的家族一样，都在迅速走向没落。

    估计再过些年，从朝中高官中想要找到他们的影子都不太可能了。

    …………………………

    长孙顺德进来施礼，面色沉重的道：“臣启至尊，吏部尚书皇莆无逸病重，恐怕……”

    嗯？李破一下直起了身子，“什么时候的事情，前几日他还随我一道出城祭奠，没看出什么不对啊？”

    长孙顺德道：“就是昨晚的事情，据其家人传报，皇莆尚书昨晚饮了些酒，睡下的时候还好好的，早晨时家人才发觉……皇莆尚书口鼻歪斜，连话都说不出来了。”

    中风？李破脑海中浮现出这个词，而且听上去很重……我的吏部尚书啊……

    李破暗自叹息一声，嘴上则道着，“赶紧传报于太医院，让他们立刻派人前去诊治，不得有误，有何消息，即刻来见。”

    这可不是什么小事情，一部尚书的生死足以牵动朝局，尤其还是六部之首的吏部，等李破平静下来，头一个想法就是幸亏皇莆无逸病的晚些，要是在赏功之前，那可就太麻烦了。

    典型的皇帝思维，冷冰冰的没有人情可讲。

    可行为上他却不能那么无情，除了让太医立即前去皇莆无逸府上给他诊治之外，他还率人出宫，亲自去探望了一下皇莆无逸。

    确实病的很是沉重，神智已然不清，太医诊治过后，开了些汤药，到了皇帝面前，各个摇头叹息，暗戳戳的都道，也就在这几日了。

    李破心肠虽硬，但心还是一抽一抽的，很不是滋味。

    因为这是他任用的重臣中第一个眼瞅着就要不行的人，不是死于战乱，而是没有斗得过老天爷。

    回宫之际，李破在心里连连咒骂，也不知道是在骂谁，之后他便想到了远在晋阳的陈孝意，接着又想到了何稠。

    李靖，裴世清，杨恭仁，屈突通等的年纪都不小了，封德彝也是，王泽还差着些，云定兴……嗯，那厮死不死吧，温彦博，萧禹，苏亶，岑文本，颜师古，魏征，房玄龄等人还都年轻……

    好吧，他把朝中重臣以及有名有姓那些都数了一遍，心说下一个也不知道是谁，老子可得心肠硬些，不然一路心疼下来，咱也就差不多了。

    这会他确实感觉到心疼了，皇莆无逸官声非常不错，刚正清廉，虽然有些死板，但在吏部任上却很称职。

    也只给他当了一年多的吏部尚书，人就不行了。

    “诏京兆尹裴世清回京述职，暂代吏部尚书之职，长安县令元朗晋京兆尹。”

    回到宫中的李破终于冷静了下来，下达了人事任命，可用的人现在非常多，但能得他信任的却没几个，他是越来越尝到亲族疏少的苦头了。

    …………………………

    皇莆无逸当晚就殁了，第二天一早消息便传入到了宫中，李破立即令礼部尚书王泽亲自去为皇莆无逸治丧，并令群臣商量他的死后之荣。

    …………………………

    大唐元贞二年十二月十四，吏部尚书皇莆无逸病殁于府中，随后朝廷追赠其并州总管，光禄大夫，宋国公，谥号为良，极尽哀荣。

    顺便也给辉煌的大唐元贞二年画上了一个并不完美的句号。

