    催老四合院。

    林风跟前两次一样，催动真气施以银针，替催老逼出体内最后一丝寒气之后，缓缓将催老身体里的银针给拔了出来。

    极寒之毒彻底治愈。

    催老面色红润，一双虽然浑浊却炯炯有神的眼睛仔细打量着林风，片刻后含笑说道：“小林，这些日子辛苦你了，陪我去书房喝茶聊会儿天？”

    林风知道催老肯定有话想单独跟自己说，于是点点头答应下来。

    催老又看向旁边的王倩珍，面色温和的说：“倩珍，就麻烦你在这里多等一会儿了。”

    王倩珍一脸笑意的忙摆手，娇声道：“催老客气啦，能再您这多待会儿是我福气，您居住的地方可是咱们江宁最好的风水宝地呢！”

    林风见王倩珍这副讨好的模样，翻着白眼，轻声嘀咕一句，“马屁精！”

    这话被催老听见，忍俊不禁的哈哈大笑了起来。

    而王倩珍则一脸尴尬的憋红了脸，偷偷瞪了林风一眼，心道：“混蛋，待会儿看我怎么收拾你！”

    ……

    书房内。

    佣人泡好茶水出去后，催老指着座椅让林风坐下，自己则端起杯子，轻轻吹了吹茶叶沫，小嘬一口茶后，笑道：“上次给你的玉石派上用场了没？”

    “您是说那块玄灵石？”

    “对，就是那块玄灵石！”

    林风是第一次在催老面前提及玄灵石这个名称，见催老一点都不意外，林风疑惑的看了催老一眼，试探的问道：“您该不会一开始就知道给我的玉石是玄灵石吧？”

    “我自然是知道的。”

    “那您上次给我玄灵石时，还一副不清楚它用途的样子？”

    催老笑道：“怕你拿的有压力，所以将其当做普通玉石赠予你。”

    “催老不愧是催老，大气，有格局！”林风朝催老竖起大拇指。

    催老调侃道：“刚才还说倩珍拍马屁呢，现在自己也拍上了？”

    林风嘿嘿一笑，端起茶杯喝了口茶，旋即转移话题道：“您专门把我叫到书房来，不会仅仅只是为了问一下玄灵石吧？”

    提及正事，催老脸色严肃起来，表情沉着的说：“小林，你就不想知道，我给你的玄灵石是哪来的吗？”

    “当然想知道！”林风瞬间来了精神，好奇的问道：“您愿意告诉我？”

    催老点头道：“你知道我这次突然外出是为了什么吗？”

    “难道跟玄灵石有关？”

    “是的，就是跟玄灵石有关，知道当初我第一次见你时，询问你师父的下落又是因为什么吗？”

    林风苦笑道：“不会也是跟玄灵石有关吧？”

    催老不再卖关子，点头道：“我们官方侦察人员在一处极寒之地无意间发现了一个玄灵石的矿洞，这个矿洞里面有很多的玄灵石！”

    “什么？！”

    林风被催老的话给震惊到了，竟然有人发现玄灵石的矿洞。

    要知道，玄灵石早在几百年前就已经成为稀罕物品了，一块玄灵石可抵千金，甚至可以说是无价之宝，现在催老告诉他，世上竟然还有玄灵石的矿洞，这怎么能不让他震惊。

    “玄灵石可是集天地之灵气的稀罕灵石，几百年前就已经罕见了，怎么还会存在玄灵石矿洞？”

    “其实我们的官方侦察人员上报此事，我也不太相信，所以亲自去了一趟……”

    林风若有所思的抢着说道：“你身体里的极寒之气就是在那里感染上的？”

    “对，为了验证侦察员的消息准确性，我带着几名官方人员亲自去了一趟，顺便带回了一块玄灵石，也就是我给你的那一块。”

    “竟然真的有玄灵石矿洞！”林风一脸火热。

    如果能把这个玄灵石矿洞据为己有，他可以打造一个修炼者军团，将自己的亲信全都变成修炼者。

    在这颗科技发达的星球上，各种污染遍布全球，如今早已进入末法时代，灵气更是稀薄到可怜。

    如果有了一个玄灵石矿洞，就相当于有了一个灵气泉眼，可以从玄灵石中汲取大量的灵气。

    有了充足的灵气，林风可以打造一批修炼者，到时候让自己后宫的女人们全都成为修炼者。

    林风正憧憬美好未来时，催老一盆凉水浇了下来，神情复杂的说：“现在来说说当初我见到你时，为什么会询问你师父的去向，因为这个玄灵石矿洞就在离你们玄医门不到一百公里的华国与诺斯国交界处，咱们侦查员发现玄灵石矿洞时，他们的侦察兵也发现了这一矿洞，双方一直处于对峙状态，都想获得这个矿洞的开采权。”

    顿了顿，催老给林风科普道：“在诺斯国，他们将玄灵石称为能量石，可以用能量石中的能量打造一批特殊的武器。”

    林风冷静下来，知道催老不会无缘无故的将如此机密的事情告诉自己，肯定是有他的原因的，于是开口询问道：“那您现在把这件事告诉我的目的是什么？”

    催老一脸神秘地道：“为了不引起两国冲突，上面的意思是，既然玄灵石的矿洞在两国交界处，希望招募一批修炼者，不以国家的名誉前去夺取玄灵石。”

    林风大致明白了催老的用意，不过他还是有些不能理解，于是问道：“即便咱们招募一批修炼者过去夺取玄灵石，可大家毕竟不到大宗师境界，对枪炮还是有些畏惧的，咱们的修炼者对上邻国荷枪实弹的战士，怕是占不到便宜呀！”

    催老眯着眼睛笑道：“这下脑袋浆糊，想不透彻了吧，既然咱们的官方人员要撤退，那他们的官方人员也得撤退，这是两国都已经默认的事情，两国各自派出民间力量去夺取，这样也就不会引起两国的直接冲突。”

    “你跟我说这么多，不会是想让我去吧？”林风一脸玩味的笑了起来。

    催老跟着笑道：“那是自然，否则我跟你浪费那么多口舌干啥。”

    林风不是吃亏的主，既然知道了事情的来龙去脉和危险性，肯定要问清楚利益得失，“我如果带着修炼者去夺取玄灵石，官方肯定不会把这些玄灵石全让我带走吧，说说看，我能分多少？”

    “就知道你小子肯定要先问好处。”催老斜了林风一眼，含笑的伸出一根手指头，“给你一成的玄灵石。”

    “得嘞，您找别人去吧！”

    林风起身就要走。

    催老忙道：“两成！”

    林风一脸严肃的说：“我玄医门要五成，否则就免谈，这件事情的危险性不用我说，我想你比谁都清楚，如果我带着玄医门的师兄弟们去夺取玄灵石矿洞，不知道要牺牲多少人，至少给我五成玄灵石，我才敢带着玄医门的师兄弟冒险一试。”

    “五成太多了，上面的领导肯定不会同意的。”

    催老为难的皱起了眉头。

    林风无所谓的说：“就这个分成比列，同意咱们就再往下谈，不同意就拉倒。”

    催老对着林风无奈苦笑，说：“好吧，这个分成比例我做不了主，我会向官方大领导转达你的意思，等上面有了结果，我再通知你。”

    “好，那我就先回去了。”

    林风起身朝书房外面走去，走到一半，他又扭头好奇的问催老，“您到底是什么人，花旗银行的退休行长似乎不该管这些事情吧？”

    催老微微一笑，腰板不自觉的挺直了些，正色道：“我真正的职务是华北地区，国安部副部长，花旗银行行长只是我掩饰身份的职位罢了。”

    林风有被催老的真实身份震惊到，这可是真正的官方大佬啊！

