    而另外几个门主直接亮出符箓，准备与我一战。只见数道符箓向我飞来，我张手一挥，直接将诸道符箓直接打散。

    然后又是一印，在简单的将那些人处理之后，我看着倒在地上的张清夜前世的身体，轻轻的说道。

    “等等哥哥，哥哥去帮你打坏人，坏人打完了，哥哥再让你入土为安啊。别怪哥哥，哥哥给不了你安全，入土为安还是能做到的。”

    说着，我直接冲进了庵中，一开门，只看见刚开始和我一起建设三九玄门的心腹门主，这都变成了张水月的手下？于是我直接拉了一把凳子坐了下来，慢慢的说道：“解释解释吧？”

    那一众门主都不知道说什么，只是无奈的低着头，不敢说话，而张水月则是直接站了起来，慢慢的靠近我，一边向我这过来，一边慢慢的问道：“怎么了这是，一回来就这么大火气？”

    我直接眼神一凛，一把握住了张水月的胳膊，使劲一翻，里面赫然藏着一把袖剑，我看着她的眼睛，骂道。

    “怎么了？怎么了？你问我怎么了？我告诉你我怎么了，你对于门内的权力贪恋就这么大吗？动手杀人，教唆内斗，张水月，我们是结发夫妻，你刚刚这是想干什么？你还想干什么？你把门规当成什么了？啊！说话啊！不是能说吗？说啊！”

    说着，我直接将她推飞，摔了很远，我又看着地上跪着的，几个平日里的心腹门主，我咆哮着说道。

    “你们平日来议事，我权当为玄门发展而议论的事情，哪知道今天出了这档子事！你们私下勾结，互相包庇，啊？有能耐了，有能耐就动手，你们这几个趴在地上的，蹲在地上的，跪在地上的，谁能站起来，跟我过两招？”

    “余海生！你不要太过分了！”

    张水月挣扎着坐了起来，说道：“你能因为那一个小姑娘而跟我动手？我在你心里还有位置吗？”

    “无理取闹，今天不管是谁，张水月，你犯了门内的戒律，我要杀了你，没有第二个选择。”

    我刚刚说了了一句，哪知道突然一阵毒雾直接向我喷了过来，我直接眼睛一黑，就听到张水月喊道：

    “他已经瞎了！还不快上！你们难道想让他压一辈子吗？”

    我在黑暗中摸索着出了门，但是门外我却感觉到一群一群的道气，向我扑来，我知道，这是她已经掌握了半数的门内弟子，优秀精锐弟子基本上全是她的人了。

    我强忍着毒气，将道气逼入双眼，只见双眼喷出了一股黑血，然后在我看清时，一把短刀已经刺进了我的胸口。

    我气急攻心，整个人直接再次失去了意识，当我再次恢复知觉之后，我已经摇摇晃晃站不稳了，整个三九玄门，已经上上下下被我屠戮了七七八八，剩下的张水月的人，将张水月护在了中间，死死地盯着我。

    我心中不免生起一丝丝的悲凉的感觉，将张清夜的前世抱了起来以后，慢慢的向天池走去。

    天池上，我胸口的伤带着毒气已经侵入了我的五脏六腑，我吐了一口黑血，回头看向一人追来的张水月，随后叹了一口气问道：

    “如果说，如果说，只是一瞬间，你有没有真心对过我。”

    “有。”

    “是吗，那就好，我已经要死了，这下面原本是我留给你我合葬的地方，奈何，你走吧，这里你再也进不来，你也没有资格进来，我要死了，我会在天池底部，慢慢的死去。”

    而张水月此时却慢慢的走了上来，轻轻的抱住了我，她慢慢的哭着，坐在地上哭着，口中不断地念着对不起，但是我却再次叹了口气，身子一轻，整个人带着张清夜的尸体一起掉进了天池中。

    而张水月也想要一起跟下来时，却突然被天池的金光挡在了外面，无论如何也进不来了。

    最后我将张清夜前世的尸体埋在了天池池底，然后我自己慢慢的走到了天池下的洞穴中，那是个进不来水的地方，我最后挣扎着一口气，慢慢的坐在了石台上，运用金蝉脱壳的法门。

    将自己的魂魄直接飞离肉体，慢慢的来到了余家屯，见到一户人家的媳妇怀有身孕，却是个死胎，于是一头扎了进去。

    但就在那时，我清楚地看到，张清夜的魂魄，也飞过了我的头顶，直奔一处地方而去了。

    此时，周围再次一黑，‘我’再次出现，他对我叹息般的说道：“很可笑吧？”

    “哈，如果可笑的话，不该笑你，应该是笑我们，我们很可笑。”

    “嗯，经过这一次的回忆，你应该能够理解三九玄门的全部算法和我的全部术法，等下我再和你一起融合，你的法力，虽然不能回到巅峰，但是能够比当时只弱上三分吧。”

    “那，来吧‘我’。”

    ‘我’点了点头，两个人一起逆扭转金蝉脱壳大法，随着功法越来越扭转，我获得的回忆也越来越多，三宫道气也随之越来越多。

    随后，我再次睁开眼睛，只看见地上闭上眼睛的肉体，还有在一旁盯着我的张清夜，她擦拭着我眼中的眼泪，然后嬉笑道：“醒啦？你梦到什么了？怎么还哭了呢？”

    而黑奶奶此时看着我身上充沛无比的道气，也是满意的点了点头，看着我的双眼，慈祥的说道。

    “现在，很多事情，是不是都打开了，是不是都清楚了，这个姑娘啊，你不要恨她，你与她前世就没有履行过一次诺言，所以她这一辈子悔了你一次婚，但你们的关系，不会这么简单就结束的。”

    黑奶奶说着，一边再次给我这副肉体再次把了把脉，满意的说道：

    “看样子老身的做桂花糕手艺没有退步嘛，好了，毒素全都随着桂花糕出去了，咱们现在是不是考虑一下，出去啊，老是待在这里，老身的骨头都痛啊！”

    我再次对黑奶奶表示感谢，而黑奶奶则是对我摆了摆手，表示不用谢。

