    他不想聊这话题，但二女很在意，于是陪着她们又聊了会，又给她们推测了几种原因。

    “最大的可能是内部原因！因为哪怕销量输给我们，但轻云这家店铺绝对是赚钱的，她没有理由跟钱过不去！”林渊猜测道。

    “内部原因？”

    顾文文有些费解，什么样的内部原因可以让她放弃这么好的机会？

    于是思考起来。

    只是百思不得其解, 她真的想不出有什么样的原因！

    “你别卖关子了，赶紧说呀！”

    戚晓红懒得想，见他还在操作游戏角色，直接一把抢过鼠标。

    “那谁知道！估计也就是合伙人之间的矛盾吧，这个真不好说，也只有当事人清楚, 但正常来讲，大多都是利益矛盾！当然少数也有理念矛盾！”

    他索性不玩游戏了, 朝戚晓红说道。

    顾文文二人对这个答案不太满意。

    “你不是有她电话吗？打电话问呗！”他开玩笑道。

    “我才不给她打电话！”戚晓红冷声道。

    “我看时间差不多了, 走吃晚饭去，范哥不知从哪搞了只野兔子，让土菜馆做了，去尝尝！”

    林渊岔开话题，带着她们去土菜馆，顺带把周康雨也喊了过来，又给程雨打了电话。

    四人直接来到老包厢。

    “吴嫂来箱啤酒！”戚晓红喊了声。

    “一人一瓶刚好，多了胀肚子，容易有啤酒肚！”林渊赶紧拦着，这丫头的酒量，让他有点害怕。

    更重要的是这丫头疯起来，他拦不住，得程雨回来才行。

    可程雨说要等一会，谁知道她要等多久？

    好在啤酒肚的杀伤力让她望而却步, 但她可没有打算就此放过林渊。

    “这次虞美人一上线就能大卖，这个月可以超过轻云，打败姓朱的！完成了这么大的一个目标, 你作为大老板，不应该给我们整个庆功宴吗？”

    戚晓红大马金刀地摆出架势，邀功道。

    “晓红提议的好，我们好久没有庆祝一下了！”顾文文笑着鼓劲，同时向林渊劝道。

    “晓红讲的对，这个我全力赞成，今晚酒管够！”周康雨也是知道虞美人的业绩的，因此极为高兴，在一旁起哄不嫌事大。

    “康雨，你能喝过晓红吗？喝不过，就老实点。”林渊气不打一出来，喝不过人家，还起哄。

    “林渊，啤酒太胀肚子了！咱们换白的，不用你一对一，你喝一杯，我喝两杯！怎么样，你要是再怂, 我就当不认识你！”戚晓红挑衅道。

    “太嚣张了！来啊！”林渊笑了。

    “林渊，你这也太没有男士风度了，我都看不过去！就算喝醉, 还能咋滴，胆气呢？”周康雨一别鄙视地望着他。

    “他皮厚，激将法对他没用。姐不跟他计较！”戚晓红一副大人不计小人过的表情。

    于是开了一瓶白酒，四人都换上白的。

    本来跟晓红一比二喝，他怎么喝都是不怂的。

    结果，周康雨这家伙，硬是找他拼酒，这也就算了，就连顾文文也加入这行列。

    显然她们有些打抱不平！

    “文文，你是不是想敬我们的大功臣的？”他见顾文文端着酒过来找自己喝，挤了挤眼。

    “就跟你喝！”顾文文略带调皮地笑起来。

    林渊在她脑袋上轻轻敲了敲：“晚上家法伺候！”

    “呀！”她唰地一下红了脸，不好意思地捂起脸，不敢找他喝。

    “哪有你这样的！来，我跟你喝！”戚晓红直接端起一杯，一口喝了二分之一，林渊怕她一口闷了，按住她的酒杯。

    “别这样喝，伤身体。放心，这酒我喝，但不能这样喝，咱们慢慢喝吧！”林渊突然有些想吐糟，为啥这丫头这么猛？

    “不要你管！”可能是酒劲作用，戚晓红来了脾气，夺回了酒杯的控制权。

    可能也觉着自己的反应有些过激，没有继续莽下去，倒是沉默起来。

    顾文文赶紧拉着她说悄悄话。

    聊了会，二女开始有说有笑起来，这让林渊也是佩服。

    “这次，晓红同学做的非常好！不仅成功打败了对手，还成功证明了，我们的模式走对了！这才是真正的互联网式打法，快、准、狠！”

    林渊举起酒杯，本表示的还是得表示，邀请大家一起举杯。

    “我们一起敬一下大功臣！”他领头。

    “来，敬我们的大功臣！”顾文文站起来，跟着喊道。

    “来，敬我们的大功臣！”周康雨也站起来附和。

    面对三人的恭贺，戚晓红微笑的脸上，竟然抹起了眼泪，深吸了一口气，笑着把剩下的一半干了！

    这脾气可真是性情中人！

    林渊只得默默把大半杯酒也干了，这惹来戚晓红嘿嘿一笑，惹来顾文文在她的脸上多看了两眼。

    “这……”

    周康雨被戚晓红的反转表情逗到，指着她做了个搞怪的表情。

    “康雨，你女朋友不是说要来我们这实习吗？她什么时候过来呀？”顾文文被他逗笑，想起来问道。

    “十一国庆后过来！”周康雨嘿嘿一笑。

    对于目前海棠的成功，他女友也非常愿意过来实习，这让他还是很开心的。

    这段时间心情一直很好。

    “嗯，到时候，你用范哥的车去接吧！”顾文文建议道。

    林渊对此也是赞同的，周康雨一个人在海棠的圈子里，确实有些孤单了点。

    这跟周康雨的性格有关，他比较独来独往，跟青江学院以女性为主的纺服系圈子不怎么融入。

    对方女友能过来，一来可以给他当个帮手，二来可以彻底安这位老同学的心。

    想起海棠至今还没有配车，于是又说道：

    “对了，康雨，不是会开车吗？这月买辆车吧！买个好点的，到时候正好开车去接她！而且现在公司也要应酬官方领导，还是需要辆好车的！”

    “买好车？奔驰宝马？”周康雨调侃。

    “这个太贵了，换个便宜点的，二十万左右差不多了！”顾文文想了想。

    “是呀，买那么好的也不实用！还不如等后面换个大点的办公室呢！”戚晓红倒是跟她一样。

    “豪车确实没有必要，但至少得三五十万的车。好像国产品牌车最便宜的也能买！而且一些业务来往，还是需要撑场面的！”

    林渊持不同意见，好车虽然不能说明什么，但资金充裕的基础上，还是要备的。

    而且现在海棠现金流已经完全转了起来，不缺资金，近几个月，每月的净利润都在几百万，哪怕有许多成本投入，但买车的钱还是有的。

    “好，那让康雨去买吧！”顾文文略加思索，点头同意。

    刚才晓红说新办公室的事，让她想起件事。

    “林渊，南山区里说，我们大学城最西边那一片，是未来规划的厂区，还问我们要不要盖厂房呢？现在可以拿地，可以给我们优惠！

    我向范哥打听了一下，现在市里设了一个高新开发区，把南山区的一部分厂区划走了，南山区这次想再弄一块点，正好配套大学城的教育资源。

    海棠的条件倒是符合的，就是拿地不能太小！”

    “真的？”周康雨听说要盖厂房，也来了兴趣。

    “我觉着还是办公楼好一点，盖厂房太贵了，而且我们也用不上车间！”戚晓红抱着顾文文，从侧面伸头过来。

    “办公楼解决不了仓储，而且发货贼烦！拍摄组也不方便。如果是自己的厂区，那这些都不是问题。”

    周康雨不太同意办公楼，觉着不方便，每次发货，总要从办公楼打单子，跑到仓库。

    平时还行，天阴下雨，特别麻烦，而且管理上也有些麻烦。

    “可以试着跟文曼服装厂联合建厂！大家各取所需，一起拿地，相邻建厂！

    我觉着这件事，可以提上日程了，争取年前定下来，明年能进新办公楼！

    至于选址的话，最好先详细打听一下扶持政策，以我们的业绩，看看能不能拿到贷款。

    还要对比一下，是开发区和南山区哪个实惠一点，对了，先联系一下学校，看看有没有什么学生创业扶持的政策，税收减免之类……”

    林渊试着提议，说了下自己的想法。

    “我们还可以分摊成本，这个主意好！我咋没想到？”

    顾文文也觉着这个方案可操作性极高。

    “哎哟，使劲夸！谁不知道你哥哥历害……”戚晓红嘿嘿一笑，开起顾文文的玩笑。

    “别挠我！”结果说到一半，被顾文文突袭，二女闹起来。

    “呀，你瞎讲什么！”

    “哼，谁天天……”

    “我投降！”

