    “不是，我觉得事情没有这么简单，你等一下。”

    说完话之后，这个辛杰便走上前去，然后，用手摸了一下，才发现，实际上这些痕迹仍然还是湿漉漉的，很明显，他们在这里存在的时间应该并不是很长。

    “现在，还地上的痕迹，还没有完全的干，也就证明，他们在上一秒钟的时间内，地上并没有这些东西的，只是，在他们刚刚离开的时候，才把这些东西给留了下来。”

    “那么，这一切还能够说明什么呢？辛杰大哥，我真的不明白，你现在的想法是什么意思，如果，你有什么想法的话，你就不妨直接告诉我。”

    小陈一直都是一个急性子，说话也是比较直的人，而且，脑子也比较单纯，有时候，自己做什么事情，他也许根本就是想不明白的。

    “我没有想过太多，我就想说，他们行走路线到底会是什么样，而且，他们为何会在迅速离开这里的时候，留下这种东西，他们在苍茫之中，是不是有什么东西受到伤害？”

    “什么意思？”

    “呵呵，其实很简单的，我现在，想明白一个很简单的道理，我们之前的时候把这些想的过于复杂了，如果，他真的是能够在这里留下一些东西的话，那么是不是在他们逃亡路上同样也会留下这样的痕迹的？”

    “辛杰大哥，那，那你的意思是说，我们是不是顺着他们留下这些踪迹，然后就能够找到他们的位置呢？”

    “没错，应该就是这样的，所以，我们现在寻找方向，并不是寻找他们的存在，而是寻找地上看看他们留下这些痕迹，相信，应该可以发现一些蛛丝马迹的。”

    “太好了，那如果是这样的话，那我们还等什么呢？而且，现在这个火把也足够可以点燃这里的，来，我们看看这周边，还有什么东西没有。”

    说着话，这个小陈好像有一些明白起来了。

    之前的时候这个何明毕竟是有恩于小陈的，如果，现在这个时候何明出现什么意外的话，说实话，从他心里面都是有些接受不了这一切的。

    两个人，并没有距离太远，而是一直都紧紧的贴在这里，他们在这里仔细的寻找了一会之后，现在，这个墙壁上位置，也仍然留下了一些这样的印记。

    “看到了吗？这个位置？”

    “我看到了，而且，这里还是痕迹存在的，也就证明，他们当时集体是朝这个方向走过去的。”

    这个时候，他们才突然间反应过来，原来他们躲藏的位置并不是在石壁的后面，而是在石壁的一侧，但是，现在他又去了什么地方，他们就不得而知了。

    而随后，他们便急忙往前走去，然后，蹲在地上一直仔细的看着，在往前走动一段距离之后，他们发现，这个印记，又一次在这里出现了。

    而且，就像是从什么地方一直在不断的蠕动一样，于是，他便跟小陈示意了一下，但是他们知道，这个时候动作一定不能够过于的重了。

    很有可能，这个藤曼是能够感受到这一切的，而且，他们如果在第2次对他们发动袭击的话，恐怕这些人根本就没有办法去抵抗住这一切。

    “看，这里还有，但是，都已经分散开了，并没有之前集中那么多的数量。”

    “而且你看这里面，这面也有，而且，就想是从上面滴落下来的一样。”

    “那就足以证明，他们当时集体逃了这里之后，便开始分散离开了。”

    “对，应该是分散开的，但是，如果是这样的话，恐怕，对我们来说应该会更加的麻烦，如果，真的是这样的话，咱们到底藏在多少的地方，而且，到底哪个地方才算，这一切，我们根本就没有办法解释。”

    “不着急的，我们再慢慢寻找一下，我相信，总会有咱们会聚在一起的，既然他们是一个群居的东西，相信应该还是能够做到这一切的。”

    辛杰现在已经有了这样的想法的话，那么他就觉得，按照这个方法寻找下去的话，应该，没有什么太大的问题。

    而最后，他们便开始在这里面慢慢的摸索前进，然后，再往前走了一段距离之后，他们发现，还真的是无限延伸下去，而且，也已经明显的看到了，这地上的痕迹，又开始重新的汇集在一起，而且，还是大片大片的出现的。

    “看到了吗？这里面已经开始重新汇聚在一起了。”

    就在此时，突然之间，小陈好像发现什么一样，然后，边冲着辛杰大声的喊了一下。

    而这个时候，辛杰的所有注意力其实都是集中在地上这面的，当听到他的一声呼喊之后，他这才将自己的头转了过去。

    才发现，在他的正前方，好像有什么东西一直在不断的蠕动着。

    “现在，千万不可以再发出任何声音了，我们是绝对不可以让他们发现的，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    说着话，小陈便轻轻的点了点头，然后，便紧紧的跟在这个辛杰的身后，好像也始终不敢去挪动半步。

    他们手里面举着火把，一点点往前移动着，当他们开始接近这边的时候，他们发现，在前方聚集的，果然还是那些大面积的藤蔓。

    而且，他们此时现在在这里，已经形成了一个新的地盘。

    这样的面积是在是太大了，而且，他们现在一眼根本就看不到头，如果，是这样的话，这个何明，到底被他藏在什么地方，难道，就这么大面积的去搜寻吗？

    “不行了，我们这样根本就找不到，看来，也只能是冒险了，但是这个事情由我来做吧，你往外面站一下。”

    说话之后，这个辛杰更加的小心了　，因为他知道，如果真的是出意外的话，也不能够两个人同时出现意外的，这样的话，两个人就会同时陷入到危险之中的，

    “辛杰大哥，你，你现在不能这样，而且，你如果这样的话，那么很有可能事情会更加麻烦，没关系，现在，也没有什么其他选择了，抓紧时间吧。”

