    第622章红扑扑的脸蛋儿

    姜宁原本正用筷子和小银勺，小心翼翼的从骨头上撕羊肉给文赞和令姿，听到李泓远的话，便放下了筷子。

    二人对视。

    李廷谦立即放下筷子站起身，一双眼睛有几分惊恐和不安。

    姜宁见了，立即有些后悔。

    当着孩子们的面，她不该和李泓远拌嘴，吵架。

    孩子是极敏感的，尤其是小谦这么大年纪的孩子，他很小的时候父母双亡，也经历过惊吓和别的情况。

    因此，他感受到五皇叔和五婶婶之间的凝重气氛时，幼年时的阴影再度袭来，让他充满了不安全感。

    姜宁立即扬起笑脸，拉着李廷谦坐下，顺手拿了副碗筷递给李泓远，笑道，“殿下坐下慢慢吃，正好咱们一家人也许久没一起吃饭了，说说话。”

    李泓远看了眼李廷谦，接过筷子，抬了下下巴：“我吃羊肉。”

    姜宁的笑容如和煦春风：“我帮殿下盛，有点烫，殿下慢点吃哦。”

    气氛变得温暖祥和。

    李廷谦紧绷的小脸也逐渐缓和下来，抱着碗，和弟弟妹妹埋头吃饭，偶尔回答姜宁或者李泓远的询问。

    他已经启蒙读书了，每天来往于东宫和文华殿之间。

    虽然李泓远如今很忙，但对于他的读书和习武，丝毫也不放松，隔几日便要仔细询问，还会检查他的功课。

    李廷谦有什么不懂的地方，若是一时夫子不在，他直接去找李泓远，无论李泓远多忙，都会指点他。

    而姜宁则完全不关心他读书上的事情，只关注他的吃喝玩乐。

    时常拉着他玩，读书给他听，依据他的口味，做各种各样的小食儿。

    李廷谦在五叔五婶的照料和关心下，快乐的成长。

    在他心里，五皇叔和五婶婶完美的替代了父母的角色。

    这一顿饭，也在热乎乎，香喷喷中结束。

    李廷谦去散步消食，两个孩子也各自被嬷嬷宫女领走。

    屋里便只剩下李泓远和姜宁两个。

    也就不必装了。

    姜宁的笑容，在孩子里离开屋子的瞬间消失，拿起一把菠菜放到锅里煮，煮熟了夹到自己碗里，认真吃。

    李泓远看着她。

    她就不停的吃。

    吃完菠菜，又吃羊肉，吃完羊肉，又喝汤，又弄了半碗米饭，拌在汤里，用勺子，一口一口吃的干干净净。

    “你看什么？”姜宁扫他一眼。

    “你的胃口怎么这么好。”

    “天气冷，就得吃饱点，才有力气做事。”姜宁把最后一口汤喝完，心满意足的放下碗。

    她的脸颊红扑扑的，显露出健康的光泽。

    李泓远伸手过去，把她唇角的一点碎屑抹掉。

    姜宁有些不自在避开。

    气氛莫名变得暧昧。

    姜宁忙站起身，笑道：“我得先给殿下道个喜。”

    “什么？”李泓远似乎在沉浸在刚才的气氛中，没有回神。

    “我爹说，明天就差人把牧剑送回来。”

    “什么？”

    “你傻啦？”姜宁的脸在他眼前放大，“我说牧剑！我爹放他回来了！”

    李泓远回神，轻咳一声，“哦，这件事我知道。”

    (本章完)

