
　　七彩光芒闪烁，连绵起伏的冰川内到处都是璀璨的光影，那冰妖之王的速度实在太快了，仅仅用了三分钟的时间，便追上了狂奔中的江尘。

　　吼~

　　冰妖之王的灵智明显不是一般的冰妖能比，它猛然探出自己的手掌，一只大手足有蒲扇般大小，铺天盖地压了下来。

　　“真龙大手印。”

　　面对如此强横的攻击，江尘自然不可能坐以待毙，他大喝一声，直接施展真龙大手印，巨大的血色龙爪被真龙之火完全包裹，向着冰妖之王那蒲扇般大小的手掌就攻击过去。

　　至刚至阳的真龙之火的确是冰寒之物的克星，在真龙之火的控制下，冰妖之王的威势就无法完全发挥出来。

　　但两者之间的差距毕竟太大了，大到无法弥补，就算是有了真龙之火的帮助，那真龙大手印也是犹如摧古拉朽般被摧毁了。

　　咚！

　　在真龙大手印被摧毁的瞬间，一股磅礴大力落在了江尘的身上，使得江尘犹如炮弹一样被弹飞百丈之外。

　　哇！

　　如此生猛的碰撞，饶是以江尘的强横，也直接受伤，当场喷出一口鲜血，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受。

　　这也就是江尘，如果换成一般人，承受冰妖之王如此重击，当场就被碾压成齑粉了，江尘修炼化龙诀以来，肉身越来越强横，这也是他能够承受冰妖之王一击的关键。

　　江尘的脸色极为不好看，他深深知道冰妖之王的恐怖，知道自己能够承受这一击，却不一定能够承受接下来的攻击，冰妖之王的攻击才刚刚开始而已。

　　“降妖锁。”

　　江尘灵机一动，从乾坤戒中取出了降妖锁，这件法宝是当初在炼狱中从杨烁手中抢来的，他还记得当初大黄说过，这降妖锁散发出的气息，连他都有些难受，要知道，大黄狗可是龙马后裔，真正的神兽。

　　眼前这冰妖虽然是奇特的生灵，但只要体内蕴含妖灵，就属于妖兽一类，降妖锁对大黄狗都有一定影响，对这冰妖，相比也有极大的克制作用。

　　真龙之火加上降妖锁，这是江尘能够对付冰妖之王的全部手段了，也是最有效的手段，只有最大程度的克制冰妖之王的实力，自己就有机会逃脱。

　　叮铃铃！

　　降妖锁出现之后，发出清脆的声响，声音变成一道道波浪向着对面的冰妖之王冲去。

　　吼~

　　听到降妖锁的声音，冰妖之王果然表现的暴躁起来，情绪也没有先前沉稳，它对这降妖锁无比的讨厌，江尘分明也从冰妖之王的情绪当中感受到了冰妖之王对降妖锁的一丝畏惧。

　　“哈哈，看来降妖锁果然有些效果。”

　　江尘哈哈大笑，一边控制降妖锁，一边用真龙之火附体，一边向着前方狂奔，当然，江尘并没有向着利用降妖锁直接将冰妖之王给控制收服，因为他知道这是不现实的，手中的降妖锁级别不高，想要收服战灵境后期的妖兽，还是非常困难的，除非江尘本身的实力高出冰妖之王。

　　降妖锁虽然不能够帮助江尘掌控冰妖之王，但却能够有效的克制冰妖之王的修为，使得冰妖之王无法发挥出全力来。

　　吼……

　　冰妖之王暴怒不已，连续不断的出手，江尘一边奔逃，一边施展各种强悍的攻击，赤阳战甲将他牢牢的覆盖，手中的战枪不断和冰妖之王的攻击抗衡。

　　哇……

　　江尘一路奔逃，冰妖之王每一次攻击都将江尘震的吐血，如果不是有真龙之火和降妖锁帮助，江尘恐怕已经惨死在冰妖之王的手中了。

　　“奶奶的，这样下去也不是办法，我的伤势越来越严重，虽然化龙诀有修复能力，但也顶不住这大家伙的狂轰乱炸。”

　　江尘心中大骂，冰妖之王紧追不舍，铁了心要杀自己，而这一片茫茫无尽的冰川世界，好像根本没有尽头，也没有出路，让江尘彻底陷入了窘迫之中。

　　突然，江尘看到前方不远处出现一道道光波，那些光波江尘很熟悉，绝非冰川散发出来的光波，而是水流的波动，那是因为冰川光芒闪烁出来的光波。

　　“有水流？怎么可能？这里的温度如此之地，到处都是冰川，根本不可能存在水流才对。”

　　江尘惊讶不已，但自己的判断绝对不会错，当即施展急速向前飞去。

　　在非常大概十几里之后，果然看到下方有一座深潭，潭水流淌，完全半点寒冷的感觉，之前的光波就是从这潭水映射上去的。

　　“事出反常必有妖，冰川内竟然有平静的水流，太不可思议了，看来这水潭不一般啊。”

　　江尘微微蹙眉。

　　这个时候，江尘反过头去看那冰妖之王，竟然发现冰妖之王站在水潭之外十几丈的地方，不断捶胸顿足，嘶吼不断，却不敢靠近潭水半步。

　　“冰妖之王不敢靠近，难道这水潭内有什么让它忌惮的东西不成？”

　　江尘更加吃惊了，但心里总算松一口气，不管如何，自己靠着这水潭，便可彻底逃脱冰妖之王的追杀了。

　　“我倒是想要下去看看，这深潭之下究竟有什么东西，竟然让冰妖之王都不敢靠近。”

　　江尘说着，向着下方飞速降落，所谓艺高人胆大，江尘什么没有经历过，区区一个深潭，想进就进。

　　噗通！

　　江尘噗通一声落进水潭，溅起一片水花，远处的冰妖之王见到江尘竟然进入了水潭内，顿时变了更加暴躁起来，他嘶吼着向前走出几步，但旋即又停了下来。

　　冰妖之王显得非常暴躁，在外面来回走动，但就是不敢踏进水潭一步。

　　此刻，江尘整个人进入到水潭内，以他的速度，已经向下潜了至少十丈的深度，但水潭依旧没有到底。

　　“好深的潭水。”

　　江尘运转大衍炼魂术，将自己的灵魂之力扑散开来，观察水潭内的一切动静，不放过任何的蛛丝马迹。

　　很快，江尘有下沉了五六丈，发现下方的水流波动的很是剧烈，更是有点点光芒闪烁，江尘惊疑，向着光芒移去。

　　【上午有很重要的事情，下面的更新都在下午或者晚上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十七章 深潭免费阅读。https://xs.23sk.com 