    “你不要太过分了！！！”

    高豫东毛全都炸开了。

    对着电话，失去理智的怒吼道。

    “你不要太过分了！！！”

    “......哦。”

    李少杰好像有些无聊的叹了口气，继续道。

    “我数三二一。”

    “你叫不叫吧！”

    “......”

    “......”

    高豫东手攥紧，松下，攥紧，松下。

    “......”

    呼吸一会儿急促，平缓，急促，平缓。

    “......”

    牙齿咬紧，放松，咬紧，放松。

    “......”

    “......”

    “爸爸！！”

    这都是为了今后的利益。

    高豫东咬着牙安慰着自己。

    叫一声爸爸，不寒碜！！

    高豫东眼角似乎又要有泪划过。

    我不就把你的歌骂了一下吗？

    你为什么要这么对我啊？

    你太过分了！！

    “......李.....李少杰。”

    “嗯？还有什么事儿？教我学音乐吗？”

    “.......”

    高豫东颓丧的瘫坐在凳子上，已经没有心情和力气再去生气了。

    哀叹一声，有些摆烂的问道。

    “你是怎么弄到的？”

    “啊，简单啊。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “因为我早就知道你会出现在这个综艺里了，于是我就提前做好了一系列的工作，认清楚路，观察了你半个月的行踪，确定了你大致的工作节奏与习惯。”

    “比如....上厕所时间啊，或者喜欢录制结束以后留一留，之前我不是很理解为什么录制都结束了你不去开房，反而选择和女星在厕所。”

    “但后来我懂了呀，外面有狗仔蹲着啊！！所以我得换个思路，在里面蹲你。”

    “于是，后一个月，我没什么事的情况下，就经常卡着时间，提前那么一小时半小时去厕所里等好碰运气，看看能不能蹲到点什么。”

    “虽然听起来很不靠谱，但万一呢？你说是不是这个道理？”

    “反正嘛，蹲到就是赚，蹲不到也就是换个地方打游戏。”

    “还要多亏了你呀高老师，要不是为了蹲你，我也不能知道这么多黑幕与内情，这一波的收获可不仅仅是你这么点东西啊。”

    你是真的狗啊！！

    你是真踏马离谱啊！！

    高豫东的心态瞬间裂开，脸都绿了。

    哪个正常人能有事儿没事儿去厕所蹲着等人录音啊？！！

    你一蹲还是一个月？！

    这是正常人类能干出来的事儿？！

    我在娱乐圈里混了这么久，就算是再牛B的狗仔，也没你这么过分！！！

    高豫东人都傻了。

    这李少杰，一定不是啥正经的碳基生物啊！

    这谁能想到？

    这谁能办出来啊！！

    我不就是骂了你几句么？

    你怎么居然就为了这点事儿，蹲了我一个月啊！！！

    “记住你承诺的！！”

    高豫东咬了咬牙，最后撂下一句话，喏囔了半天，说不出话来。

    啪！

    把电话挂了。

    高豫东心烦意乱。

    完全不知道接下来该做点什么了。

    如果这些信息泄露出去，那么自己和金主决裂产生的一系列连锁反应，带来的负面效应，再加上影响了这整部综艺的既得利益者......

    打了个冷颤。

    高豫东完全不敢想象这些东西流传出去的后果。

    利益捆绑太深，任何一点风吹草动都可以造成严重的后果。

    哪怕金主真的不和自己决裂，也完全涉及到了节目组其他势力的利益。

    这个时候，摩擦一起，最轻松，代价最小的解决办法.......

    那就是拍死自己！！

    越想，高豫东的心里便越慌。

    忐忑不安，心惊肉跳。

    甚至还有点恐惧。

    李少杰这个人.....太特么不是东西了！

    这辈子都没见过这么狗的人啊！！

    这也太恐怖了......

    失魂落魄的坐在沙发上，高豫东只感觉浑身无力。

    仿佛是一朵用薄荷清蒸过的牛欢喜，臭烘烘之中还有点凉。

    ......

    挂掉电话，李少杰撇了撇嘴。

    “神经病，这人这么蠢的，怎么在娱乐圈混的。”

    对于高豫东的话，李少杰表面上毫不在意。

    其实.......

    深思已久！！

    虽然自己捏着至关重要的把柄，但这个时候不能逼的太急。

    除非是能够确定一击必杀，不然还是要给人留下希望与后路。

    省的狗急跳墙。

    有希望，那么高豫东自然会有所顾忌。

    真以为他记恨自己就一定会报复自己？

    不！

    高豫东与自己的想法肯定也是一样的！！

    如果不能一击必杀，绝对不能透露敌意！！

    甚至可以说，如果李少杰再次被搞，最慌的很可能反而是高豫东。

    录音的信息量异常大。

    其中关系错综复杂。

    利益链更是盘根错节。

    不过问题不大。

    就算是推算失误，问题也不大。

    钱，哪里都能赚。

    人性是复杂的，娱乐圈的人性更是扭曲的。

    但价值与利益的公式却是永恒不变的。

    ......

    “算了不想了。”

    李少杰摇了摇头，继续弄起了手里的东西。

    还得为宁倩如做歌。

    娱乐圈那点事儿，也懒得掺和。

    自己就是个小音乐人，搞搞音乐捞捞钱，自由自在。

    “宁姐的那个嗓子，想要得到完全发挥的话.......还是要靠气息致胜！”

    李少杰若有所思，心神完全沉浸在做歌上。

    “宁姐的音域其实还挺广的，嗯......”

    顺着之前写好的旋律，轻轻哼哼了几声。

    “55554321~~~”

    “55554327~~~”

    “716~~~”

    “可以！”

    李少杰很有些满意。

    “611，333331~~”

    “嗯！最后结尾和下面副歌衔接地方的A音......跳一个八度试试？”

    “嗯不错，更有冲击感了。”

    写着写着，谱子上的音就莫名其妙的跨越了十六度。

    “这......跨度有点大，宁姐会不会受不了啊？”

    李少杰挠了挠头，旋即又摇了摇头。

    “不！我相信宁姐这么强，一定没问题的！！”

    “对！！相信宁姐！！”

    于是，谱子上的音符，逐渐就变成了小字2组的一排排。

    “嗯，这里f2味道不对劲。”

    反复哼唱着，细微分辨每一个半音变动带来的不同感受。

    “还得是#f2啊！！高那么小小的一个半音应该没问题吧......”

    “嗯，没问题！”

    缓缓的，曲子的框架逐渐累积起来。

    将最原始的单旋律音轨记载录入电脑后，李少杰长呼一口气。

    累死了！！

    揉了揉手指，推开midi键盘。

    看着冷冷清清的工作室，李少杰若有所思。

    似乎确实该招个人了！！

