
　　高阶龙魂蚁，比起人玄境强者还要可怕，因为这种龙魂蚁，根本不惧任何武学攻击，几乎是打不死的存在。

　　如果不是苏辰手中掌握有可以迷晕它们的‘水涎香’，早就掉头跑了。

　　“吼！”

　　那头高阶龙魂蚁，似乎察觉到了什么，发出一声嘶吼。

　　一下子，身影掠出，直奔叶无颜而去。

　　望着这只临近的龙魂蚁，叶无颜脸上没有丝毫担心之色。

　　只见，她头顶上戴着的凤冠，突然散发出一阵淡紫色的光芒。

　　如同圣光一般，垂落下来，照耀八方。

　　几乎就在这光芒扩散开来时。

　　那头高阶龙魂蚁，立刻一顿，停了下来，露出昏昏欲睡的样子。

　　这一幕，着实让苏辰震惊了一把。

　　“好强的迷惑之力！”

　　苏辰即使离得远远，也能感受到，这紫色光芒中，蕴含的强大迷惑力。

　　吼！吼！吼！

　　这时候，又有十几头高阶龙魂蚁飞了过来。

　　可这些龙魂蚁，全都无法抵抗这道紫色光芒的迷惑，一个个昏睡过去。

　　“哼……区区一些臭虫子，也敢在我面前耀武扬威！”

　　叶无颜脸上露出一抹得意之色，浑身光芒涌动。

　　所过之处，不断有龙魂蚁晕倒过去。

　　这种手段，非同一般。

　　“收！收！收！”

　　叶无颜目光扫过四周，看到不远处有许多珍贵的灵药，脸上一片火热，立刻出手。

　　这里，乃是三万三千丈的高部地区。

　　苏辰跟秃毛鹦还没光顾过，自然有许多品质极佳的万年灵药。

　　“哇……这小娘们在找死啊，敢抢本神鸟的灵药！”

　　秃毛鹦脸上充满了愤怒，急声道。

　　这辈子，它最恨的就是别人抢它的灵药。

　　且还是当着它的面。

　　“别急！”

　　苏辰伸手拉住了秃毛鹦。

　　“小子，你就这样眼睁睁看着她把咱们的灵药给抢走？”

　　秃毛鹦气得身上仅有的六根羽毛都竖起来了，怒声道。

　　“她要收就让她先收着呗！”

　　苏辰脸上露出一抹淡然之色，道。

　　“等会，咱们只要把她给收拾了，那些灵药还不就是咱们的！”

　　“咦……好像有道理！”

　　秃毛鹦双眼一亮，说道。M.23sk.com

　　“不过，看她收灵药这么轻松，咱们得给她点压力！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑意，心神一动，跟秃毛鹦说了自己的想法。

　　“你这样去……”

　　闻言，秃毛鹦目中充满了亮芒。

　　“咦……这主意不错，还是你小子靠谱！”

　　秃毛鹦听罢，立刻兴奋起来，浑身一震，自己也变成一头高阶龙魂蚁，飞了出去。

　　也就十几个呼吸的时间，它就来到叶无颜跟前。

　　“这……这头龙魂蚁哪来的？”

　　叶无颜脸上露出震惊之色，没想到，竟然有龙魂蚁不被自己的紫魔神光迷惑。

　　“吼！”

　　秃毛鹦化身的龙魂蚁，飞过去时时，发出一声嘶吼。

　　轰！

　　这响声，传开来时，如同灵魂刺激一般，直接轰进那些昏迷过去的龙魂蚁脑海内。

　　嗡！嗡！嗡！

　　四周，所有龙魂蚁都被惊醒过来。

　　轰隆隆声传出。

　　这些苏醒过来的高阶龙魂蚁，一个个煞气滔天，目中充满了愤怒之芒，飞出去，散发出强烈的腐蚀之光，欲要将叶无颜给消灭。

　　“可恶，怎么会这样！”

　　叶无颜吓得花容色变，狠狠瞪了秃毛鹦一眼，倒退之时，取出一枚玉简，直接碾碎开来。

　　砰！

　　这玉简，破碎之时，立刻化作一道羽白色的光芒，落了下来。

　　刹那间，叶无颜背后生出一对薄如蝉翼的翅膀。

　　“咦……上次，这翅膀不是让我给撕下来了吗？”

　　苏辰脸上露出一抹古怪之色。

　　上一次，叶无颜在龙血镇跟苏辰交手，不仅没能占到便宜，还把自己的本命法宝‘九圣魔月刀’给丢了。

　　同时，最后逃跑的时候，苏辰花了点功夫，直接把她的翅膀给撕下来。

　　紫魔一族的翅膀，名为‘紫晶光羽’，乃是它们最重要的一个身体部位。

　　苏辰没想到，叶无颜会这么快就让自己的‘紫晶光羽’重生出来。

　　而且，这气势比起之前还要强大得多。

　　“紫晶光羽变！”

　　叶无颜目中闪过一抹冷芒，双翅一震，爆发出一阵浓郁的光芒。

　　这些光芒，游走开来，将自己团团包裹住。

　　转眼间，叶无颜浑身气息大变，赫然也化作一只高阶龙魂蚁。

　　这只高阶龙魂蚁，虽然体态纤细，可无论是气息，还是模样，都与真正的龙魂蚁没有丝毫区别。

　　甚至，隐约间，还有一分龙魂蚁王的霸气。

　　秃毛鹦看到这一幕，傻眼了。

　　“原来这就是紫魔一族十大秘法中的‘紫晶光羽变’！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，喃声道。

　　紫魔圣族十大秘法中的‘紫晶光羽变’，乃是将族内传承的神通符文，刻在魔翅上面。

　　然后，再借由相应的功法，施展开来。

　　所以说，叶无颜后背上这对魔翅，价值连城。

　　如果能够抢到这对魔翅，再有相应功法，那么便可以施展出‘紫晶光羽变’。

　　这可是紫魔圣族的十大秘法，非同一般，比起秃毛鹦的变身强大得多了。

　　“我能抢你一次翅膀，那就能抢你第二次！”

　　苏辰隐藏在暗处，目中闪过一抹火热之芒。

　　‘紫晶光羽变’，这门变身之法，丝毫不逊色自己从荒古天碑内得到的武学。

　　所以，他必须要抢过来。

　　轰！

　　这时候，那些煞气滔天的龙魂蚁，突然一怔，目中充满疑惑之色。

　　叶无颜化身成了龙魂蚁之后，没有人可以看出端倪。

　　“哼……真难看，明明自己是个漂亮的魔头，还真不要脸化身成一头蚁虫！”

　　秃毛鹦内心愤愤不平，感觉叶无颜这娘们实在太无耻了。

　　为了跟它抢灵药，竟然连紫魔一族的尊严都不要了

　　“小子，咱们接下来咋办？”

　　秃毛鹦目光一沉，问道。

　　“不管她了，这女人手段不简单，咱们先收灵药，回头有功夫再来对付她！”

　　苏辰目光一闪，立刻有了决定。

　　接下来，苏辰与秃毛鹦选择另外一个方向，疯狂收割着灵药。

　　方才，有不少高阶龙魂蚁，都被叶无颜施展出的魔光给迷惑了。

　　虽然如今已经恢复过来，可还是反应很迟钝。

　　所以，苏辰与秃毛鹦收取灵药方便很多。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第714章 紫晶光羽变免费阅读。https://xs.23sk.com 