
“哼！敢警告我们？就算她现在不是被子宸少爷甩了，我们也要让她被子宸少爷甩掉！”那个拿着相机的女生恨声说道。

“她大概不会想到那蛇是我们放的吧？这就叫报应！”另外一位女生也在旁边对着苏沫沫和梁华华他们离去的身影轻蔑地说道。

“这照片我们要怎样拿给子宸少爷才能不被怀疑？”第三个女生略微不放心地说道。

“笨蛋，当然是把照片寄给季小姐了！我相信季小姐一定会拿这些照片给子宸少爷看的！我倒要看看那个苏沫沫还能得意多久！”那个拿着相机的女生嘲讽道。

她们正是刚刚在小树林里说了苏沫沫怀话，正好被苏沫沫和梁华华听到，从而被他俩警告的的那三个女生，她们并没有走远，而是在苏沫沫和梁华华看不见后，就停了下来，打了一个电话，让人给她们送来了一点东西……

“那还等什么？我们现在就去做！”……

三个女生一边说着，一边得意地向着着邮局走去。

“站住！”一声娇呵，使得正要离开的三个人停住了脚步，她们纷纷扭头去看。

只见另一颗大树的后面走出了一个身材窈窕、打扮颇为时尚的女生，她摇曳着走到这三个女生的身边，认真地看了一遍这三个女生，摇着头说道：“你们几个真是胆大！还真不怕隔墙有耳！”

“你想管闲事？”一听这个女生貌似不经意，却满含深意的话语，这三个女生中的一个禁不住愤怒地说道，甚至想要冲上去，狠狠揍这个突然冒出来的女生一顿。

“想要打我？好啊！只要你们打不死我，我就还会去把我所看到的告诉子宸少爷，但是……，”这个女生看着却丝毫不因为那个愤怒的女生而有一丁点的害怕，只是漫不经心地说道，“只要你们跟我合作，我保证不会把我看到的说出去一个字！”

“你——”一听她还要提条件，刚刚那个愤怒的女生，拳头就要挥过来。

她的同伴却是及时拉住了她，沉着脸对着那个女生说道：“你有什么条件？”

“盯紧苏沫沫，只要她有任何的举动，或是她离开学校一步，你们就打电话告诉我！”说完，她写下一串电话号码，交给这三个女生。她其实是受季董之托，想要拦住苏沫沫，不让苏沫沫再有接近子宸少爷的机会，当然她的这个目的她不会告诉任何人。但是如果她跟着苏沫沫的话，她怕被人怀疑，而如果能够假于别人之手的话，那就再好不过了。

“没问题！”听这个女生这么一说，那三个女生倒是放心了，看来她也是想要做对苏沫沫不利的事情，那她们又何乐而不为呢！

达成协议后，她们很快分开。

“就那么受别人威胁？”走了一段路后，一个女生不甘地问道，尽管她也知道她们的目的是一样的，但是受别人威胁的滋味真的让她觉得很是不爽。

“当然不是！我会想办法查出那个女生的目的，看看她到底是谁，想要干什么！她说不定能对我们有帮助呢！”另外一个女生轻蔑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608259"  chaptername="第二十八章  就那么受别人威胁？">加入书签</a>
</div>
