    宽阔肃穆的会议室里，只剩下蒋介石和他的秘书陈布雷，侍卫长王世和及内卫组长蒋孝先远远地站在半  掩的大门口，对颇为惊讶的安毅露出个笑容，不过，从王世和的眼里，安敫却看到了丝丝担忧。b

    蒋介石双手反复搓*揉疲倦的面容，最后捏捏太阳穴才放下手「看到安毅仍然以立正方式站在自己面前，挤出一丝微笑，指指前面的椅子：

    “还站着干什么，快坐下吧，有些事情我想征询你的意见。你这次到北面事务繁多，除了组织一场表明我们严正立场的大型军事演习以外，还得肩负视察督促冀、豫各部驻军的重任，没几个月时间回不来，到时候就算是想问你什么都不方便了，所以我才会找你谈谈心。来，坐下说。

    “是！”安毅拉过椅子，恭敬地坐在蒋介石侧前方。

    蒋介石接过陈布雷递来的白开水，喝下一口，随手放到一边：“两广事变发展到今天，可以说大局基本已定，不再成为我们的主要危机，陈济棠的军队将领已经先后向中央表明了立场，这几天就会与陈济棠公开决裂，收回多年来游离中央领导之外的广东已不是问题，指  日可待啊。庸之和子文他们也做好了收回广东税收、以霹雳手段改草广东军政财政的充分准备。但是我昨晚想了很久，还是觉得有必要和你谈谈两广事变的后续处置问题，需要  你的密切8l合。”

    安毅看到蒋介石期待地凝视自己，连忙站起来表态：“校长一声令下即可。”“坐坐  ！  不要站起来了，没什么外人，我夫人是洁云的干妈，说起来我就是络f爹了，算得上是最亲近的人，咱们无需客套。”

    蒋介石难得地打趣了一下安毅，随即摆摆手示意他坐下：“现在唯一的麻烦是桂系，是李德邻和白健生两个人。这两个人的性格和野心你是知道的，二七年北伐进行中，他们  为了独掌中央大权，煞费苦心地把我赶下台，把你更是弄得凄惨不堪、最后瀹然离开军队，就是他们野心的大暴露。其后，我们与他们之间矛盾冲突不断，二九年讨伐桂系的时候，你还是我的先锋大将，这些往事都历历在目啊！

    这一回，他们看到日军开始在关外和华北地区实施扩张，我中央军各部云集西北围剿共军，又看到贺敬之和宋明轩丧权辱国，举国舆论一致讨伐，就错误地认定形势对他们有利，以为逐鹿天下的时机又到来了，于是拉上那个鼠目寸光的陈济棠，突然发难出兵北上，妄想占领兵力空虚的湖南、江西，再染指鄂皖两省，再来一次威逼南京，从而实现他们的政治抱负。

    “只不过这一次他们没想到会受到全中民的强烈反对和抨击，没想到全国绝大多数将领都站在我蒋某人周围，没想到他们几次与日本人接绁、派出广西省府秘书长潘宜之悄悄赶赴大连与  日本人接触的诸多细节，都被我们揭露出来。所以，他们失去民心，阴谋再也无法得逞了。”

    安毅静静地倾  听，蒋介石说的这些情况安敫其实都知道，也是安毅并没有为桂系说话的最根本原因之所在。

    虽然李宗仁、白崇禧派遭潘宜之到大连并不一定就意味着与  日寇勾结，但是日寇试图破坏中国的和平与穑定、树立两广分裂政府的企图非常明显，曾数次派出土肥厚贤二、冈村宁次这样的军中要员前往两广挑唆，做出这样那样的承诺，偏偏李宗仁和白崇禧明知道这一点，还一意孤行地出兵北上，让安毅和安家军将领们心里非常不爽。

    更令人耻笑的是，两广竟然打着“北上抗日”的旗号，实施其军事扩张的日的，最后把暗中支持他们的  日本人也给得罪了，弄得日本驻广州领事几次跳出来指责，非  窜愤怒地向全世界表示“两广军队的政治野心与日本毫无关系”而且天天上门找陈济棠的麻烦，要求他更改口号，取消所有的反日言论。

    蒋介石见安毅有所触动，接着说道：“桂系是不会甘于认输的，从两天未他们突然表现出的强硬态度和一系列对抗行动，就能看出在李宗仁和白崇禧在明知谋取湘赣地区无望的情况下，还想谋取到更多的政治权利和地位，而这些正是我最担心的地方。因此，必须把他们的最后一点狂妄打掉，才能彻底平息两广事件，才能集中精力一致对外，所以现在我非常需要你的密切配合。

    “安毅，你得让黔西的石珍好好清醒一下，他们现在表面工夫做得十足，但是与桂系的各种联系一点儿也没减少啊，从两部交界处流入广西的战略物资，可不在少数；其次，我打算把驻扎溴南的夏俭二十六军调封溴桂边境去，增加对广西施加的  军事压力。不过，这两支部队都是你的嫡系部队，你不亲  自下达命令，我根本指挥不动。”

    安毅心里十万个不愿意，但脸上仍是一片恭敬：“校长言重了  ！学生唯你马首是瞻，何况是麾下军队？石珍将军那边没有任何问题「学生等会儿就给他们下达命令，从即日起封锁黔桂边境，决不让一枪一俾流入广西境内。”

    “只是一一。”安毅迟疑了  一下。  据实而言=“夏俭的二十六军  实在是无法从溴南地区抽出身来，他们刚刚完成整军后的第一阶段训练，五万将士短暂休整之后，将会立即开始进行第二阶段的针对性训练，模拟作战的目标就是日军。整个第二阶段训练需要四个月时间，完成各项针对性训练之后的二十六军，将坚决服从军委和校长的调遣，哪怕推到第一线去，学生也无条件支持。”“哦？这么-大的事情，你怎么事先也不向我打个招呼？”蒋介石从安毅脸上看不出任何的欺骗。

    安毅低声回答：“学生觉得，二十六军的训练越秘密越好，关键时刻能起到杀手钢的作用。校长还记得学生去年从德国引进的那几辆大型架桥机械吗？经过半年多的学习训练，在德**事顾问的指导下「总结出不少宝贵经验，下一步就是和舟桥部队、坦克装甲部队协同展开训练，所以，二十六军难以抽身啊！

    “还有件事学生需要向您汇报，校长给学生的第一○三师番号，不是外界看到的正在宜昌招兵训练的一○三师，真正的一○三师在溴南，他们正在众多德、法、俄等国寺业军事教官的指导下，进行装甲兵技战术训练和学习，师长李跃武和四名秘密选送的专业军官，年底之前将会从德国装甲兵学校毕业回国，学生早打算到了成军之日，就请校长去  给他们授旗。”

    蒋介石有些惊讶地望着安毅，转念  一想连连点头：“好……做得好，所谓兵不厌诈，国之利刃是不能轻易示之于人的。唉……通观全国全军，也只有你才有这份实力，等成军之日，我要去的，一定要去的。好，就这么说定了，二十六军暂时不要动……”

    “校长，学生建议校长急召朱益之前辈来京，怎么说朱益之将军与李德邻、白健生两人的关系都还不错，滇军三个主力师遵照校长命令，早已集结于漠桂边境，这个时候再让朱益之将军辛苦一趟，飞南宁去见一见李德邻和白健生，效果估计要好一些，如果再谈不拢，朱益之将军的部队也有了开进桂西百色一线的充分理由，不至于因为个人感情而始终停滞不前，加上黔桂、湘桂一线十几个师的压迫，桂军只有妥协这一条路可走了。“但是，我们还是得给桂系一个缓冲考虑的时间，如果逼得太紧，学生担心会适得其反，狗急了还要跳墙呢！”

    安毅迅速把原先与朱培德研讨的预案搬出来，怎么也不能动用正在漠南展开艰苦训练的二十六军。

    蒋介石沉思良久，终于点头：“这也不失为一个办法，我早有召唤易之将军的打算，如今看来只能走这步棋了。

    安毅心中暗暗松  了口气，蒋介石的又一个问题接蜂而来，而且令安毅非常意外，一点儿准备都没有。

    “还有件事，众所周知，国家的中枢地区南京周边地区一直没有防空部队，上到林森主席，下到军委各部将校都非常担心，三个月来，苏沪杭举行了  几次大规模的防空演习-，结果令人更为忧虑，一味地躲避是躲不掉的，因此，设立全国防空司令郐、建立防空部队成了迫在眉睫的要务。

    “私底下我和军委几个部长交换了一下意见，大家都觉得你来担任防空部队总司令比较合适，这个即将设立的部门，由军委直辖，直接对我本人和参谋总长负责，与各部平级。在设立这个部门的同时，必须建立一支起码的防空部队，用以担负首都地区的防空重任。我建议你还是接受这个职务，在派出你麾下那个儒将屠智荣过来，担任首都防空司令部司令。大营我已经给你们准备好了，还是你以前修建的江北独立师**大营。”蒋介石态度很坚决，不容半分商量地望向安毅。

    谁想安毅没有宁点的不愿意，反而露出一片欣喜笑容：“校长英明，学生遵命！  不过，这个防空部队总  司令还是让别人来做吧，日前学生身上的职务已经很多了，这次去华北，没有三五个月  时间回不来，与其站着个位置不干实事，还不如让有能耐、有责任心的同僚来干。”

    蒋介石非常满意，大手一样不容商量：“放眼全军，有几个人熟悉防空事务？只有你们川南地区做得最好，防空洞都挖上千个，各种防空阵地遍布重要城市周边，而且数年来一直在坚持不懈地训练，没有谁比你安毅更熟悉防空事务。事情就这么说定了，你实在忙不过来没关系，指定一个副手帮你就行，再不行干脆就让屠智荣兼任你的防空司令部参谋长，我给他晋升一级军  衔。”

    这下安毅无话可说了，只能硬着头皮询问蒋介石：“校长，您觉得首都防空部队需要多大规模？”“我看至少也得三个团吧？”

    蒋介石含笑望着安毅：“你放心吧，我只要你支援一个团的兵力和装备，其枢』的全部由中央财政负责，需要向你们兵工厂购买什么武器装备，也都由军委承担，不会少你一分钱的。”

    安毅只能点头，一个团虽然不多，但也是两千二百名将士三百多辆各式车辆，加上雷达、高炮、工兵等等武器装备，区区一个防空因就耗费安毅数百万，但是从大局着眼，安毅还是舍得的。

    突然，安毅醒悟过来，其实蒋介石和自己谈的前面那些话都是幌子，只有索要防空部队和人才是蒋介石的主要目的。

    苒石根本不管安毅怎么想，站起来轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长、充满期待地说道：

    “安毅，我一直把你当成我最好的学生看待，甚至当成自己的子侄看待，对你的期望很大啊！这次去华北，你身上不但肩负着国家民族的重任，也肩负着我的重托，在日前错综复杂的国内国际局势下，只有你才能胜任这一重任。

    “到了华北，你要严格按照军事委员会的计划办事，不要逾越太多，更不能主动引发战争，力争做到有礼有节，不卑不亢，一定要给我把冀中、冀南格防线经营好，促进华北局势的稳定，时间拖得越长，对我们的备战工作就越有利。

    “在此，我再给你一个权力，对辖内各军师一级将校中的贪生怕死者、贪墨舞弊者、不服从命令者、不学无术者，你可以就地免职，情节恶劣者可就地逮捕，押送南京，对负隅顽抗者可以就地处决  ！安毅并腿立正，大声承诺：“学生定不会辜负校长的期望  ！

    蒋介石欣慰地点点头，拉着安毅的胳膊走向大门：“我就不送你了，等两广问题解决，我就去华北看看。初秋的演习估计全军主要椅领都会到场，你要加把劲，让大家都看看现代战争该怎么打……