    回头一看，自己的裙摆居然被池底的凹槽卡住了。

    宋诗雨屏住呼吸，努力扯了扯，被卡住的部分纹丝不动。

    反而她上半身的肩带，被她一个使力扯断了，整个上半身的布料顿时失去束缚力，直接从胸口开始散开……

    宋诗雨急忙用一只手摁住胸口，嘴里却在不停地呛水，难受极了。

    正暗自着急之际，又一声“扑通”，她看到一抹白色的影子破空而来。

    他灵活自如，仿佛一尾灵敏矫健的游鱼，不断扑腾出来的水花遮掉了她的视线。

    宋诗雨那时候的意识已经开始模糊了，手也渐渐地松开了胸口的衣服。

    随着时间的推移，她越来越难受……

    微磕着眼，她胸口窒息着，就像一只在水里飘飞的蝶。

    终于一只手臂搂住了她的腰身。

    宋诗雨只感觉一股熟悉又危险的男性气息朝她靠近，她全身都战栗了起来。

    无力挣扎，仍由他性感的薄唇吻住了她。

    是他！

    贺少锋！

    宋诗雨感觉到了他的气息，逐渐睁开眼。

    水池的镭射灯打过来，幽蓝幽黄幽白的光。

    刺的她眼睛有些生疼。

    贺少锋在水中吻着她，把气渡给她。

    他的凤眸深邃，仿佛幽潭一般深不见底。

    宋诗雨恢复了一丝力气，下意识地挣扎起来。

    贺少锋放开她，游到池底部，将她裙摆卡住的部分扯开。

    本就宽大的裙摆，脱离了束缚，像伞一样在水里撑开了。

    贺少锋游了回来，再次将她抱进怀里。

    属于他男性的双臂紧紧箍着她的腰，力量之大，像是要将她的腰部硬生生箍断！

    就这样，宋诗雨被他箍着托上了岸。

    她大声呛咳着，呼吸着，狼狈不堪，水珠淋漓。

    贺少锋坐在她旁边，单膝支地。

    水珠顺着他的发丝滴滴答答地洒落，他模糊的俊脸，看上去妖冶不羁。

    宋诗雨愣愣地回望着他，还没从重新遇见他的震惊中回过神来。

    他真的还活着？

    他没死？

    她不是在做梦吧？

    宋诗雨刚想开口，却见贺少锋格外火辣的目光，正盯着她的身上看。

    宋诗雨顺着他的视线，低头瞧过去，不禁倒吸一口凉气。

    天，她的礼服裙子不仅裙摆被扯坏了，肩带也完全送到了，此时几乎是衣衫不整地挂在她身上。

    她美好诱人的身材，若隐若现……

    宋诗雨脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    下一秒，一件昂贵的白色西服落在了她的身上。

    宋诗雨疑惑地抬头望去，原来是贺少锋脱下了他的西服，给她穿上了。

    “谢谢！”她低声答了一句谢，下意识地将他的西服裹住身体。

    尽管如此，她还是觉得很冷。

    现在毕竟是冬天，再加上她刚才掉落泳池，浑身湿透，晚风一吹，简直冰冷刺骨。

    宋诗雨哆嗦着身子，忍不住打了个寒颤。

    “啊——”一声惊叫过后，她整个人突然被人拦腰抱起。

    吓得她赶紧收紧双手去揽他的脖颈。

    贺少锋抱着她，二话不说转身离开了这个空中花园。

    一路搭乘电梯往顶楼的总统套房走。

    宋诗雨没有说话，也没有挣扎，睁大了双眼，直直地盯住他。

    像是在研究，他到底是不是贺少锋！

    亦像是在思考，他究竟为什么没有死？

    总之此刻，无数个疑问盘旋在她的脑海里，她根本思考不过来。

    等宋诗雨回过神来的时候，发现自己已经被抱进温暖的总统套房里了。

    贺少锋将她放在柔软的沙发上，起身准备去给她倒一杯热水。

    她以为他要离开，下意识地伸手扯住他的胳膊。

    他一回头，刚好看见她发簪掉了，一头长发挣脱了发簪的束缚倾泻而下。

    宋诗雨的头发既没有烫，也没有染，是一头漆黑的长发，自然卷，发尾微微向内卷曲的柔美的弧度。

    漆黑的发、白皙的肌肤、红润的嘴唇……

    组合在一起就是一副惊艳的画面。

    贺少锋站在原地看得有些出神，像是从未见过如此俏丽的女人。

    “你……”宋诗雨刚想开口，却不自觉地打了个喷嚏。

    她尴尬地连忙抽了茶几上的卫生纸，擤鼻涕。

    “你在这坐着，我去给你倒一杯热水。”贺少锋凤眸定定地看了她一会，转身去给她倒水。

    “谢谢！”宋诗雨接过他递到面前的水杯，不自觉地再次答谢。

    她也不知道自己为何会对他这样客气。

    以他们俩的熟悉程度，她应该只会觉得他救她、照顾她、关心她，都是理所当然的。

    可如今面对眼前的这个贺少锋，她竟然有种说不出的陌生感。

    大概是他们已经大半年没有见过面了，彼此之间都生疏了吧。

    “你身上全湿了，赶紧去浴室洗个热水澡。”贺少锋见她喝完了一杯热水，轻启薄唇说道。

    “那你呢？”宋诗雨抬起头来，不假思索地反问。

    他身上也湿透了，难道他不去洗澡吗？

    贺少锋怔了片刻，凤眸渐渐变得深邃了，嘴角弯起一抹邪魅的笑意，戏谑地问道：“你这是在邀请我，跟你一起去洗吗？”

    “才没有。”宋诗雨脸色一红，急忙否认。

    意识到自己的反问，让他产生误会了，她立即站起身，逃似地冲进了浴室里。

    身后传来了他的大笑声。

    宋诗雨关上了浴室的门，大口地喘着气，平复自己的心跳。

    她下意识地反锁了门，褪去身上的内外衣，走到淋浴喷头下，打开花洒。

    当她洗完澡，裹着白色的浴袍，走出来的时候，贺少锋也已经洗完了澡，正披着一身她同款的白色浴袍，慵懒优雅的靠在沙发上等她。

    他修长的手里拿着杯伏特加，长腿肆意搭在几案上，浑身上下都弥漫着邪肆的气息。

    “洗完了？”听到身后传来了脚步声，贺少锋目光朝她瞥了过来，漫不经心地一挑眉。

    “嗯。”宋诗雨愣愣地点头，朝他走了过去。

    “要喝点酒吗？可以暖身子。”贺少锋薄唇微动，凤眸定格在她身上。

    “不用了！”宋诗雨摇了摇头，在他身旁的沙发上坐了下来。

    比起喝酒，她更关心的问题是，他为什么没死？为什么才出现在她面前？

