    姜松涛的脸色很不好看，坐在一旁的何来娣也是一直低着头，眼睛红红的。

    姜保河说的没错，医生的确是这么跟他们说的。

    他那只脚，伤得太严重了，骨头都碎掉了，他们根本没有办法治。只能用了药，将养着，以后这条腿就算是废了。

    可是这话他们怎么敢跟姜保河实说？

    他都已经瞎了一只眼睛了，以后又废了一条腿，那他还能活下去？

    “胡来！你赖在这儿又能咋样？昨天就花了七八十块钱！你那鼻子花了多少钱了？那能治好就不错了，也算是不破相。这腿咱回去之后找你二叔，你二叔懂草药，懂中药，那个比医院里的药还好，他肯定有办法。”

    也亏得姜松涛说得出来不破相这句话。

    就姜保河这样，还能算是不破相吗？早在他瞎了一只眼睛的时候就已经破相了。而且，他这一次摔得太狠，那鼻梁骨摔断了，又是在大半夜，有点儿耽误治疗，所以现在虽然给接上了，看着也有点儿歪。

    这还叫不破相，也不知道什么才叫破相了。

    姜松涛实在是不想让他再在医院里住下去，昨天他就摔了人家一个热水壶，一支体温计，还打了护士，让他们不得不去买了一斤糖给人家道歉。

    这些都是钱啊。

    被他这么折腾了一趟，家里这些年省吃俭用攒下的钱都花了大半，再住下去那还得了？

    再说，家里的庄稼和菜地也离不得人。

    只有何来娣一个人在这里都搞不定他。

    姜保国也要回去上工的，哪能天天在这里围着他转？

    一听到姜松涛说要找姜松海，姜保河又吼了一句，“我二叔顶个屁用！”

    姜松涛吐了口烟出来，闷着声说道：“咋不顶用？以前他弄过一坛子药酒，那酒可是宝贝，疗骨有奇效，要是长期用，你这脚伤指定能好！”

    听了这话，何来娣眼睛一亮，顿时就抬起头来，用力点了点头道：“对对对，你爹不说我还真忘了，就这个！那药酒真是很有效果的，当年还有富人老爷跟你二叔讨呢！”

    姜保河总算是冷静了下来，半信半疑地说道：“那药酒真有这么好？可是我记得那个药酒得用到老野参和毒蛇的，现在我二叔能找着？”

    “怎么找不着？你忘了？咱那里有座什么山？”何来娣一拍大腿，越来越觉得他的脚伤有救了。

    “你是说百骨山？”

    “可不就是百骨山吗？百骨山上啥宝贝都有！只是大家不敢上深山去找，要是进深山了，指定能够找到人参和那种蛇。”何来娣很是肯定地说道。

    她也不想想，如果那些东西是那么好找的，姜松海为什么这一辈子才泡出了一坛双珍酒。

    而且，要真是那么好找，这些年咋没人敢上百骨山？

    “我二叔当年为了抓那条蛇，都差点被咬死了吧？”姜保河说这话的时候可不是担心姜松海，而是怕他被咬死了就弄不了药酒了。

    “那最后不是没咬死嘛！你是他亲侄子，你爹当年还救过他的命呢，他还能不管咋的？”何来娣站了起来，“咱这就出院，找姜老二去。”

    