    朱祁钰现在在船上待得是生不如死，现在好不容易出现一个不用继续坐船的机会，朱祁钰才不管是不是留在什么地方。

    “杀鸡沿用牛刀，这件事我已经安排好了，是工部主事赵元祖负责建城事宜。”楚宁根本没有给朱祁钰这个机会，他直接安排一个更专业的人。

    “为了保证新城修建期间的安全，舰队将分出三艘战舰，五艘马船两千名战士驻扎此地。当然这些都是暂时的，待到奏请陛下后，将派驻官员和军队长期驻扎。”

    其实楚宁已经和朱祁镇早就商量好了，因为这里将成为大明海疆的门户所在，所以这里不仅要修建城池，派驻官员和军队，还要进行系统的移民。

    这都是后话，首先要做的就是修建城池，吸收附近的华夏移民。作为明史研究生，楚宁知道，因为东南沿海，尤其是闽地两广地区，自古以来就有大量的移民。

    尤其是在这些地方，无论是为了躲避战火，还是迫于生计，都存在着大量的华夏移民。楚宁就是要依靠他们，以所建城池为起点，不断拓展最这个区域的影响力。

    和之前占据交止不同，这次楚宁并不打算在这里狂占土地，起码目前是这样，现在楚宁要建立的是一个稳固的据点，以点带面地逐步发展，起码要在这些据点地区，形成一个亲明的文化圈。

    这一点，楚宁对于华夏文化，尤其是儒学还是很有信心的，为此，他已经安排詹诗源赴任广州府，在那里开设学院，就是为了下一步文化传播作准备。

    当然不止这一处，随着皇家书院的不断发展，大明各地书院也如雨后春笋一般快速兴去，这里边不乏皇家书院一些提前毕业的学子开办的新式学院。

    不过前期，还是以华夏移民为主。这些人有些甚至是当年大明的敌人的遗民，不过随着时间的推移，这些人对大明已经没有了先辈们那种敌视，但也谈不上好感。

    尤其是自古以来，唯我独尊的统治者，对这些漂泊海外的遗民，一直都是弃舍祖业者，无忠敬之心，也就是他们既然选择漂泊海外，就不配自称华夏之人，更不会受到华夏的认可。

    楚宁当然不会这么想，都是一个老祖宗传承下来的，只要认可自己华夏的身份，那作为华夏现在的正统王朝，大明就有义务保护你。

    当然前提是你要接受大明的统治，这一点楚宁丝毫也不担心。

    要知道在整个东南亚，这里的土著既向往大明的繁荣，有羡慕华夏人的勤劳富足，但是出于种种原因，他们对华夏充满了仇视。

    既然不能也不敢对大明兹出獠牙，就把他们的不满发泄到了这些被大明遗弃的人身上，所以这些移民对于华夏家不但没有好感，甚至有些仇视。

    楚宁当然不会想那些传统的官僚一样，对待那些移民，他首先对那些人进行分类，承认大明统治，自认为华夏人的，都会得到大明户部和礼部共同颁发的甲级护照。

    凡是持有这种护照的人，可以随时返回大明定居生活，和大明户籍一样的效力，还能收到最近的大明衙门的保护。

    这招一出，不仅给那些漂泊海外的华夏人一下就有了依靠，他们不再是被大明遗弃的贱民，而是有了强大祖国依靠的大明子民。

    此时的大明，是整个东亚地区绝对的王者，那些番邦小国根本不敢对大明有任何悖逆。

    尤其是楚宁带着大明的舰队，继郑和之后，再次巡弋在这片大海之上后，谁还敢小觑华夏，谁还觉得大明对自己鞭长莫及！

    当然，想要获得这份护照，也不是那么简单的，首先要有足够的证据证明自己华夏人的身份，然后表示对华夏，对大明的忠诚。

    接下来，楚宁还推出了乙级护照，就是接受大明统治，对大明忠诚的当地人，这些人和甲级护照差不多，但是只有违大明服务超过三十年，才能获得前往大明生活的资格。

    随后就是丙级护照，持有丙级护照的人，除了保证自己对大明的忠诚外，还要保证三代之内无对大明仇视，无反抗大明行为，支持大明统治。

    乙级和丙级还有加快成为大明人的方式，就是为大明征战，凡是在大明认可的军队内服役超过十五年的，都可以提前获得升级为甲级护照。

    如果在战斗中表现优异的，还可以得到相应的奖励，就是缩短服务年限。

    现在虽然这些都还不是特别明显，但是楚宁相信，随着大明的文化不断传播，大明的势力不断增长，这样的人只会越来越多。

    到时候就想后世一些华夏人，拿到一些西方国家的二等公民的护照，都会‘引以为傲’，觉得自己高人一等，楚宁作为纯粹的大华夏主义者，他有信心。

    而这一切的第一站，就是狮鱼城！

    当然这个名字只是楚宁内心里这么叫，具体城池的名字，还要等着朝廷确定，楚宁对这个一点兴趣没有，在他看来，只要地方是大明的，叫什么都无所谓。

    在这里安排好了之后，楚宁跟赵元祖又交代了一番，尤其是一些建城需要注意的细节，他可是知道，狮鱼城在后世最缺乏的就是饮用水。

    所以，他跟赵元祖说，无论如何，都要保证新城的水源安全。

    交代完之后，楚宁留下了三艘战舰，和一些马船，以及两千战士，并且派人将这里的消息传回京城。

    一切安排妥当，楚宁找到了朱祁钰。

    他知道，这段时间朱祁钰过得生不如死，这次自己又拒绝了他留下来的企图，如果不解开朱祁钰的心结，估计这位大爷会在路上抑郁疯掉。

    “王爷，还在生微臣的气？”

    “不敢，怀来伯这么做，一定有自己的道理。我一介藩王，竟然敢提出在海外筑城裂土，伯爷没有当场拿下，孤王已经感激不尽了。”

    “听听，还是有怨气。王爷是想多了，如果王爷真想留在这里，不是不行。”

    “真的？！”朱祁钰仿佛抓到了救命稻草一样，甚至没有听出来，楚宁话来还有转折的意思。

    “只是如此一来，王爷失去的将会是成为大明皇室第一人的机会！”

    “啊！怀来伯甚言！”楚宁说完，朱祁钰直接从凳子上掉下来了，坐在地上没有起身，就赶紧出言阻止楚宁。

    废话，满朝文武谁不知道朱祁镇和楚宁的关系，谁不知道楚宁是朱祁镇的死党，如果这个话从别人嘴里说出来，朱祁钰或许还会相信。

    从楚宁嘴里说出来，‘呵呵’，那就是绝对的挖坑。

    “王爷怎么这么紧张，你还没听微臣说完呢。”楚宁一脸认真地说道。

    “怀来伯，伯爷，楚大爷，您就行行好，咱不说这个，我听您的还不成吗，今后您叫我干嘛，我就干嘛，绝对不会再提什么要求了。”朱祁钰带着哭腔说道。

    楚宁当然知道朱祁钰在害怕什么，他也是故意这么说，吓唬一下朱祁钰，当然也是对朱祁钰‘临阵退缩’的报复。

    “王爷此话怎么讲啊，微臣的意思是”

    “伯爷您就放过我吧。”朱祁钰真的快哭了。

    如果他们二人这段对话传回京城的话，楚宁可能只是被弹劾，自己除了一死以谢天下，没有第二条路了。他现在已经是藩王了，皇室第一人是什么！那就是皇帝啊！

    你一个藩王，想干嘛！

    朱祁钰算是见识到了楚宁的这张嘴的威力，如果自己不赶紧摘干净，回到京城，最好的结果就是赶紧滚到封地就藩，还得收到全天十二个时辰无死角的监视。

    估计这样一来，不用几年朱祁钰就得抑郁而终了。他也知道楚宁这么说，肯定有别的意思，但是朱祁钰不敢接这个茬啊。

    楚宁不怕，他怕啊，楚宁是被文官弹劾一点事都没有，他不行啊。

    “王爷不必惊慌，你知道微臣的意思，何必往歪处想呢。”

    “楚伯爷，咱还是聊点别的吧，我不想着留下来了，现在你说什么是什么，你让我干嘛我干嘛，实在不行您给我个探马的活计也行啊。”

