
　　罗素知道托尼为什么会这么兴奋，但这并不意味着被电话吵醒的他就会有好心情。

　　不就是打造出了钢铁战衣嘛，有什么值得兴奋的！

　　我还有内共生战甲呢，你看我兴奋了吗？

　　哎……

　　一把年纪都还跟个小孩子一样，一点都不稳重！

　　挂断电话后，罗素揉了揉眼睛，起床洗漱。

　　戴安娜还没有回家，家里没有人做早餐。

　　罗素不想自己动手，果断选择了去外面的餐厅解决。

　　在外面的中餐厅吃了一顿还算正宗的中式早餐后，他才不紧不慢的开着车来到了实验室。

　　现在连十一点都还不到，不用那么急着过去。

　　来到实验室后，他先是玩了一个小时狂战士信条，然后才将内共生初号机从系统空间中取了出来。

　　心念一动，银白色的内共生初号机化作水银般的液体，朝着他迅速飞来。

　　没用几秒，他就完成了战甲的着装。

　　穿上战甲后，他没有第一时间离开实验室，而是将战甲变形成了扎古形态。

　　军绿色的机身颜色，浅蓝色的头盔。

　　变形成扎古形态后，他将光束步枪和热能斧从系统空间中取了出来，并且关闭了背部的所有外接武器接口。

　　只是跟托尼的钢铁战衣较量一下而已，不需要用到那么多的火力。

　　将光束步枪和热能斧装载在战甲上后，他穿着战甲来到了楼顶。

　　飞行系统启动！

　　战甲的双腿喷射出了蓝白色的尾焰，罗素如同火箭一样飞向天空。

　　扎古形态虽然看起来有点笨重，但并未影响战甲本身的性能。

　　看着头盔上显示的各种数据，罗素没有任何犹豫，朝着托尼发来的豪宅位置飞去。

　　托尼在纽约有着很多豪宅。

　　纽约的高昂房价在他面前，廉价的就跟超市的水果差不多。

　　托尼现在住在纽约北部郊区的豪宅中，远离市区，环境优美。

　　按照托尼发来的地址飞到这里后，战甲中的罗素微微皱起了眉头。

　　这个地方，看起来有点眼熟啊！

　　虽然地面上的建筑跟他记忆中的有些不太一样，屋顶和墙上也没有巨大的复联标志，但这里不管怎么看，都很像复联的纽约总部基地。

　　不过话说回来，复联总部本来就是托尼贡献的，所以托尼现在会在这里也不是什么特别奇怪的事情。

　　就在他悬停在空中，居高临下的打量着周围的环境时，一个红色的身影朝着他极速飞来。

　　马克3号！

　　看到托尼穿着马克3号朝着自己极速飞来后，罗素脑海中迅速闪过了有关马克3号的资料。

　　高1.98米，重量约90公斤，电芯是钯弧反应堆马克2型。

　　武器包括掌心的电弧脉冲炮马克1型、胸口的集束炮、手臂处安装了微型导弹，腿部有着诱导弹，双肩还有六管迷你枪。

　　金钛合金打造的增强型复合装甲，可以抵挡步枪和坦克主炮的攻击。

　　组装方式为全机械化组装。

　　飞行速度最高可以达到超音速，但低于2.5马赫，无法凭借速度甩掉比响尾蛇导弹。

　　“你来的很准时！”

　　飞到罗素面前后，托尼开启了无线电对话功能，对着罗素说道。

　　“我不喜欢迟到！”

　　仅从外表来看，托尼现在穿着的马克3号跟他记忆中的并没有什么不一样。

　　但不知道托尼有没有增加其他武器。

　　“你的扎古战甲跟出售给军方的不太一样，是特殊定制版吗？”

　　虽然马克三号和扎古形态的内共生初号机看起来完全不一样，但托尼总觉得初号机的胸口和掌心有点眼熟。

　　不，不只是胸口和掌心有点眼熟。

　　腿部的飞行主引擎和背部的辅助引擎也跟马克3号很相似。

　　要不是尾焰的颜色不一样，托尼都要怀疑罗素是不是采用了和自己一模一样的飞行引擎设计思路。

　　“不，这不是特殊定制版，这是原型机！”

　　罗素笑着回答道。

　　“原型机？你卖给军方的扎古战甲可远远没有你现在这套好！”

　　托尼现在虽然不知道罗素穿着的战甲有多少功能，但只要看一下战甲此时的飞行姿态，就能知道罗素卖给军方的扎古战甲削弱的不只一点半点。

　　“我可以没有在性能上欺骗他们，购买之前，他们就已经知道扎古战甲的性能参数。”

　　罗素一脸无所谓的说道。

　　军方买到的扎古战甲的确是低配版，但他可以没有忽悠军方。

　　技术参数和性能数据之类的东西，他一开始就提供了。

　　军方也是在进行实战验收后，才最终决定了购买低配版的扎古战甲。

　　“低配版本你就敢卖一亿两千万，你不去做生意真是可惜了！”

　　托尼略带感慨的说道。

　　“一分钱一分货，为什么不敢！”

　　“不说别的了，你不是说你的战甲性能要比我的更好吗，比一比？”

　　罗素对着托尼缓缓说道。

　　“比就比，怕你不成！”

　　“你想怎么比？”

　　托尼迅速回道。

　　“既然都是战甲，那肯定是比战斗性能了，你别告诉我，你的战甲上没有搭载武器系统。”

　　“好！”

　　话音刚落，托尼就抬起双手，将掌心的电弧脉冲炮对准了罗素。

　　他似乎一早就猜到了罗素会这样说。

　　没有任何犹豫，托尼果断发起攻击。

　　光束一般的能量朝着罗素闪电飞来。天籁小说网

　　在托尼抬起双手的那一刻，罗素就知道这家伙在打些什么主意。

　　没等电弧脉冲炮击中自己，他果断的操控起了战甲。

　　只见扎古形态的初号机一个侧闪，轻松躲过了电弧脉冲炮的攻击。

　　下一秒，罗素抬起右手，将掌心对准了托尼。

　　掌心的电弧脉冲炮，他也有，而且威力更强！

　　托尼虽然看到了罗素的动作，但他低估了初号机掌心上的电弧脉冲炮。

　　跟他现在使用的马克1型电弧脉冲炮相比，初号机掌心的电弧脉冲炮完全不需要蓄能。

　　罗素的掌心刚对准托尼，他就果断开炮了。

　　嘭！

　　光束一般的能量精准击中了托尼，让飞行着的他狼狈的翻滚起来。

　　飞行姿态被破坏，托尼并不意外。

　　然而，他怎么也没有想到，罗素的电弧脉冲炮居然直接击穿了马克3号的复合防御装甲。

　　看着胸口上那个拳头大的破洞，托尼的脸色变得有些难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，082、马克3号免费阅读。https://xs.23sk.com 