    在安霓裳闭眼以后，林阳手握三尺青峰。

    他手起刀落，每次挥剑都会带走两到三条性命。

    当一切结束后，林阳来到安霓裳身边。

    她先是拿出一块玉佩递给肖芳芳。

    “肖姨，这玉佩你随身佩戴着，能为你挡下很多危险。”

    “我今天先带霓裳去我那，这里就交给你收拾了。”

    肖芳芳虽然是总裁，但也是见过世面之人。

    她看着地上的尸体，立马点头说道。

    “你去吧，我来处理这里的事。”

    “好！”

    林阳抱着安霓裳，走到阳台御剑而飞。

    但安霓裳听着呼啸风声，壮着胆睁开眼睛来。

    她一睁眼，朝四周看去，瞬间被吓了一跳。

    “啊！”

    她死死地抱着林阳的脖子，大叫道。

    “这是在哪啊？”

    林阳被那柔软压得睁不开眼睛，他无奈说道。

    “我们现在在天上，你再给我洗面奶，我看清方向，小心坠落了。”

    洗面奶？

    安霓裳一愣，随即低头一看，就见到自己胸膛压在了林阳脸上。

    她羞的大叫一声，但在天上不敢乱动。

    “啊，你说我怎么办啊！”

    “你...你先松手！”

    安霓裳一咬牙照做，只觉得身体一轻，林阳一个公主抱将她抱在怀中。

    她就那么看着林阳的脸，愣愣出神。

    等到回过神来，已然到了别墅外。

    “好了，你先回家，我还要去陆家一趟，看看麻烦解决没有。”

    “嗯。”

    在林阳再次御剑离去时，林阳忽然说道。

    “洗面奶还不错，挺香得。”

    安霓裳听完，俏脸瞬间红的就和熟透了的大虾一样。

    “啊！林阳，我要杀了你！”

    看着林阳飞走，安霓裳嘴角忽然上扬，然后低头看了看。

    “哼哼，谁叫老娘资本不错！”

    .....

    当林阳来到陆家时，陆玲珑和陆永安已经在客厅了。

    此时的陆谨飞，虽然很疲惫，但眼神中很是兴奋。

    见到林阳后，更是激动的说道。

    “师傅，我打出第四拳了！”

    看着陆玲珑毫发无伤，林阳也算是松了一口气。

    他一笑，对陆谨飞说道。

    “做的不错，今后配合着我给你的丹药修炼，一定事半功倍！”

    “嗯！”

    林阳走到陆玲珑身前，询问道。

    “没事吧。”

    “没事，就是你给的玉佩碎了。”

    看着陆玲珑一脸伤心的样子，林阳微微一笑说道。

    “没事，我们明天就去买玉，我再给你雕刻一个。”

    有了林阳的话，陆玲珑露出一个甜甜的笑容。

    等这边的事说完，林阳看向陆永安。

    “陆老，黑蛟帮的事，你能和我说一说吗？”

    陆永安闻言，叹了一口气说道。

    “黑蛟帮原来是西南的帮派，十年前为祸一方，无恶不作。”

    “当时我们和魏家联手，逼得黑蛟帮帮主何金飞舍去所有财产离开西南。”

    “没想到，他这么快就卷土重来了。”

    林阳知道，陆永安有很多细节没说。

    但是他也没打算多问。

    “那你也不知道，他们现在的老巢在哪里了？”

    “不知道。”

    林阳微微蹙眉，经过这一晚的事，林阳想将黑蛟帮一网打尽。

    看来，自己这个愿望落空了。

    “那你们小心点，遇到什么事第一时间联系我。”

    “好。”

    在林阳准备离开时，陆玲珑忽然拉着他的手。

    “林先生，我有些害怕，我能去你那里吗？”

    林阳一听，脸色有些古怪。

    “当然可以，只要你爷爷他们没意见。”

    陆永安一听，立马摇头表示。

    “没意见，丝毫没有意见。”

    于是，陆玲珑也是顺利进入林阳的别墅。

    在林阳他们走后，陆谨飞说道。

    “到师傅那里，我有什么问题都可以请教他，要不，我也住进去吧。”

    陆永安一听，立马瞪圆了眼睛。

    他对着陆谨飞招了招手说道。

    “你过来，我有话对你说。”

    陆谨飞以为，自己父亲会表扬自己今天的事。

    谁知道，刚到陆谨飞面前，就被一巴掌扇在脑袋上。

    “你是脑壳出毛病了吗？”

    “你要是敢对林先生提出这要求，我立马打断你的腿！”

    听到这话的陆谨飞，连忙认怂。

    “不敢，不敢。”

    .....

    第二天中午，林阳和安霓裳就被陆玲珑带着去一个私人玉器行看玉石去了。

    一到屋内，看着琳琅满目的玉石，林阳有些诧异的说道。

    “没想到，你还能找到这种地方。”

    一旁的安霓裳也是点头说道。

    “还是陆姐姐知道的地方多。”

    “这地方也是我爸告诉我的。”

    这时候，留着一对八字胡的老板，看着林阳身边的两人，眉头一挑。

    他上下打量着林阳，心中有些纳闷儿，这家伙不像是有钱人啊。

    身边怎么能有这么漂亮的两个美人陪伴着。

    但他脸上还是露出一个笑容说道。

    “三位，本店虽小，但玉石样样俱全，请问你们需要些什么啊。”

    “我们先自己看看。”

    在他们挑选时，一个身材肥胖的青年走了进来。

    他的十个指头上，都挂着玛瑙，翡翠做的戒指。

    “老钟，有没有什么好货啊。”

    一进门，他就大大咧咧的叫起来。

    刚说完，就看见了安霓裳和陆玲珑，这让他眼前一亮。

    这样不可多得的美女，可少见了！

    他咧嘴一笑，朝陆玲珑他们走去。

    “林先生，您看怎么样。”

    “哟，这位美人看上这鸡血石了啊，哥哥买来送给你啊。”

    封鑫嘿嘿一笑，露出被烟熏得焦黄的牙齿。

    看着他那样子，陆玲珑脸色一沉。

    “不需要，我们看上的，自己会买！”

    老板一听，叹了口气。

    这封胖子可是吃软不吃硬啊，这样和他说话，起码得住院！

    封鑫冷笑一声，走到陆玲珑面前，一把夺过她手中的鸡血石。

    “你以为，有钱就能买到吗？”

    “你这鸡血石，本少看上了。”

    说完，拿下鸡血石，对老板说道。

    “老周，这块我看上了！”

    “这位朋友，买东西总得有个先来后到吧。”

    “这块鸡血石，是我们先拿到的。”

    封鑫一听，哈哈一笑道。

    “你去打听打听，西南东镇一条街，我封鑫看上的，需要先来后到？”

    “这所谓的规矩，就是给你们这些弱者制定的，你还想我遵守？”

