“慢着，两千块可以答应你，不过......”生怕胡铭晨真的大喊大叫，秦虎急忙在他的身后说道。

面对胡铭晨这么一个不按常理出牌，偏偏又固执的近乎不要命的主，秦虎还真的没什么好牌。

如果没有宋乔山的一个时间限制摆在那个地方，秦虎倒还无所谓，爱怎么滴怎么滴。可是偏偏宋乔山给他设置了一道坎，今天早上就必须得翻过去，秦虎再强势，也不得不服软。

两千块钱的确是多，只不过那是对一般的普通村民而言的。秦虎不管怎么说已经做了几年警察了，两千块钱不可能拿不出来，他只是拿得不甘心罢了。

从来只有他敲诈别人，哪晓得，现在他也要尝一尝个中滋味。

“不过什么？”听说秦虎答应，胡铭晨的眼底里闪过一丝喜色，不过这一丝喜色转瞬即逝，他原地转过身来问道。

“不过我一次性拿不出来，得分批，今天我可以给五百，今后，每个月再给五百。”秦虎说出了他的一个付款条件或者说付款方式。

“不行，什么时候谈好，什么时候就得一次性拿，医药赔偿费都要分期付款，这算什么事？”胡铭晨坚决的予以拒绝。

胡铭晨才不干那种拖油瓶的事情，今天拿了五百，讲好了，可是之后他拿不拿，或者怎么拿，就不是胡铭晨说了算的了。

胡铭晨已经清楚的看明白了，这个秦虎应该是承受了某种巨大的压力，否则的话，他根本不可能会答应两千块的赔偿，还现在就拿五百，这在正常情况下是不可想象的。

拿准了这一点，胡铭晨就更没有可能让步了，所谓的好处，只有拿到手里了才算，要是没到手里，再大的的好处，也仅仅是空中楼阁而已。

“一次性拿真不容易啊，现在这个节骨眼上，你让我道哪里马上搞两千块钱去啊，我又不是不认账，难道我还能为了一千五百块钱跑了不成？咱们就各退一步，何必要搞得这么僵呢，是吧？怎么样，同意的话马上就可以掏五百块给你，五百块拿到手也不少了，甚至......甚至你还可以骗他们啊，大多数好处可以进你的腰包的嘛，你不说，我们不说，他们不会知道的。”不但要求胡铭晨答应延款，甚至秦虎这家伙还给胡铭晨出了个馊点子。

秦虎这家伙能出这种点子，就可以看出他平时的品行和为人了，有这种想法的人，能做出什么好事才怪。

是，如果按照秦虎所说，胡铭晨是的确有可能将大多数的好处据为己有。然而，胡铭晨不是重生前的那个混小子了，那种卑劣的事情，胡铭晨根本不可能做。

再者说了，秦虎这家伙的话能信吗？什么叫他不说？根本没有人能保证他不说，要是哪天胡铭晨找他要钱，这个家伙那这个软肋来威胁他，胡铭晨怎么办？他以后还想不想在黄泥村混了，周围的人会把他当成什么人？

这个馊点子以其说是在帮胡铭晨，还不如说是一个害胡铭晨的陷进，只要胡铭晨的贪恋多一分，他就极有可能陷进去难以自拔。

“君子爱财，取之有道，这种卑鄙的事情，我是绝对不会做的。我是代表他们和你谈，不是代表他们和你暗箱操作。钱我是一定要一次性拿到的，秦警官，两千块钱，我相信对你来说绝对不会是什么难事，想想昨天晚上，我要是松口，你们几百块钱就轻轻松松进腰包了。像那种事情，多来几次的话，别说两千，恐怕两万对你们也是轻而易举，不是吗？”胡铭晨义正辞严的回绝道。

“你说的轻松，你以为随随便便就能来几次的吗？再说了，几百块就算罚款拿到了，你以为我一个人吞吗？跟着去的兄弟拿不拿一些，你们村长吴蹈辉拿不......”嘴上一所溜了，秦虎就不经意的吐露出了一个重要的讯息。

即便秦虎已经紧急刹车，不再继续往下说，然而，胡铭晨还是听的真真的。

“什么，我们吴村长也有一份？难道......你们就是他给叫去的，是吗？”

“他......也不是了，他是村长嘛，我们不可能不给他点面子或者好处啊，意思意思。”秦虎替吴蹈辉缓颊道。

“你觉得你这话会有几个人信，难道别的村你们抓到人都给村长一份吗？呵呵，你真把我当啥都不懂的小孩子了呀。我们吴村长一定参与了，你们是一伙的，对不？”胡铭晨心证已成，因此根本就不会跟着奇虎的意思走。

“也谈不上是一伙的，他......他就是给我们提供消息而已。当村干部的，有责任也有义务配合我们的工作，共同维护治安和打击犯罪的嘛。所以，他提供给我们一些讯息，也是正常的，是他工作内容的一部分。”为了替吴蹈辉开脱，秦虎搬出一些高大上的理由替他辩护。

“呵呵，是啊，他的工作开展得好，好到你们都要分他一部分。”胡铭晨冷笑道，“既然如此，你不是要掏两千块嘛，可以找他啊，让他出一部分啊。不能有了好处他就要，有了麻烦他就撇开嘛，这不符合有福同享有难同当的合作原则啊。”

那边秦虎才无意中出卖了吴蹈辉，胡铭晨这边就开始挑拨离间。重生之后的胡铭晨，把握时机的本领也不可同日而语了。

“让他出一部分，这好像还真的是可行......”秦虎似乎真的将胡铭晨的话给听进去了，不过，随即他马上又说道：“不过我暂时也不能找他啊，你看，是不是可以宽限一下，我绝对不会赖账就是了嘛。”

“这个真的没得谈，我觉得我们已经够豁达的了，只要赔点钱而已，要是换成别人，也许还不止这样呢。不是有句话说嘛，能花钱解决的事情，那就不叫什么事情。我相信两千块钱对你绝对不是问题，时间已经不早了，你要是不干的话，那就算了。”胡铭晨抬起手来，看看了手腕上的手表说道。

秦虎心道：换了别人？换了别人早就服软了，老子会出一毛钱那才是怪事。你一开口就两千块，还豁达，狗屁的豁达。老子当然也知道能花钱摆平的事情不叫事，可是那也别花老子的钱啊，你以为老子的钱是大风吹来的吗？真特码是说着不心疼。

宋乔山送的表已经被胡铭晨找师傅收缩的表带，能够戴在手腕上了。这让胡铭晨成了胡家第一个，也是唯一的一个随身戴表的人。

宋乔山送的这块手表，在阳光下散发着清幽的光芒。

这块表一出现，秦虎的眼睛就亮了一下，只见他三两步走到胡铭晨的跟前，搞得胡铭晨还以为他要图谋不轨，准备闪避呢。

“我可不可以看一下你的这块表？”秦虎一把抓住胡铭晨，可是生怕引起误会，他又急忙放开。

“你要看我的表？”胡铭晨定住身子，不解的问道。

“是，就看一眼，给我看一眼。”

“行，那就给你看一眼，我也不怕你抢了去。”

胡铭晨当然不怕，表是宋乔山送的，要是秦虎真敢拿了去，胡铭晨有的是办法让他吐出来，到时候，说不准还能让他再赔上一块表呢。

拿着胡铭晨递过来的表凝神端详了一阵，秦虎眉头皱成一团：“你这表是别人送的吧？”

“嗯，好眼力，当然是别人送的，要不然我一个农家穷小子，哪里有钱买这种表。”胡铭晨得意的说道。

胡铭晨不否认，是因为他已经猜到，秦虎这小子应该从这块表看出了点什么名堂。

那天将表送给胡铭晨的时候，宋乔山是从手上直接摘下来的，这说明，在那之前，这块表是随时戴在宋乔山的手臂上的。

秦虎作为派出所的一员，时常要同宋乔山打交道，稍微留心一点，说不准就对这块表产生了印象。

他之所以这么问，就是想核实一下嘛。

“是谁送的？”秦虎大概猜到了一些答案，但是他还是希望从胡铭晨的口中得到肯定落实。

胡铭晨怎么可能会实话实说呢？他才没那么傻呢，有些事情，说出来就不好玩了，更何况，他也不知道宋乔山准不准他说呀。

“这个我就无可奉告了，反正这块表是别人送的，如果你堆这块表有印象，那你再看看那个人是不是换了另外一块表戴，不就知道答案了吗？”虽然胡铭晨不会正面回答，但是，隐射一下还是可以的。

“行，表还给你，你的条件我答应了，你回去吧，一个小时后我再来，两千块钱我得去筹集，希望你能言而有信，说到做到。”似乎下定了某种决心，秦虎将表还给胡铭晨后果敢的说道。

秦虎这么干脆就答应了胡铭晨的敲诈，那两个协警被弄得昏蒙蒙的，这就服软了？他还是以前认识的那个秦虎吗？

“没问题，你言而有信我就能说到做到。既然如此，那我就不耽搁你的时间了，我们就在卫生院里面等着你的好消息。”胡铭晨闪过一旁，将路让给秦虎。

