    在距离地星外层太空并不远的一处位置，一艘巨大的宛如宫殿般的宇宙飞舰处于匿踪状态隐匿着。

    旧国组织的领袖——阿尔曼·巴德，此刻就正坐在这处宫殿般的飞舰中的一处豪奢殿堂内。

    他的目光平静注视着身前雷达光屏中迅速钻出地星的一个小红点。

    这红点就代表着此时已离开地星范围的制卡师协会宇宙飞舰。

    在他的身旁，一张泛着金芒的卡牌不时闪动，偶尔幻化出一幕幕模糊而奇异的画面，仿佛是在预告着什么。

    半晌，他看到那雷达光屏中代表宇宙飞舰的红点骤然加速，速度不断递增，很快就脱离了雷达探测范围，下一刻进入到虫洞跳跃的时刻。

    到此时，阿尔曼·巴德才收回视线，声音平淡道，“这一个小虫子却也能搅乱全场，不过现在将他送了出去，那些缠绕在他身上的丝线，就一根根渐渐清晰了。”

    空气微微扭曲了一下，突然凭空浮现出了一道身穿亮黑色战甲的黑人男子，他出现后的刹那单膝半跪道，“领袖，还是没有捕捉到睿智者的踪迹。”

    “他就像是一只永远藏在幕后的小丑，不过只要将他牵制住就行了。准备进行终结1号计划，干掉1号，给所有与我们旧国组织为敌的人一个彻底的警醒。”

    阿尔曼·巴德冷冷宣布。

    同时，他又看了一眼已经进入虫洞跳跃的宇宙飞舰方向，眼神中掠过一丝讥讽的轻笑。

    ...

    虫洞跳跃一次，足足四光年的路程便很快被缩短。

    唐剑躺在防护舱内，默默念诵了几次万令的名字后。

    他的意识便在虫洞跳跃时被击碎，进入了浑浑噩噩的状态。

    这次尽管比上次直接粉碎成混乱一片的浆糊般的状态要好一些，但他仍旧感觉到不太适应。

    甚至他都不太清楚时间的流逝。

    不知过去多久。

    当静谧而黑暗的太空中陡然出现一个绚丽的虫洞后。

    一艘宇宙飞舰便从虫洞内钻了出来，退出虫洞跳跃的状态，进入到了太空飞行阶段。

    “呼！”

    唐剑的意识恢复清醒，在防护舱内轻吐出一口气。

    他骤然睁开眼睛，突然感觉周围环境有些不太对。

    超强的三维视线，已令他在第一时间就透过舷窗看见了外面太空的景象。

    那是一片静谧的黑暗太空。

    只有极远处的恒星光芒远远掠来。

    附近目光所能看到的地域，除了静谧漂浮的陨石、太空尘埃，就根本毫无任何生命星球的痕迹，也没有任何空间站、人造卫星等等。

    “还没到达目的地吗？”

    唐剑打开防护舱，从中走出，心生警惕。

    即使还需要飞行一段路程才能抵达太阳天宫，也不至于在此时还看不到那天宫所占据的小大陆板块。

    除非那一整块小大陆板块都进入了匿踪状态。

    唐剑瞬间催动了【亚人美少女卡】。

    小美青白色皮肤的身影掠出，唐剑迅速进入与小美的合体状态，生命力立即得到1.8倍的增幅，逼近了六万的程度。

    打开房间门。

    对面的房门“隆”地一声，几乎是同时被打开。

    明波的身影从中悠然走出，含笑看着唐剑颔首，“唐大人，我们已经到目的地了。”

    唐剑微微眯眼，笑道，“明波大人，这里应该并没有到达太阳天宫所在的坐标附近吧？”

    “唐大人说地不错，这里的确没有到达太阳天宫所在的位置。”

    又有一道轻笑声从另一侧传来。

    唐剑都不需扭头，便看到驾驶舱被打开。

    一只穿着金属长靴的大脚踏出驾驶舱，脚掌踩在地面发出铿锵声响。

    一位上身穿着黑色背心，下身黑色战斗裤，左右两个臂膀上都佩戴有臂铠类型的度仪的高大壮汉踏步走来。

    他凌乱长发之下，双眼凶悍如野兽般，充满侵略意味，全身上下都透露着一种浓烈侵蚀意味的法则波动。

    “旧国组织十二议员之一的猛兽克顿......”

    唐剑嘴里淡淡道，又看向对面仍旧含笑的明波，“那么你应该就是光之王了？”

    明波讶然，“看来你之前的确是有所察觉了，不过我有些想不通，既然你有所察觉，为什么还是跟着来了？”

    说到这里时，明波突然脸色猛地一变，立即催动了一张卡牌，一团如小太阳爆炸般的扭曲光线从他的手中掠出。

    唐剑也不阻止，任由这些光线瞬间激荡向四周，甚至向着飞舰外的宇宙太空掠去。

    然而八方静谧，一无所获。

    明波松口气，疑惑看向唐剑。

    唐剑淡淡道，“不必担心，我虽然之前有些察觉，但根本就不能肯定什么，只是感到有些疑惑罢了，甚至都不觉得你有什么太大问题。”

    说着他摇了摇头，“现在看来，我还是太大意了，对熟人缺乏足够的警惕心啊，只是我现在很好奇，你如果是光之王的话，是怎么逃出六脉神岛的？靠明波？”

    “呵呵呵。”

    明波的脸部包括身体都朦胧上一层柔和的白光，下一刻他已化身成了另一个人的形象。

    一名身材高大，明显有天美人血统的形象，赫然竟是光之王。

    他脸上挂着嘲讽道，“我的确要感谢明波，他太贪婪了，试图从我这里领悟到异能光法则更深层次的真谛，经常来找我交流。

    最后我引诱他，趁着他没注意将他击晕，和他替换了身份，他代替我被关押在牢狱里，我则逃了出来。”

    唐剑颔首，“这件事虽然说起来很简单，但做起来肯定不简单，渝重不是傻子。

    你能从六脉神岛逃出来还没被人发觉，想来应该是近期才发生的事情，并且绝对有人配合。

    我现在很好奇那个配合你逃出的人究竟是谁。”

    “说这么多干什么？”猛兽克顿低喝一声，眼神带着残忍凶狠的神色道，“立即将他解决了。”

    嘭地一声，他整个人猛然前冲，手掌宛如满是墨汁汇聚成的利刺大剑般以无与伦比的速度刺向唐剑，强烈的侵蚀法则波动凝聚爆发。

    哧哧哧——

    整个宇宙飞舰的金属甲板都被气劲激波撕裂开。

    唐剑的身形突然虚幻化作黑雾状态。

    克顿化作墨色利刺大剑的手掌狠狠洞穿了唐剑的身躯，却只是洞穿一缕黑雾。

    “避得过吗？”克顿冷笑。

    下一刻，他的手掌就像是海胆般陡然膨胀乍立出大量黑色利刺，无比强烈浓郁的侵蚀法则瞬间侵蚀向唐剑黑雾化的身躯。

    小美痛苦的嘤咛在唐剑脑海浮现。

    然而所有如墨汁般侵蚀了唐剑全身的侵略法则，很快就被一股浩瀚而古老的法则力量压制，甚至还在疯狂吞噬吸收。

    唐剑黑雾化的身躯散发着淡淡的灰蒙蒙混沌能量气息，散发出混沌卡牌法则的波动。

    他平静看着将自己身躯洞穿的利刺手掌，又看向克顿那愕然的目光。

    “你......竟然能吞噬我的侵蚀法则！？”

    克顿不可置信低呼，想要抽回手掌，却发现手掌如陷入了不可自拔的泥潭漩涡中，甚至体内一股股侵蚀卡能沿着手掌疯狂流逝出，被迅速吞噬。

    “什么！？”

    光之王同样惊愕，突然感觉又有些算错了。

    唐剑的实力怎么感觉比上次还要强许多？

    “杀！”

    就在此时，唐剑浑身气质已然发生惊天剧变，惊人的杀意伴随那浩瀚古老的法则波动爆发。

    他双眸陡然刺出两道宛如闪电霹雳般的光华，一张闪烁紫芒的卡牌散发出惊人的杀意，伴随他的双眼意志波轰出。

    如两道红色霹雳，这股蕴含了混沌卡牌法则意志波的杀意之波动顷刻横扫向克顿，下一刻就要激射进他的脑海。

    “蚀界！”

    克顿如猛兽般嘶吼，额头浮现出了一张闪烁橙色光华的半神卡虚影，霎时其整个人都被那橙色光华笼罩。

    两道红色霹雳般的杀意波动轰在克顿的身上。

    顿时那橙光连闪，克顿发出压抑痛苦的嘶吼，但却生生扛了下来。

    “死吧！”

    就在这时。

    一道温和并不刺目的光束随着光之王的前冲，猛地刺入了闪避不及的唐剑体内。

    光之王双目怒瞪，精神意志力量完全凝聚，与唐剑的法则意志碰撞轰击在了一起。

    那光束刺入唐剑体内的刹那，顿时唐剑就感觉一股充满光明气息的强大意志波轰击在他的脑海。

    他对克顿的吞噬迅速被打断，精神意志上感觉到有无尽的光芒在刺激他的精神心灵，令他的思维都有片刻的凝滞。

    “主人！——”

    小美的声音透着虚弱，仿佛都变得无比遥远。

    “混沌，承载一切！”

    唐剑猛然咬住舌尖清醒，双目散发出强烈的意志光辉，刚刚损耗的精神意志，在红卡的辅助下迅速恢复，甚至更为强烈狂暴。

    一张卡牌虚影，在他几乎青筋暴凸而起的双眼意志光芒凝聚下，缓缓浮现而出。

    古老浩瀚的混沌卡牌法则波动剧烈波荡，空间都开始褶皱扭曲！

    光之王的身影首当其冲被扭曲褶皱的空间笼罩，整个人都随之变得扭曲模糊。

    “他的精神意志太强了！快杀！”

    光之王暴喝一声，顾不得身影已被扭曲的空间影响，突然体内一张橙卡闪动光华。

    唰唰唰——

    仿佛万花筒般，他整个人都化作了千百道刺目的橙色光影，看似缓慢，实则发挥出了绝对光速的力量，同时向唐剑刺出一剑。

    哧哧哧——

    上万上亿道刺目的光影如全都成了光之王的分身。

    他燃烧了自己的精神意志，发挥出了半神卡的力量，向唐剑刺出了上万上亿道光速之剑。

    以光的速度，携光明力量，彻底冲袭洗刷一个人脑海中所有的罪恶，甚至将人的思维冲刷凌乱，将人的精神心灵泯灭。

    异能光卡牌法则——光明净化！