    “等一下，我还没有准备好。”

    “我早上没刷牙。”

    “真不行，人都在外面见客呢。”

    “天还亮着啊！”

    肤若凝脂的王熙凤的丹凤眼里满是满是怒火，一双柳叶眉紧紧拧在一起“你这推三阻四的，莫不是又在外面养了小狐狸精了？”

    王霄想说不是狐狸精，人家都是明媒正娶的。

    握着王熙凤的手，王霄好声安抚“都是没有的事情。我在扬州忙着帮姑父做事，哪里会有闲工夫做别的事情。姑父来做客，快点出去吧。”

    王熙凤的外号叫做凤辣子，再加上王霄以往的名声，听了这番话非但没有被说服，反倒是直接抓住了王霄的衣襟撕扯“少给老娘说这些没用的。你说什么我都不信！”

    “哎~~~”

    王霄重重叹了口气。

    他想做个正人君子，奈何人家不相信呐。

    算了，反正真正的贾琏在系统送他过来的时候就已经消失了，帮他照顾老婆也算上略表歉意了。

    王霄不再说话，俯身将王熙凤直接抱了起来，转身就向着内屋走去。

    我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱。

    等到红光满面的王熙凤回到贾母房中的时候，这里依旧是喧嚣热闹。并没有多少人注意到她和王霄之前离开。

    双腿发软的王熙凤暗自松了口气，找到平儿靠在她身上缓口气。

    那没良心的跟疯了一样，折腾的她想死的心都有了。

    不经意间，贾母的目光扫了过来，饱含深意。看的王熙凤心儿猛然一跳。

    王霄换了身衣服之后才过来。

    时间紧迫，他只能是先全力以赴解决问题再说。

    至于王熙凤的战斗力，呵呵~~~

    贾母这里人都到齐了。

    最先吸引王霄目光的，自然是十好几岁了还靠在贾母身边做小女儿状的大宝脸。

    头戴束发紫金冠，身穿金线百蝶大红穿花箭袖，外罩锦缎排穗褂。紫金冠上有一朵大名鼎鼎的红绒球，脸上抹着粉甚至还擦了腮红。看上去与后世那些让阿姨们尖叫的嫩肉鲜肉们很是相似。

    坐在贾母另外一边的，则是从扬州回来的林黛玉。面色淡然，对于大宝脸的百般讨好并没有丝毫回应。

    女眷们倒是不在，拜会了林如海之后早早的就已经离开。

    林如海坐在下手左侧第一位，他对面的是捋须微笑的贾政。他边上的是面色晦暗，明显酒色过度的贾赦。

    此外宁国府的贾珍与贾蓉也都在。

    这些人各个面带笑容，神态恭敬。

    除了林如海是贾家女婿之外，前些时日皇帝让林如海出任京营节度使才是真正的关键所在。

    这时代里的姻亲是真正的重亲，九族抄家都要占上妻二族的重亲。

    说是一荣俱荣，一损俱损那是毫无问题。

    比起之前瞧不起他们的王子腾来说，贾赦贾珍等人都认为林如海才是真正的自己人。和他搞好关系绝对没有坏处。

    林如海的精神状态不是很好，因为之前他见到了贾王氏，也就是王夫人。

    因为哥哥的职务被顶替，见礼的时候王夫人面色有些冷漠。再加上毫无眼力劲的贾宝玉一个劲的纠缠着林黛玉。

    如果不是贾母就在这里，林如海估计都快压不住为官多年养成的心性了。

    至于聊什么，无外乎聊林如海这些年在外如何，还有贾敏的身后事等等。

    发生在扬州城里的事情，之前王霄就已经和林如海商量过了，暂时不会提及有关王霄的事情。

    就在众人说笑的时候，林妹妹突然站了起来。

    “老祖宗，我想去见姊妹们。离开这么久，甚是想念。”

    大宝脸不断的献殷勤让林黛玉很是心烦，等到王霄过来更是烦躁不堪，干脆眼不见为净。

    贾母还没说话，那边的大宝脸就已经直接跳了起来，兴奋的喊着“我陪妹妹去，咱们一起顽。”

    林如海默默的垂下了眼皮端起了茶杯。

    贾宝玉喜欢厮混红粉堆中的事情他之前有过风闻，现在算是被实锤了。

    大宝脸这个年纪的官宦子弟，要么在刻苦读书，要么跟着家中长辈历练经验。只有那些被放弃的纨绔们才会整天吃喝玩乐，厮混于脂粉堆里。

    就这样的居然还算是荣国府的继承人？

    贾源，贾演，贾代善他们的棺材板都要炸裂了！

    无可奈何的林黛玉带着跟屁虫去了后面见姊妹们。而贾母这个时候则是看了王霄一眼说“琏哥儿浪荡，不是做事之人。他在扬州城没给你添麻烦吧？”

    林如海神色古怪的看着自己的岳母。你老人家的眼神是真有问题。

    贾家明明是有瑰宝的。王霄的心智才略，胆气能力不说与贾源贾演比肩，可比起贾代善来说也不逞多让。

    可如此大才却因为一个整天厮混在脂粉堆里的废物而被忽视，贾家的人难道都是瞎子吗？

    林如海恭敬行礼“琏哥儿品性沉稳，并未多生事端。”

    他心里想着的是，若是把王霄在扬州城做过的事情都详细说出来，这屋里的人得是什么样的表情，下巴都得掉下来吧。

    屋内众人明显不信，不过林如海很快就转移了话题。

    当天晚上荣国府举行了盛大的宴席来为林如海接风洗尘。

    除了贾家之人外，像是保龄候府的兄弟俩，北静王水溶等亲朋也上门来贺。

    而京营节度使下属十二营的主将们都是身有爵位的勋贵，这天晚宴也是都带着礼物来了。

    甚至于，就连王子腾也过来了。

    看到十二营的主将都来恭贺林如海，王子腾的脸色阴沉的快要滴下水来。

    王家的家势是真的不高，开国的时候祖上不过一县伯。

    贾源贾演兄弟们同为国公，手下将领不是侯爵就是伯爵什么的。王家在那个时代里根本不值一提。而林如海的祖上可是侯爵。

    之后依靠不停的嫁女儿给贾家，通过吹枕头风让王子腾获得了京营节度使的位置。这在十二营的主将看来就是丢人，这样的人怎么能成为他们的主帅。

    所以说，王子腾做京营节度使的时候十二营基本上都不鸟他。他过个生日开宴会，十二营主将能来一半就很给面子了。

    而现在仅仅是接风宴而已，这些混蛋们居然都来了。在他这个前任上官的面前，这就是赤果果的在打脸。

    之所以会如此，首先在于林如海与王子腾的身份不同。

    林如海是贾代善的女婿，女婿算是半个儿。

    而王子腾则是贾政老婆的哥哥，这关系那就远的多了。

    这些军中主将大都祖上从贾演那一代开始就是做贾家的部下，对林如海的接受度绝对是远高于靠吹枕头风上位的王子腾。

    其次就是，林如海的能力出众。

    他做巡盐御史之前在京中做过兰台寺大夫，科举的时候还是探花郎。扬州的事情他们也有所耳闻，知道林如海帮助皇帝大获全胜，立下了大功。

    有本事的人总是会得到应有的尊敬。

     至于最后一个原因，则是因为林如海是由文转武而来。

    虽然此时大周朝的文贵武贱还没到明末时候那样激烈的程度，可文官比武官高人一等已经是心照不宣的事情。

    林如海能从文职转来武职，对于武将们来说是非常有面子的事情。

    投桃报李之下，能来的当然会来。

    至于是皇帝心腹什么的，能在京营十二营之中掌权的，哪个不是皇帝的心腹？

    太上皇与皇帝互相制衡。无论是朝野还是军中都是如此。

    皇帝手中的兵权主要就是集中在环绕京师的十二营之中。而太上皇则是手握御林军，同时在边军之中有着巨大的影响力。

    两边都有顾忌，所以才一直都没有撕破脸。

    让众人感到惊讶的是，林如海在酒宴上主动带着王霄与十二营的主将饮酒说笑，很有介绍子侄辈让大家关照的意思。

    所有人都不明白林如海为何要将香火情用在王霄的身上。传闻中这小子不是一个喜欢勾搭有夫之妇的纨绔吗？

    荣禧堂那边喝酒热闹的时候，后院这里的女眷们也在开宴会。

    贾母王夫人等人都在招待各家女眷，而一群少女们则是聚集在一起吃酒说笑。

    大宝脸毫无愧色的厮混其中，左看右看感觉自己是天底下最幸福的人。

    体态丰盈的薛宝钗，神态拘谨的贾迎春，目光灵动的贾探春，剑眉英目的史湘云，还有娇憨可人的贾惜春等人。

    再加上四周众多的漂亮侍女。衣香鬓影，环佩玎珰。大宝脸已经是乐不思蜀了。

    “颦儿姐姐。”娇憨的贾惜春喝了两杯酒，面色酡红的追问“把扬州的事情再和我们说说呗。”

    林黛玉露出一抹淡淡的笑意“我整天待在后宅里，哪里知道什么事情。都是二哥哥他们在做事。”

    “二哥哥？不会吧。”众女都是露出了不信的神色。心直口快的史湘云直接脱口而出“莫不是忙着去喝花酒？”

    看着四周掩嘴而笑的众女，林黛玉突然感觉一阵悲哀。

    真正人品出众，才智卓绝的人物被人误解。整天无所事事，厮混在女儿堆里的人却是被追捧。

    这个世界究竟是怎么了。

    王霄的酒量很好，但是当他表现出自己的酒量与气度之后，十二营的主将们就开始灌他酒。

    可他一个人的酒量再好，也喝不过十二个酒桶。最后只能是装醉退场。

    王霄是被王熙凤与平儿搀扶回去的。

    平儿打来热水，王熙凤为他解衣。王霄却是突然睁开眼睛抓住了王熙凤的手。

    “贾赦对你做什么了？”

    一句问话，让王熙凤无法抑制的颤抖起来。

