
　　老王和李美娜完全傻眼了，彻底绝望了，在这么恐怖的大火围攻下，谁能生存下来啊，这火焰根本不是普通的火！

　　他二人感觉体内都好像被火给点燃了，那种专心的疼痛让二人难以呼吸。

　　然而就在两条火蛇发疯喷火的时候，只听草丛内传出一声怒吼：“极寒冰气，给我冻！”

　　一道刺眼的白光突然照亮了整个山洞，使得李美娜和老王二人赶紧抱头蹲在地上，就连那两条巨大的火蛇都被刺的嗷嗷乱叫！

　　白光只持续了几秒钟，就立刻消失不见了，等老王和李美娜睁开眼睛的时候，二人又一次惊呆了，彻底傻眼！

　　原先草丛是一片火海，现在则是一片白茫茫的结冰，整个山洞四周也全是白色冰霜，最可笑的是，就连那两条大火蛇的嘴，都被这寒冰给冻住了。

　　“区区极阴真火就想杀死我？你们两个畜生还真是异想天开啊？现在，该我送你们归西了。”

　　洪峰一伸手，轩辕重剑赫然腾空，他单手一挥，只见轩辕剑有如神器一般，以超强的速度飞射而出，在空中画了一道半月又回到了洪峰的手里。

　　几秒种后，这两条庞大的火蛇轰然倒地，蛇头直接被轩辕剑当场斩落，死的就是这么痛快，连一声吼叫都没来得及发出！

　　“我的个老天爷啊，这这这…这洪先生到底是干嘛的啊？”老王直接跪下了，瘫坐在地上嘀咕一句。

　　李美娜更是语无伦次了：“传言绝不是假的，是洪先生一个人就把韩国军队给击溃了，绝对是他，绝对是…”

　　“你说什么？是洪先生一个人？”

　　老王此时也半信半疑了？这等手段实在是太惊世骇俗了，要不是亲眼所见，他一辈子都不会相信的，这完全超越凡人了。

　　“我只是感觉…洪先生他绝对不是普通人。”

　　李美娜终于知道，为何他能被称为二十一世纪全球第一刺客了。

　　洪峰没理会二人的惊叹，他一步一步奔着那魔灵树就走了过去，可等他走到魔灵树下的时候才发现有点不对劲！

　　离远看的时候，这棵大树很雄伟壮观，可走进后才发现也不过如此，顶多也就一米高，这分明就是一颗小树苗！

　　而且这魔灵树散发的能量实在是太小了，并且紫色光芒也没有之前那么旺盛了，跟他第一眼所见的魔灵树相差上万倍，完全不是一个层次的东西。

　　“不对，有诈！”

　　洪峰眯着眼睛，如果说这才是真相的话，那么之前看到的是什么？难道是幻象？

　　“是谁，胆敢擅闯我魔灵山洞杀我神兽！”

　　就在这时，一个极为沙哑苍老的声音突然响起，这声音不但刺耳，而且还会让人恐惧，简直让人抓心挠肝！

　　就好像人临死的时候，最后咽气时说的话一样，那种憋在喉咙里发不出的声音。

　　“你又是何人？躲在暗处鬼鬼祟祟，给我滚出来！”

　　洪峰一背手，目光很自然的看向了左边！

　　在魔灵树的左侧，有一个小洞口，这半死不活的声音就是从这里传出来的，他清楚的看到，那黑暗的山洞里，隐藏着一个人！

　　“你擅闯我的禁地，还敢问我是谁？年轻人，你好大的胆子啊。”

　　在左侧的小洞里果然走出来一位老者，但奇怪的是，这老者居然穿着满清时期的朝服，并且还戴着官帽梳着大辫子。

　　从外表看，这老者年纪应该在六十岁上下，可他的脸居然是青色的，是那种死人才会拥有的脸色，显得极为恐怖渗人。

　　“这是什么？怎么…这里居然还有人生活？”王老懵圈道！

　　“看样子不像是人！”

　　李美娜观察很细微，哪有人会是这个样子的啊。

　　老者背手耷拉眼皮看向洪峰质问：“你擅闯我禁地，还杀我神兽，该当何罪啊？”

　　洪峰用蔑视的眼神望着老者，一脸平淡道：“区区两条臭虫，我想杀就杀！”

　　“放肆！你可知这是什么地方，岂能是你想来就来，想走就走的？”老者脸色一沉，那青色的皮肤变的更为诡异了。

　　洪峰冷冷一笑：“我一向来去自如，今天我是来拿这棵树的，拿到手，我就会离开！”

　　老者看了一眼那魔灵树，幽幽道：“呵呵…我就知道，你们都是奔着这魔灵树来的。”

　　“算上你，之前已经来过四五批人了，可你知道他们都是什么下场吗？”

　　洪峰没作声，这老者眼皮一抬，厉声道：“那门口的尸骨，就是他们的下场，谁敢来我禁地，就别想活着离开！”

　　他话音一放，突然从四面八方冲出来一群穿着清朝官兵服的人，少说得有上百人之多，瞬间就把这洞穴的路给封死了。

　　这些人全都两眼无神手拿刀枪，身上的皮肤跟这老者一样，全都是青色的，那呆滞的目光就好像没有灵魂的驱壳一样。

　　老王和李美娜吓坏了，这猛然间跑出来这么多不人不鬼的东西，着实让二人大惊失色，谁又能想到这山洞里居然还有清朝人，

　　洪峰盯着这老东西看了看，心中很是纳闷，他到底是什么？肯定不会是人了，但也绝不是修魔者和修鬼者，更不可能是修仙者。

　　他身上有很重的阴气，跟吸血鬼和狼人还极为不同，无论是血族还是狼族都属于几千年前就存在的两大异类，身上的阴气很淡，更多是邪气和杀气，可这老头子全身都散发阴气，极重的阴气，充斥着整个空间。

　　“杀了他们！”

　　就在洪峰思考的时候，这老者突然下令，只见那些不人不鬼的官兵挥舞着手中兵器就杀向了三人。

　　老王一声惊呼，抬手就开枪，而李美娜也丝毫不逊色，抽出一把随身佩戴的短刀，立刻就跟这些半死不活都东西厮杀上了。

　　而洪峰根本就不在意这些，他随手一挥，就直接震碎了几个官兵，再一挥又是粉碎一排，简单的两击打就把这群鬼东西给打散了。

　　“伤我士兵，我要杀了你！”

　　那老者突然动身，奔着洪峰就扑了过来，他的手有如鹰爪一般，锋利的指甲都是深黑色的。

　　他近身到洪峰跟前，双手直接就抓了过去，但洪峰的速度比他快多了，很随意的一拳就打在了他胸口上。天籁小说网

　　本以为这一拳能要他命呢，可这老怪物只是往后腿了两步，胸前一点伤都没有，他一声嘶吼，再次抓了过来。

　　洪峰纵身一跃就躲开了，他感觉很奇怪，这到底是个什么东西？他那一拳虽然没用真气，但要是换做大成武者的话，那不死也得残废，可这老东西却一点伤都没有。

　　老王这时大喊一声：“该死的，他们到底是什么啊？枪根本对他们就没用！”

　　而李美娜连续几刀下去，才发现刀根本就扎不进去，顶多只能伤及皮肤的外表，简直是坚硬如铁。

　　好在她身手也不错，要不然此时得被这群怪物给撕碎了。

　　她一边跑一边大喊：“洪先生，您快想想办法啊，他们不是人，杀不死啊，怎么感觉像僵尸呢。”

　　“僵尸？”

　　洪峰一愣，他这才恍然大悟，难怪感觉这阴气会如此强烈呢，也只有僵尸才能凝聚这么多极阴之气。

　　僵尸乃是天地怨气所生，不老不死不灭，跳出三界外，不在五行中，以血为食，以怨为力！

　　再加上这棵魔灵树的力量，足以让他们修炼得道，成为真正的入魔僵尸，一旦僵尸入魔，就会拥有跟人类一样的思维。

　　而眼前这个老者僵尸，看起来起码得有几百年了，这几百年吸食魔灵树的力量，足以跟四代血族相抗衡了！

　　“没错，它们就是僵尸！”洪峰应了一句！

　　“啊？”

　　李美娜边跑边喊：“那您快想想办法啊，再这么下去非死这不可。”

　　“好，等我把魔灵树拿走，咱们就马上离开。”

　　洪峰纵身就飞到了魔灵树的旁边，而那老者也紧随其后，直接挡在了洪峰的面前，它挥舞着利爪，再次抓了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第486章 不死僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 