    而且，刘玄睿知道自己这女儿一向极为高傲，王朝之中的天才武者，几乎就没有被她看中的。

    就连帝星学院的第一天才，刘灵云也都置之不理，反倒是之前对秦尘，态度却十分谦和，让刘玄睿忍不住生出一丝遐想。

    不过脸上的笑容只是一闪而逝，刘玄睿看向卓清风，目光却已经变得无比严肃起来，沉声道：“卓阁主，你今天来的正好，朕有一件事，还需要和卓阁主商议。”

    “有事和我商议？”

    卓清风一愣，见到刘玄睿凝重的表情，也忍不住眉头皱了起来：“不知陛下究竟有何事要和老夫商议？”

    耶律洪涛和南宫离也都疑惑望过来。

    “这件事，事关重大，还请卓阁主单独一步说话。”刘玄睿犹豫了一下道。

    单独说话？

    耶律洪涛和南宫离对视一眼，有什么事，只能和卓清风商议，还得避开他们两个？

    只是看刘玄睿那严肃的表情，两人也明白过来，此事绝对非同一般。

    “既然如此，还请陛下带路。”卓清风心下疑惑，直接站了起来。

    “黄焕，你陪南宫离会长和耶律洪涛殿主好好聊聊，我和卓阁主离开片刻。”刘玄睿也站了起来，对南宫离二人拱手道：“两位实在是抱歉，朕有事要与卓阁主商议，先行离开片刻。”

    “陛下去吧。”

    南宫离和耶律洪涛虽然心中好奇，但也都笑着拱拱手，脸上看不出什么异色。

    有些事情，既然刘玄睿不想让他们知道，那么肯定就不能让他们知道，两人倒也没什么介意的。

    片刻后，刘玄睿带着卓清风来到了内殿之中。

    “不知道陛下单独找卓某，所谓何事？还请陛下明示。”

    卓清风看着刘玄睿疑惑道。

    什么事情需要避开尘少和南宫离会长他们说的？不会是有关尘谛阁内部消息的事情吧？否则卓清风想不出，还有什么事能让刘玄睿表情如此严肃。

    刘玄睿郑重道：“朕将卓阁主喊来，是有一要事要请求卓阁主，不知卓阁主在北天域，是否认识哪位药王大师？”

    “药王大师？”卓清风一愣，皱起眉头：“要说药王大师的话，卓某倒的确认识两个，甚至卓某的师尊，便是药王大师，只是陛下问这是为何？”

    刘玄睿目光一亮：“那卓阁主，可否能让那两位药王大师来我大威王朝替人诊断？”

    卓清风苦笑了一下：“陛下，想必陛下也听过卓某来大威王朝担任丹阁阁主的原因，是因为犯了错误被下放在此，北天域丹阁已经明确规定，卓某若是成为不了药王，便终生不能回北天域一步，就连卓某师尊，在这件事上也不敢替卓某说情。而百朝之地，在北天域那些顶尖炼药师眼中，几乎是蛮夷之地，卓某这个戴罪之人，想请动他们来百朝之地，恐怕难入登天啊。”

    “这……难道就没有其他办法了么？”

    卓清风摇摇头：“或许陛下不知道卓某犯下的是什么错，卓某得罪的，乃是北天域飘渺宫分部，连师尊都要和卓某保持距离，又岂会有其它药王敢和卓某联系？恐怕躲都来不及躲。”

    刘玄睿目光暗了一下，道：“那不知卓阁主是否知晓北天域哪里有延年益寿的丹药出售？”

    “延年益寿的丹药？”卓清风愣了下，旋即苦笑道：“延年益寿的丹药，乃是世间奇珍，据卓某所知，就算是七阶王品丹药中，也仅有几种拥有延年益寿的功效，并且每一种，都是王品丹药中的极品，想要在北天域找到，恐怕太难太难了，卓某也并不知晓。但卓某可以肯定，一旦有延年益寿的丹药出现，就连药王大师，也会趋之若鹜。就算是有出售的，陛下想要得到，恐怕举王朝之力，也未必能买下。”

    任何人，都有寿命到终点的一天。

    即便是武王高手，也仅有两三百年寿命而已，一旦寿命将至，乏天无术。

    因此延年益寿的丹药，对武王强者而言，也有极大的吸引力，就算是那武王年纪轻轻，暂时不需要，任何高手，也有亲人、有父母，也不希望自己的长辈早早离世。

    所以延年益寿的丹药，别说是在百朝之地、北天域了，就算是在整个大陆，都是极为珍贵的，就算是有，也绝非一个王朝能够得到。

    “难道真的一点办法都没有了么？”刘玄睿闻言，面露忧色。

    “不知陛下问卓某这些究竟所谓何事？若是不介意的话，倒是可以和卓某说一说，别的不敢说，药王之下，没有卓某办不到的。”

    自从跟了秦尘之后，卓清风身上的顽疾，早已治愈。

    特别是他在跟随秦尘炼制了龙血王丹之后，对丹道的造诣，早就达到了一个全新的境界。

    若是是他修为不够，未能跨入武王境界，否则现在的他，足以可以尝试炼制七品的王级丹药，自然自信满满。

    “实不相瞒，刘某寻找药王和延年益寿的丹药，也是为了我刘氏老祖！”刘玄睿苦涩道。

    卓清风一惊：“陛下是说，你们刘氏的那一位？”

    他早就听说过，大威王朝皇室之中，有一位刘氏老祖，一身修为，高达七阶初期武王巅峰，是整个大威王朝实力最强的高手。

    这也是刘氏能够坐稳皇座的原因之一，冷家、无极宗等势力，就算对刘玄睿再不敬，也不敢公然和皇室撕破脸皮。

    就是因为忌惮那一位。

    可现在看样子，难道是刘氏的那一位出了问题？

    “没错，卓阁主或许不知道，我刘氏的那一位老祖，已经到了风云飘摇的地步了，从数年前起，身体便一年不如一年。朕这些年，一直在想办法解决老祖身上的问题，只是到现在，也没能找到解决的办法，不得已，只能来求助卓阁主。”刘玄睿无奈道。

    闻言，卓清风面露忧忧色。

    难怪这几年，冷家愈发嚣张，而刘玄睿却没什么反应，原来是有原因的。

