    “轰！”

    无穷杀机并发，琥凝心第一次施出了《白虎庚金经》的诸多杀生大术，脚踩行字诀，整个人化成了一片光，杀招无尽，冰冷的庚金之炁、刺骨的杀意，一下子席卷了整片大地。

    摇光也是尽展手段，闻所未闻见所未见的惊世奇术频出，都以狠人传承相辅，可怕无比，神芒崩现，一缕一缕，一道一道，激荡八方，杀生大术并起

    “飞仙诀！”

    摇光圣子一声长啸，攻击力刹那间变得惊世无匹，竟生猛的硬撼琥凝心。这种秘术为狠人所创，相传攻击力举世无双，若为狠人大帝施展，有飞仙之力…

    他们冲到了一起，近身搏杀，琥凝心无限接近白虎血脉的肉身无双，攻击力无人可比。

    可是以飞仙诀恐怖绝伦的威力，绝对可以伤到她。

    但琥凝心的战意却更加浓郁了，她眼眸中的嗜血赤光大盛，嘴角掀起残忍的微笑，笑声近乎巅狂。

    “嗬咯咯哈哈哈～”

    突然，琥凝心身体剧震，强大如白虎般的无双肉身也承受不住飞仙印，五脏皆碎，筋骨齐断，血液飞淌。

    不得不说，飞仙诀比传说还要恐怖，若是古之大帝施展，绝对有超越凡的极限的伟力-飞仙之力。

    琥凝心的躯体裂开，破烂的不成样子，差点化成肉酱，然而她不仅没有生气，反而口中发出一阵阵诡异的笑声。

    “不错不错，我很满意…”

    她伤口一阵蠕动，随后快速修复，这是白虎庚金经中的疗伤秘法-‘刹那永恒’。

    远处，

    一声凰鸣，震动九天，不死火焰熊熊燃烧，远处同样被打的四分五裂、碎裂的摇光圣子，他的肉身也在重组，也在快速的愈合。

    ‘凰劫再生术’，同样是狠人的传承之一，有九死再生的神效。

    “噼啪…”

    远处，琥凝心那断掉的骨头，还有裂开的筋脉等都在作响，如雷呜一般，不断的被庚金秘术-‘刹那永恒’修复与接续，快速的成长。

    摇光圣子变色，他已经很高估琥凝心的肉身了，但依然没有想到琥凝心的肉身这么强横，居然敢以肉身硬抗‘飞仙决’。

    他精心算计，料定飞仙诀可碎掉琥凝心的体魄，他有‘凰劫再生术’加持，故此敢发狠，来了个两败俱伤。

    可是他没有想到，琥凝心也能这么快速的恢复，几乎不比他慢几分！

    他知晓，琥凝心一定掌握有一种疗伤圣术，超出了他的预料，或许…对方也有大帝传承…

    “轰！”

    两人同一时间站了起来，琥凝心恢复到了巅峰状态，而摇光圣子身体上还有裂痕，脏骨等并未痊愈，他是迫不得已站起。

    不是‘凰劫再生术’不如‘刹那永恒’，而是先天体魄不如人！

    “真可惜，你要是练出混沌体，或者身具古皇嫡子的血脉，该多好啊。”琥凝心嘴角微微裂开，眼神中充满了嗜血的猩红，让人胆寒。

    这是一个怎样的笑啊，红唇鲜艳瑰丽，散发着略微病态的美，令人心生仰慕，却在她双眼盯过来的那一刹那，让摇光圣子忍不住地后退了一步。

    “不过你的血一定很好喝吧…”

    琥凝心舔舐了一下唇角的血，血色的眼眸看向面前的摇光，她终于又开始发动了凌厉的攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    一股毁天灭地的气机发出，在摇光圣子的头顶上空，有乌光闪动，快速编织化成一个黑色的宝瓶逐渐清晰与坚固，仿若永世不朽。

    摇光圣子如同一尊神魔一样，有一种恐怖的波动扩散开来他静静的立身在虚空，眸子无比的空洞，吞噬人的心神。

    丝丝缕缕的乌光自他的天灵盖中冲出，在其头顶上方铸成一个宝瓶，乌光流动如墨玉一样晶莹。

    它古朴而自然，样式并不繁奥给人以大道至简的感觉这像是道的载体，可镇压诸天万界玄秘莫测！

    “大道宝瓶吗？”琥凝心笑容越发猖獗，银发随风飘舞。

    摇光圣子冷漠无比，又有飞仙诀祭出，所蕴含的飞仙之力仿佛可破诸天神袛。

    “还有呢，斩天道！”

    他以无边神力扫下，仿佛可化尽世间一切神术，归于平凡，摇光神色肃穆，宝衣染血。

    “嗡～”

    这片天地在抖动，神力如银河一样倾泻，而后发出一声轰鸣，向前汹涌。

    山塌海啸石崩云！

    ‘斩天道’一出，风云齐动，天地失色！

    大地上所有事物崩塌，一条又一条山去丘沉陷，土石迸溅，烟尘漫天，这是一场大崩溃。

    天空中，十方云朵俱灭，全都被这种恐怖的波动震散了。

    这就是‘斩天道’，堪称震古烁今，让任何人见到都要生畏颤栗，这是狠人女帝所创的无双圣术。

    “大道宝瓶与斩天道举世无双，你拿什么来挡住？！”摇光圣子如一尊魔神，魔威骇人。

    “哦，是吗？”

    见此，琥凝心绝美的笑容中带着一点变态之色，加上血月散发赤光般的晶莹瞳孔，美的让人春心荡漾，一个疯骨美人…

    她不急不缓的抬起一只手，将一方圆五十几里的褐红色大地，一把摄到了手中，化成一块五色神土，挡在了身前，这是亿万均之重压，化天地万物为己用，镇压向前！

    “五行封天，万象归祭…”

    “轰！”

    两者碰撞，狂风大作，飞沙走石，这天地间茫茫一片，全都被尘沙遮蔽了，隐约间可以见到一块又一块千百丈的大石如稻草一样被卷到了高空。

    仿佛山崩海啸，一片末世的景象，成片的大地都被冲击的飞向了空中，如漂移的大陆。

    “轰！”

    剧烈碰撞，山石四飞，大地碎开，方圆几百里几乎没有完好的大地保存下来，多在这惊天动地的一击中全都成为粉尘。

    灰尘四起，

    场外的姚曦被恐怖的神力干扰，一时间无法看清战况。

    当灰尘散去时，姚曦惊恐的发现，

    天空中，

    琥凝心嘴角溢血，一手捏住了摇光圣子的颈脖，正一脸戏谑的看着他。

    “挡住了，还把扼住了他的脖子…”

    姚曦站在战场外，眼神有些迷离看着天上的两人，愣愣出神。

    “姚曦，救我！你还在愣什么呢，她现在同样伤势很重，与我一同出手杀了她！”摇光圣子传音声道。

    闻言，姚曦微微一叹，知道自己现在不出手也不行了。

    “雪舞天宇…”姚曦轻喝。

    她凝聚出的异象，具有莫测之伟力，向琥凝心逼压，在这片地域，鹅毛大雪纷飞，铺天盖地，白茫茫一片，没有边际。

    每一朵雪花，都有巴掌那么大，寒光四射，片片晶莹，如刀剑一般锋锐，向琥凝心席卷而去。

    “锵锵锵…”

    天空中竞出了阵阵铿锵之音，千万雪刃飞舞，绞碎高天，想要将琥凝心覆盖。

    然而，

    还没等这些雪刃靠近，琥凝心眼眸中闪出两道银芒，瞬间便把姚曦的异相破的一干二净。

    这是白虎庚金经中的圣法-眸灭寂殇，可破灭万物…

    琥凝心嘴角微翘，笑得人头皮发麻，伸出粉舌舔了舔一下鲜艳的红唇，血色的眼眸看向一旁的姚曦，有些玩味的笑了笑。

    “差点把你给忘了，我记得你有一座月宫？不拿出来吗…”琥凝心歪了歪头，戏谑的道。

    她现在让人感觉像是一尊女神降世，

    银月色的秀发、如冰雪般的肌体，在银色宽松玉袍的下，令她具有一股难言的气质，颇为宽松的银月玉袍将那琥凝心傲人的玉休勾勒的曲线起伏，曼妙多姿，称得上魔鬼的身材，可谓魅惑众生。

    可是，她此刻虽然闪烁天神般的光辉，绝色动人，但她嘴角那抹染血的笑，却又给她添了一层恶魔般的气息。

    一半神女，一半魔女，

    让姚曦不禁生出如此错觉…

