    “我还是比较相信自己，只有死人才不会泄露任何的事情。”

    老者淡淡说着，浑身气息散发，杀机涌现，方圆百米内，灵气瞬息之间被抽取一空，空气开始变得凝固。

    一丝丝压力朝着众人压去，仿若背负山岳。

    即便是道宫境四重的秦浩，在这股压力下，也是不由色变，面色微凝。

    至于金鹏与那天剑宗长老，面色发白，额头已然开始冒汗。

    反倒是实力最弱的凌天，站在那里，面色从容，仿佛完全不受那压力所影响。

    “郑瀚天，如此的话，那咱们唯有一战了，你虽然境界高于我，实力强于我，可你想杀我，也必须付出一定代价才行。”秦剑缓缓开口，话语不重，眸中却是剑光闪烁，身上剑气狂涌而出，直冲半空，震得苍穹荡动不已。

    “巅峰时期的你，或许还真能让我忌惮一下，现在不知道你身体衰落，真元逸散，不知道还能发挥出几分实力，不知道你的千山剑还有当初的几成威力？”

    郑瀚天淡淡开口，直视秦剑，目光很是平静，浑然没将他的威胁当做一回事。

    “试试便知道了。”

    秦剑笑了，脸上皱纹更深，身上的剑意确实更加凌厉。

    两人针锋相对，虽然在气势上那郑瀚天占据上风，但秦剑身上的剑意却也能够护住自己，却只剩三尺空间。

    旁边，凌天的目光一直在那郑瀚天身上流转，这正是一直藏在暗处的道宫境九重的强者，现在看剧情发展的差不多，准备出来收尾了。

    这人实力不弱，道宫境九重巅峰，若是没意外的话，今生怕是都无法晋升君王境了。

    即便如此，道宫境巅峰的实力，在整个郑国也属于顶尖强者。

    说实话，若只是普通的道宫境九重，凌天倒是有七层把握将其击杀，可眼前这老家伙一身真元深不可测，虽然没有机会踏足君王境，但实力却已经远远超出一般的道宫境九重。

    也正是如此，凌天现在只有不到五成的把握一击毙命。

    而这也就是凌天的底牌，他能够控制诛仙剑爆发出一剑，不逊于君王境强者的一剑。

    可一剑过后，便再也无力再催动诛仙剑，而且会陷入虚弱之中，若是没能将其击杀的话，那自己就危险了。

    所以他没有急着出手，必须要确保万无一失，原本以为这里最多也就是将道宫境七八重的武者吸引过来，没有想到会来了这么一个老怪物。

    目光看着那对峙的两人，他们都没有出手，可是两人身上的气势却是越发凌厉。

    即便百米开外的他们，也能够察觉出来，那气势碰撞间产生的余波，震的空间动荡不已。

    别人看不出来，凌天却是清楚的很，这两人都是在等待着机会，一个能一击毙命的机会。

    秦剑年老体衰，只剩下一击之力，所以是慎重又慎重，现在他没有任何把握。

    那郑瀚天虽然实力强大，气势强盛，但他也清楚秦剑的实力，嘴上说着不在意，心中还是谨慎无比。

    他知道秦剑只有一剑之力，自然不会给他机会，自己先出手的话，难免会有破绽，而对于那些剑修来说，对于破绽的感触是极其灵敏的。

    一旦被他找到机会，虽然未必能击杀自己，但也不想被伤到，所以他现在是在用气势压制秦剑，逼迫秦剑出剑。

    不出剑也没关系，等我的气势将你的剑意给彻底镇压，到时候你想出剑也已经晚了。

    凌天很清楚，此时需要一个人去打破眼前的僵局，给那秦剑创造一线机会。

    而除却他之外，也只有秦浩能够看懂一二，可此时身上也承受着千钧之力，有心想要去帮爷爷一把，但实力却不允许。

    至于金鹏与那天剑宗长老，更是不堪，浑身青筋毕露，抵抗着那四周袭来的压力。

    所以，能够打破僵局的便只有自己了，凌天摇头，果然自己就是那个拯救世界的救世主。

    没有犹豫，他脚步踏出，却没有朝着那场中对峙的二人走去，而是朝着那诛仙剑而去。

    “恩？”

    察觉到这一幕，郑瀚天皱眉一撇，神色间闪过一丝震惊。

    这小子居然能够在自己的威压下自如行走，这怎么可能，这小子不过纵横境而已，他没有感觉错，确实只是纵横境。

    一个纵横境的武者，能够无视他的威压，怎么可能不让他震惊，要知道即便道宫境四重的秦浩在自己的威压下，都无法动弹，这小子凭什么？

    “千、山、寂、灭！”

    秦剑察觉到四周一颤的气息，忽然抬头，长剑出鞘。

    瞬息之间，天地光芒尽散，只剩下那一道剑光。

    剑光遁入虚空，天地仿佛也是陷入了黑暗之中，当它再出现的时候，已经在那郑瀚天身前，横扫而去。

    郑瀚天回过神来，面色难看，万万没有想到会被一名纵横境武者给坏事，身影爆退，双手挥动，一道道光影闪现，浑身真元疯狂涌入。

    只是瞬息功夫，那些光影汇成一道龙影，在那剑光即将扫过他之时，终于飞出。

    龙影狂吼，与那剑光重重撞在一起，无声无息，众人目光所至，那空间一点点的瓦解，随后骤然炸裂。

    毁灭的气息朝着四周扩散，所过之处，空间动荡，土石不存。

    所幸那郑瀚天的威压，在他出手之时，已经轰然破碎，秦浩几人此时已经在数百米开外。

    即使如此，还是被那股毁灭气息追上，整个人直接摔了出去，一个个狼狈至极，面色惨白，受伤极重。

    方圆千米之内，夷为平地，所有山石土块树木草丛全都消失的无影无踪，地上漆黑一片，连断崖都朝着下面沉入了数米。

    场中的郑瀚天与秦剑两人相对而立，中间相距不过十米，没有任何动静，仿若雕像一般。

    “噗！”

    骤然，秦剑身子一晃，一口鲜血喷出，长剑撑地，身上气息萎靡至极。

    若说他之前半只脚已经踏入了地府，那么现在怕是大半个身子已经踏入阎王殿了，只剩下一口气还在支撑着。

    瞧见这一幕，郑瀚天也是身子微晃，轻咳一声，嘴角淌血，面色很不好看。

    刚才虽然接下了那一剑，可他也被伤到了，伤势不算太重，但也不轻，可对于身子骨已经走下坡路的他来说，同样无法承受。

