    “又一个据点被摧毁了，尼禄大人。”

    “没关系，我们的据点还有很多，随便他们。”

    无穷血肉包裹着的据点中，尼禄听着一名恶魔的汇报，无所谓的说道。

    在他的身边，血域魔神依然呆滞的望着远方，灵魂则游离在世界的边缘处，不断的寻找着传说中的坐标。

    在场的恶魔都是血域魔神的崇拜者，但此时，面对血域魔神，他们却视而不见，仿佛根本没有看到这位魔神。

    目送汇报的恶魔离开，尼禄拉了拉血域魔神脖子上的锁链，浅笑着说道：“很有趣，不是么？人类也好，恶魔也好，他们的记忆就是如此的不可靠，轻轻玩弄一下就能产生如此重大的变化。”

    “很少有人能够看穿这份变化，那个脱下衣服例外。他真的是个很特殊的史莱姆，很少见，如果不是任务紧张，我真的很想跟他好好玩玩。”

    “不对，我现在就在跟他玩。啊，他们找到这个据点了，那么又该转移了。”

    提前站起身，他发动了替换。

    在他身边的血域魔神和他本身直接被替换，只在原地留下了一团模糊的血肉。

    随后，一队士兵从天而降，突破了这层血肉，直接来到了这里。

    他们都是爱丽丝的崇拜者。

    他们的身体有一部分由植物构成，另一部分由金属和岩石构成。

    在知道爱丽丝目前的身体状况后，这群狂热者直接要求将自己改造成类似爱丽丝的结构，也就是现在的模样。

    从外形上看，他们就仿佛是一群星际战士。

    植物在他们的体内充当着神经和血管，岩石和金属覆盖在他们的身上，让他们具备了强悍的抗打击能力战斗力。

    虽然平时行动较为迟缓，不过他们的外壳下方存在大量的符文，并通过人工魔石进行功能，让他们可以在瞬间爆发出强大的战斗力。

    在火焰的灼烧下，蔓延在这里的血肉爆发出浓烈的臭味，一名抵抗的恶魔刚刚扑过来，便被火焰缠身，随后在痛苦的哀嚎中翻滚在地上。

    短短的一刻钟后，这个据点便被连根拔起，所有的抵抗者全部破坏，只余下少量愿意投降的恶魔。

    “据点128号清理完毕！”同行的玩家在群中喊道。

    “战果？”

    “我方被破坏十一名，稍后带回来维修。敌方被破坏两百三十一名，俘虏十三名。”

    “全部带回，准备研究尼禄的替换的破解方法。据点全面焚烧，一点痕迹都不能留下。”

    “收到。”

    在玩家们对尼禄展开攻势的时候，一队玩家也找到了陆凡的据点，并顺利步入其中。

    看到庞大的据点，整齐的仿佛，这队玩家感慨道：“陆大人的小日子过的不错啊。”

    “本以为他这条咸鱼会躲在某个洞里面睡觉呢，没想到过的还挺好。”

    “别说废话了，快找陆大人啊，我要去舔！”

    “淡定，淡定，一个个来。”

    正在空中巡视的陆凡的分身也发现了这一队史莱姆。

    他立刻俯冲下来，然后向着这群史莱姆挥剑。

    锋利的剑光在空中飞散，随后化为几十道细小的剑光，将依附在史莱姆身上的小型魔眼全部斩碎。

    做完这件事，这个分身重新回到空中，并和另一个分身站到一起，继续看守这片区域。

    本以为自己要被砍碎的玩家们呆若木鸡，片刻后才吞了口口水。

    “吓死我了，我还以为我们的话被陆大人听到了。”

    “这应该是陆大人的分身吧，这种人狠话不多的作风，我很喜欢。”

    “我也喜欢，我好了，我们回去吧。”

    “等会儿，你们忘了自己是来干什么的了么！”

    蹦蹦跳跳的走进据点，他们立刻问路，并找到了陆凡所在的地方。

    一进去，他们就看到坐在法阵中间的伊娃，以及握住她右手的陆凡。

    这一幕，带给他们的冲击比之前还大。

    “夭寿啦，陆大人在把妹啊！”

    “我一直以为陆大人是喜欢男胴的，没想到陆大人居然是直的！我感觉我彻底没机会了！”

    “……你可以在我这里找个机会。”

    “夭寿啦，男胴居然在我身边！”

    “男胴还是你自己呢。”

    “你们好吵啊。”

    陆凡无奈的想要站起身，但他发现一旁的伊娃死死的握住他的手不肯放，也只能慢慢的坐了回去。

    看着跳进来的史莱姆，陆凡对他们说道：“长话短说，我给你们这里的管理权。你们现在有权力动用这里的一切物资、人员、设备。赢下这场战争吧，我的部下们。”

    “做什么都可以么？”玩家们兴奋的问道。

    “可……不可以！至少粘到我身上这一点绝对不可以。”

    “切~”一名玩家悻悻的退了下去。

    一旁的拉斐尔看了看这群玩家，又看了眼陆凡。

    陆大人，您的援军，好像不靠谱啊。

    不过接下来的事情，让拉斐尔觉得这群玩家还是挺管用的。

    在经历了最初的磨合后，他们很快开始着手建立临时战争委员会，并全面接管了这里的事物。

    在背后一群玩家和各种云玩家的支持下，他们每个人都有以一当百的实力，开始飞速的处理这里的事物。

    一座原本以满足陆凡黄暴读物需求的据点开始转型。

    这里的居民大部分都是曾经的叛乱者，是上好的战士。

    写作生涯和日常生活并没有磨平他们的战斗意志，反而让他们找到了自己奋斗的意义。

    那就是让血域变成跟这里一样的乐土。

    他们重新接受训练，了解魔眼的特性，并开始有针对性的学习剿灭地方血肉据点的方法。

    他们将这段时间累积的物资贡献出来，并准备开始重新上站场。

    他们开始联系曾经的战友，寻找那些隐藏在血域暗处的叛乱者，准备开始新的战斗。

    一队队恶魔放下了笔，投入到军队之中，唱着军歌奔赴站场，披着黑暗离开了这里，只为消灭那些更深的黑暗。

    在一处公寓里，一名作家也抹黑起来，披上很久没穿的披风，带上自己的匕首，准备加入他们。

    就在她蹑手蹑脚的走到门口时，她听到背后有声响。

    随后，一把淬毒的匕首贴在她的脖颈上，冰冷的感觉让她忍不住颤抖了一下。

    “你准备去哪儿？”她的编辑冷冰冰的问道。

