    第621章官路迢迢021

    他认得这个人，腾飞，刚刚参加了市委书记专职秘书应聘。听说新来的书记要招秘书，而且是面向整个社会，因此这次报名的人特多。人事局主持了笔试，腾飞就在其中。

    全科长认识腾飞，主要是他有个侄子，与腾飞是同学。

    他的侄子也在这次笔试中获胜，接下来的项目，就不属于他们人事局管了。笔试之后，只留下二十个名额，送交市委秘书长处，由杨凌云全权负责此事。

    经过秘书长面试确定之后，估计能进入市委书记那里面试的，也就一二个。腾飞在这次笔试中，成绩十分突出，因此全科长一眼就记住了这个名字。

    为此，他还特意让自己的侄子，将腾飞请到家里吃了顿饭。

    没想到今天在饭店里碰到腾飞，全科长便出来解个围。

    既然这件事不用自己出面，张一凡也懒得逞这个英雄。见腾飞和崔红英离开的时候，张一凡出来看了眼。腾飞和崔红英匆匆下楼去了，张一凡回到包厢里坐下。

    董小凡忧郁地道：“老公，我看这永林地区，风气不怎么好，这些当官的简直就是一个社会混混，地痞流氓似的。”

    其实这种现象，不止是永林地区存在，以前张一凡也多次见到。象舒亚军在东临当市长的时候，不照样挖空心思想接近刘晓轩？

    一些心志不坚的女孩子，自然就经受不了他们的诱惑，慢慢坠落下去。这个崔红英还算好，在关键时候把握住了自己。

    张一凡笑笑道：“告诉你，他们这个地方，很多当官的还真手下养了一批流氓。官场上不方便出面解决的，就用这批流氓背后解决。这趟水比哪里都浑，而且这几天，我一直在办公室里研究，发现越是贫困的地方，当官的越贪。”

    “为什么？”

    “因为他们这个地方经济落后，交通不发达，他们都穷怕了。你想想，假若一个叫花子突然有希望得到了一百万，他会怎么做？”

    “不顾一切，拼命得到这笔钱。”

    “对了！因为他们穷怕了。除了得到这一百万之外，他们还会想办法去得到更多的一百万。现在永林地区这些当权的，跟叫花子看见了一百万差不多，都穷怕了，拼命地捞。简直就到了雁过拨毛的地步。”

    “他们越是这样，别人就越不敢进来，投资商不进来的话，这个地方的经济就不会发展，因此，只会越来越穷，越穷越贪。如此恶性循环。这不能不算是一种社会的悲哀。”

    “那你准备怎么办？”董小凡扬起漂亮的脸，看着张一凡道。

    “等，现在我除了等，没有其他的办法。”

    “你想故意示弱？等他们贪婪的本性全部暴露出来，你再慢慢收拾？”

    “除此以外，我别无他法。现在的我，在永林市连一个助手都没有，他们随时可以架空我。”张一凡笑了笑，夹了块鸭肉给小富婆。“但是，他们真想这样做，首先也得先掂量掂量一下自己。”

    “这是永林出名的血鸭，尝尝。”

    听张一凡这么分晰永林地区的形势，董小凡也一脸忧郁，她劝道：“如果实在不行，你不要硬来，我听说这里的人很野蛮的，什么事情都干得出来。”

    张一凡笑道：“心痛了？呵呵……”

    董小凡白了他一眼，“老不正经！”

    “放心吧，如果这些事都摆不平，我还算什么张家的人。”张一凡咬着一根鸭脖子，狠狠地道：“就算是全是骨头，我也要将他咬碎！”

    隔壁响起了一个声音，“听说新来的书记要招秘书，他什么意思？科书科这么多人，就一个也看不中？”

    “我可听说这个新来的书记很有背景，他老婆还是霉国一个什么跨国大公司老总的女儿，家里钱多得不得了，什么名车豪宅，全不在话下。”

    “现在哪个有权的没有钱。人家是京城四大家族张家的第三代，听说在东临和双江市干了不少大事。这次来永林，该不会又拿永林班子下手吧！”

    “这个我也听说了，好象李家和方家就是被他一个人搞下去的。现在张家和沈家组成联盟，势头正旺。彭局，你有没有听到什么风声？那个年轻的书记来永林市有半个月了吧？听说每天都在办公室看资料，一个屁也没放，到底搞什么鬼？”

    彭局长道：“这种事情，你们管这么多干嘛？管他上面来的是谁，该喝酒喝酒，该吃肉的吃肉，他只身一人来到永林市，下面几个副书记和市长又不是吃素的，架空他还不是一件容易的事？”

    “那倒是，不过这种事情太遥远了，管不到我们这些小科员。”

    另一个人道：“全科长，听说你侄子这次也参加了市委书记秘书选拨赛，如果这次成功了，你侄子就是书记身边的红人了，哈哈……到时你这个当叔叔的，升官发财还不是水到渠成的事？”

    全科长神秘地笑笑，也不答话。

    彭局举起杯子，“那这杯酒得敬全科长升官发财，到时别忘了大家这伙兄弟。”

    全科长故意推辞道：“哪里，这事最后还不得书记亲自把关？他也就凑个数，难啊！听说这次的要求很高。”

    “哎，你不是跟杨秘书长混得熟嘛，跟他打个招呼，让他给推荐推荐。”

    然后又听到彭局长道：“我可是听说，有好几个领导都把自己的人往这里插，你可得把握好。这是明摆着的事，只要这个人成功的插到书记的身边，就等于在书记身上装了个监视器，竟争肯定很激励。”

    “这种事情，只可意会，不可言传。来，我们喝酒。”

    张一凡听到这里，不由有些微怒，自己招一个秘书，竟然有人敢在其中做手脚。只是他没有当场发作，心里暗暗有了计较。

    MD，这些人还真无孔不入。可惜老爷子偏偏不让自己带人过来，甚至连秘书也不行。否则自己新官上任，这三把火早就烧起来了。

    现在的处境的确如那几个人所说的，如果控势不好，下面那些人架空自己绝对是很容易的事。关键是自己目前在省委说不上话，沈宏国现在不可能帮自己，张一凡只得在心里筹划着一个长远的计划。

    既然如此，就让一切从秘书选拨赛开始吧！看谁斗得过谁？

    吃了饭回家，董小凡就道：“永林这地方太乱了，我得回去跟老爷子请示一下，派个人帮帮你。要不把唐武调过来？”

    “不了，不了。我们吃饭！”张一凡在心里盘算着，如何收拾这些混蛋。

    PS：第二更，今天小暴发！大家砸花！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

