    “人为财死鸟为食亡，这很正常！只是可惜了，阎魁本来还是一把很好用的刀，也能给我们带来不少收益，如今被毁了，一时半刻想要再重新打造一把可没那么容易啊！”廖森有些惋惜道。

    “是啊，阎魁还是很好用的！”庄高驰深有同感道。

    庄高驰话音刚落，一位虎背熊腰的大汉大步走进来。

    “怎么样了？”廖森回头问道。

    “还是没找到！”大汉回道。

    “看来他很有可能已经混在人群中出城了！”廖森眉头微皱道。

    “若是出了城，想要再找就难了！”庄高驰道。

    “继续在城内搜寻，城外周边地区也散些人出去寻找，过了明天如果还没找到就算了。”廖森说道。

    ……

    “姐，姐，好消息，好消息！”云泰一瘸一拐地冲上二楼，一脸激动地嚷嚷道。

    “看看你，过了年都要十六岁，还是这么沉不住气。”云岚拿出手帕爱怜地帮云泰擦了擦额头的汗水。

    “姐，真是天大的好消息啊，阎魁死了！”

    “什么！你说什么？”云岚手中的手帕一下子掉落在地上，双手紧紧抓住云泰的双肩。

    “阎魁死了，不仅阎魁死了，阎罗帮的几个主要骨干也都死了！”云泰使劲吞咽了下口水，才再度说道。

    “怎么回事？他们怎么会死的？难道是秦……”云岚面露不敢置信之色。

    “什么秦不秦的，他要是有这么大的本事，阎魁敢不给他面子？这事现在曲临街已经传得沸沸扬扬的，据说是阎罗帮那个狗头军师易轩暗中给阎魁等人下毒，然后在深夜杀了他们，卷了财物潜逃了。”云泰打断道。

    “人找到了吗？”云岚闻言愣了好半天，才问道。

    显然这答案同样出乎她的意料。

    “没有！”云泰摇摇头，紧跟着说道：“管它找到找不到，反正阎罗帮这回算是完蛋了，我们也不用再担心他们找我们麻烦。”

    “你说的对！”云岚长长松了一口气，脸上露出了开心的笑容。

    “对了姐，这件事秦子凌也没帮上什么忙，我们给出的三十两银子是不是应该向他多少要回来一些？”云泰问道。

    “乱说什么呢？这给出去的钱哪有要回来的道理！再说，我总有一种感觉，这事情有点蹊跷。”云岚瞪了云泰一眼，然后黛眉微皱，若有所思道。

    “能有什么蹊跷？难道你认为这件事幕后之手是秦子凌不成？你这也太异想天开了。”云泰撇撇嘴说道。

    “行了，不管如何，你对秦先生还是要保持该有的尊敬，不准对外说对他不敬的话。”云岚说道。

    “知道了姐，我就是觉得他这钱赚得也太容易了。什么都没谈成就白白拿了三十两银子，要是换成我听到阎魁死的消息，肯定会主动把银子还一大半回来。”云泰说道，面露一丝鄙视之色。

    云岚闻言娇躯微微一颤，整个人陷入了沉思之中。

    “姐，我去书院了。”

    “哦，去吧！”云岚心不在焉地回了一句，然后又陷入了沉思中。

    “是啊，连云泰都知道无功不受禄，秦先生这么一位重情义的人，若这件事跟他没关系，他应该退还一大部分银钱才对。而且之前他为什么非要坚持五两银子的份子钱，没有透露我给的底线，还有阎魁为什么早不被杀，晚不被杀，偏生在昨晚被杀，易轩也刚好寻找不到，难道这一切全都是巧合？但他真的只是苦练了近三年，最近三四个月才突破到牛皮层次的武徒，他又怎么可能有这么大的能耐呢？”云岚越想脑子越纠结糊涂。

    又是一天的山洞苦练，秦子凌感觉自己周身的筋骨皮肉又强韧了一分，体内气血蕴藏的力量越发强大。

    突然间，秦子凌猛然运力，全身的肌肉骤然间蠕动起来，如同一条条蟒蛇互相盘绕绞杀在一起。

    秦子凌清晰感觉到自己的气血力量从双脚，从躯干各处急速上蹿，如浩荡大江奔涌过双臂，猛地从双掌爆发出来。

    “嘭！嘭！”两声巨响回荡在山洞里，坚硬的花岗岩洞壁上赫然留下两个清晰的掌印，上面布满了裂缝，有碎石“哗啦啦”掉落下来。

    秦子凌看着近一寸深的掌印，愣神了好一会儿。

    这些天实力在不断稳步前进，秦子凌其实心知肚明，一旦自己全力爆发，威力早已经远超牛皮层次，比起老牌的铁皮层次恐怕也不会逊色多少。

    昨天跟郑星汉交手已经证实了他对自己实力的猜测。

    但今天这两掌的威力还是超出了他的意料。

    似乎他还是低估了自己一旦全力爆发的杀伤力。

    愣神了一会儿，秦子凌突然感到一阵剧痛从双掌处传来，低头一看，发现双掌红肿了一大片。

    “这……”秦子凌又是一阵愣神，不过他毕竟融合一代魔头厉墨的残魂，记忆虽然缺失，但经验眼力却在，略一思索便明白过来。

    “我周身都历经了打磨锤炼，周身力量气血不仅变得更精纯强大，而且也变得更容易操控，一旦全力爆发，便能很好地调动全身的气血力量通过双臂双掌爆发出来，相当于整合集中了全身很大一部分力量，而其他人没有历经周身打磨锤炼，能整合集中的全身力量却很有限。所以我一旦全力爆发，力量之大都要超过老牌铁皮层次的武徒，不过我的双掌依旧还只是牛皮层次，却有些承受不住这股突然爆发出来的强大力量，这次导致手掌受伤。好在我现在内在筋骨比起以前要强韧许多，这次只是一些表皮伤，容易恢复。”

    “不过这事倒是给我提了个醒，以前我总想着要把全身都一起给修炼到牛皮层次，再然后一起铁皮，看来我得调整思路了，要有主次之分。”

    “枪头是长枪最锋利坚硬的部位，好钢都是用在刀刃之上！将全身打造成铁桶江山固然是好事，但那终究太过理想。当然，我有独家优势，别人只练双掌或者双脚，我则可以重点修炼四肢，让四肢比躯干等部位提前一步先达到铁皮层次。”

    “如此，才能真正发挥出我的实力来，也能兼顾到境界的提升速度，否则为了追求完美地锤炼周身而导致境界被拖延得太久，反倒得不偿失。”

    这一番思索之后，秦子凌感觉自己的思路豁然开朗，对自己要走的武道之路有更清晰的认识。

