    刘小花气哼哼地回到百货公司电器柜台那里，想到方雨她们今天一天下来提成少说有四五十块钱，她实在是气不过。

    凭什么她们就能赚这么多钱，自己如花似玉般的长相，应该比她们赚得更多才对。

    百货公司的电器品种不多，以电视机为主，像宝贝一样放在特制的货架上，前面是柜台，售货员在柜台后面坐班卖东西，顾客只能隔着柜台看。别说试机了，摸都不能摸。

    是有相当一部分人选择在百货公司买东西的，因为是国家开的商场，对老百姓来说，有天然的公信力和吸引力。

    最奇葩的地方在哪里呢，百货公司的工作时间竟然与其他单位的一致，即周六下午和周日一个整天休息，没有服务型单位的觉悟。而且每天的上班时间也完全一致。

    双休制度要到1995年劳动节当天才开始实施，现在实行的是每周休息一天半制度。

    在这种情况下，在政府机关单位、企事业单位上班的人，如果要到百货公司买东西，只能选择在上班时间里请个假出来。

    一部分看了远大电器电视广告的人，购买彩电的欲望被勾了起来，但是他们不一定会到远大电器去看，而是选择来到百货公司。

    刘小花回到柜台的时候，前面就围了不少顾客对货架上的彩电指指点点议论着，两个同事坐在高脚凳上看报纸的看报纸嗑瓜子的嗑瓜子，还有在打毛衣的。

    柜台一米二高，所以售货员坐的凳子是比较高的，俗称高脚凳。

    顾客要看货架上的商品，是需要昂着头的，而因为坐姿较高的关系，售货员看顾客的时候，是俯视状态，久而久之，售货员高人一等的意识就养出来了。

    刘小花忽然发现，看到几个同事这个样子的时候，心里隐隐有些不舒服。

    她想起了远大电器岗前培训时，孙琴说过的一句话：“我们要换位思考，如果我们是顾客，希望售货员是什么样的呢？希望售货员怎么样对待我们呢？只有站在顾客的角度来考虑问题，才能提高服务意识，才能把服务做好。”

    原本，她对这句话是不屑的，原因很简单，凭什么呀？

    然而，亲眼看到了方雨等人按照培训时所说的进行招呼顾客，屡屡有成交，提成哗啦啦的进口袋，她的想法松动了。

    只不过那股子优越感还在，心态没能调整过来。

    刘小花打开隔板走进去，说，“你们怎么不招呼他们？”

    打毛衣的三十来岁了，有老公有孩子，再有两个月天气就转冷了，正好利用上班时间打几件毛衣，老公一件儿子一件，心里美美的。

    她说，“咦，小花回来了，你怎么回来了，不是到隔壁帮忙去了吗？”

    “待着没劲就回来了，我又不是他们的职工。”刘小花撇了撇嘴，说。

    看见几个同事没有招呼顾客的意思，她忍不住走出柜台来到顾客们的身边，脑子里转着的都是远大电器岗前培训时孙琴说的话，竭力让自己露出笑容，道，“你们想买哪款彩电啊？这几个是进口的，那边的是国产的，进口的贵，国产的便宜。”

    终于有个顾客大着胆子问，“同志，那个二十一寸的多少钱，这个进口的。”

    刘小花说，“这个啊，要4780块的。”

    “这么贵啊！”

    打毛衣的大姐动作一顿，回头看了眼货架，连忙说，“小花，错了，这个彩电是5000块的！”

    “咦？”刘小花一愣，连忙仔细看了看，“还真是，是我记错了。”

    她猛地回过神来，4780是隔壁远大电器的售价，型号和款式一模一样。

    “你们怎么这样，一个说4780，一个说5000，这不是骗人玩呢吗？”那顾客不满了，皱着眉说。

    刘小花鬼使神差地说道，“对不起啊大哥，4780是隔壁的价，我记错了。”

    几个同事都诧异地看向刘小花。

    不是因为她说隔壁卖4780，而是因为刘小花居然对顾客说对不起！

    刘小花猛地回过神来，面对同事们诧异的目光，她顿时对顾客变脸了，冷冷地说道，“就是这么多钱，又不是进我的口袋，爱买不买吧。”

    扔下这句话，转身回柜台里面去了。

    几个同事这才投过来赞赏的目光，仿佛在说，对，就是这么干，这才是正确的售货方式。

    “小花，你怎么变得神经兮兮的，在隔壁受什么刺激了？”打毛衣的同事笑着问。

    刘小花抱着胳膊发呆，越想越气不过。

    打毛衣的同事语重心长地说，“隔壁是个体户，说不上什么时候就关门了，你还真想在那边上班啊？多少人挤破脑袋也进不来咱们百货公司上班，你们几个倒好，见钱眼开，看着人家多给钱了就过去帮忙，真不知道你们是怎么想的。”

    刘小花斜眼看了看她，冷冷哼着不说话。

    几个顾客低声讨论起来。

    “隔壁4780，便宜220块，不知道是不是真的。”

    “隔壁好像是远大电器，昨晚在邻居家看电视的时候，电视上都在宣传，就是不知道靠谱不靠谱。”

    “你说隔壁那个店上电视了？真的假的。”

    “看你这话说的，我骗你有什么好处，真真的上电视了，新闻联播后就是播他们的宣传。”

    “都上电视了，怎么会不靠谱呢！”

    这名顾客一拍大腿转身就走。

    其他人犹豫了一下，再一看柜台后这些售货员一个个像大爷一样坐着，也果断地扭头走了。

    小道消息传得很快，原本准备在百货公司买的人，一听隔壁便宜好几百块钱，立马就跑过去看了。货比三家是购买者的共性。

    百货公司这边的售货员得知情况后，竟然没有做出任何反应，他们只是把这事当做谈资，用于消磨时间。

    消息传到了百货公司经理朱富贵这边，是林伟锋过来报告的。

    林伟锋很着急，他道，“朱经理，这事你得管一管啊。单位不在乎这点销售额，但是我们搞承包的职工在乎啊。你说，远大电器这么搞，摆明了是针对我们百货公司的。”

    朱富贵示意林伟锋坐下，“伟锋，你先坐下，稍安勿躁。”

    百货公司自去年开始搞了职工承包试点，不过应者寥寥，大家都习惯了按部就班上班按时拿工资，冒风险的事情不愿意做。

    林伟锋是比较有冲劲的年轻职工，胆子大敢冒险，承包了一个小门市卖电视机和收音机。生意是不错的，背靠着百货公司，主打产品又是更具性价比的国产品牌，大半年下来就成了万元户。

    结果，今天远大电器开业，上午的时候，林伟锋看到远大电器门可罗雀，心里暗自高兴，到了中午，他就无法淡定了，但是还不至于慌张。

    当原本计划在百货公司采购的顾客大多转移到远大电器之后，他慌张了，他去转了一圈，发现远大电器卖的电视机最少都比百货公司这边便宜一百多块钱，人家收音机甚至是送的！

    “这生意没法做了。”林伟锋一屁股坐下来，气道，“他们这是打价格战，分明是针对我们百货公司的，他们用的还是我们的门市，凭什么？”

    朱富贵摆了摆手，语重心长地说，“上午你也看到了，人家开业剪彩的时候，副市长参加，计划局的杨胜副局长亲自过来打招呼，希望我们百货公司给予远大电器照顾。人家是有后台的。”

    “我们虽然是省直属单位，但是毕竟在人家地界上，是要看地方政府的脸色的。”

    林伟锋只能生闷气，道，“这样下去，我这个月的承包费可交不了。”

    “小林，你这么说可就不行了，承包费归承包费，门市承包给你了，怎样经营是你的事，赚钱了进自己口袋，亏钱了要单位负担，这是什么道理？”朱富贵冷声说。

    林伟锋无奈地说，“朱经理，到底赚钱不赚钱你很清楚啊，除了每个月给单位的承包费，真的没剩下多少钱。”

    朱富贵挥着手说，“你也不用在这里磨了，办法自己想，你也可以卖便宜点嘛。总之一句话，怎么样经营是你的事，承包费一分不能少，按时上交。”

    “朱经理……”

    “你去吧，我还有个会。”朱富贵端茶送客。

    林伟锋无奈离开朱富贵的办公室。

    回到门市，他老婆宋娇娇迎上来急声问，“朱经理怎么说？同意减承包费吗？减租金也行啊！”

    “你想什么呢！自己生意做不好怪谁。”林伟锋闷着一肚子气。

    宋娇娇一愣，不答应了，指着林伟锋就数落起来，“你跟我发火算什么能耐！你有本事朝远大电器发去啊！你看看人家的生意！”

    一时半会没反应过来的林伟锋顿时服软了，他最怕老婆，语气软下来，说，“找他们也没用啊，朱经理说了，远大电器是有后台的，朱经理都不敢拿他们怎么办，你说我有什么办法？”

    宋娇娇打量着门市，二十多个平米的样子，布局和百货公司的一样，不过他们这里卖的电视机和收音机，比百货公司卖的便宜十块八块，吸引力是有的。

    工资普遍在二三百的1991年，十块八块钱是一家三口人两天的伙食费了。

    “你说怎么办，咱们也降价？”宋娇娇说。

    林伟锋想了想，道，“明天再看看吧，他们今天开业，有副市长撑着，又上了电视，肯定是热闹的，过几天可能就冷清了，咱们的生意也就会好起来。”

    宋娇娇眼珠子转了转，说，“要不我去打探打探情况？”

    “也好，摸一摸他们的底，千万别被发现了。”林伟锋低声说。

    “我装作买东西的，不会发现的。”宋娇娇整理了一下衣领，对着镜子看了看，很时尚的卷发，显得潮流。

    拎了一个小包，宋娇娇扭着腰肢去了。

