    也不等诗织发问修便主动解释道：“为了解决这两个问题他们在漫长的研究之中很快就发现了一个有趣的现象，那就是转化。

    从独角虫到大针蜂其实只有两个阶段，中间的化蛹只是一个转化期，主要就是将积累下来的营养和能量转化，这个巴大蝶的进化也有异曲同工之妙，只不过这里就不细讲了回到正题。

    那些人发现了这个转化期，然后就利用这个时间待做手脚，想办法引导转化方向，提高转化效率，将那积累下来的庞大能量大部分用于提升身体强度而不是用在堆叠体型上面。”

    说着修重新将目光放在那只正在不断复苏的大针蜂身上，补充道：“几倍的资源凝聚在一个身上，也就是我们现在看到的这个，虽然体型要比那些小一点，但是身体强度和生命威压却能够轻松压制已经发育一段时间的同伴。”

    所以说蜂芒道馆并不只是依靠褪紫草的强力，他们也是有深入研究的，这才是人类最强的能力。

    探索和研究。

    不过大针蜂这种杂鱼小精灵想要提升天赋单单是靠那些手段是不够的，最后产生质变的还得是靠褪紫草。

    修并没有透露褪紫草在其中的作用，也没有透露药剂配方。

    不是不信任诗织，只是没必要。

    而很快那只大针蜂便从进化之中逐渐适应自己的身体结构。

    “你上去跟它好好沟通，今晚来我房间。”

    修没有过多停留的意思，带着千阳离开了这边，下面的研究也是在关键时刻，他没有太多时间浪费在一只大针蜂身上。

    诗织便按照修的话向前，说实话虽然是自己一手养大，但是进化之后它举手投足间散发出来的气质和之前胖嘟嘟的样子有很大差别。

    好在作为群居习性的小精灵，大针蜂对于诗织的记忆还算清楚，并没有进化之后就忘记的狗血剧情。

    按照之前就准备好的药剂拿出，刚一打开便引起周围那些大针蜂的异动，诗织管不了这么多连忙给它喂下，然后才安抚下那些大针蜂。

    入夜，诗织准备了一番敲响了房门，进去到里面发现修还在研究着什么，那桌面上摆满了一些写着奇奇怪怪东西的草稿。

    “哦，来啦。”修看了诗织一眼，然后简单收拾了一下，这才转动电脑椅看向她。

    “今晚我给你说一下大针蜂该怎么培育。”

    诗织也是早有准备拿出了笔记。

    简单将主体思路过了一遍之后修直接将自己之前整理出来的资料给一份她，让她自己琢磨。

    “接下来我给你看点有趣的~”

    修起身朝着外面走去，诗织只是稍微愣神便跟着走了上去。

    出到外面，修抬头看了一眼天上的月光，今晚倒是光彩黯淡，只不过不影响。

    从身上摸出一个造型独特的精灵球，修随手将其打开，一只明显老态的大针蜂出现在场上。

    修没有废话直接将准备好的资源给它用上，很快就暂时将它的状态稳定，而那沉寂已久是大针蜂也清醒了过来。

    “它就是蜂芒道馆的遗产，一只实力恐怖的大针蜂，准神也打得过。”

    只是说着修又补充了一句，“只不过那是它年轻的时候，现在老了状态下滑比较严重。”

    诗织呆呆的看着这只没什么存在感，甚至连飞都没怎么稳定的大针蜂不由得生出一丝怀疑。

    它真的有老板说的这么厉害吗？

    这边修唤醒了它，然后心灵感应沟通了一下。

    “这是我答应你的，我不会让蜂芒道馆的传承断绝。”修朝着一旁的诗织淡淡说了一句，“放你的大针蜂出来。”

    诗织将带在身上的精灵球拿出，一道光芒闪过大针蜂出现在场上。

    这个家伙对于修这个陌生人表现出极大的警惕，而且已经表现出攻击性。

    只不过它很快就注意到修身边的那只老态龙钟的大针蜂。

    不知道为什么，它有着很奇怪的感觉。

    老大针蜂将略显浑浊的双眼看向后辈，那平静的样子竟然生出几分激动。

    两个身影跨越时空相见。

    或许这就是传承吧~

    …………

    荒野之中两个身影在快速的碰撞，周围回荡着硬物碰撞的闷响。

    突然间黑色身影在一个对撞之中借力脱离了战场中心，那背后收起的翅膀突然叉开，然后本来轻薄的翅膀从翅根处开始泛起金属光泽，能明显看到光芒在翅面之上流转。

    而下一秒那完成金属化的翅膀急速抖动，其中散发出的热量甚至让它周身的空气都发生了扭曲。

    只是不过两三秒的扇动巨钳螳螂便再度变换身形，因为对方攻来了。

    虽然身形有些卡顿，但借着翅膀扇动带来的力量巨钳螳螂轻易躲开一记重拳。

    但是就在这个时候蓝色身影周身形状突变，那双手居然凭空拉长凝聚而成一把长刀朝着巨钳螳螂腰间斩去。

    来不及躲闪的巨钳螳螂双钳瞬间被镀上一层膜，挡在身前想要于那长刀硬碰硬。

    一记势大力沉的劈砍直接将巨钳螳螂打飞出去，但是那飞出去的身影很快便调整好了状态安稳落地，周身也看不出什么损伤。

    而那翅膀也收起，巨钳螳螂的行动看起来已经没有了刚才的卡顿，变得灵活了起来。

    “好了好了~”修撤去身上笼罩的超能力，直接叫停了训练。

    “可以从刚才的情况可以看出你的反应速度和力量的确要更强，而连续五个来回的控温也基本上能够满足战斗需求。

    但是对于时机的把握还是不够，会出现过热而导致的卡顿，如果被敌人察觉再利用的话很容易出事。

    不过你对于翅膀的利用能够弥补卸力的完成状态，可以规避大部分物理伤害，这个是意外之喜，但同样还需要更多的训练才能达到完美……”

    修走到巨钳螳螂身前给它讲解刚才存在的问题，还有就是改进方案。

    经过这段时间的训练，巨钳螳螂在修的协助下终于攻克众多问题，初步掌握了控温来维持【超负荷】状态以提升自己的实力。

