    到蓼八师团西义一的捷报：

    第八师团完全攻占平泉，长川旅团尽数入驻；此战亲自率领一个联队翻越十六公里的山梁，绕击平泉守军侧翼、为胜利立下汗马功劳的的第七独立混成旅团石川大佐，正率领所部奋起追击；骑兵第二十六联队马不停蹄快速南下，与第六师团所属松田大佐之骑兵第十联队夹击宽城一线，拖住守敌第四军团于兆麟、赵庭芳旅，现在就等第六师团步兵主力迅速南下，形成合击之势。

    顺利占领平泉的消息，让武藤信义\&、了情轻松  了许多，他少有地对第七独立混成旅团新任旅团长石川浩一称赞了两句，断言进入辽西后频遭挫折的第七独立混成旅团经过蝴蝶沟血战，终于恢复了士气，重振了精神。

    矶国昭见武藤信义脸上难得地出现了笑容，借机建议第六师团应以大局为重，暂时放弃对撤离朝阳的安家军顽敌的追击，集结重兵于建昌至三道河子一线，迅速向中**队万福麟第四军团驻守的宽城、青龙一线实施压迫，迫使承德方向连战  连溃、士气低沉的汤合麟第五军  团承受更大的压力，进而使其彻底崩溃瓦解。

    武藤信义略作思索，终于按捺住对深入腹地的安家军顽敌的切骨痛恨，点头同意了小矶国  昭的方案，立即命令第六师团全体撤离围堵安家军于喀喇沁左旗至凌源一线的部队，火速南下集结，准备全力攻打万福麟第四军团，以点带面全面威慑中**队的防御战线；同时命令第十四独立混成旅团部服兵次郎大佐，立即率领麾下离开驻地赶赴建昌一线，与第六师团协同作战。  最后，武藤信义又命令北路军指挥官佐藤子之助中将、原中路军现南路军西线指挥官西义一中将，按照原定计划，对全力西逃的安家军顾长风和杨九霄所部展开  围歼。

    关东军司令官武藤信义大将的命令刚刚发出，受命围堵的佐藤子之助的急电随即到来：西逃顽敌行进速度非常惊人，现已将所有车辆檑重抛弃于青山镇以南四公里之马山矿区，杀死我方维系矿区工作的侨民三十余人，炸毁矿坑及采矿设备，焚烧厂房及其和所有车辆辎重，全体进入了人烟稀少的崇山密林，敌军潜行方向有待飞机侦查及地面部队进一步核实。

    完电报，武藤信义眉头微蹙，大步来到地图前面，观察片刻，不由为之头痛不已，近万顽敌突然进入方圆三十余公里的林海雪原，要想以大部队围堵包围，不知道要耗费多少时日  一一在那片大雪封山、人迹罕至的崇山峻岭中，小股部队全速出击恐遭埋伏，大部队进行围剿，又会受到道路状况和后勤供给等诸多  限制，异常棘手。

    考虑再三，武藤信义终于下定决心：北路军三个旅团突然猛攻赤峰一线，随即停止攻势，调动两个旅团又一骑兵联队，与  第八师团之铃木旅团严密配合，全力围剿这股让所有关东军将士蒙受巨大耻辱的安家军顽敌！

    北平，东北军司令部。

    中央参谋团和东北军将帅济济一堂，紧张分析日军突然发力占领平泉等一系列行动之意图。  杨杰敏锐地意识到，日军的全线攻势至此全局展开，如果  没有快速合理的兵力调配，没有义无反顾、誓死抵抗到底的坚定信念，只要被敌击破一点，就有可能导致整条防御战线的动摇甚至全面崩溃。

    上午九点，平泉方向汤玉麟第五军团三个师的迅速溃败，使得承德地区承受了巨大压力，如果被敌人攻陷承德，全线动摇暂且不说「所造成的政治影响以及引发的全国性恐慌，无法估量。

    其次，平泉失陷，不仅使得日军再一次享受了东北军三个师败退后遗留下的大量战略物资，还使得辽西最为重要的战略中枢要地凌源成了日军随心所欲攻向任何一方的前进基地，若不能稳固宽城、青龙防线，伺机夺回平泉，东起喜峰口、西至古北口一线都将全都处在日军的压迫之下，除了被动防守死拼消耗之外，再也没有半点儿回旋余地，更不用提什么积极防御了。

    杨杰匆匆扫了一眼长桌周围神色凝重的众多将帅，转过头悄悄望向身边的安毅，当看到安毅一脸严肃，正在和徐庭瑶低声交流什么时，也不便过去打扰，就在这时，东北军辅帅张作相缓缓站了起来，轻拍两下手掌，会场立即安静下来，一双双眼睛先后集中在张作相满是沧桑的脸上。

    身穿上将军装的张作相声音低沉，垂首致歉之后，抬起头来无比诚恳地说道：“平泉一战，第五军团损失将士六百余人，受伤上车「在日军优势炮火的打击下，左翼被敌强行突破，进而累及全局，汤指挥无奈之下只能率部匆匆后撤三十公里，就地设防。

    “目前日寇重兵压境，我等苦心经营的防线危在旦夕，第五军团已经竭尽所舱增兵前线，力求顶住日寇攻势，赢得喘息之机。

    “另外，根据寿山将军  刚刚发回的急报，日军主力兵分两路，进逼青龙、宽城一线，本着御敌于外积极防御的原则，我军各军  团均决心死守长城以外各要地，就算一时不敌，也能节节抵抗，力争最大限度地消耗日军有生力量，这也与安总指挥的初衷是一致的。

    “从当前战局看来，铸戈将军  等部镇守的东线尚算稳固，中线有明轩将军  等部前出防御，唯有  西线之情形令人担忧，两个军团稳守承德东北一线尚能勉强支撑，若是按照蒋委员长意见反攻平泉、收复凌源的话，非增派二到三个装备精良的主力师不足以胜任。

    “因此，在征求各军团意见之后，建议中央军团第十七军派出两个师增援第四、第五军团结合部。  以上是我东北军司令部的初步意见，尚请季宽将军  、安毅将军、耿光将军  、月祥将军商榷。”

    十余名将帅全脊望向独立师领衔出关，协助第  皿■、第五军团稳守宽城夺回平泉。

    黄绍鲮与杨杰简单商议几句，便征求安毅和徐庭瑶的意见。安毅脸色平静没有说话，虽然独立师是他所创并事实领导，但眼下毕竟徐庭瑶才是十七军的军长，想要十七军出动，只能由徐庭瑶表态。

    徐庭瑶心中对安毅暗自钦佩，张作相没有开口之前，安毅与他说的悄悄话就是讨论这个问题，因此成竹在胸的徐庭瑶客气地向大家点了点头，转向脸色平和、内心中无比期待的少帅和张作相回答《“既然是战事需要，我十七军将士定当奋勇向前，戮力报国。  目前，胡家林将军已率领独立师进驻密云，短暂休整后的鲁逸轩将军十七师紧随其后，驻扎怀柔，黄杰将军的第二师、关麟征将军的二十五师作为拱卫北平之预备队，分别驻扎于昌平及怀柔，如果前方战事有需要，可急调独立师、十七师出关迎战。  这两个师均属于我中央军之主力部队，独立  师就不说了，十七师也是刚从辽西前线撤回的功勋部队，避两个师拥有丰富的对↓作战经验，装备精良，士气旺盛，由这两个师出战，不知道少帅和辅帅以及诸位意下如何啊？

    “好！  月祥将军果然高风亮节啊！

    ▲如此一来，大事可为  ！”

    赞扬声纷纷响起，安毅听在耳里，心中愤懑之余，无比感慨一一本着以大局为重的原则，安毅没有任何的计较，可是对第五军团三个师三万余人为保存实力、面对两万日军一触即退的丑恶行径仍然耿耿于怀，深为不齿。  想想看，三万佘装备精良、弹药物资充足的将士占尽地利，以逸待劳，仅仅伤亡区区千金人就全线急退三十公里，不管如何解释，又有多么富丽堂皇的借口，都是不能原谅的。此种情形若是放在安家军甚至中央军里，领军将领恐怕早就被砍了脑袋，但现在汤玉麟却好好地在第五军团指挥官位置上待着。

    可是眼下大敌当前，一切都需要以团结抗战为重，不咎安毅心中有多大意见，也只能默默承受，安毅现在担心的不是独立师和十七师，以胡家林和鲁逸轩的能力与性格，以及这两个师经验丰富、意志坚定的英勇将士，最坏的结果顶多也就是与日军打成胶着状态，决不会吃大亏，安毅担心的是顾长风、杨九霄和g  己那近万名精选出来的精锐将士，这些将士全都是安家军的顶梁柱，是安家军“模范营精神”和“铁血雄师”的创造者和继承者，失去他们，安毅绝对无法承受。

    大事定夺，！$  帅们匆匆告辞，返回各部继续指挥对日作战，东北军辅帅张作相也要亲临第四、！$  五  军团督战。安毅收起会议纪要，正想转身离去，少帅张学  良来到他身边，把他拉到室外的走廊上，颇为感激也颇为歉意地致谢：

    “谢谢贤弟鼎力支持，如今前线将士缺的不是兵力，也不是武器和弹药，缺的是必胜的信念和旺盛的斗志，有独立师和十七师将士开到前方，定能极大鼓舞士气，振奋精神，辅帅和愚兄也是迫不得已才劳烦贤弟和将士们的  ！”

    “兄长客气了，抗战守土本是我等军人的本分，小弟麾下部队北上的目的，原本就是为了抗日救国的。”安毅客气地说道。

    少帅点点头，叹息一声，有些苦涩地说道：“不说这些了，虽然从南京到北平，从蒋委员  长到愚兄，  面对国人都一致表态《定要收复失地反攻凌源，可实际情况不容乐观啊！  能把承德一线守住，将敌拒之于关外，就已经非常不容易了，国力与军事方面的巨大差距摆在眼前「不由得不令人忧心忡忡，倍感忧虑！”

    安毅看了少帅一眼，本想反驳他几句，但转念一想，这话还是有些道理，当即沉重地说道：“是这样，打仗打的就是钱，就是国力「我亭在长城内外征战不止，国内各地上百万军队和各方军阀也在相互征伐，内战不断，确  实令人寒心啊！  西南方向，四川内战方停，贵州王家烈、毛光翔再燃战火，新疆马家军与新贵盛世才打得你死我活，致使西北匪乱四起，战火燎原，民不聊生，就连胡宗南的第一师  都不得不紧急调往甘陕平叛；如今江西大打、川北大打，就连福建同属中央军序列的各部也在互相吞并，什么时候才能停止这等残酷的内耗，一致对外啊？”

    安毅的一席话让少帅顿时触及心事，想到同在华北抗战的军中各部都是貌离神合，各打各的算盘，还有舍己已然控制不住的东北军中各路大将，禁不住满脸凄然，频频长叹，心中升起一种痛入肺腑的无力感。

    安毅抬腕看了看表，匆匆告辞：“对不起，兄长，小弟得赶回汤山指挥部，顾长风指挥的一个师今日凌晨取得了奇袭朝阳的大捷，刚刚脱离虎口，眼下又入狼穴，小弟得赶回去调动航空队援助近万将士脱因-，说不定会有一场空前惨烈的大空战。可是如此一来，东线、中线的空中侦察与掩护就顾不上了。  兄长留步，小弟告辞了  ！”

    “等等  ！  贤弟，顾将军何时打到朝阳的？凌晨奇袭朝阳的大捷又是怎么回事？为何贤弟在刚才的重要会议上不说出来啊？”

    少帅两眼圆睁，显得无比震惊，一把抓住安毅的手臂，问出一连串问题。

    安毅苦笑道：“兄长，小弟说句心里话吧，不提还好些，要是再提顾长风在如此艰难的处境下再次取得朝阳大捷，恐怕贵部军中没几个人感到高兴，大家会怎么想啊？急迫三十里的第五军团会怎么想？对不起了，兄长，小弟真的走了……。”

    少帅凝望安毅匆匆离去的背影，上前两步再次停下，随即仰天长叹，发出一声痛彻心扉的无助呻吟……