    很快，二人就登上了紫阳山下的比武台！

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    之前方辰和宋吉吉或者并没有什么大仇。

    但是经过刚才的争斗，二人几乎已经势如水火。

    特别是方辰！

    他有着属于自己的骄傲。

    宋吉吉这样羞辱他，他铁定不会放过宋吉吉。

    “来吧！今天就让我来看看，你这个废物，究竟有何能耐！”

    不作死不会死！

    但是宋吉吉偏偏要作死。

    一口一个窝囊废，一口一个废物。

    方辰不再和这家伙废话，果断出手！

    只见他双腿突然动了。

    在他动身的瞬间，双拳紧握，双臂猛然抬起，朝着宋吉吉的胸前砸去！

    这一次，方辰并没有施展天穹掌！

    在他心底认为，宋吉吉这家伙，还没有他出掌的资格！

    这宋吉吉不是说自己是废物么？

    那他就用最普通，最简单粗暴的方式，将其击败。

    见到方辰居然主动出手。宋吉吉怒了！

    在他看来，自己和方辰这个筋脉被废，丹田被毁的废物交手，就已经对他是最大的羞辱了。

    没想到这家伙居然敢主动对自己出手，这不是找死，又是什么？

    想到这儿，宋吉吉不再犹豫。

    体内的真气不断运转。

    炼体六层的实力，呈现在众人面前。

    “奔雷拳，一拳奔雷！”

    在宋吉吉将自己体内的力量完全展现在众人面前之时，一道轰隆的雷鸣声在他身体内响起。

    恐怖的力量，直接朝着方辰压去。

    那硕大的拳头，不断在方辰眼中放大。

    方辰冷冷的看了宋吉吉一眼。

    丝毫没有退让，直接朝着宋吉吉的拳头之上砸去！

    “找死！”见到方辰居然丝毫不对自己施展出任何武技，宋吉吉更加愤怒了。

    体内的力量再次翻滚起来。

    在此刻，宋吉吉已经施展出了自己全盛时期的十二分力量。

    这一拳，他要方辰殒命当场！

    “糟了，看这宋吉吉的样子，恐怕是要对方辰下毒手啊！”

    “是啊！这宋吉吉的心肠实在是太狠毒了！”

    “这下方辰真的危险了！”

    一时间，方家的弟子，都为方辰捏了一把冷汗!

    而宋家的弟子，则是流露出浓浓的不屑。

    一个废物，居然也想和宋吉吉交战，简直是找死！

    坐在台上的方海天焦急到了极点，此刻他不由得为方辰担忧起来。

    方海云双目阴冷的看着方辰，眼中没有流露出半点神色，不知道此刻的他在想些什么。

    至于宋家家主，则是面带微笑，脸上散发着荣光。

    就在此刻，方辰和宋吉吉的拳头猛烈的撞击在一起。

    二人相撞的瞬间，相互僵持了半秒。

    所有人都睁大着双眼，盯着比武场上的二人。

    “砰！”

    随即只见到宋吉吉整个人如同抛物线直接飞了出去。

    “咚！”

    一道巨大声响，在比武台上响起！

    随即朝着四周不断蔓延。

    宋吉吉整个人直接摔落在地上，嘴中喷出一口鲜血。双目不甘的看着方辰。

    “你……”

    宋吉吉满是不甘的看着方辰，当他说出那个‘你’之后，嘴中再次喷出一口鲜血。

    之后他双目紧闭，直接躺在了地上，死活不知！

    见到此番场景，所有人都惊呆了。

    “这……这怎么可能？方辰居然一拳将宋吉吉给打得晕死了？他不是废物吗？”

    “刚才方辰施展出来的修为，仅仅只有炼体四层？炼体四层就能够将这宋吉吉一拳轰飞？”

    有些人惊讶的大声叫了起来。

    更多人则是无声的惊叹。

    甚至下意识的揉了揉自己的眼睛，看看自己是不是出现幻觉了。

    甚至还有的方家弟子，掐了掐自己的大腿，看看是不是在做梦！

    见到这种情况，方海天心情大好！

    他原本以为方辰会输，但是没有想到方辰仅仅一拳就将宋吉吉给击败了。

    碾压！

    红果果的碾压！

    此刻他顿时感觉大快人心！

    刚才被方家的人，压迫的实在是太憋屈了！

    “好！好啊！辰儿！”方海天哈哈大笑道。

    说着还看了看自坐在己不远处的宋成刚！

    只见宋成刚阴沉着脸，一副像是死了爹的样子。

    他怎么也没有想到，方辰这个废物，居然一招就将宋吉吉这位炼体境六层的小高手给重创了。

    想到刚才自己的豪言壮语，现在方辰很快就将他狠狠打脸。

    此刻宋成刚感觉自己脸上火辣辣的痛。

    见到宋成刚脸色像吃了半个苍蝇一样难受，方海天心里顿时大喜。

    哈哈大笑的对着宋成刚说道：“宋家主，只要你们宋家的青年才俊，能够斗得过我家辰儿，这紫阳山的产业给你们又如何？”

    听到方海天的话，宋成刚原本阴鹫的脸色瞬间消失不见。

    随即对着方海云问道：“方二爷，刚才方三爷说的话，可当真？”

    只要方海云同意方海天的话，他宋家定然能够将方辰击败！

    “当真！自然当真！”

    方海云现在根本没有丝毫退路。

    现在他已经是箭在弦上，不得不发了。

    所以对于方海天的话，自然同意。

    如果他不答应，失去这紫阳山是小，如果失去了方家人的认同，那他这三年来做的努力，基本上就白费了。

    “好！既然如此，那我宋家就奉陪到底。”

    听到方海云也发话了，宋成刚立马说道。

    就在宋成刚打算派遣宋逍遥去对付方辰之时，宋大吉立马站了出来。

    “家主，请让我去和那方辰较量一下！”

    宋吉吉是宋大吉的亲弟弟。

    刚才宋吉吉被方辰一拳轰飞之时，就想直接冲上去，将方辰在他弟弟身上留下的伤，加倍的还回来。

    之前他想替家族请命，却被宋逍遥给阻止了。

    现在这么好的机会，他怎么可能错过？

    所以，听到自己家主的话，宋大吉便立马请命。

    宋成刚看了一眼宋大吉，又看了看站在不远处的宋逍遥，迟疑了片刻，点了点头。

    “既然如此，那就让大吉你去吧！”

    听到自己家主的话，宋大吉顿时大喜。

    高兴的对着宋成刚说道：“多谢家主！”

    随即，宋大吉转过身，双目冷冷的看着比武场上的方辰，体内的真气，在此刻猛烈的翻滚起来。

