    随同古田一起进来的，还有顾庆剡夫妻、申少剑夫妻，沈舟和沈客，以及其他看热闹的夫人，眨眼间这间不大的茶室内挤满了人。

    “我们来，就是给蒋夫人做个见证，古田先生是鉴宝大师，行业翘楚，若说大家不信祝小姐，古田先生总该相信吧。”顾夫人站出来说道。

    古田尴尬的笑笑；“夫人谬赞，在下惭愧。”

    “古田先生不用谦虚，我相信你，佳得集团也相信你。”

    这时秘书走过来附耳说了一句话，邹大伟看向蒋春岚，“夫人，刚刚的话还算数吗？”

    蒋春岚挑了挑眉：“当然算数。”

    “好，在场诸位都是见证，不管结果如何，我佳得集团绝不会退缩。”邹大伟一脸正气的说道。

    周雪捧着一个紫檀木匣走了过来，放在了面前的方桌上。

    “古田先生，请吧。”邹大伟示意道。

    “古田先生？”邹大伟又喊了一声。

    古田这才回神，收回落在明镜身上的视线，轻咳一声，郑重的走上前去。

    “祝小姐，你想在蒋夫人面前逞强，无可无非，到底是太年轻了，心性不稳啊……。”顾夫人叹了口气。

    一句话，就给明镜安上了一个为了出风头瞎露能的罪名。

    “你可能不知道这件事情有多严重，不仅让蒋夫人和佳得集团交恶，还毁了佳得集团经营多年的名声，这个后果，祝小姐担待的起吗？”

    “你如果现在认错，邹总看在蒋夫人的面子上还能对你网开一面，若等古田先生鉴定出了结果，到时候尘埃落定，祝小姐，到时候蒋夫人可能也保不了你了。”

    不仅保不了你，估计还更讨厌你了。

    蒋春岚瞥了她一眼，什么也没说，顾夫人心底一喜。

    看来蒋春岚也认同她的话。

    “劳驾夫人担忧，您多虑了。”明镜笑容温淡，眉目不见急色，从容镇定。

    “多虑？呵，但愿是我多虑了。”顾夫人扯了扯嘴角，目光不屑。

    倒是沉得住气，我看你能装到几时。

    “夫人急什么？古田大师还没鉴定出结果呢？这么一会儿都等不及了？”

    沈舟的忽然开口，倒令大家愣了愣。

    没人注意到，古田打开木匣盖子的手忽然抖了抖。

    顾夫人面子上挂不住，冷笑道：“早就听闻沈先生跟祝小姐关系不简单，如今看来，传言不假。”

    单身男人跟单身女人之间，能有什么传言。

    用脚趾头想想都知道。

    一时在场之人的目光在沈舟和明镜之间转来转去，两位当事人无比淡定，倒显得她们无中生有。

    “我们俩之间确实有关系。”沈舟很大方的承认了。

    这下连蒋春岚都惊了惊。

    明镜面不改色的看了眼沈舟。

    沈舟朝她挑挑眉，明镜眯了眯眼。

    古田手更抖了，现在他真成了夹心饼干，两面都开罪不起。

    今天出门没看黄历，失策失策啊。

    顾夫人嘲讽的扯扯嘴角：“沈先生倒挺爽快。”

    那看着明镜的目光更是夹杂了一点鄙夷，顺带瞥了眼顾庆剡。

    名花有主，死了贼心吧。

    “下周神舟集团绿洲计划发布会，顾夫人这么爱凑热闹，怎么能少的了您呢，阿客，回头把请帖送顾夫人府上一份。”

    沈客憋着笑应道：“是，先生。”

    顾夫人脸色憋得通红，沈舟话里话外都在讽刺她，这个老男人真是可恶，怪不得快四十了也娶不来老婆，这么臭的脾气，哪个女人受的了。

    说话的功夫，古田打开了木匣子，一看里边的东西，古田惊叹道：“宋汝瓷水仙盆。”

    申夫人终于找到了机会，立刻说道：“古大师，您跟祝小姐当初说的一模一样。”

    古田看了眼明镜，这个安静的有些过分的少女，实在不像是一个爱出风头就信口雌黄的人啊，这其中莫不是有古怪？

    心下不敢掉以轻心，他戴上随身携带的白手套，拿出老花镜戴上，小心翼翼的拿起水仙盆，仔细研究起来。

    邹大伟对秘书低声吩咐道：“给古大师倒杯茶。”

    秘书看懂了邹大伟的眼神，应是离去。

    “古田大师，可看出什么名堂来了？”顾夫人问道，顺带瞥了眼明镜。

    蒋春岚拍了拍明镜的手，笑容温柔和善：“岚姨相信你。”

    古田看了半天，将水仙盆放了回去，动作没有一开始那么小心翼翼了。

    他神色郑重的看向邹大伟：“敢问邹总，此物你们是从何渠道得到的？”

    这涉及商业机密，但如今名声有辱，谁还顾得上这些，邹大伟说道：“一年前在一个国外的华裔收藏家手里收来的。”

    这时邹大伟的秘书递上一杯茶：“古大师，您请喝茶。”

    古田本来有些烦躁，这个时候喝什么茶，背对所有人方向，女秘书张了张嘴，眼神中是实打实的威胁。

    古田神色怔了怔，手心直冒冷汗。

    “大师，请喝茶。”女秘书再次笑容甜美的开口。

    古田颤巍巍的端起茶杯，假意抿了一口。

    大家都在等着他的答案，邹大伟问道：“古大师此问有何意？跟这个水仙盆是真是假有什么关系？”

    “一件古董、经过谁的手很重要，追根溯源，能判断出它的大概源头，对有经验的鉴宝师而言，这是一个很重要的判断依据。”

    邹大伟说道：“这位收藏家古大师肯定不认识，他一直生活在国外，这个东西他也是多年前偶然从一个盗墓团伙手里得到的。”

    古田眸光微闪，这一刻，答案很明显了。

    邹大伟追问道：“古大师，您已经有答案了吧，不用顾忌小姑娘的面子，既然做得出，就要承受得了后果。”邹大伟说着斜着瞥了眼明镜。

    古田掏出手帕擦了擦额头上的汗。

    “古大师，您是这行的权威，您说的话，肯定不会有假，除非不想在这行混了……。”

    邹伟最后一句话加重了语气，威胁意味很明显。

    古田心脏抖了抖，恨不得原地心脏病发，昏过去得了。

    “那是自然，要是敢说谎，不仅古大师名声扫地，就连古氏一族，从此都要受人唾弃，这个后果，不知道古大师担不担得起。”沈舟轻飘飘的说道。

    怎么还扯上古氏一族了。

    古田看向明镜：“祝小姐想必也是鉴宝高手，那么我想知道，祝小姐是因为什么断定这是赝品呢？”

    早知道刚才宁愿得罪蒋夫人也要头也不回的离开，总比在这里当个夹心饼干拿族人威胁他强得多。

    问题又抛回来了。

    明镜微微一笑：“大师心中不是已经有答案了吗？”

    好刁钻的丫头。

    古田哼了哼，认真的看了她一眼。

    申夫人说道：“祝小姐当时说了很多，我记性不太好，就记得祝小姐说因为宋代的烧窑技术被宫廷垄断，匠人的技术都是万里挑一的，肯定不会出现盆地有水泡的情况，只有现代技术浮躁，能复制出来颜色，却复制不出来技术，还跟温度什么的有关，大概就是这样吧。”

    古田倒没注意这一点，“窑变要控制在１１００℃以上，否则会形成大量钙长石晶蔟，也就是你说的小水泡。”

    申夫人眼睛一亮：“古大师也同意祝小姐的说法？”

    古田深深的看了眼明镜，少女眸光深黑，像一汪幽潭，看不到底。

    古田在所有期待的目光中，叹了口气：“其实我见过真的汝瓷水仙盆。”

    这一句话，已经透露了太多信息。

    明镜眸光微闪，抬眸看向古田。

    邹大伟脸色一变，大喝道：“古大师，你要为你自己说的话负责。”

    古田冷声道：“放心，邹总，我会对我说的每一个字负责。”

