    第103章 【103】第一关，天梯试炼

    伴随着秦秦牧的一声令下，大选马上就开始了。

    天幕竞技场的正中央打开一道道荧光蓝色传送阵，每一个传送门都是通往同一个空间的，这个空间可以容纳不少修士。

    第一个空间自然就是天梯试炼的地方。

    第一关天梯试炼，考验的是修士的潜力，当然如果是修为高强者，也能轻松的踏上天梯。

    只有潜力优秀和实力强大的修士才能登顶第一关。

    许多参与试炼的修士穿越了传送阵来到了试炼的空间，摆在他们面前的，是一副壮丽的画面。

    所有人的神情都是吃惊且震撼的。

    秦牧的神识穿过空间屏障，看到了众多修士眼中的景象。

    一道金色的神山出现在天穹之上。

    仙雾缭绕，光芒万丈。

    抬起头只能看见一个大致的轮廓，看不清山的大概。

    金色神山古老而又巍峨，带着神秘的气息，云雾和霞气像是瀑布一样垂落下来，让人望而生畏，每一节台阶高达十米，直通天际，用天梯这个称呼完全合适。

    秦牧听姜无霜提起过，这天梯试炼是天幕竞技场附带的空间入口，是自带的产物。

    原本这天梯竞技场就是一件上古空间仙器，在游戏中本来是一道仙道秘境中的试炼场，但是被一位运气极好的修士通过，然后将这仙器带了出来，后面进入御仙司之后，又告诉了姜无霜。

    正巧这一次这件上古仙器发挥了重要的作用。

    这座圣山秘境对于金仙境以及以上的修士完全起不了作用，但是也已经足够了。

    可以将潜力杰出者和实力强大的修士选拔出来。

    姜无霜也是暂时拥有这件宝物的使用权。

    这道天梯试炼的目的就是要让修士走到天梯的最高处。

    总共有三百六十道天梯。

    “还有三条基本的规则，请各位记好了。”

    “第一不能杀害或故意伤害其他修士。

    第二，任何修士可以中途放弃大选，选择离开竞技场，试炼将会马上结束。

    第三不能使用毒药，服用临时增强修为的丹药。

    违反以上三条，一律取消大选的资格。”

    姜无霜冷冽的声音响起，警示着在场的所有修士。

    一位修士看着眼前的金色神山，眼中不禁闪过一次轻蔑。

    暗道：这有什么难的，不就是爬个楼梯吗。

    于是他只身上前一步, 迈了过去, 一道巨大的狂风向他袭来, 直接将他吹了出去，他竟是连第十层也没能踏上。

    还有修士不信邪，但仅仅踏上第七层之后便出现了一个金色人影, 展出一道剑痕，直接将这名修士击落台下。

    这修士直接吐出一口鲜血, 气势顿虚, 颓靡了下去, 虚弱道：“我方才上到一半，只觉大脑眩晕, 耳膜胀痛，好似有一股无形的威压。”

    众人这才这才自知道，原来每踏上一步都会有不同的危险出现。

    “看来要通过这天梯试炼也不是一件容易的事。”

    “是啊, 这天梯足足有上百层, 如果不用修为恐怕很难上去啊。”

    “我估摸, 修为要到仙人境才能通过。”

    “那可真是太难了, 能达到仙境的修士又有多少啊。”

    试炼才刚刚开始，就已经有不少修士打了退堂鼓, 觉得眼前这个关卡艰难无比，根本无法做到。

    “哗!”

    就在这时，一道紫色的剑光, 从远处飞来，到达金色神山的山脚下才停下。

    那是一柄七米长的紫色古剑, 悬浮在离地十丈的位置，一道道紫色电光围绕剑身转动, 出“哧哧”的声音。

    紫色古剑的上方，站有一个人影, 看上去二十八、九岁的样子, 身上的道袍穿得相当整洁，目光中露出睥睨的光芒, 给人一种俯视众生的感觉。

    “紫刹圣门，难道是真传弟子杨天赐？”

    “这个变态, 怎么也来参加御仙大选了, 也不知他的修为达到何等程度?”

    ……

    金色神山的脚下，诸多修士的目光，全部都盯在那柄紫色古剑上面, 有人露出崇拜的眼神, 也有人的脸上浮现出敬畏的神情。

    杨天赐作为紫刹圣门真传弟子，实力自然不用多说, 一身剑法举世无双, 尤其是对剑招的把握。

    如果说离阳剑圣抓住的是剑道的感悟和境界，那杨天赐的剑道就是讲究剑法的多样性，剑招变化多样，让敌人无从招架。

    杨天赐学会的剑法非常多，俗话说，会九门不如通一门，这句话在他身上恰恰相反。

    只见杨天赐一口气踏上十节楼梯，身轻如燕，视威压于无物。

    第二十层

    第三十层

    第四十层

    …

    每一层要么是陨石冰霜之类的天灾，要么是强大的无比的人类修士，还有就是妖兽妖王的虚影，各种奇奇怪怪的可怕怪物挡在天梯之上。

    每十层是一个质变。

    可是到了第一百层。

    一切阻碍的事物都消失了。

    安静的很。

    杨天赐却感觉到一股更加强大的威压席卷而来，镇压在他身上。

    让几乎都要站不起来，双腿一软。

    这时, 杨天赐身上迸发出无穷的仙力，将眼前的威压震散。

    一时间没有任何困难能够阻碍他。

    一跃而上，轻轻松松的踏上了最后一层。

    杨天赐最后凭借修为也能通过。

    “还能这样？用修为强行上去？我酸了！”

    “谁叫你修为不行的, 现在吃亏了吧。”

    “别说了, 人家用天赋也能上到第一百层，不然你们试一个？”

    众修士议论纷纷，可是没多少人敢上去。

    参加的修士达到几十万，可是足足有一大半的修士就倒在了第一关。

    他们根本没有办法通过这天梯试炼，实力和潜力都不达标。

    秦牧通过神识，不由笑了起来。

    “这上古仙器还真是好玩，居然还能选拔出不同层次的天骄，这些都是大夏当中修为偏高的了，有这么多不达标，看来最后能通过三道关卡的人必然不多，每一位都是人杰中的人杰。”

    “神奇的事情还多着呢，第二关的修罗场估计还要走不少人。”

    姜无霜微微一笑道。

    “哦？”

    秦牧一下子对这场试炼感兴趣了起来。

    ...

    (本章完)

