    “侯爷，情况不对，怎么办？”

    此时不仅是萧峯，其他人也发现不对了，城头上的士兵密密麻麻，远超过出城前守军的数量，而且甲胄的颜色也与大魏禁军装备的颜色大有区别，一看就知道不是他们留下来的人。

    萧峯坐在马背上远远看着城门方向，五指紧按佩剑没有说话。

    从城墙上的情况来看，城里肯定发生了他不知道的事情，只是不知道宫中如何。

    沉默了些许之后，他才开口道：“派人去喊门！”

    “是！”

    当即一队骑兵脱离大部队朝着前方纵马而去。

    带队的骑兵校尉在距离城门两百米外的安全区域勒住马头，对着上方喊道：“侯爷回来了，快把城门打开！”

    “等着！”

    上面回了一句之后，就没有下文了，这种怠慢的行为，可把下面的骑兵校尉气得不行。他们在城下喊了一阵，发现城墙上都没有动静之后，只能憋着一股气，留下几个人在这里等着，自己先回去复命了。

    一直过了半个时辰之后，才有一个太监模样的白脸男子缓缓出现在城门上，对着下面留守的人尖着嗓子喊道：“奉皇后娘娘谕旨，大军城外驻扎，准镇南候一人入城！”

    萧峯等人本来就已经等得满肚子怒火，现在得到这个消息，顿时就怒了。

    那些围绕在萧峯身边的将领们一个个义愤填膺的模样，直言要挥军攻入城内。

    “好了，都别吵了！”

    萧峯脸露不耐，眼下最要紧的还是弄清楚里面的情况，他仔细想了想，最后还是决定入城一探。

    不过入城前，也需要做一些后手，他让亲兵将自己的帅印拿过来，然后递给身边一名英武的年轻人，“萧武，这是我的帅印，你拿着，如果一个时辰之后，我没有消息传出，你就带着这些人马去南方，然后调集百万大军北返，解救本侯与皇后娘娘。”

    萧武先是一愣，接着拱手劝道：“侯爷三思啊，这说不定是一个陷阱，你可不能一个人入城啊，不如我们杀进去吧？”

    “萧武将军说得没错，侯爷我们杀进去吧！”

    “对！杀进去！”

    ······

    “好了。”

    萧峯眼睛一瞪，将帅印按在萧武胸甲上，“你先带着大军在城外驻扎，本侯心意已决不必多说了。”

    萧武嘴巴动了动，还想要说些什么，但是看到自家侯爷那冰冷的脸色之后，不敢再劝，应声道：“是！”

    安排妥当之后，萧峯一人策马朝着城门方向走去，紧闭的城门缓缓打开，开到一半时便止住了。

    “咔！咔！咔······”

    一队黑甲士卒从里面鱼贯而出，在萧峯后面结成一个防御阵型，堤防城外大军派骑兵突袭城门。

    萧峯骑在马上缓缓朝着城内进发，他虽然目不斜视，但是眼睛的余光却也在暗暗观察这些从里面的士卒。

    第一印象就是这些士卒的体格好高大，绝对不是寻常的青壮可比，第二就是对方的装备十分精良，作为一名戎马半生的老将他一眼就认出对方的皮甲乃是上等的犀牛皮，上面的甲片无论是密度还是厚度都比魏国的甲胄强，添置这样一身甲胄，耗费绝对不小。

    看完体格和装备，最后就是军容气势，这一点十分重要。

    萧峯带兵一直恪守“令行禁止，侵掠如火，不动如山！”这一条铁律。

    眼前这一支从城内出来的士卒，人数虽然只有数百之众，但是动作整齐沉稳，宛如一体，特别是结成军阵之后，给人的感觉就好像是一座难遇跨越的铜墙铁壁。

    “究竟是何人带出如此精锐？”

    带着这个疑问，萧峯一直来到了宫中，此时奉天殿内的议事刚好结束，离开的大臣们遇见萧峯时，一个个微笑地行礼问候，这样的一幕，让萧峯越加感觉不妙了，他直接来到了凤台宫。

    “拜见侯爷！”

    驻守在凤台宫的士卒看见萧峯，立刻大声行礼，脸上露出如释重负的表情。

    “起来吧！”

    萧峯摆了摆手，心中也松了一口气，刚才在宫里遇见的全是那些黑甲士卒，让他着实担忧了好一阵子。

    在一名太监的带领下，萧峯很快就见到了皇后萧穑。

    两人经过一番详谈之后，萧峯总算对徐京的状况有些了解。

    “完颜壑这家伙竟然藏得这么深，我们这一次输得不冤啊。”

    萧峯深深叹了口气，进城之后，他有想过很多人，但是偏偏就没有想到会是完颜壑这个无权无势的皇子。

    “刚才完颜壑带着宗室和百官入宫，与本宫商议帝位人选，我无法阻拦，明天的登基大典继续进行。”

    萧穑有些意兴阑珊，谋划了这么久，到头来却是被人捡了便宜，这种滋味不好受啊。

    “如今徐京在完颜壑的掌控之下，宗室和耶律颜那些臣子都支持他登基，我们是没有机会了，不过完颜壑在朝中根基很弱，就算登基为帝，短时间内是不可能稳坐帝位的，我们可以趁这段时间做点什么。”

    既然完颜壑登基为帝已成定局，萧峯只好改变策略，趁着其根基不稳，争夺更多的权力，如此一来就算日后完颜壑想要对付他们萧家也不是一件容易的事情。

    “你想怎么做？”

    萧穑对于自己弟弟自然是尽可能地支持。

    “大魏以武立国，兵权尤为重要，趁着我现在还掌握着南方的军政大权，尽可能安排萧家子弟入军中为伍······”

    就在萧峯与皇后密谋日后计划的时候，完颜壑也满脸喜色地返回了府中，然后把自己明日登基的事情告诉了刘枫。

    “刘兄，明天你可一定要出场，我让人给你留了一个好位置！”

    “别，我的身份还是不要暴露的为好，而且等你登基之后，我就要离开了。”

    刘枫自然不可能前去观礼，不想暴露是一个原因，还有一个原因就是在场观礼，肯定要跪拜新帝，到时候自己是跪还是不跪？

    “刘兄为何如此急着离开？”

    完颜壑脸色一变。

