    黄衣老者抬起手，很多人都可以感觉到空气微微震荡。

    　　在一众惊讶的目光中，一张张由土系法术凝聚而成的座椅拔地而起，出现在十万观众和新生面前。

    　　这些椅子完全由土石构建而成，唯一的区别就是颜色的深浅和大小。

    　　座椅一共有一百张，一张不多，一张不少，彼此距离两米，呈扇形分部，最吸引人注意的是中间的一把座椅。

    　　这把明显大一倍的座椅有着明显的不同。

    　　这把座椅直径有两米，高度三米，如同巨人之椅，通体金黄，如同黄金所铸而成，在阳光下折射出金色光芒。

    　　“第一王座！”

    　　新生们望着这把椅子，拳头紧握，眼中散发璀璨的光芒。

    　　刚入学这几天，‘第一王座’是所有人口中最常出现的词汇。

    　　王座挑战赛的座位有一百个，能坐上的都是新生中当之无愧的佼佼者，但王座只有一张，就如同古代帝王只有一个。

    　　对新生们来说，能坐上它，无疑将成为所有人为之瞩目的主角，同时也将受到学院重点培养。

    　　在一百张座椅出现后，黄衣老者并没有自我介绍，也没有废话，他对着一个高台中央位置一个中年男子微微点了点头，而后坐回了位置。

    　　中年男子站起身来，他身穿一套军装，军装上没有军衔没有勋章，但当他站起来，不管是新生还是老生都心中一紧，仿佛被什么重物压着一般，有些喘不过气。

    　　“大家好，第一次见面，自我介绍一下，我是红云副校长步正，也是武道学院的院长。”

    　　中年男子看似四十多岁，虽然样貌和身材都很平凡，但却有着特属于军人的气质，眼神凌厉透着威严，他望着台下的新生，开口道：“红云大学建校不到百年，不管是历史底蕴还是综合实力都不如长城和魔星，虽然也有特殊的优势所在，但对你们很多人来说，这里或许不是你们的第一选择。”

    　　步正！

    　　很罕见的姓氏，不过这些天这个名字林风已经如雷贯耳。

    　　红云权利最大的是校长。

    　　但根据老生介绍，校长根本不管事也不授课，很多人从入学到毕业四年，都没看过校长一面，红云真正管事的是三大副校长。

    　　红云分为两院。

    　　武道学院和妖灵学院。

    　　作为武道学院的院长，步正有九品武者的实力，虽然没有炼化妖灵，但凭借着自创的特殊秘技，即便是同阶炼化高等级妖灵的妖灵师也不是他的对手。

    　　步正有一个外号叫“铁血巨人”。

    　　传闻他施展武道秘技之后会变成一个浑身血红，三米高浑身肌肉疙瘩遍布的巨人，很多无法成为妖灵师的学生想尽一切办法要学习他的秘技，但不知道为何，步正从未传授过。

    　　对于这个秘技，林风志在必得。

    　　化身巨人，这和炼化地榜68位的狂暴巨兽有类似效果。

    　　能以武者之躯硬悍妖灵师，甚至碾压绝大部分妖灵师，足以可见这个秘技的珍贵。

    　　因为自身魂修天赋的关系，林风注定无法炼化高等级妖灵。

    　　在前期，相比炼化九品妖灵，甚至是地榜妖灵的学生，林风哪怕武道经验丰富，也处于弱势，如果他会这个秘技，那他将无惧任何妖灵师。

    　　而这个秘技，也是林风选择加入红云一个很主要的原因所在。

    　　林风知道，虽然这个步院长看似中年人，但其实已经八十三岁了，或许是秘技的关系，因此才维持着壮年的模样。

    　　作为三大副校长，他的地位仅此于校长和妖灵学院的院长黄永。

    　　目光扫视了一圈新生，步正接着道：“我不管你们为何会选择考入红云，是因为家庭的关系还是其他原因，我只想要告诉你们，三家英雄学院，红云毕业的学生或许不是最强，但最没有人敢招惹！”

    　　“除了一些靠关系和赞助费特招的学生外，能靠自己努力考进红云都是天才，但在我眼中，你们这些天才和普通人并没有太大的区别。”

    　　不少新生听到这面面相觑，有些眉头微皱。

    　　正如步正所说的那般，能考进红云的人都是天才，他们从小面对的是同龄人羡慕和佩服的目光，老师的鼓励和表扬，现在刚入学便被如此忽视难免不服气。

    　　步正是武道学院的院长，同时也是副校长，哪怕不服气，也没有人白痴到敢直接反驳，只是心中多少有些不舒服，但对此，步正根本不在意，视而不见道：“天才和人才是有区别的，只有人才才值得培养。”

    　　“今年红云的新生一共有17564人，这么多人，你想要证明自己是人才，想要获得学校的关注和资源，那你必须从身边的人脱颖而出。”

    　　“至于如何脱颖而出，很简单，每学期都有两次的实战考核，成绩排名高，资源自然就多，平庸者是没有资格获得资源，至于今天，则是它们....”

    　　说到这，步正指了指上百张座椅：“一百张座椅，编号从一到一百，觉得自己有那个实力，那你就自己坐上去，没有本事的人就闭上嘴，乖乖站着，最大号的那张座椅便是一号座椅，也就是第一王座，能坐上去证明你便是新生中的第一人！”

    　　“每一个座椅上都有一个包裹，里面有学院奖励的资源，还有一些待遇是其他人享受不到的，在这里我就不多说了，想必你们也有所了解！”

    　　“好了，虽然社会提倡人人生而平等，但武者的世界强者为尊，我不喜欢废话，王座挑战赛现在正式开始！”

    　　随着步正停止话语，新生们开始议论纷纷，谁都没有率先动手。

    　　不少人望着座椅上的资源神色渴望，虽然步正没有具体说明是什么资源，但他们早已了解清楚。

    　　这些天很多人都在议论，想不知道都难。

    　　新生挑战赛，虽然每一年的奖励都有所不同，但基本的都不变。

    　　第一便是现金奖励。

    　　第一百位是十万，每前进一位增加十万，第一王座可以获得一千万。

    　　一千万并不算多，对于一些大财团子弟来说只是一辆高级跑车的钱而已。

    　　除了金钱外，还有丹药。

    　　同样第一百位是十颗中品的淬体丹，淬体丹一颗价值五十万，排位每进一位便增加一颗，第一王座有一百颗淬体丹，除了资源外，这些座位也代表着一栋独立的别墅。

    　　红云虽然很大，但土地资源依然有限。

    　　一般来说学生是五个人一个宿舍。

    　　如果成绩优秀，进入年级前五千名，可以选择三人宿舍，如果进入年级前一千，则是单独的公寓，而进入年级前一百，更是有独栋别墅。

    　　而新生挑战赛就是新生第一次考核。

    　　一百个座位，只有能坐上，便可以住进别墅。

    　　而前十名，除了资源的奖励外，其所能享受的特殊待遇更是让所有学生为之羡慕。

    　　其中一个待遇就是无限次进入异世界。

    　　今年的新生有17564人，但却只有一百张座位，也就是175人中只有一个人有座位，绝大部分新生有自知之明，因此就当做一个看客，只是没少埋怨。

    　　但老生则不以为然，他们早已习以为常了。

    　　武道大学和高中有明显区别。

    　　在高中成绩排在前列的天才或许会受到老师的偏爱，但不会太过分。

    　　绝大部分普通高中，对于一些天赋较差的学生也会关注，并且高中也没有太多资源倾斜，待遇也相差无几，并不会感觉太过于差异化，但到了大学就不一样了。

    　　成绩关系着资源和待遇！

    　　没有成绩别说是老师，即便是同学也不会关注。

    　　一个班级几百个学生，四年下来不记得名字的同学不知凡几。

    　　大学很现实，也很残酷，而红云更是将其表现的淋漓尽致。

    　　强者才能受到青睐，弱者连一个目光都很奢侈。

    　　很多人不甘和愤怒，但那又什么办法！

    　　很多人渐渐习惯并麻木，也有一些人不服气逆流而上，成为享受特权的那一部分人。

    　　即便是有实力竞争这座椅的人也在观察，他们必须根据实力自己挑选位次，要是高估自己的实力挑了位次靠前的座椅反而可能得不偿失。

    　　观众席上。

    　　“有好戏看了！”

    　　不少老生看得津津有味，不时议论几句。

    　　作为曾今的参与者，他们比新生了解更多，他们知道王座挑战赛并不是那么简单。

    　　争夺座位，这不仅仅只是实力对决，同样也需要智慧的抉择和取舍。

    　　座位谁都可以坐，但要坐稳才是本事。

    　　如果你有自信直接坐上中央的第一王座也没有什么问题。

    　　但第一王座竞争最为激烈，太早坐上去反而会成为众矢之的，甚至有可能提早退出王座挑战赛。

    　　新生挑战赛可以说是天才云集，众星璀璨。

    　　传承的武道世家，特殊的妖灵一族，各种天赋和妖灵技层出不穷，没有谁有绝对的自信能凌驾众人之上，不到最后一刻，没有人知道谁能登上第一王座！

    　　而这才是王座挑战赛吸引人的地方！

    　　

    　　

