    许凡觉得……

    和聪明人交朋友，其实也很难受。

    譬如现在。

    他想骗点工资，但很轻易地就被拆穿了。

    不过好在……

    白溪并没有和他计较。

    “那后续怎么办？他们要是再来找我，我该怎么回答？”许凡转开了话题。

    “你不是说，你已经义正言辞拒绝了他们么？”白溪故意问道。

    “……”

    许凡想了想道：“但是你要明白，优秀的人，总会让人锲而不舍的‘追求’。”

    白溪：“看来，我应该在你的档案里再加一条。”

    许凡：“加什么。”

    白溪：“超凡能力：皮厚，防御力强。”

    许凡笑了笑。

    他没介意，只是继续道：“说真的，下次他们再找我，我该怎么回答。”

    白溪想了想开口道：

    “加入他们！”

    ……

    后续……

    许凡和白溪聊了很久，才是挂了电话。

    挂完电话……

    许凡准备收拾收拾回家打游戏。

    不过……

    也是此时……

    门外走进来一个人。

    许凡看着。

    他下意识地有些警惕。

    可以说……

    至从中了小姨子的诅咒以后，他对来的顾客，都有些警惕！

    尤其是女顾客。

    好在……

    进来的并不是女人。

    而是一个男人，这个男人，手里还抱着一块牌子，那牌子上面写着‘他是个聋哑人，家里父母出事走了，现在只剩下他一个人，求好心人捐钱、献爱心……’

    许凡看了一眼。

    嗯，男人四肢健全。

    男人走进店铺里。

    他拿着牌子，对着许凡示意。

    许凡本不想理会，但是，男人却一直不走，甚至还用手戳了戳许凡，然后又用手指了指自己的牌子，他似乎在强制让许凡献爱心？

    许凡想了想……

    他拿出一张一百的纸币：“你帮我把那个猫笼放到那边的角落，这就给你了。”

    男子听着。

    他顿了顿，然后主动走到旁边，把那个猫笼拿起来，放到了角落，最后再走回来朝着许凡伸出了手……

    许凡看着。

    他没有直接给钱，而是问他：“你不是聋哑人？还能听到我说的话？”

    男子顿了顿。

    他面色有些涨红。

    许凡看着。

    他摇了摇头道：“走吧，去实实在在找个工作，比做这行更靠谱。”

    男子站着。

    他并没有听进去许凡的话。

    他只是咬了咬牙道：“把钱给我。”

    许凡：“我现在还暂时不想报警。”

    男子面色有些涨红：“那是我应得的钱！”

    许凡摇了摇头：“你如果再不走，我就要改变主意了。”

    男子面色涨红。

    他看着眼前的许凡，咬了咬牙，终是转身离开了。

    许凡也是放下了心。

    但也是在此时，男子忽然猛地转过身，他一把抢过了许凡桌上的两部手机，然后朝着店铺外面狂奔而去。

    许凡眼眸一闪。

    他猛地起身，在男子冲到一半的时候，他就直接飞扑而出，将男子扑倒在了地上，可以说，加了几次体力加点的许凡，整体体质比之前好了不少。

    所以……

    现在的他，或许还对付不了虚拟世界的鬼……

    但是对付眼前的普通人，还是够的！

    许凡一把将男子按在地上。

    他神色冷然道：“把手机给我。”

    男子被按在地上，他面色涨红的咬着牙：“这是我应得的，是我应得的！”

    许凡看着。

    他觉得，有必要让男子进警局受一下教育了。

    地上……

    男子依旧在叫嚣着：

    “这些是我应得的东西……”

    “是我应得的……”

    男子面色涨红着，不断地说着，他那眼睛开始凸出，嘴角开始开咧，慢慢地像是直接要裂到耳后根，同时点点尖细的獠牙生长了出来。

    许凡本还想教育男子，但是，当他看到这一幕，心中直接一沉。

    感染体！

    身下……

    男子的异变还在继续……

    他的整个头颅变得椭圆，双眼犹如昆虫的眼珠，显得诡异，他的面颊变得青红，浑身的皮肤开始膨胀，那皮肉蠕动着像是有什么要破壳而出。

    男人眼眸满是血丝的低吼着：“我只是想赚钱，有什么错，是你们自己愚蠢，被我骗，这又怪得了谁？怪得了谁？”

    男人嘶吼着……

    终于！

    伴随着一道诡异的液体四溅声响起，男人那身体彻底裂开，然后，他那昆虫一样的躯干，直接从脱落的皮囊下爬了出来……

    那是一头类似螳螂一样的异种！

    它拥有着螳螂的头颅，人的眼睛，人的身子，只是那身子的构造和螳螂一样，区别是用血肉组成的，同时，他有两只翅膀，但是没有螳螂的爪子。

    他有六条满是血丝的青手……

    其中两条……

    特别长！

    它们悬挂着，犹如丧尸！

    整体看去……很是诡异。

    许凡此时已经退开了。

    可以说……

    在男人开始异变低吼的时候，他就赶忙退到一旁了，他想打电话给白溪，但是却发现，两部电话此时都在男人的手里！

    ……

    猫咖里。

    所有的猫咪都已经吓得躲到了角落……

    许凡站着。

    他也很是紧张。

    他没有想到，他的运气那么好，这样碰到个人都能是感染体，不过，像对方这种心黑的人，变成感染体倒也不奇怪。

    男人已经缓缓转过了身来。

    他撑着那诡异的身体，浑身都流淌着新生的汁液，他看着许凡，眼眸赤红，嘴巴像是昆虫一样呼吸着，意识混沌：“它……是我的……是我的……”

    许凡：“……”

    许凡手心冒汗：“你说的对，它是你的，你赶快拿走回家吧。”

    男人闻言却并没有走。

    他依旧用那凸出的眼睛，死死地盯着许凡，他似乎已经不满足拿一个手机了，他还想把许凡也拿走……

    拿到他的肚子里！

    男人的嘴巴不住地颤动：“我的……我的……”

    许凡站着。

    他现在满是冷汗。

    他现在有两个选择，一，直接往外面跑，二，跑到柜台，那里面的抽屉里，放着他今天带回来的特制枪支。

    许凡想了想。

    最终，他咬了咬牙，猛地朝着那柜台冲去。

    只是……

    许凡快……

    那男人更快。

    他几乎在许凡冲出去的一瞬，他就扇动了背后的翅膀，他猛地冲到了许凡的身前，六只手全部砸向了许凡。

    “嘭！”

    许凡被砸飞。

    他直接重重地撞在那猫笼上，摔落在地上。

    他的嘴角溢血，五脏六腑都感觉移了位！

    男子没有停手。

    他看着地上的许凡，直接伸出了那两只最长的手，那两只手上似乎还带着倒刺，它们直挺挺地对着许凡的脑门拍来。

    许凡神色一变。

    他赶忙抓过旁边的猫笼，扔了过去。

    “嘭……”两只手砸在了猫笼上，那猫笼直接被砸飞，同时里面的大橘，吓得直接尖叫了一声。

    “喵！”

    刺耳的猫叫响起。

    许凡看着。

    他赶忙起身，想趁此时机逃跑。

    男人看着。

    他有些怒了。

    他怒自己被许凡戏耍，怒自己没能够成功抓住许凡。

    男人低吼一声，下一刻，他身后翅膀扇动，整个人再度迅速地飞了出去，他飞到许凡身边，直接一下狠狠地撞在了许凡的身上，将许凡撞得飞了出去。

    “嘭……”

    许凡撞在墙上，摔落下来。

    摔得五脏翻涌。

    他甚至感觉，喉咙里有血上涌。

    男人看着。

    他两条带着粘液的长长手臂，落在地上，面目显得狰狞：“这些都是我的，你、也是我的！”

    男人喊着，他猛地伸出手，朝着许凡抓去。

    许凡神色一变。

    他想起身跑，但是男人的速度比他快一步。

    ‘噗嗤……’男人那满是倒刺的手，直接抓这了许凡的脚踝，那手里的倒刺，瞬间扎进许凡的皮肉里，鲜血溅出。

    许凡痛苦难当！

    也是此时……

    男人抓着许凡的腿……

    他猛地用力，狠狠地将许凡甩在了墙壁上。

    “嘭……”

    再度撞到墙壁，许凡直接重重地摔在地上。

    他吐出了一口血。

    男人看着。

    他眼眸赤红：“我的……都是我的……”

    男人说着，缓缓朝着许凡靠近过去，他那和昆虫一样颤动着的嘴巴，缓缓张开，像是要直接吃了许凡。

    许凡心中一震。

    他再顾不得多想，直接吃痛地咬牙喊道：“系统，带人！”

    【玩家使用带人机会……】

    【现在，玩家可以选择，你要带的人选：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直……】

    许凡看着。

    他毫不犹豫地选择了苏凝雪。

    他的妻子！

    这个友善值最高的人！

    【玩家选择：苏凝雪……】

    【提示：选择人物，只是增加该人物降临的概率，并不代表百分百是对方出现，最终出现的人物，依旧以实际出现的人物为准！】

    对于这些……

    许凡早就了解了。

    所以，他没有理会，只是让系统快点降临。

    他还不想死！

    【人物选择完毕……】

    【现在开始人物降临，人物持续时间：30分钟！】

    顿时。

    店铺里铺上了一层血雾。

    其中……

    有些血雾铺上天花板，还凝聚成了血珠……

    那些血珠一滴一滴的掉下来。

    许凡摔在墙角。

    他看着那血雾里的人影，心情紧张到了极点。

    他也担心，来的人是小姨子，如果是那样的话，对方是救他，还是杀他，那就不一定了。

    下一刻……

    那道身影从血雾里缓缓走了出来……

    她身影修长，玉面静美，手里还拖着一柄巨大的血色镰刀。

    许凡看着。

    他直接重重地松了口气……

    ‘还好，是妻子！’

    许凡看着。

    他顾不得身上的痛意，笑着道：“老婆，我又给你带礼物了，螳螂肉，你喜欢么？”

    妻子看着他。

    她却并没有回答……

    她只是走到了许凡的面前……

    她弯下腰身，用琼鼻在许凡的身上嗅了嗅：

    “你的身上……有女人的味道！”

    ……

