    网上的玩家各持一词，同时很快从文字争论上升到了视频争论。

    一些《黑暗之魂》的玩家视频也流传开来，包括一些第一时间进行对《黑暗之魂》直播的主播实况。

    其中有玩家放出了第一个BOSS灰烬审判者古达的战斗视频，跟当初线上宣传发布会上面的实机演示视频不同。

    在这个视频里面，灰烬审判者古达显得霸气十足。

    手中的战戟回转腾挪，伴随着玩家的一声惨叫，直接将血条清空。

    充分的展现了什么叫做惨不忍睹。

    除此外还有被结晶蜥蜴拍成饼饼，打刀哥居合连斩直接秒杀的视频。

    不过还没有等这一类的视频发酵，就又有一些玩家上传新的视频了。

    同样是面对灰烬审判者古达。

    但跟之前的表现却完全不一样。

    游戏里面身穿骑士铠甲，一手盾一手剑。

    面对灰烬古达的一个劈砍，抓着盾牌的左手轻轻一扬。

    直接将灰烬古达的兵器弹开，然后上前就是一个处决。

    整个过程，包括第二形态，灰烬古达愣是没有碰到一下。

    可谓是被玩弄于鼓掌之间。

    同样的BOSS，完全不一样的效果。

    这瞬间就让玩家产生了懵逼。

    到底咋回事？这游戏到底是难还是不难啊？

    同样还有在直播平台上面也是如此，有的主播死的哭天喊地。

    但也有刚刚从灰烬墓地出发将灰烬古达跟打刀哥，以及洛骑玩弄于鼓掌的主播。

    当然新人玩家不清楚的是其实不管是视频还是主播，虽然中间有一些的确是一些玩家天赋异禀。

    可相当多一部分，实际上就是提前练了好久了，或者死了N多次死出经验了。

    这么多的例子配合上游戏才刚刚上线，导致很多玩家有一个信息差，始终没有一个统一的认知，这反而让更多的玩家产生好奇。

    这到底是个什么游戏呢？

    也有确实一部分玩家联想到了之前的《逃生》。

    觉得这是有人想要搞一波大事情。

    不过这反而让他们更好奇了。

    毕竟人对于未知的事情，都是具有好奇心理的，更何况一款游戏而已。

    而且看起来《黑暗之魂》也不是《逃生》那种恐怖游戏。

    《逃生》不敢踏入精神病院的大门，但这《黑暗之魂》还能不敢传火咯？

    带着这样的一个想法。

    无数玩家也是纷纷跳进了《黑暗之魂》的这个大坑。

    而后这些第二时间进入到游戏里面的玩家，整个人都傻了。

    如同当初的第一批玩家一样。

    这些第二次接触《黑暗之魂》的新玩家，瞬间就感受到了这款游戏深深的恶意。

    尽管有之前老玩家们留下的谏言跟死亡影像。

    但无数玩家还是在游戏过程中体验到，原来有这么一款游戏可以让他们死的这么酣畅淋漓。

    看着那高大魁梧的灰烬古达叔叔，想着视频演示里面，三拳两脚干翻古达的帅气场景。

    然后到了自己的时候，才发现是被砍瓜切菜一样的干掉。

    之前网上看的让他们心里直痒痒的防火女小姐姐，就更别说了。

    想要见到她，那就得干掉灰烬古达！

    要不然这特么就连防火祭祀场的青铜大门都摸不到啊。

    高难度、没有小地图、阴险恶意的关卡布局。

    不少之前被吸引进去的玩家，瞬间也加入到了哀声哉道的阵营。

    “我吐了！这游戏也太难了吧？”

    “为什么没有难度选项，为什么没有小地图？”

    “那些说这款游戏很简单的人，你们的良心不会痛么！”

    “1个小时死了10次，天知道我怎么做到的！”

    “满心期待以为是割草游戏，结果现在你告诉我，原来我自己是草？”

    ………………

    星云游戏的办公室里。

    虽然是国庆假期但整个项目的核心开发成员，基本上都是自发的留在公司内部进行加班。

    毕竟《黑暗之魂》这可是他们星云游戏的第一个大项目，所有人都很关注它的走向。

    当然另一点跟很高的加班费与加班福利也有关，大家也乐意加班。

    “陈总游戏社区，还有公司的官博跟你的官博，好多玩家都在讨论黑魂的难度问题啊！”项目组这边秦毅有一点忧心。

    “是啊，游戏后续要更新难度选择系统么？”

    “还有小地图。”

    办公室里阮宁雪跟杨忻也是说道。

    “游戏相关的系统跟难度不用更改，而且现在下结论太早了。”陈旭笑了笑，然后转头朝着客服部这边问道：“相关的数据如何？”

    “第三方平台的数据暂时没法统计，不过星云游戏平台上，截至目前游戏上线24小时售出495721份，其中只有24916份进行了退款，四成的玩家给出理由是游戏太难，另外六成则是其他各方面的原因。”

    毕竟是星云游戏的第一款大作，而且之前已经持续宣传预热有一段时间了。

    再加上之前星云游戏的名声，首日销量近50万份的销量也并不是让人多么惊讶。

    同时因为优惠券的原因，大部分的玩家也都是选择了在星云游戏平台上进行消费。

    至于退款的话，跟一般的游戏相比，《黑暗之魂》的数量的确要更高一些。

    不过却也在陈旭的意料之中，甚至《黑暗之魂》的退款率相比于当初的《逃生》反而更低。

    《黑暗之魂》是所有人都适合的游戏吗？

    显然并不是。

    或者说任何游戏，都不会有所谓的所有人都合适。

    因为游戏这个东西是非常私人体验的一件事情。

    有的人觉得3A大作好玩，有的人觉得手游好玩，有的人则觉得页游好玩。

    所以喜欢什么游戏，这还是要看玩家自己的喜好。

    而《黑暗之魂》却绝对是让玩家，只要静下心来沉浸下去，就能够感觉到其中魅力的一款游戏。

    整个游戏的一个高难度特点，可以说也是息息相关的。

    BOSS关卡的塑造、地图的塑造、游戏中战斗系统的塑造，甚至包括游戏美术的塑造。

    这些都是紧密连接在一起的。

    如果要降低游戏难度的话，那么就相当于在一根链条中间夹断了一截，从而让整个链条断裂。

    这反而是得不偿失。

    更何况，相比于网上玩家的言论。

    作为游戏的开发厂商通过后台服务器的数据，陈旭能够更清楚《黑暗之魂》到底是一个什么样的局面。

    就目前来说比起陈旭此前想象中的都要好很多。

    而且除了喷的人，为游戏说话的玩家也不少。

    目前还属于一个46开的模式，同时更关键的一点，那就是玩家的在线时长并没有持续走低。

    甚至在第一批玩家里面有七成的玩家，都已经体验了超过2小时的退款时间了。

    这倒是让陈旭挺意外的。

    显然平行世界玩家的M属性，比起他之前调研市场时预测的要更高一些啊！

    这些数据也完全让陈旭能坐得住。

    剩下的就是时间了，让《黑暗之魂》这瓶美酒的芬芳，慢慢传递出去。

    从而使更多的玩家，能够嗅到这瓶美酒的香味。

    当然这期间也要进行一些适当的引导。

    要不然还是会影响到《黑暗之魂》成绩的。

    （5555555，，打劫碰到硬茬子，裤衩子都被抢走了，好心人给点月票、推荐票，让我回家吧）

