
　　“多谢布兰德大人。”李青连忙道谢。

　　“哈哈哈哈！”布兰德大笑。“小子，你这个人可真有趣。如果那一天你在武魂城受到了欺负，你就报我复仇焰魂-布兰德的名号。”

　　说完，布兰德就转身，大踏步走出了屋子。

　　“返程！”

　　“是！”

　　布兰德带着他的随从士兵回去了。

　　直到外面没了动静，灵人三人才回到屋子里。而唐三的手中，也多出了一个红色的小箱子。

　　“快，小三，让我看看这个布兰德给了什么好东西！”

　　李青伸长了脖子，满眼都是小星星。

　　唐三举起手里的箱子，径直走到床边坐下。

　　“呶，看吧！”

　　唐三打开了箱子。23sk.Com

　　顿时，金光大做！

　　“哇啊！我的眼睛，我的眼睛要瞎了！”

　　说实话，李青并不缺钱，他对钱没有兴趣。

　　可就是这样，就算是唐三、小舞和灵人三个人身上所有的钱加起来，都没有李青一个人身上的多。

　　只不过，李青没想到。

　　一个小箱子里，竟然有足足一千个金魂币！

　　“哇塞，好多钱啊。”

　　小舞立即扑了上来，看着金光闪闪的金魂币，两只眼如同两只手电筒一样放着精光。

　　“就是，这得到武魂殿领多少个月的魂师补贴才能有那么多钱啊。”

　　灵人吞了一口口水，说道。

　　“行了，看你们那德行。”

　　李青端正了身子，一脸不屑地说道，“不就一千个金魂币吗，你看看你们。什么样子，能不能向我和小三学习学习！

　　灵人，赶紧给我把你嘴角的口水给擦擦，都要落到地上了。

　　还有小舞，把你刚才偷偷塞进口袋的钱给我掏出来！你就不能少塞一点，你的口袋都露出来了好吗？”

　　被李青说的有点尴尬的灵人和小舞低下了头，双手在那画圈圈。

　　而李青，他则是默默地伸出脚，把小箱子给勾了过来。

　　可是……

　　“啪嗒！”

　　箱子的盖子合上了，发出的声音瞬间就让小舞和灵人意识到了问题所在。

　　李青现在动不了啊！

　　小舞的脸上露出了灿烂的笑容。

　　“青哥，你现在都花不了这么多钱，就让我，替你分担消费压力吧！不用谢我。”

　　小舞一边说着，一边从箱子里掏出一把又一把的钱。

　　“好了，别闹了。”

　　唐三无奈地笑了笑，开口说道。

　　小舞俏皮的吐了吐舌头，“人家不是在和青哥玩闹吗。”

　　嗯……

　　这句话，李青相信一半，还有另一半，你不是闹着玩吗？你把刚才塞的钱给我放进来啊！你别吐个舌头就完事了，你这卖萌太昂贵，我消受不起！

　　不过，李青也不会真的还要回来了。

　　“没事儿，反正这么多钱其实我也花不了。”

　　钱是用来消费的，一千个金魂币，李青根本就用不了那么多。甚至一百个金魂币都够他过得很滋润了。

　　买天材地宝？

　　这点钱够吗？

　　买衣服？

　　他又不需要靠脸吃饭。

　　买武器？

　　断裂之镰它不香吗？

　　逛窑子？

　　嗯……

　　某人有言，“白嫖使我快乐！”

　　开玩笑，用金钱来进行这种肉体上的交易，是没有灵魂的！是失败的。

　　要用自身的人格魅力来勾引，哦不，是吸引！

　　吸引漂亮的小姐姐，这样，才是一次成功的“交易”。不仅可以有血肉上的交流，灵魂亦会登上天籁！

　　要做就做吕子乔，泡妞把妹全靠撩。永远不当柳下惠，美女在怀该抱就抱。

　　“小三，你等会拿给杰克爷爷六百个金魂币，为村子添置点东西。”

　　“嗯。”

　　“对了，布兰德说好的药材呢？”李青问道。

　　“布兰德说先看看你的受伤情况，找适合的药材。等他回到诺丁城后，会让人送过来的。”

　　“好吧。”

　　时日，下午。

　　布兰德果然派人送来了一大袋的疗伤恢复的药材，虽然都是些普普通通的药材，但要是买下那么多，也是要花费不少金魂币。

　　与此同时，布兰德送来的还有一份通缉令，张三的通缉令。

　　李青四人围坐一圈，唐三缓缓打开卷起来的纸张。

　　和前世武侠小说中朝廷公布的通缉令不同，斗罗大陆上的通缉令更像是一个完整的人物介绍。

　　最上面的自然是大大的“通缉”两个字，下面，就是一副画像了。

　　“哇，栩栩如生啊！”

　　见过张三外貌的灵人惊呼出来。

　　而李青仔细地端详了一下，再看一遍。皱着眉头，脸上写满了问号。

　　嗯……

　　像吗？

　　为什么他们可以通过这种只有黑白色的画像判断出一个人的长相的？

　　李青前世看古装剧的时候，主角打开一张画像。

　　“哇，世间竟有如此好看的女子。”

　　嗯……

　　怎么说呢。

　　反正他还没有那个功力。

　　再下面，就是六个大字。

　　“法外狂徒：张三”

　　很形象不是吗？

　　再下面，就是张三的文字说明了。

　　“张三，三十六级敏攻系战魂尊

　　武魂：影蝠

　　六岁时，以工读生的身份进入巴拉克初级魂师学院学习。机缘巧合下，获得第一魂环，百年魂环。

　　后因出身关系，被贵族子弟整日欺辱，使其心性逐渐黑暗化。

　　不知什么原因，张三内心中的负面情绪彻底爆发，杀死了一个贵族子弟后逃亡。

　　再次出现时，已经是大魂师级别。而整个人就如同完全换了一个人一样。

　　这一次的现身，他又杀死了曾经欺辱过他的三个人。

　　而那三个人，被彻底吸干了身体的血液。

　　此后，巴拉克学院派出两名大魂师缉拿张三。却不幸被张三暗算身亡。

　　再后来，武魂殿派出了两名魂尊。却不曾想，张三竟然已经达到了魂尊的级别，在两人连手合击下，被他给逃到星斗大森林中。

　　这一逃，就是五年。

　　而五年之中，张三亦不知道杀过多少人，上至八十岁老人，下至三岁幼童！都被他吸干全身血液而亡。

　　简直是丧尽天良，良心泯灭，灭绝人性，性情残暴，暴戾恣睢，睢眦必报……

　　后武魂殿派出了一名魂宗，一名魂尊。张三凭借一招古怪的技能，击杀了两人。”

　　四人看完后都是不禁倒吸了一口凉气，这口凉气竟如不受控制一般撕裂气管径直往肺里冲去。

　　灰土随着这口凉气疯狂地刺激着肺泡，尚未完全张开的肺被凉气狂暴地扩张开来。

　　法外狂徒，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十二章 法外狂徒，张三（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 