    梁音获得了天道魔音，武帝城那人获得了紫色雷霆之力，可能是雷之大道什么的。虽然俩人并未表露，但是梁音说过实力大致提升了五成。

    当然了，梁音说提升五成，也可能是她之前的实力相对来说弱了。但不管如何，韩非觉得若是自己若能得到这极限之刃，必是如虎添翼。

    可以说，极限之刃到手，同境堪称无敌。

    或许有些人可以在有防备的情况下勉强防住，但若是没有防备呢？谁能防住极限之刃？

    “刷刷刷~”

    “咻咻咻~”

    既然是引诱极限之刃，韩非就没有想靠打架的办法去拿下这极限之刃。而是疯狂的闪烁，几乎用出了自己最快的速度。

    但是，幻影琉璃翅的那个本事，虽然也几乎是无限出现，但是只要是出现再消失，都避不开极限之刃。

    在韩非闪烁的同时，身体已经被极限之刃穿刺七八次了。

    似乎是这种闪烁之能并没有办法引诱到极限之刃，后者正准备去其它地方寻找传承。但是，韩非金光纵跃，极限之刃立刻又被吸引了过来。

    甚至，在韩非施展金光纵跃的时候在，无限之刃竟然追进了虚空。这种纵跃，可不是说人遁走虚空这么简单，而是在虚空中以光芒所能达到的空间节点的形式跳跃式前进。

    极限之刃，似乎对韩非的速度颇为好奇，它是直接追过来的，本来该跨越多远的距离，丝毫没打折扣，一路飞过来的。而韩非，则是跳跃过去的。因为极限之刃不知道韩非所去的方向，所以只能在韩非现身后再追过去，这就导致它慢了。

    极限之刃可能就是冲着了这一点，所以对韩非产生了极大的好奇。

    “噗嗤~”

    韩非刚一出现，就被洞穿，而这一次，韩非被洞穿后，直接被带走了大量的精血，恐有半成之多。

    韩非骇然，按照这个吸血频率，20次后自己的精血就要被抽干了。这特么极限之刃这么快，20次对它来说很快的。

    是故，韩非运转大道，天启神术爆发，无敌意志汇聚周身，强行放慢了极限之刃的穿刺自己的频率。

    从一瞬间就可以完成20次，变成了一息最多可以吸血三次。

    可即便如此，哪怕有天启神术，自己的气血供应也不够啊！

    韩非只撑住了五息时间，就真的开始跑了，因为不跑不行。这极限之刃，就像是在认主，自己精血都被抽干了只剩下三成了，想要恢复，总得给点儿时间才行啊！于是韩非心头一动，当即展现双子神术，白雾之身继续跑。

    但是，白雾之身必然会被迅速干掉，而黑雾之身，直接挥舞钓竿，人在虚空，垂钓时光。因为极限之刃出现的时间极短，就是数十息前的事情。所以，垂钓极限之刃，难道也就不是很难。

    只用了两次，一柄假的极限之刃便出现了。随着韩非心念一动，两柄极限之刃，就开始了极限之战。

    而韩非，遁入现实，双子合一，立刻施展天启神术，同时周身数万灵果同时崩碎，给自己造血。

    可众人就看不明白了，心说韩非这是已经收复了那柄刀了么？

    “叮叮叮~”

    跟着，他们就看见半空似乎两道一掠而过的东西在相互交战，还碰撞发出了声音。

    却道在韩非身边，仿佛爆发了无形之战，而韩非本人则站在其中，疯狂吞吸灵果。却见他身上，气血滋生，短短20余息，气血溢出体表，冲天而起。

    便是这时，韩非嘴角微微勾起，直接调动自己可控的那道极限之刃，往自己扎来。

    “噗噗噗~”

    就看见，冲天气血在飞速减少，仅仅三息不到，溢出的气血就已经看不见了。又过了三息时间，韩非感受到极限之刃和自己建立了联系。

    韩非本就是走炼体流的王者，气血之厚重和浓郁，非寻常王者可以比拟。甚至，韩非还本身的血脉层次，就是极高的，滴血认主和血脉层次自然也是有关的，所以此番认主倒没有很难。

    所以，当最后一次，那极限之刃穿刺过韩非的身体，它就再也出不来了，因为它归属韩非了。

    韩非只觉脑海中一下子就领会了诸多道理。他感觉就就像是一缕光，光是在现实中行走的。现实和虚空，其本质是：虚空依存于现实，就像是一个是外皮，一个是内皮，虚空是属于现实的一部分。

    而不属于现实的，是无尽虚空。无尽虚空打破了外皮和内皮，去到了无法探索之地，进入之后，剩下的只有无尽的虚无和黑暗。

    所以，韩非以前认为的，现实和虚空是一个世界过渡到另一个暗世界的理解，是错误的。现实和虚空的关系，就像是西瓜表皮下还有一层厚厚的青囊一样。所以，所谓撕开虚空，其实就是开辟一层表皮而已。

    但无尽虚空的打开，就要难很多了。寻常力量是打不开无尽虚空的，就像是西瓜的青囊很厚一样，要打开无尽虚空，就要把内外皮都破了，所以需要的力量就更大，切割虚空就得切的更深。

    而这些，只是加强了韩非对现实和虚空的理解。

    若想跑到极限之刃这么快，通过自己的领悟来说，那便是化身为道。让自己变成速度的一部分，便是化身为道的一种方式。

    韩非甚至惊叹，如果这样可以的话，几乎就是为自己打开了一扇全新的大门。自己诸多大道，不知道能有几个是不是都能幻化。

    这让韩非想起，还是在阴阳天碎星岛那会儿，听闻海王化身大道，以身为道，福泽沧海中的亿万生灵。

    但现在看来，扯蛋，可能书上是那么写的。但是福泽多少生灵，这显然就有问题了。因为化身大道，只能化身成自己所拥有的大道，而且不是什么大道都能化身的。

    所谓化身大道，其实就是化身为自己有意识的状态下的一种大道之路。比如阴阳道，太上阴阳轮，就相当于是一种化道的形式。

    比如无敌路，无敌金身，就相当于化道的一种形态。

    当然了，如果要彻底的化道，韩非需要连自己的本体都化成道韵。

    这时，韩非似乎理解，原来化身为道，并不代表着陨落，完了之后还可能变回来的。

    可惜现在这关头没空去测试，反正，又一件下品神器入手，这已经是第二件了，还额外奉送了一条大道。如果不是无尽水的水之精气似乎不太够的样子，无尽水也可能晋级为下品神器，倒是有些可惜了。

    “呼~”

    当韩非睁开眼，嘴角露出些微笑意的时候，众人纷纷松了口气，看来这一道被韩非给拿了。

    这时候，他们宁愿韩非拿了这一道的传承，否则就真的太可怕了，那简直就是一场屠杀。即便能挡住一息两息，难道还能挡住十息八息？

    看看姬玄，暴乱沧海辟海榜前十的存在了吧？就算还差一点点，但也差的不多，在刚才那柄小刀面前，啥也不是，说切死就切死了。

    最幸运的，莫过于洪越了，自己五亿资源，换了一条命啊！如果韩非不给自己施展天启神术，自己就成为第一个死的人了。

    但是，众人不敢放松，因为这才是第三条大道。这帝尊要连传五道，可这第三条大道就这么危险，后面两条又会危险成什么样？

    在韩非获得此道之后，众人一刻都没敢放松自己，依旧保持着灵魂兽融合的状态，甚至连秘法都开着。

    仅仅过了十余息，豁然之间，众人突然间就感觉到身子一软。仿佛身上被施加了无限的重力一般。

    即便是韩非，都觉得身体紧绷，就像天塌了一般。

    这一回，巨兽一脉的仨人。刚刚那蛤蟆刚刚回复巨兽形态，虽然不是完全状态，但也足够大的。

    结果，就看见那蛤蟆直接往地上一栽，浑身冒血，血肉在崩碎。

    他在那刹那间，选择恢复人形，但即便如此，等到恢复的时候，也已经变成了一片血糊糊。好在王者有再生之力，只要没死，恢复如初这是很简单的事情。

    有了蛤蟆的前车之鉴，独角女蛟龙和乌贼娘也纷纷变身为人，众人这时才看见，头顶之上，一只巨大的手掌，几乎覆盖这整个空间，就这么直挺挺地拍了下来。

    所以，众人只觉得身上的压力正在疯狂增加。

    却听黄介骂道：“这是要拍死我们吗？连已经承接大道的都不放过？”

    然而，梁音忽然道：“不对，刚才那柄刀并没有攻击到我，你们所有人当中，只有我没挨刀。”

    武帝城那青年也道：“天道魔音虽强，但对我的神魂，影响的程度好像并不深，没夸张了到要疯狂的地步。”

    众人一听，顿时了然。所以，接受过传承的人，其实是可以避开其它大道传承的？

    这岂不是意味着，后面两条更难的大道，需要他们这些还没获得大道传承的人去承接？

