    那就是保证大西北的和平，当然他也知道，面前的这位也新宏大的老爷子是绝对不会答应的，那就只能够启用第二计划。

    也就是魔后当时告诉他的，利用张文轩威胁老爷子中创他的心灵将整个，玉林派的名声搞垮，到时大西南自然分崩离析，也无权插手大西北的各项事宜。

    即使插手了大西北也会乘胜追击，到时候说不定这方土地就会落入到大西北的手中了，当然从中依旧是秉承着能够将此时和平解决还是和平解决的原则。

    因为它不可能一直留在这里，早晚都会离开的，倒是没有他作为主心骨，光靠小姑娘自己一时之间也难以扶上墙。

    还得给小姑娘一定的时间去历练，而这个时间到底会平稳度过还是换来血一般的代价，此刻的袁大宝也不太知道。

    还有一件事情必须说明，签订条约煞雪为盟当天立誓，这些可能在地球人的眼中是根本没有用处的协约只是一张纸大家遵守的话。

    他有用不遵守的话直接撕了，翻脸就完事了，但是在天球可没有这么简单，修炼者当天立誓。

    那就把这件事情告诉了天道天道，也会进行监管，如果到时没有按照协议形式，那天道会降临责罚。

    折法是非常严重的，可能直接天降惊雷将主持人当街劈死，也可能添到选择一位天选之才，将搞事情的这伙人给直接覆灭掉。

    在天球天道还是占有着至高无上的位置，当然如果你要突破大宗师级别的修为，那就可以摆脱天道的束缚，前往其他的位移面。

    但你也不能与天道背道而驰，那样没有好果子吃的，张老爷子听到这些话语以后，面部表情为之义，尽能够看得出他在心痛大西北这块肥肉。

    他已经惦记多时，突然之间让他放手或者耽误行程，几乎是不可能的，不过现在众多弟子长老以及儿子都在袁大宝的手中，应该怎么办呢？

    老爷子前后思索以后，脸上露出了和善的微笑，开口说道：“相信你也看出来了我们玉林派最不缺少的就是新鲜血液，每年产的队伍很多人都跪了几天几夜就想成为我们的弟子。”

    “所以说那些俘虏可不能够成为威胁我的筹码，就算我放弃他们了，我的名声也不会受到任何影响，我依旧是大西南的主人，真正的第一强者。”

    “那你儿子呢？”袁大宝听到这些话语以后，并没有感觉到意外，这个沙发果断的家伙。

    这个完全不按套路出牌的家伙，这个根本就不懂法不责众道理的家伙，是不可能为了那些俘虏而放弃红岩的侵略目标的袁大宝也没有着急，直接将目标重点引向了张文轩身上。

    这老爷子对儿子爱代友家从小都是在温室中长大的，门派中大部分的修炼资源也都由他支配，现在还当上了大西南的总军魁。

    虽然说这老小子只会纸上谈兵，但不得不说从父亲这里得到的爱，确实要比其他的普通人还多上一些，这一定是老爷子心尖尖上的一团肉。

    “实话实说，你确实捏在了我的命门上，因而我才能够在这里和颜悦色的跟你交谈，不过有句话说的好，兔子急了还咬人呢，你们只是两个人。”

    “就算你是总军魁，实力超然，我想也不是我的对手吧，你说的那个什么秘术能够控制我儿子的心智，但我并不认为在整个天球就没有任何人能够破解，做人留一线，日后好相见。”

    “你将我儿子的秘术破解开来，我放你等离开志于在清风山的那些俘虏，请总军魁自行处理，放回来也好，我们接纳，若是不放回来我们必然不会索要。”

    “如果你要有方法把他们变成天龙派的势力，那我也举双手赞成。”老爷子也没有拐弯抹角直接摊牌了，儿子他想要俘虏可以舍弃。

    不过袁大宝也别想让他签署什么互不侵犯的条约，甚至还要当天起誓，这不是开玩笑吗？

    老爷子穷极一生就是要一桶几个大陆，然后与中洲队制当然了，这是他心中的想法，现在还没有被外人到来。

    但随着时间的不断发展，其他人也不是傻子，看出这些野心也实属正常，甚至到现在老爷子已经不怎么隐瞒了。

    “太上掌门就是太上掌门果然有魄力，要不然你就试一试，看看在这天球到底能不能找到让你儿子恢复如初的人，还有一点我得提醒你，你儿子急火攻心，走火入魔。”

    “此番已遁入魔道，我们家乡确实能够接纳魔道中人，但是在这里可就不见得了，如果我将此事赵高天下老爷子你想啊，你还能够得天下民心吗？”袁大宝也终于拿出了杀手锏。

    张文轩已经入魔的消息说了出来，老爷子一听这话果然崩不住了，直接站起身形，双眼已经眯成了一条缝隙，没想到我他的宝贝儿子竟然徐志滨他遁入魔道。

    这对他这大家族来说绝对是奇耻大辱，如果正如袁大宝所说的那样，死是被传扬出去。

    那他的所有宏伟蓝图和目标将会直接崩塌，还他妈侵略别的大陆呢，有可能在一位能人意识的带领之下，他们玉林派都会成为众矢之的，甚至直接被覆灭掉。

    而且这个能人意识，好像现在还出现了就站在他的面前，老爷子现在陷入两难境地，骑虎难下，身形不断，颤抖着久久没有说出一句话。

    其实张真人的心智绝对过硬，在面对袁大宝之前，从来都没有人会让他如此为难，但这世界上总会有你的宿命之敌。

    会在一个非常让你反感的时间出现，给你出难题，让你根本无法做出决断此刻的袁大宝依旧丝毫没有担心，他赌定了老爷子定然会为了名声和儿子的命不赶与他撕破脸皮。

    时间一分一秒地过去，议事大厅内的气氛也是相当的紧张，不过袁大宝却翘着二郎腿儿，看起来悠哉悠哉。

    陈可可也是不断的揉弄着自己的头发，似有似无的飘向老爷子。

    这个在他看来曾经高傲不可一世，绝对的金字塔顶尖的王者，现在竟然就屹立在他的面前，看得见摸得着。

    而且还在他面前吃鳖了，这种感觉如同是翻身工农得解放的。

    太tnd爽了，还得是跟大哥哥在一起啊，曾经觉得完全无法做到的事情，现在信手拈来。

