    大乾三王府，聚焦了不少人的眸光。

    原本以为三王爷叛逆，如今落在陛下手中必然讨不得好，却不想帝王直接大手一挥，赐了世袭罔替的封地，甚至给了‘轩王’这个称号。

    就在众人心中疑心不定的时候，宫御带着宫宸乔装打扮抵达了以前的三王府，现如今的轩王府。

    看到司徒信走出来，宫宸已经小跑着走过去：“皇叔的情况如何了？有没有危险？”

    瞧着他红扑扑的脸蛋，司徒信微微一愣，瞥着眼向帝王看去，只见他的脸果然拉了下来。而司徒信内心也无语至极，陛下中了幻蛊，也没见这小主子焦急，如今这又要闹哪样?

    ——当然，此时的他压根忘掉了，他主子中幻蛊的事情只有他和中蛊本人知道，至于下蛊的人，这会儿身体也腐臭了吧！

    “双腿，恐怕再无法行走，一身功力尽废。”

    他是用内力将毒素压制在双足，否则就算多了几条命也玩完了，原本轩王的身体特殊，不容易被毒素侵扰，可这种毒却不然——足见那下毒的人多么想要他死了。

    宫宸听着司徒信的话，一双充满期盼的眼眸瞬间黯淡了下来，而宫御的脸色也微微变了一下，他没有想到他一身功力也会尽数废掉。

    按照道理来说，纵使压制了毒素也不至于功力尽数废掉，他为了让自己彻底放心，当也下得去手。

    “我们先进去吧！”

    不知道是心情沉重，还是不想看到儿子那如丧考妣的模样，他压着声音对他冷哼了一声，而宫宸睨了他一眼，也跟了上去。

    表达了关怀之后，房间便只剩下兄弟二人。

    “你何必呢？”

    宫御瞧着他虚弱的模样，冷淡的神色多了几分异样的东西，而宫轩却撑起了几丝苦笑来，若是有可能，他也不愿意将自己搞的如此狼狈，可有些事情不一样了，特别是他在长恨宫找到了那东西。

    ——若是他不知道便罢了，若是他知道了这事情，那么后果他不敢相信，他知道自己这个兄长从来不是心慈手软的人。

    有那么一刻，他甚至想将东西交出去，可这件事情牵扯到戴青颜，毕竟她手里应该掌握着找到那东西的线索。

    看着他不说话，宫御也没有逼迫的意思，反而破天荒地表示了几句关心的话，这样的相处自从两个人长大之后，好似从未有过。

    “臣弟想同陛下求一个恩旨。”

    “为了他？”

    宫御的声音平淡，而宫轩则点了点头，不管当初自己的母妃为何要将人送走，可他是自己亲弟无疑，既然是皇家血脉，那么断然不能流落在外。

    “你想将他牵扯在皇权倾轧中吗？”

    那个人的品性他不敢保证，所以他无法断定以后的事情，若是他不会做人，那么他手中的刀从不会留情。

    看在宫轩的面子上，他放莫含章一条生路已经是莫大的恩德了，否则依照他的秉性，这等觊觎自己皇位的人，早就一刀了结了。

    “既然他入赘苏家，那么便不要打破这份难得的平静了，你日后可以照料一些，至于这认祖归宗的事情便免了。而且这件事情，你也不准让他知道，权当一种意外吧！”

    市井厮混的人，他不敢全然放心，最重要的是，那次若不是自己派影一保护宫轩，他恐怕早就被那个人算计了。

    ——宫轩虽然没有同自己提及，可影一是自己的人，他断然不敢隐瞒。

    “好。”

    看着他有些茫然的神色，他不仅又想到关于宫轩的传言——陌上人如玉，公子世无双，可这般人物，终究是毁掉了。

    宫御带着宫宸回宫的时候，宫宸一直沉着脸，两个人分开的时候，他才神色晦涩地道：“你答应过我，不会毁了他。”

    没有人比他更知道，那个人的风姿所在，如今毁掉了双腿，一辈子留连病榻，这一生算是彻底没有希望了。

    他重生而来，小心翼翼地活着，虽然平时和他不对盘，可从来不敢触碰其逆鳞，就是想要让他遵守自己的承诺，可自己尊敬的义父，自己的皇叔还是被毁了一个彻底。

    “是他自己太过小心翼翼，我既然能容得下他，便不怕他有反心。”

    他虽然不想麻烦，可从来不惧怕麻烦，宫轩从来都不是他争霸途中的拦路虎，所以他也从未放在心上——就算反了又如何，大不了镇压下去罢了。

    “他身上的毒，你难道没有办法吗？可你却任随他……”

    “宫宸，你公平一点，我是人不是神！这些原本是莫含章该承受的，可他硬生生改变了我的计划，将那个人腾出身去，我能如何？”

    宫御从不是一个好说话的人，眼前这个小不点若不是自己的儿子，他很想一下子将人扔出去，眼不见心不烦。

    听着他不假辞色的话语，宫御冷哼了一声，这便是他和皇叔的不同之处，皇叔会为别人着想，可他的心中永远只有自己，为了让计策更加的完美，他从不将任何人的命放在眼中——他不知道有朝一日，自己会不会成为他棋盘上的棋子！

    父子二人分开的时候，脸色一个比一个难看，后面跟着侍候的人更是大气不敢出，好在宫御抵达凤藻宫的时候，身上的冷厉终于收敛了起来。

    戴青颜看着他身后没有人影，微微有些怔愣：“宸儿呢？他不是和你一起去了轩王府吗？怎么就你一个……”

    “你是想问宸儿还是想问宫轩的情况？”

    帝王不含情感的声音，让戴青颜脸色微变，有些不可置信地瞧着他，这件事情她和他早已经说明，已经翻篇的事情，他如今为何又提起呢？

    看着她脸色瞬间煞白起来，宫御也暗恨自己多嘴，可刚才被宫宸气出了火气，她一进屋便询问那混小子，他这心自然不好受。

    帝王一不高兴，这话语便带了翻旧账。

    “母后她们已经开始上京了，你这些天也注意自己的身体。”

    他顺势将人圈在怀里，语言也温软了不少，可戴青颜心中却冷硬异常。不知道为何，她总觉得自己就像是被逗弄的阿猫阿狗，他喜欢的时候哄着，可不喜欢便可以随便丢掉。

    ——若这便是他的喜欢，那么她福缘浅薄，真心承受不起。

