
　　“我需要一点时间来理清头绪…“

　　在餐厅中，小吉安娜看着眼前抱着大副龙的坏船长布莱克，她的态度也已不像之前那么坚决，或许是因为臭海盗的主动坦诚让她也感觉到了布莱克的某些心意。

　　又或许是因为臭海盗做出的“预言”确实吓到了她，让她有了更多的思考总之，在这场“家族饭局”结束时，小法师主动站起身，对布莱克说到：

　　“我.我长久的习惯没办法一下子改变过来，我从小耳濡目染的教育在告诉我海盗不是什么正经人，我也很难将这种糟糕的形象和我心中的哥哥联系在一起。

　　至于你的隐瞒已经解释的很清楚，我也能理解。

　　我只是需要说服自己。

　　这需要一点时间。“

　　“当然，我会给你足够多的时间，我的妹妹。

　　布莱克拨动自己金色的长发，他说：

　　“接下来我会在岛上停留几天来完成我必须做的一些事，随后便会启程前往德拉诺，我要在那里做一些事情。

　　或许不久后就会有糟糕的消息传来，我无法对你们保证这一定是好事。

　　但我可以告诉你们，我有我的计划，我希望你们也能有基于自己理智的判断，

　　尤其是你，我的妹妹。

　　我知道我在你心里的形象已经很糟糕了，我不想再给这种恶劣的形象增砖加瓦。

　　好了，今天就到这里吧。"

　　“下次再聚啊。”

　　芬娜揉着肚子站起身，一脸的满足，今天不但吃得好，而且还听足了八卦，实在是让人身心都得到了招待亦很满足，

　　而她身旁的坦瑞德也揉着肚子一脸痛苦。

　　他吃的有点多，急需活动一下消消食，而这个姿态也被芬娜注意到，笨蛋战士眼前一亮，提着坦瑞德的衣领就带着他往下舱走去。

　　“来来来，姐姐检查一下你的武技，身为普罗德摩尔家族最弱的一员，你这個小家伙可得被重点关注。“

　　芬娜一边如提着小鸡仔一样向前走，一边说：

　　“不要求你和我还有你哥哥一样威猛，最少不能和周卓一样变成一个手无缚鸡之力又圆滚滚的博学者吧？“

　　“咦？你说的是今天和我一起考试那个熊猫人吗？“

　　被芬娜提在手里的坦瑞德听到周卓的名字顿时惊呼起来，他说：

　　“那个熊猫人大师好厉害的，他今天考试的时候向我展示了熊猫人的绘画技巧，叫水墨画，你和他也是朋友吗？

　　你也会说熊猫人的语言吗？

　　芬娜，教教我呗。“

　　“好啊，你一会用剑接住我三招，我就教你。"

　　芬娜哈哈笑着带着坦瑞德远去，在餐厅中布莱克看着起身的吉安娜，又看到小法师有些尴尬的揉了揉肚子。

　　今晚给四个人准备的晚餐几乎被芬娜和坦瑞德两个家伙吃的精光，布莱克和吉安娜只顾着说话了，甚至没有动筷子。

　　他耸了耸肩，对小法师说：

　　“饿了就饿了，不必强撑着，这会过去学院那边，招待酒会都快结束了，也没什么好吃的给你，我让大厨下碗面给你吃吧。

　　说完，他拍了拍塞菲尔的腰，善解人意的大副龙站起身消失在餐厅，布莱克也站了起来，对吉安娜说：

　　“我知道你现在需要静一静，所以就不打扰你了，今晚在这里，或者回去学院休息都行，我的大副会为你安排好的。

　　如果你实在接受不了这个真相也没关系，我并不是一个软弱到需要妹妹承认才有信心活下去的人。

　　就如你在德雷克死去的那段时间里一直没有放弃希望，我也可以耐心等待，直到某一天我的妹妹愿意接纳一个海盗加入你的家中。”

　　说完，布莱克整了整衣服，将放在桌上的海盗帽戴在头上，又叼起烟斗，对吉安娜说：

　　“说真的，今天把这真相展示给你们，让我了却了一桩心事，让我终于可以潇洒的挥别过去，再次开始我的旅程。

　　很抱歉你是最后一个知道的。”

　　“但我是第一个见到你的。“

　　坐在椅子上的小法师叹气说：

　　“你为了照顾我的心情，还在思考生死存亡的情况下抽时间和我玩了这么久的变装游戏，于情于理，我都没有指责你的理由，

　　很抱歉我刚才说了伤人的话，我我并不讨厌布莱克先生，更不讨厌哥哥，但你们两个成为同一个人的时候，就让我难以接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　我很难形容那种感觉“

　　“我知道，就像是你在地精们的彩票店终于抽中了大奖，但对方却告诉你想要领奖得先多交一笔手续费一样。“

　　布莱克开了个玩笑，他说：

　　“你又想要大奖，又不想付钱，于是陷入了纠结的矛盾。人人都是这样，不需要对此有什么歉意。

　　吃点东西，然后休息一下吧。“

　　他吐了口烟圈，走向餐厅的门，在走出几步之后，吉安娜突然问道：

　　“布莱克先生，我问你个问题，请你如实回答我。“

　　“抢劫达拉然的事真不是我做的，是邪恶的加博亚做的，不信我把他捉过来你亲自审问。

　　布莱克回头说了一大段，又眨着眼睛看着小法师。

　　后者愣了一下，随即便没绷住笑了出来，

　　她努力的收敛笑容，等着海盗，说：

　　"这又是什么邪恶的海盗笑话？

　　我不是问你这个，而且你抢劫达拉然的事六人议会都知道了，大家只是看在你击退了灭世者和污染者的情况下，选择了假装不知道而已。

　　我要问你的是很严肃的事，请你务必认真回答。"

　　好吧，别问我的海盗宝库在哪，以及我的宝库解锁密语就行。"

　　布莱克摊开双手，摆出一副很坦诚的姿态。

　　他取下烟斗，说：

　　“问吧。”

　　“你一直把我当妹妹吗？“

　　吉安娜歪着脑袋问到：

　　我指的是，在你决定放弃德雷克·普罗德摩尔的身份之后，你也还把我当做你的亲人吗？在潘达利亚，在恐惧废土，你其实并不是顺路过去战场的。

　　你是感觉到我受伤了，所以特意赶过来的吗？"

　　“这让你让我怎么回答你呢？”

　　布莱克做出一副很烦恼的姿态，他揉着额头说：

　　“自始至终，我想要埋葬的也只有德雷克普罗德摩尔这个名字，我曾厌恶和他相关的一切，在劫后余生时，感觉自己像是个偷了别人人生的小偷。

　　直到在破碎海滩上，在我斩杀了古尔丹时才和自己真正和解但我并没有试图甩开你们。

　　血脉的羁绊是躲不开的，正因为我是个先知，我对一切才理解的更透彻，你和所有家人人生中发生的一切都和我有关。

　　那不是我愿不愿意，承不承认就能改变的事实。

　　所以，你觉得呢？

　　你觉得在我心里，你的定位是什么？"

　　“好狡猾的回答！看似很有诚意，但一直在逃避问题。“

　　吉安娜摆出一副生气的姿态。

　　在塞菲尔亲自为她端来一碗香气扑鼻的海鲜面时，她对布莱克说：

　　“不要用反问代替回答好嘛？布莱克先生，我想知道答案。"

　　“哎呀，小妹妹，你的哥哥是个很害羞的人，他偶尔也会逃避真实表达自己的感情，就比如他一直把玛维叫做臭女人，但实际上，我和萨拉塔斯都知道，他忘不了那个夺走了他一部分人生的神秘精灵。"

　　大副龙将热腾腾的面放在吉安娜身前桌上，她笑着说：

　　“我来替他回答吧，他把你当做他人生的一部分，在他把一切恶意都给了这个世界的时候，他残留下的那些美好的东西，都给了你我。

　　他不是没有底线他的底线就是我们这些他会记挂在心里的人。

　　这个答案你满意吗？“

　　“我想听他说“

　　吉安娜仰起头，却发现名为布莱克，实则为她哥哥的男人已经消失不见了，这让她露出一个哭笑不得的表情。

　　而寒菲尔则耸了耸肩，以过来人的口吻对小法师说：

　　“瞧，这就是男人，他们总会在事态严重之前找借口溜掉，但我可以把他带回来，你需要他亲口说给你听吗？

　　小公主。”

　　“算了吧。"

　　吉安娜拿起餐叉，说：

　　“嘴上说的是我点时间冷静，但我看更需要时间来适应的是他，如果我今天表现的非常暴躁非常糟糕的话，他应该会比我更伤心吧？

　　塞菲尔，你说，为什么越是强大的人，越不能坦然的面对自己呢？”

　　“我也不知道啊。”

　　塞菲尔坐在吉安娜身旁，看着小法师吃东西，她用手撑着下巴，对吉安娜说：

　　“但我可以告诉你个小秘密，你听完之后就要忘掉。"

　　“嗯？”

　　嘴里咬着美味面条的小法师仰起头，看向寒菲尔。

　　后者露出神秘的笑容，轻声说：

　　“布莱克·肖最大的敌人就是德雷克·普罗德摩尔，他一直在试图证明他比德雷克更强，各方面都要更厉害，以此来让所有将他们两个放在一起比较的人得出一个统一的结论。

　　他试图证明他不需要过去的身份，也能融入你们这个家族之中。

　　事实证明他做得很不错芬娜、金剑夫人、凯瑟琳夫人、戴琳、坦瑞德他们都接受他的新身份和他的新人生，你是最后一个裁判。

　　你的评语对他很重要。

　　你甚至不知道他为了你做了多少，为了让你拥有幸福，他甚至改变了在每一个未来里都会和你纠缠在一起的那位王子以及那个兽人的命运。"

　　“阿尔萨斯？"

　　吉安娜眨了眨眼睛，说：

　　“我都好久没收到阿尔萨斯的信了，上次他托了人送信给我，说自己和一个兽人在一个叫纳格兰的地方接受古老的试炼呢，

　　还说会给我带礼物。

　　阿尔萨斯最讨厌了！“

　　“当你开始嘴上讨厌，心里担心一个男人的时候，你距离和他产生一些奇怪的联系就不远了。"

　　塞菲尔叹了口气，说：

　　“唉，看来哪怕是布莱克这么神奇的人也没办法彻底改变你的命运，你们在这个未来里，一样会纠缠在一起。

　　真是让人头疼啊。”

　　“喂，你一个人躲在这里干什么？在哭吗？不会吧不会吧？"

　　芬娜的声音从纳格法尔号船艉楼投下的阴影中传来，在幽灵船的船尾平台上，

　　刚刚完弟弟的芬娜神清气爽。

　　她穿着战士背心大大咧咧的走出来想要吹吹风，结果一眼就看到正趴在平台栏杆上，跳望海洋的布莱克。

　　于是芬娜照例发出了嘲讽，得到了来自金发帅海盗的一个白眼。

　　此时已经是黄香时分，在暗下来的海面之上，在那天际尽头已经能看到一轮弯弯的月牙，海盗靠在那里，手里捏着自己的海盗帽，眼中有些别样的情绪。

　　在芬娜走过来时，他说：

　　“你要是真闲的没事干，就去擦擦甲板好嘛？别来烦我。"

　　“我还需要擦甲板？“

　　芬娜哼了一声，趾高气扬的说：

　　“我现在可是水手长，船上的官儿，指挥水手们去干就好了。说说呗，今天的感想，我偷偷告诉你个秘密哦。

　　笨蛋战士左右看了看，挤眉弄眼的对海盗说：

　　“吉安娜其实已经接受了这个真相，我刚才偷偷感知了一下她的想法，她虽然有点难过，但真的已经开始接受了。

　　她自己也说了，她从很早之前就开始怀疑你的身份，现在不过是正面证实了而已。“

　　“我还需要你告诉我这些？“

　　布莱克斜着眼睛对芬娜说：

　　“手握七煞之力的我可以轻松感知到你们所有人的情绪变化好吗？“

　　“那你露出这个样子是干什么？”

　　芬娜抱着双臂，靠在栏杆上，任由海风吹弗她和布莱克发色一致的头发，说：

　　这种忧郁的样子可不是我记忆中的臭弟弟，你现在应对着海风叉着腰，思索一个又一个黑暗想法，再露出阴冷残忍的笑声才对啊，“

　　喂，我在你心里究竟是什么糟糕的形象啊？"

　　布莱克吐槽道：

　　"你这未免有点太夸张了吧？

　　我只是这不是我本来打算的场景，我是想让吉安娜自己寻找到这个真相，然后再看看她对于我的真实想法。

　　但我还是因为担心弟弟妹妹的心理健康，主动揭开了这个真相，结果不能算坏，但却少了那么多的波折和这个解密过程带来的乐趣。

　　“你就胡说吧。"

　　芬娜翻了个白眼，说：

　　“我今天听完你的预言和塞菲尔的证实，我知道了在没有你的时候，我们会过的有多糟，有了那些糟糕的对比，我才意识到现在的我是多么的幸运。

　　我小时候，那些圣光牧师们总会骗我们说，每个人都会有一位天使在照看他们的生活。

　　我从不相信那些但我现在信了。"

　　笨蛋战士拍了拍臭弟弟的肩膀，她说：

　　“你就是我们的海盗天使，布莱克，你改变了我们的悲剧命运，而我们却从没有对你说一声谢谢。“

　　“喂，别这么煽情。“

　　布莱克头也不回的说：

　　“我又不是那种做什么事都需要别人说声谢谢的软蛋“

　　“不，我不是这个意思。“

　　芬娜伸手抱住了臭弟弟，她将头靠在布莱克肩膀，低声说：

　　“你总是不让我们受委屈，但我们却想过询问你的委屈，你心里有委屈吗？弟弟，说给姐姐听吧，今天我也当一回知心大姐姐。"

　　“没有！我是个快乐的没心没肺的海盗。"

　　布莱克抬起头，看着那一轮月牙。

　　他嘴角弯起一个笑容，在晚霞的照耀中，他轻声对芬娜说：

　　我才不会和这轮讨厌的月亮一样，把委屈全写在脸上呢。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，332.普罗德摩尔的海盗天使---月票加更【1/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 