    “哈哈，诈唬谁呢，就你们这些北方四郡的乡巴佬，都不一定见过一次性法器没有，还是乖乖收起来，不要丢人现眼了吧！”

    为首的那名黑衣武者已然捕捉到了皇甫不灭眼中的那一丝慌乱，顿时心中大定，哈哈大笑道。

    “罢了，既然被你识破，那就动手吧！”

    皇甫不灭见对方语气笃定，知道瞒不过对方，摇了摇头，将长剑横在胸前，淡淡地说道。

    “本大爷还是那句话，只要你老老实实地回答关于柳飞歌的几个问题，本大爷保证会让你安安全全地离开皇室秘境，怎么样？考虑考虑吧！”

    为首的那名黑衣武者苦口婆心地劝说道，他对于杀死眼前这个皇甫不灭没有多大的兴趣，能从这个人口中掏出一些关于柳飞歌的有用信息，才是最重要的。

    “做梦！”

    皇甫不灭倒是硬气，牙齿缝里冷冷地挤出来两个字，腰挺得更直了，长剑微微泛起了白芒，准备拼死一战，纵然身死，也要拼掉对方一个。

    “行啊，既然你一心求死，那我等就成全你吧，不过，本大爷发誓，要让你死前受到最残酷的折磨，让你后悔来到这个人间！”

    为首那名黑衣武者说着，一挥手，其他五名黑衣武者，齐齐掣出那看上去有些奇怪的长剑，一个个冷笑着围了上来。

    “呼！”

    就在这时，众人头顶上突然刮起一阵狂风，紧接着一只巨大的猛禽如同一片乌云一般朝着这座小山疾飞而来。

    “兄弟们，大买卖来了，是化凡九品境界的飞行元兽，结阵！”

    那为首的黑衣武者，不惊反喜，大声叫道，纵然化凡九品境界的飞行元兽不好对付，但是六人联手，再加上阴风剑阵，击杀这化凡九品的飞行元兽，也不是不可能！

    其他五名黑衣武者，也顾不上先去杀皇甫不灭，都迅速按照阵型站好，脸色凝重，准备迎接恶战。

    皇甫不灭心中微微有些郁闷，援手没有等来，却是等来了一头飞行元兽，不过也好，趁着这些黑衣武者要大战飞行元兽，自己正好找个合适的时机逃走才是！

    而更让皇甫不灭纳闷的是，手中的玉佩光芒大炽，分明是援手已经到了跟前才对，可为何竟然没有人影，却是来了一头飞行元兽，难道这飞行元兽就是自己的援手不成？

    可大家伙儿谁也没有想到，那巨大的飞行元兽来势汹汹，却是在小山顶上盘旋着，并没有直接扑下来。

    “呃？元兽见到人类武者，不应该是直接扑下来恶战吗？这头飞行元兽咋回事呢？”

    众位黑衣武者心中都是疑惑起来。

    “各位，想知道我柳飞歌的消息，为何不亲自来问我，为难我这位不成器的侄儿作甚？”

    就在众人疑惑间，一个清朗的声音从头顶上传来下来。

    皇甫不灭闻言，心中顿时大喜，这个声音自然是再熟悉不过，正是自己那位便宜叔叔，只是这厮的嘴还是一如既往的欠揍啊，什么叫做不成器的侄儿啊，还真是以长辈自居了啊？

    “柳飞歌？”

    众位黑衣武者，闻言顿时齐齐大惊，他们万万也没有想到，柳飞歌在这皇室秘境之中，竟然降服了一头化凡九品境界的飞行元兽，这也太离谱了吧，什么时候化凡九品的元兽这么没有尊严了！

    柳飞歌则是脚下施展凌波微步，身形如烟，从那赤焰天鹰上飘飘然落在了皇甫不灭的身侧。

    “好侄儿，不错，有骨气，这是些疗伤的丹药，你且退到一旁疗伤，一切有叔叔在，你安心疗伤便是！”

    柳飞歌取出一个玉瓶，抛给皇甫不灭，一脸赞赏地说道，他远远就听到了皇甫不灭和那黑衣武者的对话，很是欣赏皇甫不灭的骨气，再加上自己可是答应了皇甫启思的嘱托，如今皇甫不灭被欺负成这么凄惨的样子，自己不出头实在是交代不了皇甫启思送给自己的那沉甸甸的储物袋了。

    “是！柳叔叔！”

    皇甫不灭恭声应道，接过玉瓶退到了柳飞歌身后，盘坐下来，安心地取出一枚丹药，扔进口中开始疗伤。

    不过皇甫不灭的心中却是着实有些哭笑不得，柳飞歌分明比自己还要小几岁，可人家和自己父亲平辈论交，自己只能当晚辈了，不过有这个妖孽叔叔在，自己的小命总算是没问题了！

    “你就是柳飞歌？”

    为首的那名黑衣武者脸色凝重，沉声问道，虽然在进入秘境的时候，他也曾经扫过一眼顺亲王府那边的武者，可却是没有想到，这个看上去最为年轻的青衫少年，竟然就是那个声名远扬的柳飞歌。

    “怎么？不像么？”

    柳飞歌一脸戏谑地说道，目光落在这些黑衣武者手中的长剑上，微微有些诧异，很明显，这些长剑都是特制的，应该有些古怪。

    “柳叔叔，小心这些黑衣武者手中的长剑，能发怪声，能放黑烟，极为扰乱心神。”

    皇甫不灭在柳飞歌身后，扬声提醒道。

    “你好好养伤吧，这里不用你操心了！”

    柳飞歌说着，回头抓住皇甫不灭的衣领，然后用力一扔，那皇甫不灭只觉腾云驾雾一般飞在半空，堪堪落在了那赤焰天鹰的背上。

    好在皇甫不灭乘坐过顺亲王的铁羽雷鹰，倒也不慌不忙，就势盘坐在赤焰天鹰的背上，继续疗伤，心里面暗暗嘀咕，这只大鸟是不错，就是这羽毛太热，有些烫屁股啊！

    “好，既然你就是柳飞歌，那正好让你尝尝阴风剑阵的厉害，这可是广郡王专门为你准备的！”

    为首那名黑衣武者，狰狞地笑道，说着，一挥手，其他五名黑衣武者，齐齐依照阵型朝着柳飞歌逼了过来。

    “杨无敌？这老小子还真是阴魂不散啊！”

    柳飞歌闻言，微微冷笑了一声，伸手摸了摸鼻子，眼神微微眯起，杀机弥漫，他正好还想找那杨广兴弄清楚唤魔诀的来历，不料这杨无敌还在自己背后兴风作浪。

