    想到这，萧影有些明白白泽的用意了，所以萧影干脆封为桓妃，协助桓后戚姬。

    以萧影对卞绮容的了解，她会明白自己的定位和职责，也不会去坑害戚姬！

    “谢陛下隆恩！”

    事已至此，卞绮容也不再多说，只能叩谢返回。精致妩媚的俏脸，却带着明显的疑惑和丝丝感动，她实在想不通大桓天主为什么非要娶她，还如此信任她。

    若说一见钟情，卞绮容自然不信；若说贪花好色，大桓诸妃也不比她差啊。别的不说，光是已经降服大桓，美名传天下的吴国大小乔，魏皇曹操觊觎已久，还铸有金凤台和铜雀台静待把双乔纳入帐中，也没见大桓天主横刀夺爱或强纳为妃啊！

    “难道真是缘分？也冲着那份贤良淑德的声名？”

    最后，卞绮容也只能这么想，否则真没什么值得萧影惦记，甚至不惜强压众臣异议。

    就在此时，殿外掠起阵浩瀚气势和磅礴气息，禁卫高喊声中，一行十几人鱼贯而入，为首一人面如冠玉，俊朗阳光，比天下闻名的美公瑾周瑜还帅气几分，颇受关注。

    “咦？！光明仙尊座下八弟子，洛伦，洛天神帝，难道此事还真把仙尊牵扯进来了？这‘大复活术’，就是他带来的吧？这下麻烦了……”

    一看那人，萧影双眼一眯，和天知白泽凝重对视一眼，心中暗自猜测着。

    除洛伦外，萧影还看到了个熟人，便是冥王哈迪斯，当年仙神大劫时，牺牲部下而侥幸逃脱的冥界代表。没想到还敢出现啊！

    “神族洛伦（魔族罗摩，鬼族幽青蚕，妖族龙常秋，冥界哈迪斯），参见大桓国主！”

    “仙界本源天庭，第一云渺！参见大桓国主！”

    “佛界释迦摩尼（弥勒）。参见大桓国主！”

    ……

    诸位代表走到大殿正中，方才颇有默契地齐齐客气见礼。

    光是从这简单礼仪，就可知晓他们的言外之意，也说明了他们是代表着所属大阵营而来，并不仅仅是个别势力！

    第一云渺是个清秀贵气，看似娴静温婉的仙女，却是本源天庭的公主，应该是代表着仙界，或者说修仙阵营。

    不过。本源天庭表面上是仙界最强大的修仙势力，品级也是明面上最高，却如傀儡般，已经是烂船一艘，行走诸天万界也就占个“名”字，冷暖自知。

    至于释迦摩尼和弥勒，在场众人并不陌生，是盘古天地鼎鼎大名的上古大能。释迦摩尼是佛教文化三大创始者之一。是印度文明的释迦族人。弥勒则就是弥勒佛，也是盘古佛教的未来佛。

    更重要的是。两佛还有个特殊身份，他们是燃灯古佛的弟子，此次来意，不言自明了！

    大桓众臣大多没太大反应，似乎早就料到和习以为常。

    卞绮容则是意外了下，沉思着默默观察。心中重新定位萧影和大桓天朝。

    这些人的来头，以卞绮容的智慧，自然猜得到，特别是魔族罗氏罗摩，这是魔族极为古老的一族。身份极高，卞绮容曾听支持大魏皇朝的魔族和魔修说过。但是，那些降世真魔在大魏皇朝不可一世，一副高高在上的超然姿态。来头更大的摩罗，在萧影面前却丝毫不敢倨傲，反正颇为客气恭敬，这就是萧影和曹操的差距，这就是大桓天朝和大魏皇朝的差距！

    “免礼！”

    萧影并无热情回应，只是淡淡回了一礼。顿了下，不待各族代表多说，微笑看向为首的洛伦招呼道：

    “没想到竟然看到几个老相识！洛天神帝，好久不见，朕心甚慰，又有些彷徨忧虑啊！盘古天地如今风雨激荡，乃风云之地，兵戈如浪。堂堂仙尊弟子兼神帝，竟然亲自降临。若是……一不小心卷入战争或纠纷，一不小心……死于非命，就浪费那至尊资质和惊人修行了！”

    说到这停顿了下，萧影似笑非笑，意味深长接道：“在此界，洛天神帝可没什么优势，可能比普通降世仙神还容易丧命，慎言慎行的好！”

    裸的威胁！

    裸的警告！

    这么明显的话，在场众人都非常人，自然听得出来！

    洛伦却是恍若未闻，绽放出令人心绪光明的醉人笑容，大义凛然优雅应道：

    “谢大桓国主关爱！不过，本座此次降临，是代表着师尊，代表着神界，代表着爱和正义，代表着光明与和平。相信没任何势力、任何存在会与本座过不去，难道大桓国主知道？”

    “当然知道，在此界，朕无所不知，无所不能！”

    萧影咧嘴一笑，毫不犹豫朗声应道，尽显狂傲之姿。

    洛伦煞有其事疑惑讶异问道：“哦？还请大桓国主指点迷津，不知何等势力和存在，如此胆大包天敢算计本座呢？本座铭记于心！”

    萧影笑容一收，神情郑重，语气认真建议应道：“大桓天朝，朕！”

    “呃……”

    洛伦沉稳光明的容颜一僵，剑眉微凝，却顾作亲近微笑道：“大桓国主说笑了，朋友之间，这种玩笑可不好笑！”

    “朕没开玩笑！”

    萧影却不领取，依旧郑重认真提醒道。顿了下，神情不满叱道：“代表爱和正义？代表光明与和平？我大桓天朝动荡不安，身陷兵戈烽火时，怎么不见洛天神帝出面？如今朕已归来，已经不需要爱和正义，不需要光明与和平，更不需要你们出面了！看在曾经相识的份上，朕奉劝洛天神帝，不该管的事，最好别管，更要有自知之明，别管得太宽。否则……若与朕为敌，朕会率先解决你，你的那些依仗和神通。在此界，在朕眼中，一点用都没……”

    说到最后，萧影森寒杀意外放，颇有一言不合，立刻出手的架势！

    宛若太阳神般光明美好的洛伦。沉稳冷静的神色消失，俊美面容隐现怒色，一时有些忌惮和语塞。

    他还没说什么事呢？萧影就堵死他的嘴了？也太目中无人，狂妄嚣张了吧！

    不过，萧影确实是有这个资本，身为神帝的洛伦，在盘古天地还真不是萧影的对手，估计交手都接不上几招，这点洛伦也清楚。更清楚萧影并非虚言恫吓而已。因为萧影是帝皇，帝皇金口玉言。或许萧影不会真杀了他，却会让他颜面扫地，大吃苦头，囚禁个十年八载！

    早就听说大桓天主的难缠和暴戾，却依旧有些低估了啊！这哪是圣明天主？根本就是一野蛮暴君啊！

    “国主圣明！此次我等前来，便是为了弥补大桓天……”

    眼看氛围有些不对，冥王哈迪斯出列缓解气氛。并进入正题。

    “闭嘴！”

    谁知，萧影忽然叱喝打断。不屑冷笑斥道：“当年冥王刺杀朕，袭杀大桓，却牺牲火神奥托斯和战神赫罗等属下保命，落荒而逃，以身幸免，如今还敢出现在大桓？真当朕是吃斋念经的圣僧吗？”

    “……”

    冥王哈迪斯脸色一沉。却是有嘴难言，而且哈迪斯来之前，本就有些忐忑和忌惮，更没想到萧影会当场提出。

    古魔罗摩双眸闪过丝戾气，语气冷厉迅速插言道：

    “我等此次前来。就是为了弥补大桓之失，崇尚和平！若是大桓天主毫无诚意，那就无需再谈了！”

    “知道她是谁吗？”萧影答非所问，看向卞绮容问道。

    古魔罗摩顺势望去，明显的疑惑不已。

    萧影冷笑连连，不屑啐道：“天下皆知，魔族和魔修乃是我神州大地的大魏皇朝的忠实鹰犬，见到大魏国母，竟然不知行礼！如此毫无尊卑，不知人伦，野蛮无礼之辈，谈何和平？”

    “大魏国母？”

    古魔罗摩神情一怔，讶异疑惑盯着卞绮容，便是其他代表也是诧异莫名，侧目关注。

    以萧影的身份地位，貌似不会也没必要骗他们吧？！

    “陛下？！”

    卞绮容冷厉瞪了眼萧影叱道，有些屈辱恼怒沉声道：“过去的已经过去，陛下若是无法放下，何必强留臣妾？”

    萧影没想到冷静睿智，善解人意的卞绮容，竟然会在乎这个，有些尴尬且硬忍着，镇定应道：

    “完全是两码事！朕只是就事论事，教教处世之道而已，没别的意思！”

    卞绮容呼吸急促，惹火曲线掠起阵阵波澜，明显怒气未消，却也理智没再纠缠。

    辽阔威严的大殿，顿时寂静下来，气氛凝重压抑！

    大桓众臣并未出声，毕竟还没进入正题呢，想说也不知说什么。

    各界代表却是心思各异，随着身份极高的洛伦、哈迪斯、罗摩等人连连吃瘪，萧影连他们都不在乎，也不会在乎他们，自然更不敢多说，免得没事找抽！

    “第一云渺！本源天庭名传万界的云渺公主，朕久闻大名，今日得见，名不虚传啊！”

    火候差不多就好，过尤不及。萧影态度一转，看向唯一的女性代表第一云渺，微笑着和声和气率先招呼道。顿了下，自来熟接道：

    “当年九龙岛开国大典，朕与云荣兄相见有缘，颇有交情，不知云荣如今可好？”

    洛伦嘴角微微一瞥，貌似萧影当年根本就没理会本源天庭的帝子第一云荣吧？话都没谈过，哪来的交情？有也是恶劣交情！

    第一云渺优雅施礼应道：“谢国主记挂，云荣如今尚好，正闭关突破！”

    “又要突破了？看来云荣兄的修行资质，不比洛伦差啊！不愧为帝子！”

    萧影脸露欣喜佩服赞道。顿了下，语气一转问道：“对了！你们此次联袂而来，到底所为何事呢？”(未完待续。。)

    ...