
    外人自然看不出来，看似普普通通的防守，其实已经杀机四伏。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    向海的手掌，轻飘飘的落在叶尘大椎穴位置，同时内劲也已经倾泻而出。
　　
　　    ‘小子！要怪只能怪你得罪了于大少，下半辈子你就在轮椅上度过吧！’
　　
　　    他这一手，是跟随师父学到的最阴毒的一招，以内劲打入人体大椎穴，破坏脊柱神经，对方中招之后，表面上看不出任何伤势，但是过一段时间之后，全身骨神经就会坏死，到时候就算是最先进的医学手段也救治不了。
　　
　　    然而，
　　
　　    向海的手掌才刚刚碰触到叶尘的大椎穴，顿时犹如被一道巨雷劈中了一般，浑身为之一颤！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    向海手臂酸麻难忍，整个人更是一连倒退了三步，脸色煞白无比，出了一身的冷汗。
　　
　　    “怎么会这样！”
　　
　　    向海清楚的记得，他的师父曾经告诉过他，他刚刚施展的这一招十分阴损，一旦击中对方的大椎穴，就算是暗劲境界的武者，一时半会也难以化解。
　　
　　    可是现在，叶尘浑若无事，反倒是他，体内似乎多了一道诡异的力量，隐隐有一种不妙的感觉。
　　
　　    就在向海一愣神的瞬间，叶尘已经带球从他身旁穿过，同时说了一句莫名其妙的话，
　　
　　    “你还有三天时间，好好准备后事去吧！”
　　
　　    原来，
　　
　　    叶尘知道向海要暗算自己，但是却并没有躲避，就在向海的手掌碰到他大椎穴的同时，叶尘不但轻松化解了内劲攻击，反将一道真元打入到对方体内……
　　
　　    对于想害自己的人，叶尘从来不会心慈手软，只会以牙还牙，以血还血！
　　
　　    向海表面上看没有什么伤势，但体内生机已经被叶尘全部破坏，除非有高人出手相助，否则三天之后，必死无疑。
　　
　　    “不知所谓！”
　　
　　    对于叶尘的话，向海自然不信，觉得对方在胡说八道。
　　
　　    不过，经过方才一次交手，向海不敢再小瞧叶尘，一时半会倒也不敢再轻易靠近他。
　　
　　    接下来的事情，就变得简单多了。
　　
　　    一些细心的观众们发现，自从12班换了人之后，运气就好的不像话，尤其是那个叫叶尘的瘦弱少年，总是能莫名其妙的捡到篮板球，而且他只投三分，百发百中，从不失手。
　　
　　    相比之下，6班的5个人，却如同衰神附体了一般，不但失误频出，而且百投不中，个个打铁。
　　
　　    一转眼的功夫，第二节比赛结束，
　　
　　    两队的比分，已经从最开始的32比18，变成了32比38！
　　
　　    也就是说，自从12班换人之后，短短5分钟的时间里，6班一分未得，而12班却狂砍20分！
　　
　　    而更为诡异的是，这20分全由叶尘一人所得，身为12班绝对核心的陈旭阳，竟然连球都没有摸几下……
　　
　　    中场休息时间，
　　
　　    叶尘刚刚回到休息区，吴磊就直接扑了上来，在他胸口捶了一拳，
　　
　　    “叶子！真有你的！我之前怎么一直都没有发现，你居然这么猛！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，没有多说什么。
　　
　　    他不想欺骗自己的好兄弟，但一时之间又没办法向他解释，所以只能闭口不言了。
　　
　　    这时，陈旭阳也从场上返回，虽然12班将比分反超，但他却怎么也高兴不起来，
　　
　　    “愿赌服输！叶尘，回头你把银行卡号发给我，20万我会一分不少的转给你！但是，我并不认为你比我强，你不过就是运气比我好而已！”
　　
　　    也难怪陈旭阳不服气，无论是运球技术，还是投篮姿势，叶尘明显都很业余，虽然弹跳力有些惊艳，但也未必就比他陈旭阳强。
　　
　　    无论从哪个方面来说，叶尘的篮球水平，都远远无法和他相提并论，所以他思来想去，只能将这一切归于叶尘的运气太好。
　　
　　    其他人几乎也是相同的看法。
　　
　　    对此，叶尘也懒得辩解，若不是为了给吴磊出气，他才没兴趣和这么一帮小屁孩浪费时间，如今既然已经教训了于刚和向海，而且还额外赢了陈旭阳的20万，也就没有继续再上场的必要了，
　　
　　    “或许吧！”
　　
　　    叶尘不置可否，直接拿起自己的外套穿上，
　　
　　    “我还有事，就先走了！接下来那个向海应该不能上场了，陈旭阳，剩下的比赛就交给你了！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接扬长而去。
　　
　　    三（12）班的众人，顿时呆立当场，他们怎么也没有想到，叶尘居然会在这种关键时候离开。
　　
　　    唐清雅反应过来之后，更是急的大声呼喊，
　　
　　    “叶尘！你给我回来！比赛还没有打完你就逃跑，你眼里还有没有班级荣誉感了？”
　　
　　    可惜篮球场周围人实在太多，叶尘钻入人群中后，一眨眼就消失无影无踪了，气的唐清雅直跺脚。
　　
　　    陈旭阳则冷笑道：
　　
　　    “我就说吧！这家伙不过就是走了狗屎运而已，否则怎么不敢继续打了？”
　　
　　    ……
　　
　　    很快，第三节比赛开始，
　　
　　    6班的外援向海，果然如叶尘所说，没有上场，而且已经不知所踪。
　　
　　    没有了这个难缠对手，陈旭阳顿时恢复了昔日的雄风，带领球队连连得分，第三节结束时，就已经领先对手将近20分，提前锁定了胜局。
　　
　　    叶尘上场的那5分钟，虽然表现十分惊艳，但是毕竟只是惊鸿一瞥，随着比赛继续进行，所有人又将焦点重新集中在了陈旭阳的身上。
　　
　　    唯独唐清雅，满脑子里都是叶尘的身影，连她自己也说不上原因，总觉得这个平日里看上去孤僻内向的同学，身上处处透着神秘，让人捉摸不透。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘离开喧嚣的篮球场之后，直接出了云州一中。
　　
　　    在他印象中，云州一中附近，有一家规模挺大的中药店，他打算看看能不能买到一些炼制丹药所需要的药材。
　　
　　    他现在修为卡在炼气三重，在修炼道场没有建成之前，借助丹药突破是最好的办法。
　　
　　    譬如修真界最常见的培元丹、聚灵丹、养气丹……对提升修为都有很大的帮助，而且炼制这些丹药所需要的药材，也不见得有多珍贵，即便地球上灵气匮乏，应该也不难找到。
　　
　　    然而，等叶尘赶到那家中药店，将自己所需要的药材向老板报出来之后，老板给出的答复，却让叶尘一阵郁闷，
　　
　　    譬如，炼制这些低级丹药最常用到的一味药材就是人参，而一株50年年份的人参，中药店老板报出的价格居然高达60万！而且还没有现货！
　　
　　    最终，叶尘抱着怀里那可怜巴巴的1万块钱，一脸悻悻的从药店里逃了出来，
　　
　　    “妈蛋！没想到在修真界随地可见的东西，在地球上居然如此昂贵，看来在这个世界修真，果然是一件奢侈的事情呀！”
　　
　　    (本章完)
