    第1535章 快！暴打黑一顿！

    圣义拳拳：遇到陆爽，黑总归要把自己的灵物都暴露出来了吧！好想知道黑还有什么灵物！

    一朵忧郁的油菜花儿：不知道为什么，作为黑的粉丝，看到黑要被毒打，我有一种兴奋的感觉！

    Fy：什么也别说了！我这就去抢星网角斗场的票！

    花心小萝卜：你们这些忙着发消息的还想抢到票？我刚看到星网推送就去抢票了，结果星光角斗场的票就已经卖完了！

    紧接着，星网上一阵哭嚎。

    因为有更多的人发现，票已经卖完了的这个事实。

    购买星光角斗场门票，每个星网账号只能购买一张。

    不存在现实中囤积黄牛票的情况。

    因此除非找到个人转让，不然根本没有办法再弄到一张票。

    原本五千联邦币一张的星光角斗场门票，瞬间被炒了起来。

    不少土豪出价五十辉耀币，溢价一百倍想要求一张星光角斗场的门票。

    抢到星网角斗场门票的人，不光都是有钱人。

    有很大一部分人都需要为了生计而奔波。

    这些人很愿意卖出自己5000联邦币买来的星光角斗场的门票，换取五十辉耀币的现金。

    对于普通家庭来说，五十辉耀币，足够红火的干起来一个小买卖。

    正在看书的林远，看时间差不多了，就登陆了星网。

    上一次林远光临星光角斗场，还是林远第一次登陆星网的时候。

    那时的林远是以一个旁观者的身份。

    观看辉耀百子序列成员，白恶魔黛丝和不知火安娜的对决。

    那时的林远想过，或许自己有一天也会在万众瞩目之下登上星光角斗场。

    这才过了九个多月的时间，林远就已经做到了。

    时间进入到了倒计时。

    在倒计时时间归零的那一刻，林远出现在了星光角斗场的中央。

    四周满是喝彩和喧闹声。

    星光角斗场可以同时容纳一百五十万人。

    鼎沸的人声很难让人不热血沸腾。

    【黑！快把面具摘下来！如果你长的帅，我愿意给你生猴子！】

    【黑长的不帅我也愿意！你现在把手机号爆出来，在场最少会有一半的妹子加你好友！】

    【陆爽，快拿出你最强的实力，逼着黑把所有灵物都召唤出来之后，暴打他一顿！】

    【陆爽，你快向往常一样怒喷对手！到时候我去你直播间里打赏礼物！你若是能把黑喷哭了！我人都是你的！】

    【快开始啊！我要看黑召唤出灵物！】

    答应星网进行公开对决的林远，并不知道星网这边生出了什么心思。

    听到四周的呼喊声，林远大体能够知道。

    自己匹配到的这个对手实力非常强劲。

    在自己暴露出钻石阶十级幻想五变源沙的情况下。

    观众依旧觉得，自己对面这名叫陆爽的女性灵气职业者，能够暴打自己。

    说明陆爽，最少也拥有钻石阶十级幻想五变的灵物。

    至于陆爽有没有可能拥有神话种灵物这种事，林远则根本没有去考虑。

    若是陆爽真的拥有神话种灵物。

    星网官方是不可能安排给自己。

    真的安排给自己，就等于是一场公开事故了。

    陆爽原本在直播，也关注了黑刷新天梯连胜榜的事。

    陆爽很羡慕那些匹配到黑的主播。

    那些根本不能和自己相提并论的主播，因为匹配到了黑。

    直播间的热度已经快赶上自己了。

    对此陆爽心中颇为羡慕。

    如果自己早年在直播的时候，也能遇到这样的机缘。

    那么依靠直播赚到的钱，足够让自己的实力再向上提一提。

    最起码让灵物晋升神话种，不是难事。

    成了皇级强者，加入一家有潜力的老牌顶尖势力，或是顶级势力都是不错的选择。

    总比在星网上直播要强。

    而在阴差阳错之下，现在已经成名的自己，得到了引爆流量的机会。

    陆爽将这长和黑之间的对决，看成是自己人生的一场转折。

    黑刚刚在天梯上连胜六十五场，创造了历史。

    若是自己出手将黑击败，自己等于击败了一名历史的缔造者。

    这无疑会让自己的身价暴涨。

    到时，一定会有势力找上门，邀请自己加入。

    加入势力后，一面靠势力的资源提升实力。

    一面在星网上靠着终结黑的热度直播攒钱。

    不光能留下名声不说，说不得还能在有生之年看到自己的灵物化成人形。

    甚至是朝着帝级碰一碰。

    自己的灵物由于都是精神系灵物，十分的特殊。

    精神系灵物作战，往往在于无孔不入的精神攻击。

    因此自己完全可以一开始就发挥出最强的实力，做出将黑一击秒杀的假象。

    如果自己一击把黑秒了。

    自己在星网上的名声，和单纯把黑击败相比，无疑会更高一些。

    打定主意的陆爽，挥手间召唤出了自己的三只灵物。

    两只长的一模一样的白色大蛇，盘踞在陆爽两侧。

    每条大蛇的蛇鳞都如同是向外生长的勾刺，看起来异常的狰狞恐怖。

    蛇头上的鳞片完全炸起，抖动的鳞片发出刷刷的摩擦声。

    殷红的蛇信吐出蛇唇，暗红的蛇眸闪烁着邪意的紫光。

    蛇尾拍击地面，向外荡出一道道波纹。

    不过这些波纹并不是风压，而是实体化的精神力。

    两只大蛇中央，是一只高约二十米的暗银色长颈鹿。

    怪异的是这长颈鹿头上，长着一对犀角。

    高高耸起的犀角像是信号塔一样，向外泼洒着源源不断的精神力。

    喷洒而出的精神力化成雨滴，凝成了无孔不入的防御力场。

    雨丝溅落在地面上，化为精神力涟漪。

    再次被头上的犀角回收，循环往复。

    在精神力的流动下，两条白磷大蛇的气势皆往上攀升了几分。

    显然，这由犀角喷洒出的精神力之雨，对着精神力有着极强的增幅作用。

    陆爽一开始，就摆出了自己所有的底牌。

    让熟悉陆爽的观众不禁惊咦出声。

    【不对呀！爽子之前对战一般只召唤出一只地走巫蛇，只有遇到强敌的时候，才会将两只地走巫蛇全部召唤出来，怎么现在连精绝犀鹿也一并召唤了出来？】

    (本章完)

