    她确实是比较笨，唱歌跳舞都比较差。

    一五年以前就开始当练习生了，但辗转了几家公司，最终也没能出道。

    现在则在8D Creative这个原来是卖奶茶食品的，现在则准备进入娱乐业的小公司当练习生。

    “没出道？”

    崔志勋有些意外，那啥48不是18年也就是今年年中就该成团出道了么？

    怎么姜惠元到现在还没出道？

    难不成是哪里发生了些变化？

    自从三年前穿过来之后，崔志勋就一直关注着一些社会上的事情。

    经过这么久的观察，基本可以确定这个平行世界与前世的那个差不多。

    纵然有一些出入，那也是时间线上的出入，影响不大。

    “是的，不过最近听说Mnet将要举办303选秀，所以我准备去试一下......”

    说到这里，姜惠元小心翼翼的察看起了崔志勋的脸色。

    毕竟她是知道崔志勋的起点集团最近的动作的，或者说整个南韩应该没多少人不知道吧？

    尤其是年轻一辈！

    而且她找上崔志勋的目的也不单纯......

    鱼龙混杂的娱乐圈可不是什么善地，没有背景的人在这里很容易被别人吃干抹净的。

    而自己的那个小公司，连练习生的训练都费劲，姜惠元是真的对它以及自己没有信心。

    所以这时候有一个人如果能够在背后支持她的话，她的路会好走的多。

    还会少掉很多龌龊的事情。

    她虽然年纪不大，但是也算是半个娱乐圈预备役了，知道这些也很正常。

    “偶吧？”

    看到崔志勋盯着自己发愣，姜惠元有些害羞亦有些欣喜。

    她对于崔志勋可是非常满意的。

    找遍整个南韩都不一定能有这么好条件的人了。

    “啊？没事，你继续说！”

    崔志勋这才反应过来。

    怪不得之前根本没在网上或者哪里听到48这些的消息呢，原来还没开始啊！

    估计现在还正在筹划过程中吧！

    时间线变了就变了吧，反正也无所谓。

    小小的插曲过后，两人之间的话题渐渐聊开。

    不过大多数都是姜惠元在说，崔志勋则是偶尔点点头附和几句。

    毕竟不是一个阶层的，姜惠元说的他能听懂，但是崔志勋说的姜惠元就不一定了。

    两人正聊的蛮好时，崔允浩突然凑了过来，在崔志勋的耳边嘀咕道。

    “算了，你们玩吧，我先走了。”

    听到崔允浩的话后，崔志勋直接拒绝道。

    开玩笑，自己什么身份？

    需要跟这些人在这里玩这些？

    这些人想搞那些有的没的，崔志勋对这种的行为可丝毫不感冒。

    “你最好也小心点，不然出了事情丢了我们崔家的面子，可不要怪我不讲情面。”

    崔志勋还特意的警告了崔允浩一句。

    “额.......”

    被崔志勋这么一说，崔允浩顿时愣住了。

    这一瞬间他想了很多，莫名的脑子转的很快。

    不过崔志勋并没有继续说什么，而是对着一旁的姜惠元打了声招呼。

    随后崔志勋就带着姜惠元在众人敬畏的目光下径直离开了。

    等到崔志勋离开后，这些人才再度凑到崔允浩的身边。

    “会长他一直都是这样的嘛？”

    之前那个打招呼的总长直接搂住崔允浩的肩膀说道。

    崔允浩本来还在想着崔志勋的那一句话到底是什么意思，难道他知道些自己不知道的事情？

    毕竟两人虽然都是崔家的，还是堂兄弟，但身份地位真的差了太多。

    他还算好的，他那个堂弟也是崔志勋的堂哥崔允成才更惨。

    不学无术，几乎完全被排斥出了崔家权力中心。

    就连自己三叔也就是崔父的三弟崔值原也对他失望的很，所以也懒得管他。

    反正又不止这一个儿子，扶不起就让他自生自灭吧！

    那小子玩得才叫一个花！

    “啊？额.......还好吧，可能是有什么事情吧！”

    被打断后，崔允浩有些尴尬的笑道。

    他知道尹总长的意思，但是他肯定不能说什么崔志勋的坏话。

    就算有，也得在心里憋着。

    离开了乌烟瘴气的包厢后，崔志勋直接搂住了姜惠元的腰，带着她上了车。

    被搂住的那一瞬间，姜惠元的身子不自然的僵硬了一下，但还是没有什么挣扎的动作。

    上了车，在这封闭的空间里，崔志勋就慢慢的来了感觉。

    之前在里面那吵闹的声音实在是有些扰人兴致，出来后就好了太多。

    那些玩意还想玩选妃？迟早要玩完！

    “有人说过你长得很好看嘛？”

    崔志勋慢慢的贴到了姜惠元的耳边温声道。

    在这车里，也没什么好装的了。

    各取所需罢了！

    大手渐渐的在她的腰间四处流转，让姜惠元有些不安的扭了扭身子。

    “偶吧，不要在这里......”

    感受着崔志勋越来越放肆的动作，饶是姜惠元早已做好了准备，依旧有些不好意思。

    毕竟是第一次跟男人这么亲近，难免会有些腼腆。

    虽然在某些方面没什么天赋，但在一些方面她却是很有天赋。

    很多练习生在未出道前甚至是学校里就开始搞那些有的没的，随随便便就把自己交出去了。

    结果到最后什么也没捞着，出道即分手。

    她见的太多了，虽然看起来一副傻萌的样子，但其实她聪明的很。

    知道怎样才是对自己最好的选择。

    与其肆意放纵，享受一时的快乐，姜惠元还是比较喜欢更有价值一些的东西。

    这不，现在就用上了么。

    “没事的，放心！”

    崔志勋轻声安抚着，然后直接贴了上去。

    青涩！

    但很棒！

    有些东西是很难装出来的，崔允浩也只是猜测而已。

    但现在，崔志勋有80%的把握。

    剩下的，或许就得去到家里慢慢验证了。

    。

    。

    。

    看着身旁脸色红润一脸疲惫的佳人，崔志勋不自觉地笑了笑。

    确实青涩，但是很懂事。

    明明自己已经到极限了，还咬着牙默默地承受着。

    对于这样的可人，他一向是十分喜欢的。

    而且还是个雏，这就更加的难得了。

    “也有不久没去找田姬振了，不知道她还听不听话？”

    想着想着，又突然想到了田姬振。

    那个小白脸的组合已经被彻底雪藏了，基本这辈子估计是翻不了身了。

    除非出去卖鸭子！

    或许还能活得稍微滋润一点。

