    薇娅实在是没有想到，这一次的出手目标居然这么轻易就让自己得手了。

    当然了，主要也是因为这个女人对于自己太过于自信了，觉得那一些行动人员死亡了之后，她只要潜伏下来的话，因为她很少出现在人前，所以根本没有多少人知道她的存在，如此一来的话自然是非常安全的。

    但是徐洛除了能够读取别人的记忆之外，更主要的是因为他还有着大量的虫子分布在这个城市之中，因此很多别人从来不会注意到的蛛丝马迹，在他面前却是无所遁形。

    再加上他之前得到的那一些情报，两相对照之后，经过一定的分析，很快就排除出了这一些隐藏着的间谍的身份。

    而类似于这个女人一样被抓住的间谍这个时候其实不在少数，只不过因为那些人的身份并不如何的重要，所以在把他们抓获了之后，直接让脑虫吸取了他们的记忆，顺手就让异形给处理掉了。

    徐洛毕竟也不敢做得太过于明目张胆，他现如今的实力还不如何的强大，所以一直都是在暗地里面偷偷的进行着，甚至于还担心直接被人类文明的那一些情报组织给发现了自己的踪迹，到时候就不好收场了。

    虫族和那一些异族的间谍们斗智斗勇，同时还要躲避着人类文明的那一些情报人员，其实也是非常有意思的事情。

    这一个夜晚很快就过去了，对于普通人来说就是一个平平常常的日子而已，第二天太阳升起之后，他们又重新陷入到了一天的忙碌生活之中。

    而只有那一些相关人员才知道，短短一晚上的时间，这一个城市之中的那一些势力却是出现了一次大洗牌，很多已经在这里潜伏了非常多年的老牌间谍人物，就在这一个晚上全部都被端掉了，而除了这一个城市之外，事实上在这个星球其他的地方，同样的事情一直都在发生着。

    只要是被徐洛发现了蛛丝马迹的那一些异族的情报组织，他都没有放过。

    尽管很多地方已经是人去楼空，但终归还是有一些收获的。

    等到徐洛醒来的时候，已经临近中午了。

    随意的在酒店之中吃了一些东西，没心思出去闲逛了，他又继续回到了自己的房间之中，只不过这一次他并没有陷入到修炼的状态之中，而是招呼了一下之后，让薇娅把昨晚的那一些俘虏直接弄到了自己的面前来。

    而此时在桌子上面已经摆放了一只只的脑虫。

    这些脑虫都拥有着臃肿的下半身，里边储存了满满的记忆，正等待着徐洛意直直的去进行吸收。

    而除此之外他的房间巨大的客厅里边，此时正有两个身影在那里。

    薇娅的身影笔直地站着，而地上则是蜷缩着另外一个人。

    这个时候受到薇娅梦幻能力的限制，所以她根本就不能动弹，只能眼睁睁等待着关于自己的审判来临。

    “干的不错！”

    徐洛对于薇娅赞扬了一声，顿时引的这一个蝶君主脸上出现了一个笑容。

    随后徐洛才坐在沙发上，居高临下的看着蜷缩在地板上的那一个女人。

    那是一个三十来岁的女子，看起来和人类没有任何的区别，身材曼妙，体态婀娜，能够吸引很多人的欲望，只是此时，徐洛的目光却非常的清澈，心底没有任何的波动。

    “我们应该是第一次见面，但是对于我的声音你应该是比较熟悉的！”

    徐洛的笑容非常的温和，语气也非常的平缓。

    “但是我说过一旦你落入我的手里边，我就会让你知道什么是残忍！”

    用最平静的话语说出自己之前的豪言壮语之后，徐洛却并没有第一时间就开始着手折磨这一个人，手中再一次出现了一只脑虫，只是想了想之后，这一只脑虫又被他送了回去，而是换了一只摄心虫。

    因为徐洛知道，其实脑虫还是拥有一定局限性的，不能完全百分之百地吸取对方的记忆，而且脑虫在吸取了对方的记忆之后再传输给自己的时候，其中将会有一定的损耗。

    如果是普通日常记忆的话，这一种损耗当然没有任何的问题，但是一些关键性情报如果中间出现耗损的话，那么就有可能影响到最终的结果。

    相比之下用脑虫直接吸取对方的记忆，在他看来使用摄心虫直接把目标给寄生掉才是更加稳妥的办法，毕竟一旦用摄心虫把对方寄生的话，就相当于是策反了对方，把他直接变成了自己的一员。

    能够长时间的潜伏在敌对势力的范围之内，这么久不被发现，这样的一个人员当然是非常精锐的，未必战斗力拔尖，但是在某一个方面是非常突出的，而这个时候徐洛手底下人手匮乏，他非常需要在现实世界之中组建自己的势力。

    一直以来他就像是一个没有耳朵的聋子，没有眼睛的瞎子，只能是眼睁睁的任由别人摆布，任凭别人在背后如何算计自己，他除了被动挨打之外，也没有任何的办法去进行反击。

    如果他现在拥有主神级实力的话，那么完全可以直接掀桌子，不和对方玩了，但很可惜他没有。

    如果他能够直接把自己的虫族大军召唤到现实世界之中，有人敢对自己不利的话，他也可以指挥着虫族直接杀入对方的世界之中，替自己出一口气，但很可惜的是他做不到。

    所以思来想去，如果想要不被别人欺负的话，只能是自己手底下掌握着强大的力量，虫族不能依靠的情况之下，他只能是想办法直接在现实世界里边自己组建势力了。

    不过组建一个势力当然没有那么的简单。

    人手问题，资金问题，管理问题等等一系列问题并不是那么容易解决的。

    而徐洛也没有那么多的时间去一步步进行发展，等到他把自己的势力组建起来之后，现实世界里边早就已经不知道过去多久了，所以他这时候只想要直接坐享其成，掠夺别人的成果。

    把别人已经现成的抢过来，化为己有，自然就能够在第一时间形成一个称体系的势力。

    以前的时候他当然做不到这一点，但是现如今拥有了摄心虫之后却可以轻易做到了。

    只要让拼摄心虫彻底的寄生之后，对方就直接成为了自己的行尸走肉般的傀儡。

    对于面前的这个女人，这一种拥有着强大的能力，但是自身实力却是非常弱小的，是徐洛最喜欢的，因为这种实力弱小的人在面对摄心虫寄生的时候并没有有效的抵抗能力，在寄生的时候自然就更加的容易。

    此时见到徐洛的时候，这个女人满脸的苦笑，她没有想到之前自己只不过是口嗨了一下而已，居然直接直接就被人给找上了门来。

    实在是她没有想到的是徐洛除了自身实力可怕之外，更重要的是身边居然还有着这么厉害的人在保护他，也难怪前面的时候他们出动了那么强大的阵容的情况之下，依然被人给连锅端掉了。

    前边的时候，她还一直以为是因为人类文明这一边早就已经布下了天罗地网，只等着他们自投罗网而已，正是因为他们这样一头撞进了别人的陷阱之中，才会损失惨重，但现在看来的话，即使是没有人类联邦的各种算计，仅仅只是对方身边有着黄金级强者坐镇，他们就已经不可能得手了。

    看到对方沉默以对，徐洛也并没有再用言语打击对方的心理防线，毕竟这个女人和艾达不一样，艾达只不过就是一个在星际之上流浪了一些年的小混混而已，并没有见过真正的大场面，所以他通过一步步营造自己的威势给对方形成心理上的压迫之后，再慢慢的用言语打击对方的心理防线，最终成功的让自己使用摄心虫把他给寄生了。

    但是这个女人可不一样，作为一个顶尖的情报人员，相关的训练她早就不知道经历过多少次了，甚至于比徐洛现如今更大的阵仗也早就经历过，如果仅仅只是用言语就能被瓦解自己的心理防线的话，那么她这个情报人员也不可能在人类的社会之中呆这么多年了。

    “阿瓦达.莎希娜，故乡的栀子花还香吗？”

    过了一段时间之后，徐洛突然看着这个女人开口。

    而在听到阿瓦达.莎希娜这个名字之后，顿时之间女人的瞳孔增大，表情终于出现了变化。

    作为一个合格的情报人员，她本不应该在自己的脸上有这么明显的情绪波动的。

    但是实在是徐洛刚刚念出的那一个名字，对于她而言拥有了太大的冲击力。

    这是她曾经的名字，只不过在她成为情报人员之后，这个名字直接就被封存掉了，从此之后属于她的就只有一个冷冰冰的数字编号，她甚至于早就已经把这个名字遗忘在了自己的记忆深处，结果没有想到的是在这异国他乡之中，一个异族之人直接把自己的名字给念了出来，这对于她而言如何不能形成一种强大的冲击力呢？

    而看到对方在听到这个名字之后的反应之时，徐洛也非常的满意，这证明这个人的心理其实还是拥有着漏洞存在的，而只要有漏洞存在的话，就证明这个人不是无懈可击的。

    最可怕的就是那一种，你不管说什么直接就无动于衷的人，面对这样的人的时候，不管任何办法都不能瓦解对方的防线，也就意味着不能。从对方的嘴里面挖出任何有用的信息出来。

    “你想知道什么？”

    在对方准确的说出来自己的名字之后，阿瓦达.莎希娜的声音沙哑的开口，却是没有再继续沉默以对。

    对方既然能够准确的说出来自己的名字，也就意味着已经知道了自己的相关情报，这时候她如果再继续装疯卖傻的话，只不过就是在侮辱双方而已。

    “很爽快，我觉得你的能力还不错，所以准备给你一个机会！”

    徐洛拍了一下掌，坐直了身子。

    “你想要让我效忠于你？”

    听到徐洛的话之后，阿瓦达.莎希娜很快就反应了过来，嘴角挂出了一抹冷笑。

    “你凭什么觉得你能够招揽我？你只不过就是一个没权没势的少年天才而已，尽管你的未来拥有着无限可能，但现如今你毕竟还没有成长起来，这个时候你能给我什么呢？”

    “那就要看你想要什么了。”

    听到对方的话之后，徐洛也没有丝毫的气恼，反而反问了她一句。

    “我想要的很多，但很可惜你给不了我。”

    阿瓦达.莎希娜平静的开口。

    “我生活在塞尔尼瓦星的一个乡下小村落之中，从小和我的父亲相依为命，我已经很久很久没有看到塞尔尼瓦星上的那一些栀子花的芬芳了！”

    她目光空洞的看着房间之中的天花板，嘴里面在喃喃自语着。

    “原来你来自于隆多文明！”

    听到她提到了赛尔尼瓦星，徐洛终于是知道了这个女人来自于哪一个文明。

    “嗯？”

    听到徐洛的话之后，阿瓦达.莎希娜一脸震惊的看向了徐洛。

    “你在诱骗我！”

    对方既然不知道自己来自于哪个文明之中，那么自然也不可能了解自己的相关情报，但现如今她把自己的事情说出来了，也就意味着在对方的面前没有了秘密。

    “只不过是凑巧知道了你的名字而已，但是我也不确定这个名字到底是不是你的真实身份，我也就本着试一试的态度说出来了，结果没想到的是这么巧你自己就承认了！”

    徐洛笑的非常的含蓄，但是脸上的笑容却是无比的自得。

    事实上他当然不可能仅仅只是知道了阿瓦达.莎希娜的名字而已。

    另外自然还有着一些其他的情报，这个时候只不过是没有必要说出来而已，但是说实在的，他也确实是不知道对方居然来自于隆多文明之中。

    而现在知道了她来自于隆多文明之后，甚至于知道了对方的具体信息，接下来只要逆向寻找的话，很快对方的所有信息在他的面前就将无所遁形。

    看着不远处那一个少年脸上的自得表情，阿瓦达.莎希娜心里面无比的复杂，她没有想到自己在这一个异国他乡潜伏这么多年的时间，最终却被一个少年框出了自己隐藏在心底深处的秘密。

    “你想要让我臣服于你，那就要看你有没有能力做到我想要做的事情了！”

    沉默了一阵之后，阿瓦达.莎希娜终于是开口了。

    “不要想着威胁我，死亡对于我而言没有任何的意义，我的父亲在隆多帝国的控制之下，如果你能够把我的父亲拯救出来的话，那么从今以后我将为你的命令是从，你让我做什么，我绝对不会有丝毫的反抗！”

    听到对方的要求之后，徐洛忍不住皱起了眉头，如果是其他条件的话还可以考虑，但是这一个条件的话就比较麻烦了，毕竟隆多文明和人类文明之间相隔遥远，以他现在的实力前往对方所在的势力范围之内的话，可以说是孤立无援。

    尽管他手头上的虫族实力强大，但是在一个陌生的地方，他操控起来也比较麻烦，更主要的是虫族毕竟不能够永久存在于现实世界之中，如果仅有薇娅一个人的话，很容易出现其他的状况，一个文明再怎么弱小，但是最少也有一个传奇级强者坐镇。

    “我不要求你马上做到这件事情，只希望你能够在拥有足够实力的时候，帮我把我的父亲拯救出来，如果你能够答应的话，那么我可以接受臣服于你，并且从今以后全心全意的为你付出，绝无二心！”

    看到徐洛在沉思，阿瓦达.莎希娜忍不住继续开口。

    毕竟她如果想要拯救自己父亲的话，现如今面前的徐洛其实是一个不错的选择，正因如此，所以在徐洛有招揽自己意图的时候，她才会毫不犹豫的说出了自己的要求，就是希望对方能够看在自己身上还有一定利用价值的份上答应自己的请求。

    听到她的话之后，徐洛稍微经过考虑之后，终于是点了点头。

    “好吧！如果你让我现在就去帮你拯救你父亲的话，那么接下来我只能是读取你脑中的记忆之后杀死你了，但是既然你愿意等我实力强大之后再去帮你做这件事情，那么在这里，我可以答应你，等我有足够实力之后帮你前往隆多文明把你的父亲拯救出来，但前提是他在这期间没有出现任何意外，要不然的话我也只能很抱歉了！”

    听到徐洛肯定的回答之后，阿瓦达.莎希娜终于是露出了一个笑容。

    自从她的父亲被隆多文明的人抓走之后，一直以来对方都胁迫自己帮他们做事，但是她和自己的父亲已经有十多年的时间没有见面了，平时的时候只有一个短暂的视频通话时间，但是短短的时间之内还是在别人的注视之下，他们根本不敢有过多的交流，如果有可能的话，她当然是希望把自己的父亲拯救出来的。

    “那么接下来就把你知道的信息告诉我吧，不要想着有丝毫的隐瞒，毕竟我有足够的手段知道我想要知道的一切！”

    在对方有臣服自己的意愿之后，徐洛也毫不客气的直接说出了自己的诉求，当然了在这个过程之中自然少不了把摄心虫寄生在对方的身上，一旦她有二心的话，这一只摄心虫就是自己掌控对方的额外手段，不管别人嘴上说的天花乱坠的，但是徐洛最信任的还是自己手中的那些虫族的能力，毕竟人心难测，哪怕是再忠心耿耿的人，经过时间和利益的侵蚀之后都有一天会变形，更何况这还是一个初步接受自己招揽的人了。

    对方这个时候说出的任何话语，他都会保留着七分的怀疑，所以摄心虫就相当于是上了一个保险，在自己询问的过程之中，如果她一旦有欺瞒自己的行动的话，那么脑海之中的摄心虫将会毫不犹豫的对对方实施惩罚，从而对徐洛进行提醒。

    而对于徐洛送出去的那一只摄心虫，阿瓦达.莎希娜却是没有丝毫的抵触，毕竟她也知道，如果想要取得对方信任的话，那么她就需要付出自己的投名状。

    此时此刻对于她来说最重要的就是能够把自己的父亲拯救出来，如果对方真的能够做到这一切的话，那么即使是付出自己的忠诚又如何呢？

    在这个前提之下，她愿意尽心尽力的帮对方做事情，但如果对方欺骗自己的话，那么她心里面也已经做好了，一定的准备。

    面对徐洛询问的时候，她没有丝毫的隐瞒，把自己所知道的那一些重要情报全部都给说了出来，从中徐洛也终于是知道了很多自己之前不知道的隐秘信息，更重要的是把自己之前从其他人那里接收到的信息进行对比之后，他更是从中发现了不少的蛛丝马迹，如果进行一定推演的话，那么顺藤摸瓜下去将会有额外的收获。

    这些东西甚至于连阿瓦达.莎希娜她自己都不一定知道。

    毕竟她所代表的只是她所在的势力而已，而其他的势力和他们之间可是没有多少交集的，徐军也只不过是因为获得了多个情报人员的信息之后，将这种种一切全部汇总起来，进行妥善的分析而已。

    他拥有着脑虫的网络，可以加快推演信息的进度，所以这一切全部都交给了自己的虫族去执行，然后他只需要坐享其成就可以了，而通过虫族的种种演算之后，得到了一部分隐秘信息的徐洛也没有任何的停留，马不停蹄的吩咐自己手底下的那些虫族开始运行了起来。

    不过他直接改变了自己一开始时候的计划，毕竟杀死这些情报人员，远远不如把他们化为己有来得更加有用，他如果想要自己从无到有的重建一个情报体系的话，将会需要非常漫长的时间以及精力和资金，但现在有着现成的情况之下，他只要把对方的这些情报人员给吞下去，就可以把自己的情报体系给建立起来了。

