
　　大唐一万士兵，居高临下，占据据对优势。

　　并且他们的人数，足足是对方的三倍有余。

　　战斗刚一开始，便呈现摧枯拉朽之势。

　　吐蕃士兵，很快溃败，亡命向下逃窜。

　　而这一逃，反而冲散了他们自己的阵型。

　　一时之间，吐蕃的阵型，乱成了一团毛。

　　而唐军，随后袭杀，宛如切瓜砍菜一般，将吐蕃士兵，斩杀在地。

　　唐军来势汹汹，在短短一两刻钟的时间里，竟然将吐蕃士兵，赶回了甘松岭。

　　而唐军的弓箭手，就在甘松岭一箭之外守候，静静等待他们出来。

　　这一幕，恨得吐蕃前军统领牙根发痒。

　　他完全没有料到，唐军居然在此地埋伏了一万多人。

　　难道他们的斥候都是白痴，都是瞎子吗？

　　这么多唐军埋伏在此，他们居然都侦查不到？

　　如若不然的话，他们又怎么能吃这么大的亏呢？

　　现在，他们的人，全部都被重新杀了回来。

　　甘松岭的道路是山道，勉强可以容纳四五个士兵并排而行。

　　再多了，就挤不开了。

　　在这种情况下，他们想要集结一万大军冲杀出去，真的很费劲。

　　但是，如果他们不集结足够的人手，根本就没办法冲杀出去。

　　外面有一万多唐军堵着呢。

　　他们得填多少人，才能打开通道？

　　更让吐蕃前军统领咬牙切齿的是，人家杀完人，还特么的能够全身而退。

　　甚至还能够在土坡上，再拦截他们一波。

　　吐蕃前军统领，开始命士兵从其他地方绕出。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能让唐军牵着他们的鼻子走。

　　而土坡之上，苏长生再一次观察了一下吐蕃行军的情况，对李恪说道：“殿下，可以放火了。”

　　“是，先生！”

　　李恪当即点燃火把，点燃了他们实现准备好的一个火堆。

　　这个火堆，并没有燃起熊熊大火，而是冒起一股红烟。

　　这股烟气，并不会被风吹散，而是扶摇直上。

　　古代烽火台，就是用这种方式来传递信号的。

　　当然了，后世之人，又经过多次的改良，已经可以改变烽烟的颜色，通过不同的颜色，来传递不同的信号。

　　而李恪之所以用红色，倒不是为了传递特有的意思。

　　而是此时仍然是夜里，虽然有着昏暗的月光，但是烟色并不容易看清。

　　用红色，可以确保他们派出执行任务之人，能够看的到。

　　此时，刚刚进入树林的松赞干布，同样的可看到了夜空中的红烟。

　　松赞干布顿时大惊，他忍不住问道：“这红烟到底从哪里冒出来的？到底是谁点燃的？”

　　“快，速去弄明白缘由，问一下，到底发生了什么事情？”

　　松赞干布刚刚派出去斥候去打探情报。

　　而此时，前军统领派来禀报信息的传令兵，也带来了前军的遭遇。

　　“启禀赞普，前军遇到约一万唐军的阻截，我方伤亡近两千人。”

　　“目前，禄将军正在集结人马，准备冲杀出去，斩杀拦路唐军。”

　　“不过因为地形狭窄，我方士兵，并不能大批量通过。”

　　“想要冲开唐军的阻拦，怕是要等一段时间。”

　　得知这个消息之后，松赞干布心里，忽然涌起一种不好的预感。

　　刚才斥候明明汇报，在这里没有发现唐军的。

　　可是现在，为什么外面一下子冒出来一万多唐军？

　　还有，夜空中升起的红烟，难道是唐军点燃的？

　　哪这到底是想传达什么讯息？

　　唐军真的只有一万多人在外面吗？

　　一时间，松赞干布心思急转，瞬间考虑到无数的可能性。

　　但是越想，他的脸色就越是凝重。

　　事情，似乎不太对劲。

　　“听我命令，以前军第三队为基准，第三队包括前面所有队伍，向前冲锋，杀出唐军阻拦。”

　　“前军第三队后面的队伍，全速撤离！”

　　“现在，后军后队变前队，全部撤离甘松岭！”

　　“是，赞普。”

　　虽然属下并不明白，他们的赞普为什么会下达这种匪夷所思的命令。

　　但是在战时，他们是绝对不会质疑赞普所下达的任何一道命令得。

　　这一次松赞干布带出来的人，全部都是跟随他多年的老部下。

　　他们对松赞干布，有一种盲目的崇拜和信任。

　　在历来的战争之中，赞普的每一次判断，时候都证明是无比正确的，无比英明的。

　　是当时情况之下，最好的选择。

　　他们一边派人命令后军掉头，一边派人去通知前军第三队。

　　前军第三队的位置，差不多处在甘松岭中间的位置。

　　然而就在此时，在距离他们侧面一百五十步之外的位置，每隔一段距离，就会悄然从地下探出一只手来。

　　这只手，引燃火把，悄然引燃地上的枯草。

　　现在恰好是秋天。

　　地下的枯草、松树的树叶还有松斗，厚厚的铺满了一地。

　　而最近已经有一个多月没有下雨了，枯草树叶，全都干燥的很。

　　而松树又是油脂最多的树木之一。

　　地面一经点燃，马上就燃起熊熊大火。

　　如果从高处俯瞰的话，就能够看到，整个甘松岭，先是在各处冒出星星点点的火光。

　　然后这些火光，迅速爆裂，星星点点的火光，很快的，便是变成滚滚火龙。

　　续尔，整个甘松岭，快速被火海所吞没着。

　　这一状况，把松赞干布吓的肝胆俱裂，他大声喊道：“快，快撤出树林去！”

　　然而此时，几乎所有的吐蕃士兵都被这突如其来的大火给吓傻了。

　　无数士兵，像是无头苍蝇般四处乱窜。

　　有些人，甚至向树林深处跑去。

　　“向外跑，不要向里跑！向外跑啊！”

　　此时，他们中军深入甘松岭不远，边缘的火并不大。

　　也是苏长生怕埋伏在地下——

　　是的，半月前唐军就来准备了，放火的唐军，都是在隐僻之处挖深坑，藏匿在地下的。

　　然后，他们看到天空升起红烟的时候，就会放火。

　　他们放火之后，整个甘松岭都会被大火烧光。

　　他们这些人，也未必能够逃出来。

　　但是这些被蜀王李恪选中的士兵，依然义无反顾的来到这里。

　　他们只求，如果他们阵亡，回不去的话，能够善待他们的家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十一章：火烧甘松岭免费阅读。https://xs.23sk.com 