    三人走出了崔家大门，迎面便是两个街上晃荡的纸人。

    猩红的滤镜下，纸人看着更为诡异，好在有了交手经验后，宴自在和五九很快将其击杀。

    看着地上的纸屑残骸仿佛爬虫一样快速的跑进周遭阴暗角落，宴自在问道：

    “这些东西没办法真正杀死么？”

    “恶念是思想，是所有负面情绪的聚合，思想会死么？它只会迫于更强大的思想被压制，躲在人心里阴暗的角落，一旦机会合适，便会再度跑出来。”

    这番解释宴自在倒是很能接受，只是没有洞察者之眼和天平之眼，让宴自在有些不适应。

    他一般都是队伍里被提问的那个，配合他的气质，队伍里的女角色王素对他颇有好感。

    现在角色变了，宴自在完全看不懂这个世界，可白雾看起来，心如明镜。

    五九走在最前面。

    在红殷的帮助下，三人还是有武器的，虽然武器不具备寄灵属性，但都是三人趁手的武器。

    宴自在用的是戒尺，他虽然内心不愿意承认，尤其因为宴玖，对白雾还有一种敌意，但此刻确实很在意白雾，想要仔细观察这个人。

    “为什么要用斧头这种不好看的武器？”

    “因为我长得帅，不需要依靠武器装饰。”

    宴家的特点便是颜值高，宴自在更是宴家中的翘楚，不过宴自在还是得承认，白雾看着——尚可。

    街道上的头发到处蠕动着，偶尔能够看到头发和其他地方的头发融合，然后会有满是头发，不知名的怪物诞生。

    白雾挥舞斧头，看起来的确不怎么具备美感，和宴自在使用戒尺相比，白雾就像是猴子打架，宴自在的一举一动则极具风韵。

    当然，五九算是一个折中。在刀术上，五九有着一套自己的动作体系。斩杀怪物干净利落，且招式也帅气。

    很快这些怪物又被三人斩杀。

    “这些是什么怪物，里世界看起来还是这个村子，但感觉多了很多奇怪的东西。”

    街道上传来了女人的哭声。男人的咒骂声，还有角落里头发蠕动的沙沙声响。

    恶堕的里世界，极度扭曲，在白雾看来，这里是精神世界，但黑色区域里，这种精神世界里才能见到的扭曲，恐怕会变为现实。

    “我们所看到的一切，都是恶念，恶念与恶念相融，就会引发新的恶念，人类的情绪很复杂，就好比悲伤和恐惧之间，就能调剂出许多不同的负面情绪。这些情绪在里世界中，都有可能变成某种怪物。”

    崔家和朱家的路上，白雾三人走得不怎么顺利。

    在路过一处宅子前，白雾遇到了一个脑袋只剩一半，浑身腐肉的壮汉，在不断的敲门。

    那是一间不知名的宅子。

    看着备注，白雾比了个嘘声的手势，三人小心翼翼，蹑手蹑脚的准备绕开。

    半个脑袋的壮汉愤怒的敲着门，他嘴里叫嚷着的话，基本就和白雾看到的备注差不多，能够解释清楚他为何愤怒。

    “给我开门！你个臭婆娘！我才死了二十年！你就跟别人搞上了！开门！开门！”

    砰！砰！砰！

    连着好几脚，白雾感觉地都在晃荡。

    这是一个七百年前就死了二十多年的猎户，被野兽啃去了脑袋，然后因为塔外的规则，这个死了二十年的亡魂以执念的形式回来了，结果发现老婆已经改嫁。

    他愤怒不已，我才死了二十年，你就敢改嫁？你个荡妇！

    本着这种极端到恶心的旧俗和扭曲的大男子主义，他开始愤怒的敲门，这一幕七百年来会不断重复。

    当然，他的下场并不好。

    白雾之所以绕开这个人，其一是因为普雷尔之眼给到这个人的备注里，提到这个壮汉约等于一只九级恶堕。

    眼下矮哥没有序列，宴自在实力也不清楚，白雾不敢冒失。

    最关键的是……门被打开后，一个肚子上长着两个脑袋，头发长有数丈的女体恶念出来了。

    它的危险等级比这个壮汉还高。

    【她的执念就是照顾自己的孩子，为了照顾好孩子，她改嫁过几次，做牛做马，任由村子里的男人作践。不过后来怨念侵袭，村子里所有人都变成了恶堕。

    恶堕之后，她对孩子的爱也变得畸形，将两个已然成年的孩子塞回了肚子里，这样她就可以永远和自己的孩子在一起了。】

    尽管只有白雾知道背景，但看着女体恶念肚子上长出的两个孩童脑袋，不断地叫着妈妈……五九和宴自在都皱起了眉头。

    两股怨念打了起来，最终女体恶念在肚子里的一颗脑袋被猎户恶念打落后，发狂起来，将猎户吞噬掉了。

    “要净化它么……”

    女体恶念发现了白雾三人，但它没有搭理，而是想要把那颗被扭断的脑袋接回自己的肚子上。

    白雾原本准备带另外两人悄悄离开，结果……

    女体恶念的目光落在了较为矮小的队长身上，它嚷嚷着：“孩子……我的孩子……”

    你家孩子一米五九？

    长达几丈的头发忽然间围成一个环，将三人锁住。

    “它是不是因为你长得矮，觉得你更像个孩子？”宴自在精准踩雷。

    五九白了宴自在一眼，白雾在努力憋笑。

    五九问道：

    “怎么应对。”

    女体恶念很强大，三人不敢怠慢。白雾不假思索：

    “攻击它肚子上另外一颗头颅，但是不要真的攻击，只是佯攻便好，重点在于攻击它其他地方。它会不顾一切的防御那颗头颅，以至于无法防御别处。”

    宴自在的反应慢了一拍，他很快也反应过来了：

    虽然是恶念，但恶念依旧是一个保护孩子的母亲，孩子便是它的软肋，方才那个猎户一样半个脑袋的恶念，其实不会那么快死。如果不是他扭断了女体恶念肚子上的一颗脑袋的话……

    所以白雾一瞬间便针对脑袋做出了作战计划。

    宴自在对白雾的评价又有上升。

    战斗不算艰难，本来三人就三面夹击，女体恶念难以全部防御，尤其是还带着一个巨大的弱点。

    白雾的策略很快起到效果，这个女体恶念……为了不让肚子上的孩子被打，被五九一刀斩断了它自己的脑袋。

    恶念消散。周围的头发也全部散去。

    不过宴自在，五九还是在战斗中被头发碰到。二人的邪念入侵比例，五九到了百分之三，宴自在到了百分之五。

    白雾说道：

    “不能被碰到，不要贪进攻，宁可放弃进攻，也不要被打到。”

    五九二人是不知道邪念入侵比例这个参数的，白雾也不清楚这个参数累积过高会怎么样。

    路过了这个小插曲后，他们前往朱家的路依旧不太平。

    地上时不时会诞生新的怪物，偶尔出现的纸人也会发狂一样的攻击他们。

    怪物的种类也挺多，有纯粹由头发合成的人形长发怪，也有只有一只脚，如同棍棒一样的人棍。

    乃至地上的老鼠，都得是需要小心提防的怪物。

    甚至就连环境也是一样，白雾等人经历了一次鬼打墙。原本看到了朱家，结果下一步三人回到了崔家的宅子。

    那条路又得再走一次，好在白雾靠着普雷尔之眼，能够在第二次精准避开。

    一路上白雾起到了不小的作用，这让一直做着白雾同样工作的宴自在，心情很复杂。

    朱家终于到了。

    冯家，朱家，崔家，赵家，这几家都算是这座村子的特别之地。

    到达朱家的时候，白雾发现朱家的宅子直接笼罩在一层灰色水雾中。

    宅子里的一切都是扭曲的。

    【你会唱歌吗？你有音乐梦想吗？你有才艺吗？虽然赵家才是他们结婚的地方，但是恶念嘛，自然是要用生前的变态欲望来弥补执念，你也可以选择暴力镇压，但我推荐，你最好准备一点小才艺。】

    白雾忽然有种不好的预感。

    “这里是被怨气扭曲的连环境都变化了吗？”宴自在还是第一次遇到这种情况。

    他是宴家的守护者，某种意义来说，也是宴家的另一个永生者。

    但八家的守护者，都是靠着各种资源，靠着漫长寿命堆砌起来的强大，这也是该隐认为他们潜力不足以和五九白雾相比的原因。

    此时此刻，白雾和五九就淡定不少。

    白雾走进去后，就立刻听到了朱家里头的动静。

    脸上满是杀气的女孩朱瑾，穿着红色的嫁衣，长发在风中飘舞着，她看起来相比其他恶念，形体要正常不少，至少看着像个人类，仅仅只看正面的话。

    血红色的眼影，还有舞动的凌乱长发，以及过于长而锋利的指甲，让朱瑾看着反倒有了一股英气。

    但背后就显得很渗人了，朱瑾的脑后……是赵宽的脸。

    他们现在算是真正的永生永世不分离。尽管在这个世界的角落里，还有着善念的朱瑾和赵宽，那才是他们真实的模样……但恶念，同样反映着他们内心一部分真实的欲望。

    他们想要得到村子里其他人的祝福，想要自己的家人参加自己的婚礼，想要让婚礼现场热热闹闹的。想要和心爱之人不再分开。

    为了满足这些欲望，朱瑾和赵宽的融合体，将朱家的家人和赵家的家人，这些同样扭曲为怪物的家伙，一个个杀死，将它们的头颅摆放在宾客的位置上。

    “奏乐呢！奏乐呢！为什么没有人给我们奏乐！”恶念朱瑾咆哮着。

    背后的恶念赵宽说道：

    “啊……我们是不是把他们杀死了之后，他们就没办法奏乐了……早知道不杀了，真是冷清的婚礼啊。”

    “好冷清啊……我们再出去多杀几个吧！”

    哪怕免疫了负面情绪的白雾，见着这样的朱瑾和赵宽，也有些不适应。

    在庞大怨气的扭曲下……那些曾经善良的人都已经变成了如今的模样。

    这个时候，朱瑾和赵宽也发现了白雾三人：

    “没有见过的人……杀了他们！杀了他们！”

    朱瑾赵宽显然忘记了，只有活人才能给他们演奏婚礼的配乐。

    五九拔刀，宴自在的戒尺也横在胸前，白雾没有动，在这对夫妻用诡异的姿态，携带着庞大的怨气靠近的时候，他尝试着提醒他们：

    “人都到齐了，也该奏乐了不是吗？我们是来奏乐的，杀了我们，你们的婚礼就显得很冷清了。”

    宾客已经到齐，死活不论。赵家朱家的这些人，两家人死的整整齐齐。

    在恶念的世界里，这就是所谓的宾客满堂了。

    听着白雾的话，朱瑾和赵宽果然停了下来，朱瑾转过身，让背部的赵宽对准了白雾：

    “我要和我心爱的妻子完成最后的拜堂，我们需要一首喜庆的曲子。”

    白雾看了看角落里的唢呐，就连路上遇到的女体恶念都是九级恶堕往上的水准，他不敢保证自己三人能否对付朱瑾和赵宽的恶念。

    所以很自觉的，白雾坐在了角落：

    “你们虽然办的是中式婚礼，但要不要来点西式音乐？你们喜欢听的音乐，是阴间的还是阳间的？如果活人娶死人是叫**，那么死人娶死人叫什么婚？”

    白雾一脸认真的询问着，精准获知任务目标，才能满足客户的需求。

    不过这些举动在宴自在看来……像个精神病，或者说怪胎。

    但是五九习以为常。

    也许只有怪胎才能够站在怪胎的立场上思考，这也是白雾总是能够和恶堕们相处甚欢的原因？

    浓烈的杀气果然降了不少……

    赵宽朱瑾有些迷茫……说到底，他们七百年前就死了。对婚礼习俗并不知道。

    当客户迷茫的时候，要主动为客户解忧，白雾继续一脸认真的说道：

    “在这个两家人齐齐暴毙，你们喜结连理的好日子里，不如我就来一曲好日子吧？好运来也行，流行歌曲我也会的。要不就好日子吧？”

    “那是什么……？但是听着好像还不错……”

    宴自在惊了，真就一个敢说，一个敢信？他骇然发现，朱瑾和赵宽脸上的戾气都消去了不少。

    白雾看着五九和宴自在说道：

    “你们两个楞着干嘛？过来准备奏乐啊。还有你两，赶紧去大堂准备夫妻三拜。”

    前一秒还怨气滔天的朱瑾和赵宽，有些懵懂的哦了一声，竟然老老实实的前往了大堂。

    随着白雾开始唱起：今天是个好日子啊……的魔性音乐，赵宽和朱瑾竟然露出了笑容。

    而五九和宴自在就很难受了。

    “我们……到底为什么要跟他做这么丢脸的事情……我怎么感觉最扭曲的不是恶念，是你的部下？”

    一向注重风度的宴自在，根本无法接受。

    五九倒是勉为其难，跟着白雾一起发疯，抽空回答道：

    “因为我们大概率打不过这只怪物。而且怪物知道一些情报。”

    白雾唱一句，五九和宴自在就跟着合一句，院子里摆满了死人头颅，大堂里一对夫妻正在成婚。气氛一度变得十分诡异。

    然后一个问题摆在了他们面前……

    赵宽长在了朱瑾的背上，它们呈背对背的形态，又如何拜堂呢？

