    “似乎……挑选的时候到了。”

    这里是……一个被称作蜂窝平台的地方。

    实际上也只有琳这么叫，这里的生物对这个地方有着很多的称呼。

    不久之前，琳在这里到处晃荡了一会，并认识了这里许多的生物。

    这居住的生物中，有许多是凝固生物，还有一些则是正常虚空的生物种类。

    还有极少的……细胞生物，目前琳只发现了两个。

    在整个蜂窝平台上居住着数万个生物，现在它们有大部分都聚集到了平台的中心。

    琳的绒球也在这里，和这一大群用遥控器飘来飘去的生物看着天空的情况。

    在平台的中心有一个大小三十多米的六角形物体正在飘浮着。

    这实际上是一个……‘居所平台设计装置’。

    现在这个居住区的蜂窝状结构，并不是凤凰设计出来的，而是这里的某个生物。

    每到一定时间，这的生物就会聚集到这里，并利用这个装置设计居住平台的造型。

    然后这的生物们会投票看哪个设计的好，这个平台就会变成什么样子。

    不过琳来这里并不只是观看它们设计平台而已，主要还是来看……凤凰。

    据说它们设计时，会有一些凤凰来观察这里的情况。

    琳对凤凰有兴趣是因为和这里不少的生物聊过，在它们的描述中，这的凤凰似乎非常的……特别，除了种类很多之外，它们的能力也有非常大差别。

    一般来说最弱小的是‘劣等凤凰’，就是之前琳见过的在滑冰的那些。

    劣等的都是需要学习才能控制这里的引力。

    而除了劣等的之外……还有比较强的种类，它们天生就能控制这的引力。

    据说这群凤凰中最为强大的那个，能够发挥出相当巨大的……力量。

    不过到底有多巨大，这里的生物也不知道，但有一些生物说曾经见过它挪动大量平台。

    因此，琳很好奇它们是怎么控制的……虽然说巴士生物也能控制引力，但是做不到那么的细致。

    准确的说是没办法把引力分给那么多不同的生物使用，琳想知道这里的凤凰用什么奇妙的系统做到的。

    总之应该不是它们自己的能力。

    现在设计已经开始了，先是一个长得像是……蜈蚣的生物，它趴在设计装置上设计时，那装置也显现出了它设计的平台影像。

    它似乎想把现在的蜂窝状改成……有些像是长满了树木的平台。

    同时装置还会放出信号，让这里的生物了解它所设计的平台的所有细节。

    接着，这里的生物便开始进行投票……几乎所有生物都否定了这个平台。

    看来好像不太成功。

    然后便换上别的生物继续进行设计，琳也在旁边一直看着。

    琳发现……所有的生物在设计的时候，它们都喜欢按照自己的生活习惯进行设定，最多就是考虑一下邻居。

    所以这些生物的设定……大多数都没什么投票的，有三票就算很多了。

    琳和附近的生物聊了一下，发现这个蜂窝结构当时也只有六票而已。

    不过已经是全场最多所以当选了。

    接下来琳看了很长时间，没有什么生物能够成功地多过三票的。

    因为有几万个生物轮流设计，所以这段时间……非常的长。

    因此琳在这段期间也看了一下另一个琳在意的事情。

    那就是彗星钻头的所在。

    琳有另外两个绒球已经去到了它被放置的地方。

    这个地方是个放置废弃物的地方，整体是个直径十多公里的平台。

    不过说是放置废弃物……琳目前没有见到什么废弃物。

    这是一个空旷的平台，在光滑的地面上唯一摆放的物体就只有彗星钻头而已。

    钻头周围还有一些生物，它们看起来像是小只的凤凰。

    它们有两米左右的大小，一共有五只在钻头的入口之前。

    它们似乎在评论钻头的样子。

    “这可能有用。”“很难说真的有效。”“但它的确有用，不是吗？可以放进那里去。”

    这些凤凰好像想把钻头送到什么地方。

    它们所说的是一种它们自己专属的语言，也就是丢出细小的‘灰尘’来进行交流。

    “你们打算把它放到哪里？”于是琳让一颗绒球直接跳到它们身边和它们交流。

    “你是什么？”“你从哪里来？”“我们要把它放到能源点那里。”

    “能源点是什么地方？”琳发现这些凤凰好像很好交流，所以继续问道。

    “就是吸取能源的地方。”“我们一直都在吸收恒星的能源，这个物体可能用于增加吸收。”

    琳疑问道：“……为什么你们认为它能增加吸收？”

    “只是可能有用。”一个凤凰说道。

    另一个凤凰道：“或者……它没有任何用处，那就需要被丢弃。”

    “的确无法判定。”“那就先离开吧。”

    忽然，这些凤凰全都飞了起来，离开了这里。

    琳觉得它们……好像很古怪，它们表现的非常的……随意。

    不过先不管那么多，琳觉得比较重要的还是把尔什那些物质给弄出来。

    的确一直放在这里的话，就会不知道什么时候被它们给废弃掉了。

    “你是时候的生物吗？”

    忽然，琳发现一个原本飞走的凤凰又绕了回来，落到了正准备进入钻头内的绒球后面。

    “那时候的生物？”绒球问道。

    “就是在以前的……”凤凰似乎在犹豫应该怎么描述的样子，过了十多秒后它才说道：“就是在推动之前的。”

    “推动之前？”

    琳和它仔细地聊了一下，发现这个凤凰……好像知道更多过去的事情。

    根据它所说，在很久很久以前，这颗恒星引发了一场巨大的……引力波动。

    当引力波动发生之时，它们造成了非常巨大的效果。

    它把恒星周围所有的旋绕物都推走了，最后就只剩下这个恒星本身，以及这些围绕着的……平台。

    而这个凤凰所说的是……它觉得绒球好像是曾经在某个被推走的世界上的居民。