    “师弟，你真厉害！”

    “没想到你在炼丹这方面，也有着如此出类拔萃天赋！”

    黄婉芝满脸欣喜。

    这下。

    她心中最后一块石头，也可以落地。

    她的容颜能够变得更美，不虚合欢宗任何女弟子。

    再加上。

    她本身的实力，在宗门所有女弟子里面，也是属于最顶级。

    这样的她，就能配得上林逸了。

    看到现在如此俊逸的林逸，她依旧感觉自卑，感觉自己若是和林逸成为伴侣，都是属于高攀。

    其他女弟子也都会各种不忿，暗地里各种骂她。

    她要努力让自己，能够配得上林逸！

    “师姐尽管放心便是，此事交给我，保准让你满意！”

    林逸面露笑容，拍着胸脯保证道。

    在这宗门里面，黄婉芝是对他最主动，最大胆，扶持最大的师姐，没有之一。

    对于黄婉芝，他也是真心想要帮助。

    他很快就要离开合欢宗。

    在离开之前，能将黄婉芝的容貌缺陷抹去，变成一个大美人，也算是他的一点心意。

    “师弟，我手头就有一品定颜丹灵药，以及丹方，你拿去参悟，丹炉我这里也有！”

    “这些事，都不需要你来操心，所有花销，都是我来负责！”

    黄婉芝主动说道。

    “师姐有心了！”

    “巧妇难为无米之炊，既然你都将这些准备好了，我很快就能帮你炼制出来！”

    林逸笑着说道。

    当即。

    他从黄婉芝手里，接过数十份一品定颜丹灵药，以及一品定颜丹丹方。

    “师姐，我也有一个不情之请，希望你能帮我！”

    林逸望向黄婉芝，正色道。

    “礼尚往来！”

    “你帮了我这么大的忙，你有什么需要，你尽管跟我说，我肯定竭力满足！”

    黄婉芝嫣然笑道。

    现在的她，都开始有些风情迷人起来。

    若是完全变美，只怕是娇美动人，又是一个大美人。

    “在合欢宗里面，我感觉没有太大的挑战了，我一直都将是潜力榜第一，之后更是有机会冲击实力榜第一！”

    “但可能顶多也就三个月时间，我就能冲到实力榜第一，也就只能再拿到三次大比奖励！”

    “还是有许多功法和宝物，我无法弄到手！”

    “到时候，我离开合欢宗，前往超级宗门万剑宗，那里天才云集，我进去之后只怕都要垫底！”

    “我还是未雨绸缪，多准备一些法宝，用来提升实力，多做一些准备！”

    林逸有理有据，满脸认真道。

    “师弟真是高瞻远瞩，现在就开始考虑将来前往超级宗门万剑宗的事了！”

    “怪不得，你能一路迅速崛起，原来都是厚积薄发！”

    黄婉芝面露笑意，由衷赞道。

    和林逸比起来。

    宗门里面的那些男弟子们，一个个都是浑浑噩噩，整天混日子，没有任何目标和计划。

    或者心怀不轨，想要和宗门内的女弟子来一场露水情缘。

    林逸真是比他们强了太多太多。

    这才是修者该有的样子。

    这才是未来的强者该有的样子。

    只要林逸一直保持这样，迟早能成为顶级强者。

    将来超越师傅花千朵，成为金丹境强者，乃至灵胎境强者，也都不是什么稀奇之事。

    “你想要买什么宝物，尽管开口好了！”

    “有你帮我炼制一品定颜丹，我正好闲来无事，可以前往坊市！”

    黄婉芝盈盈笑道。

    “在宗门大比上，我领悟透彻了，想要自保，最为关键的还是要遁速够快！”

    “只要速度够快，让对手达不到你，基本就能立于不败之地！”

    “所以，我想让师姐帮我购买一些能够提升遁速的功法和宝物！”

    “不过这种事情，师姐还是要替我保密，我也不想让那些排名靠前的师兄，提前对我忌惮，甚至是嫉恨，一起针对我！”

    林逸一本正经道。

    “这个我懂！”

    “在这宗门里面，学会藏拙也是一门很重要的修行！”

    “不仅是在宗门里面，在整个修仙界，都是如此！”

    “一定要学会隐藏自己，让别人摸不透自己！”

    “有很多天才修者，都是喜欢扮猪吃老虎，别人以为他很弱，就动手了，结果直接被他反杀！”

    “你肯定也要走上这条路！”

    黄婉芝满面笑容，极力称赞道。

    林逸的出彩，不仅体现在天赋和潜力上，在为人处世，在心境品性，每一个方面，都是可圈可点，令人赞叹。

    “多谢师姐不吝赐教！”

    林逸笑着行礼。

    “你给我列个清单，我尽可能帮你购买！”

    黄婉芝热情说道。

    “给我购买一部二品御剑功法，我想御剑对敌，也想御剑飞行！”

    林逸极其认真道。

    对于聚灵境修者，手握飞剑攻击，借助肉身力量，让飞剑攻击力更强，更猛。

    他并不是很赞同。

    这样不够灵活，手太短。

    比较单一，容易针对。

    若是学会了御剑术，能够驾驭飞剑，远距离攻击敌人，手就长了很多。

    他可以根据战斗的具体情况，选择是远距离攻击，还是手握飞剑近距离攻击，可以灵活选择。

    这样就更有主动，不容易被针对。

    再有就是。

    御剑飞行，遁速很快，这对他来说，是绝佳的飞遁方式。

    不过。

    按照聚灵境十重巅峰的灵力底蕴，御剑飞行本就极其吃力，只怕也飞不了太远。

    短时间极速飞行，可以拉开一定距离。

    但若是逃出距离不够远，迟早还是会被花千朵追上，一命呜呼。

    “这个可以买到！”

    “还有别的么？”

    黄婉芝询问道。

    “这御剑飞行，持续性不太行，毕竟我灵力底蕴不太够！”

    “将来我离开宗门，前往超级宗门万剑宗的时候，这个赶路过程，其实就很凶险，路上很可能遇到杀人夺宝的凶狠之人！”

    “师姐再帮我购买一件飞行法宝，能够用灵石催动，一直飞行的法宝！”

    林逸笑着说道。

    其实这个才是根本。

    能够长时间飞行，就得靠这种专门的飞行法宝。

    指望御剑飞行，远距离飞行，长时间飞行，对于聚灵境修者来说，不太现实。

    再有就是。

    到时逃离合欢宗的时候，他还要带着铁牛。

    铁牛这家伙，指望他御剑飞行，更不太靠谱。

    但若是有了飞行法宝，就完全不同了。

    别说是一个铁牛，就是一群铁牛，都能一起飞走。

    “你意思是，购买风行纸鹤？”

    黄婉芝笑着问道。

    “风行纸鹤，遁速快么？”

    林逸笑着问道。

    “遁速不算快，晃晃悠悠，悠哉悠哉，适合闲逛，短距离赶路！”

    “不过胜在稳定持久，放入灵石就能一直飞行！”

    黄婉芝笑着介绍道。

    “若是一路风平浪静，购买一只风行纸鹤就够了！”

    “但若是遇到了杀人夺宝的狠人，一路追杀，这风行纸鹤遁速太慢，就只有等死的份了！”

    “师姐，还有遁速更快的飞行法宝么？”

    林逸满脸期待问道。

    风行纸鹤，坐一个人都慢慢悠悠。

    若是他和铁牛一起坐上去，遁速更是奇慢无比。

    这还不如自己在地上施展圆满境界二品身法跑得快。

    风行纸鹤，显然不太适合。

    “那就只有灵舟了！”

    “购买一只灵舟，放入灵石催动，遁速极快，迅捷无比！”

    “若是极品灵器级别灵舟，蜕凡境巅峰修者都根本追不上！”

    “金丹境修者，也只能追逐片刻，灵力消耗过大之后，也只能看着灵舟远走！”

    “毕竟灵舟只要一直放入灵石，遁速就会很稳定，飞得很持久！”

    黄婉芝娓娓道来，笑着说道。

    听到这话。

    林逸不由眼前一亮。

    显然。

    这灵舟很适合他。

    “这灵舟能坐几个人？”

    林逸关心问道。

    “极品灵器级别灵舟，属于强大的飞行法宝，催动起来，可大可小！”

    “大的时候坐数十人都不成问题，小的时候坐两三人也不成问题！”

    “不过这其中还是有着明显区别！”

    “灵舟变得越大，遁速也就越慢！”

    “灵舟越小，遁速也就越快！”

    “只坐一两个人，速度是最快的，也是消耗灵石最少的！”

    黄婉芝细细道来。

    “我了解了！”

    林逸微笑点头。

    之前。

    他只是听说过风行纸鹤和灵舟。

    对于它们的具体功效，并不是十分了解。

    听了黄婉芝的讲述，他心中有数了。

    “师弟，你想要要买灵舟了么？”

    黄婉芝问道。

    “嗯！”

    “就购买灵舟！”

    林逸咬咬牙，果断决定下来。

    目前来说，灵舟就是最适合他的飞行法宝。

    没有什么好犹豫的。

    “师弟，你要购买什么品阶的灵舟？”

    黄婉芝追问道。

    “极品灵器级别灵舟！”

    林逸郑重道。

    要买就买个最好的。

    有了这样的灵舟，他坐上去之后，花千朵全力追赶，都追不上他。

    就算是花千朵也有这样的极品灵器级别灵舟，由于他和铁牛先行逃跑，拉开了很大的距离，花千朵也不可能追得上。

    只要有了这样一只极品灵器级别灵舟，他只要能冲破护山大阵。

    他就真正自由了！

    花千朵根本就追不上他！

    可以说。

    这是他逃离合欢宗的计划里，最为重要的一步。

    前面所有的努力，都需要这一只极品灵器级别灵舟，来确保最终的胜利！

    若是没有这只灵舟。

    一切都是空。

    所有努力都是白费！

