    

    梦比优斯完全成为了一名看客，甚至还能发出一声感叹：“真的，好厉害！”

    阿里蓬塔的一切攻击在赛尔维亚的面前都失了作用。

    赛尔维亚几个闪烁，就再次出现在它面前，抬剑重重劈下。

    银色的长剑带起一道弧形的剑光，从超兽的脖颈划到了腰腹，划出的逸散着银色光粒的巨大豁口甚至都将这只超兽直接一分为二。

    但这也足够说明阿里蓬塔的防御强大了，但相比起来，还是赛尔维亚的剑更锋利。

    受到致命伤的超兽失去了声息，缓缓栽倒在地。

    赛尔维亚手一松，长剑消散不见。而直到他转身走出了一段距离后，死去的超兽才爆成了无数的火光。

    梦比优斯现在满脑子的“好厉害”，惊叹的看着缓步走来的赛尔维亚。

    不止能制造这样的亚空间，还能这么干脆利落的解决强大的超兽……赛尔维亚果然比他强大太多大了！

    梦比优斯一边惊叹，一边默默下了决心。总有一天，他也要像赛尔维亚这样强大！

    赛尔维亚最终停在了梦比优斯的身前，他与梦比优斯对视了一眼，才解除了战斗空间。

    荒芜的世界逸散为银白的光粒，。银色的光之河流中，两个巨大的光之巨人屹立在大地之上，这如画的一幕，深深烙印在了在场的所有人的心里。

    包括……红荼。

    “还好过来了一趟。”红荼将手里的怪兽卡收起，两手食指和拇指相抵，做出了一个框架的手式，还自带配音的照了一张相，“喀嚓！”

    红色的流光在他架出来的框架中一闪而过，他将手放下，那里却真的真出现了一张照片。

    当然，这不是地球的技术，是外星科技，照出来的照片中，那银色的光流还在流动，而那两个巨人也在互相点头。

    “收获不错。”红荼出神的望着这张照片，“真的很漂亮啊。”

    有的时候，真的很羡慕，又很嫉妒张杰啊。为什么他就是光呢？为什么……自己就不能是光呢？

    红荼深深看了一眼两个奥特曼，转身消失不见。

    ……

    晚上的时候，红荼出现在了“红世”里。

    他保持着人类的外表，去了地下一层。并且没有特意通知萨麦特。

    而红荼的出现，也只是稍稍吸引了一下注意力，毕竟这是一个新面孔。但很快，所有人都转开了视线。

    有些人已经认出了红荼这张脸。虽然他只在这家店开业的那一天出现过一次，但有些人依旧记住了他。

    而另一些不认识他的，也对红荼没有多大的兴趣。毕竟，这家店的规矩之一就是禁止争斗。

    “一杯咖啡。”红荼坐在吧台前，对吧台后面身穿侍者服装，拟态成人类的宇宙人说道，“不加糖。”

    “是！”这位侍者是被萨麦特转化过的黑暗星人，自然一眼就认出了红荼，顿时放恭敬了态度，很快就为红荼端来了一杯咖啡。

    这里卖的，自然不是地球的普通咖啡，而是一种外星咖啡。红荼不知道这种咖啡的名字，但不妨他觉得这个味道不错。

    他很少会喝这种苦涩的饮品，但这次，他需要好好理一理心情了。

    抿了一口咖啡，红荼将杯子放下。黑色的眼眸微敛，盯着咖啡有些出神。

    “环啊，我有点难过啊。”红荼心中对黑暗圆环大吐苦水，“我感觉，有点无聊了。”

    想去折腾赛尔维亚也好，想去背刺安培拉也好，甚至放纵自己的下属们去统治宇宙也好……

    真的，只是他感觉无聊了而已。

    曾经，还没有恢复记忆的时候，他还能自欺欺人的说自己丢了光，所以一心想得到光，试图再次变回人类……

    但在得到了大部分的记忆之后，他不得不直面自己这自欺欺人的想法。

    他是天生的黑暗，就像是赛尔维亚是天生的光一样，这是极难改变的事实。他不需要光……

    感觉忽然就失去了前进的动力。他是黑暗，他能够迅速并且无限制的变强，甚至只要他放纵自己去吞噬一切，就能达成无数黑暗boss终其一生也想达成的目标。统治世界也好，覆灭光明也好，这些都唾手可得。

    但这些他都毫无兴趣。所以他来到了这个世界。这里有着光之国，有着无数的故事。

    他本以为自己已经找回了一切，不会再纠结于想要光，但在看到赛尔维亚的光的时候，他还是忍不住感到了嫉妒。他想要光，不只是现在这样看着，而是真真正正的想要得到那耀眼的光。

    这样的想法，在出了宇宙，见到安培拉之后变得更加的强烈。

    他不想变成安培拉那个样子，不想像那个可悲的追逐不到光的家伙那样因爱生恨，憎恨起所有的光，然后想要疯狂的将这个世界都拖入黑暗之中。

    但是……在看到戛纳星以及欧泊星之后，他还是失控了。

    他明明有更好的方式解决那两个星球，甚至装作被击败而败退……但他都没有，他将那两个星球的生命体都变成了石像，让那些光全都熄灭……

    就算他早有预料这些星球都会得救，并不会真的消逝。但做了就是做了，他不会去辩驳什么，也不需要去辩驳什么。

    他确实是有那么一点嫉妒的。

    他还是，希望得到光的青睐的……

    黑暗圆环完全能感受到红荼此刻的心情。自己的这位绑定人罕见的有些脆弱。这让黑暗圆环感到了茫然和不解。

    它只是个环，虽然它有着一点儿思维，但它并不能太理解这些复杂的感情。甚至于，它从来都不曾理解，红荼为什么会执着于光。

    明明是最为纯粹的黑暗，明明是天生的黑暗的眷顾之人，为什么偏偏会喜欢与之对立的光？

    “呐，我真的得不到光吗？”红荼声音轻缓的询问黑暗圆环，“你知道能变成光的方法吗？”

    黑暗圆环陷入了沉默，它没有给予任何的回答。

    但红荼却自顾自的继续问了下去：“赛尔维亚的光既然能与我的黑暗对立的话，那有没有可能，能将我也净化成光呢？”

    这个在得知赛尔维亚的光的特性的时候，就不止一次出现过他的心里的想法，今天终于被他问了出来。

    “是不是，如果赛尔维亚足够强大的话……”        

