    柳庆云看了眼柳夫人，叹了口气，转向萧承煜，尴尬道，“阿煜，不是，不是那个意思……”

    柳庆云也头疼夫人和自己的学生不对付的事情，但他也知道这是个心结，只要自己夫人想不开，这种局面就是无解的。

    萧承煜僵在原地，半晌，他才慢慢地摇了摇头，坚定地道，“赵姑娘，不是骗人的人。”

    “你还要替她说话？你拿着这药方自己去找个大夫问一问，是不是这位泽漆是有毒的？”柳夫人犹如炮仗，一把扯过药方摔到萧承煜跟前。

    “我告诉你，任何害我夫君之人，我都不能姑息！今天你是护不住她的！”

    萧承煜没有动，而是俯身捡起了那张药方。

    赵宛舒怔怔地看了眼挡在自己身前的萧承煜，从她的角度能够看到对方收紧的下颔线，线条精致而优美。还有他微微垂下的眼脸，长长的睫毛遮住了他眼底的神情，轻轻翁动的眼睫，犹如蝴蝶脆弱的羽翼。

    她感觉到，此刻的他通身弥漫着的气场很沉郁，就像是一股浓稠的液体把他紧紧地裹在其中，与外界和他隔离开来了。

    而这副模样的他，却让她想起曾经的自己，受了伤害时也是这样保护自己的。

    虽然不知道萧承煜到底跟柳夫人有什么龌龊，但他却还是义无反顾地挡在了自己跟前，和自己的师傅师娘成了对立。

    赵宛舒的心口突然像是被什么咬了下，有点点酸酸麻麻的，还有点疼。

    “赵姑娘开的药方，坐堂大夫应该看过的，当时为什么没有提出来？”萧承煜问道。

    柳夫人腮帮子紧咬，“让人问过了，坐堂大夫偷懒，没有仔细看，就让药童抓了药。这般玩忽职守，我自会要那药堂给个说法！我当初昏迷，才叫他们父女叫人三言两语蒙骗了去。”

    “若不是夫君非得让她回来回话，我就直接把人送县衙了！”

    丈夫孩子是她最后的软肋，她是绝对不准许人拿他们当跳板的！

    萧承煜皱眉，刚要说话，却被赵宛舒给摁住了。

    她探手从萧承煜手里拿过药方，辨认出确实是自己写的。

    “这确实是我写的，泽漆也是我加的。”

    “好啊，你果真是承认了。”江逐月见她承认，激动道，“伯母，这就是证词，她就是故意害伯父的，我们把她抓起来送去县衙……”

    “但我并没有下毒害人。”赵宛舒淡淡道。

    “你还敢狡辩？这泽漆就是毒药，邹大夫可是说过了，这吃多了容易让人腹疼呕吐致死的。”江逐月得意道，“你根本不会医术，拿着土方子就来当圣旨用，却不知道这土方子可不是样样都有用的！”

    赵宛舒不耐地打断了她的话，“谁说药方里有泽漆就一定是毒药？是药三分毒，以毒攻毒的法子不是没有过。”

    说着，她又看向邹大夫，“邹大夫是吧？你刚才说，柳先生是内伤蓄血之症？”

    邹大夫抬了抬胸口，傲气道，“没错，我可是有行医文书的人。柳先生的病症我曾经在师傅的行医手札里见过记载。”

    “而且我也诊断过，先生六脉涩感，常腹中疼痛，但胸腹柔软，只偶微热，腹下三寸间硬，还有面色黄白，先生更是曾经惊过马，这种种迹象就是典型的内伤蓄血。”

    “至于你说的那什么腹内存石，真的是闻所未闻，更是无稽之谈！”邹大夫觑了她一眼，轻蔑道。“还拿泽漆害人！你这种坑蒙拐骗之徒，就该送去牢里，免得祸害广大病人！”

    赵宛舒冷笑道，“真是庸医误人！”

    “你说什么？”邹大夫激动地站了起来，“我师傅可是胡神医，你居然骂我是庸医！柳先生，柳夫人，你们难道就这样看着我被个黄毛丫头污蔑吗？”

    柳夫人皱了皱眉头。

    赵宛舒却率先开口道，“胡神医要是知道教出你这种学艺不精的弟子，还跑出来瞎诊害人，恐怕得第一个清理门户了吧！”

    她摇了摇手里的药方，"泽漆是有毒，但，你没看到我里面加了半边莲吗？半边莲是解毒圣药，跟泽漆同用，不但可以解除其毒性，还能更加利于利尿。"

    当时取回来的药材赵宛舒特地用稀释的灵液浸泡过，早已去除了毒性。这样说，只是为了更加便于取信罢了！

    她当时特地用这两个药材，为的就是迅速利尿，达到三日排石的目的。

    “不可能，我从没见过人用过！”邹大夫拍案而起。

    “你没见过，不代表没人用。这药方很精细，不会让人中毒。不然以泽漆的毒性，三日下去，恐怕柳先生早已肠穿肚烂，脱水而死了，何以能脉象康健，这般活蹦乱跳，等你来救人？”赵宛舒冷冷道。

    “难道你连这点常识都没有！你当毒药是那么好用的？”

    邹大夫脸色铁青，他看了眼柳庆云，骤然反应过来，“但这人体内存石头却不可能存在的，我师傅走南闯北什么病情没见过。你个小娃娃别毛都没长齐就在这胡咧咧什么。”

    “呵，好，你说这是内伤蓄血，好，柳先生虽也有头痛身热的症状，但内伤蓄血多是骨节烦疼，胸腹痞满，且小便通利，大便不畅。但柳先生可曾有过这种状况？”赵宛舒问道。

    柳庆云摇了摇头。

    赵宛舒继续道，“柳先生是小便不利，且出现尿血症状。至于你说的是腹部坚硬……”

    她突然一把拉过柳庆云的手，拿出银针，就开始给其扎针。

    柳夫人还沉浸在两人的辩证中，见此，连忙急道，“你这是要干什么？”

    虽然现在能得出结论赵宛舒没有投毒，但柳夫人还是不大放心。

    柳庆云看了眼镇定自若的赵宛舒，抬手示意柳夫人莫急。

    赵宛舒很快收手，取针回手，看向咬牙切齿的邹大夫，“……那是因为柳先生才醒，不曾如厕的缘故！”

    话音刚落，柳庆云顿时就感觉到腹下战战，他老脸燥红，忙起身去了内室。

    不过片刻，他就满脸畅快地回来了，赵宛舒示意邹大夫，“现在你且摸摸腹部可坚硬如石？”

