
　　“那对儿中国夫妇叫住了我，让我放慢速度，因为我爬的最快，已经快要到达那条脐带的极限了，再爬一会儿估计他们就没法将脐带保持在插入身体的状态了。但是我又怎么会管这种事情，下面的怪物越来越多，我满脑子都是怎么赶紧离开这个鬼地方，听到他们的话后甚至还又加快了速度。

　　“但是之后就听那对儿中国夫妇中的妻子又警告我，如果我不慢下来的话我们所有人都要死在这里。她说下面那些怪物之所以没有攻击他们，有很大可能就是因为我身后的那个婴儿，那个孩子现在等于是在靠着他们的血液活着的，一旦他们死了那个孩子也要死，而如果这孩子死了，那么那些怪物也就不会再有任何顾忌了，到时候我和医生也没法活下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我听到这话后身体一震，的确，我们现在才爬了一小段路，以那些怪物的移动速度如果那对儿中国夫妇死了，那我和医生也一定会步入他们的后尘，不过是早一点晚一点罢了，所以虽然我恨不得能长出翅膀赶紧飞出这个归地方，但是我还是不得不放慢了速度，让身后那对儿中国夫妇跟上来。

　　“我们足足爬了有二十分钟，才爬到石柱的顶端，期间那些怪物一直跟在我们的身后，但是就像那对儿中国夫妇所说，它们似乎在顾忌那个婴儿的性命，一直没有对我们动手，直到我们爬进了下来时的那条冰道，它们却是留在了石柱顶端没有追上来，只是在下面冷冷的看着我们，冥冥之中似乎有股什么力量在制约着它们，让它们没法离开那座冰下城市。

　　“但我们依旧不敢放松警惕，虽然那时的我们无论是在身体上还是精神上都已经精疲力竭了，可却还是用尽最后的力气，一口气从下面冲了上来。”

　　萨楚斯终于讲完了这个无比离奇又充满诡异的探险故事，而屋子里的人也随之陷入到了沉默之中。

　　只是每个人沉默的原因并不相同，松佳以为张恒还会像之前一样继续告诉她要问的问题，但是她等了一会儿，却发现张恒迟迟没有开口，她扭过头去，发现张恒正在低头思索着什么。

　　她和张恒其实接触的时间并不算太长，但是对方沉稳冷静的行事风格给她留下了深刻的印象，只是这一次在听完了萨楚斯的故事后张恒居然也很罕见的有些失神。

　　于是松佳扭过头来，自己问道，“你们最后怎么，唔……处理那个婴儿了？”

　　“我按照约定把那个婴儿交给了泰姆先生，他看起来一副欣喜若狂的样子，举着那孩子左看右看，还嘟囔着什么，可惜我的英语不好，没听懂那个词的意思，后来我问了医生，医生怀疑他自己的耳朵也出了毛病，因为当时他听到泰姆先生说的那个词是——容器。”

　　“容器？什么容器。”松佳扬了扬眉毛。

　　“我不知道，我当时很害怕，也顾不得多想，因为从那座冰下城市中出来后我发现上面没有了气象学家和生物学家的影子，我问泰姆先生他们去哪里了，泰姆先生轻描淡写的说这边没有什么事情就让他们先回去了，但是我又不是傻子，怎么会相信这种鬼话，我们的探险已经进入了尾声，他俩只要再多等半天就能和大部队一起回去，况且他们两个只是科学家，又不是专业的探险队员，在这种冰天雪地的地方要怎么走回去？

　　“所以更大的可能是泰姆先生和他的手下对他们做了什么，一想到这里我的汗毛也竖了起来，泰姆先生显然不希望这里发生的事情被其他人知道，我和医生虽然之前跟着那对儿中国夫妇下去逃过了一劫，但是现在我们又该怎么办呢？

　　“泰姆先生在开心过后似乎也在思考该怎么处理我们的问题，他的目光顺着那根脐带来到了那对儿中国夫妇身上，脸上露出了一抹有些奇异的表情，之后开口道，命运，总是充满了神奇的变化不是吗，也许这样的结果也不错。

　　“不过之后他没有再说下去，而是看向了我和医生，又说道我一向都是个信守承诺的人，我承诺过只要你们做到了我要你们做的事情，就会给与你们重谢，所以，现在来说说看吧，你们都想要什么，不用担心，我就像是你们的神灯，有求必应。

　　“医生说我什么也不想要只想离开这个鬼地方，回到家里好好洗个澡，躺在床上什么也不做。泰姆先生似乎有些惊讶，问道你确定吗，年轻人，这就是你的要求吗？而医生则很肯定的答道，是的，这就是我唯一的要求。

　　“好吧，如果你坚持的话，泰姆先生一边说着耸了耸肩，之后又看向我，我本来也想这么说的，但是被医生给抢了先，真的，考虑到我们这一路来的经历，没有什么比回到家里，在床上大睡一觉更让我心动的了，怪物和冰下城市什么的我只想全都抛在脑海，但是看泰姆先生那副有些惋惜的样子我又想这或许真的是个机会，于是我试探着问道我能要二十亿克朗吗？”

　　“你的胃口倒是不小呢，泰姆先生笑道，之后他又说，我可以给你二十亿克朗，但是你的付出还没到这个数。我听后倒是也没太失望，这个数字本来就是我随口瞎说的，被拒绝才正常，但是之后我就听泰姆先生接着道，五千万吧，五千万克朗这个价钱比较公道。

　　“他说完这句话后我注意到医生的脸就绿了，他一脸懊恼万分的样子，似乎是没想到泰姆先生真的这么有钱，他想更改自己的之前的要求，但是被泰姆先生给拒绝了，机会只有一次。泰姆先生如此道，我总觉得他在暗中开心，因为他真的很喜欢这种把别人耍的团团转的感觉。

　　“有了我们的前车之鉴，我很好奇那对儿中国夫妇会要什么，但是泰姆先生似乎并不想其他人听到他和那对儿中国夫妇的对话，所以接下来他挥手把我和医生给赶到了一边。他们在另一边足足聊了有半个小时，最后，我看到泰姆先生伸出手来，和那对儿中国夫妇握了握手。似乎是达成了什么共识，我用卫星电话重新联系了船长，半个月后我们就回到了努克，彻底结束了探险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百零九章 探险结束免费阅读。https://xs.23sk.com 