    女人的宴会，离不开的自然是漂亮的衣服，各种清纯与妩媚、性感与优雅尽皆粉墨登场。

    与会者不少，主打的是音乐聚会，那此前曾在国王登基仪式上演奏过的娑娜、萨勒芬妮自然是这聚会上的明星。

    希维尔公主、卡西奥佩娅小姐，包括此次外交谈判中让嘉文三世相当推崇的九尾阿狸，也都是这次聚会的贵宾。

    当然，也少不了德玛西亚的一些名媛和音乐圈的人物，基本都是女性。

    娑娜是单独给阿方索送过一张请帖的，但被阿方索推辞了，这几天在学院里搞长枪科的事儿挺累，回家就想躺平，哪还有空去应酬这些莺莺燕燕。

    美娜在宴会上忙前忙后着，尽管她的身世其实也能算是德玛西亚的名媛，但她却从不以此自居，做好本职工作是她一贯的宗旨，来帮忙就是来帮忙，哪能把自己当客人呢？

    而且更重要的是，这一整晚，她压根儿也都没精力去想别的，因为除了忙活宴会外，她满脑子都被下午时那个纠结的命题给填满和困扰了。

    到底，要不要去阿方索部长家住一晚上呢？

    这对美娜来说是个没有答案的问题，甚至都不敢去选择答案，光是想到这个问题就已经让她面红耳赤了。

    她今天晚上可是一滴酒都没沾，但所谓酒不醉人人自醉，说的显然就是她这种了。

    等得已经快到午夜，聚会接近了尾声，不少宾客开始陆续离场，宴会上也没什么她可以忙活的事儿了，美娜才晕乎乎的走了出来在湖边吹了吹冷风。

    她下意识的看了看湖边的另一栋小城堡，就距离娑娜家大概三四百米的样子。

    和娑娜家这边的灯光闪耀、人声鼎沸不同，那座小城堡安安静静的矗立在寂静的夜色中，只有底楼的两个窗户亮着昏暗的灯光。

    夜色吹拂过美娜的俏脸，湖边飘来远远的蛙鸣。

    宁静致远、淡泊优雅，清冷的月色映照着那座孤寂的城堡，衬托着那暗淡的灯光，让它看起来就仿佛像是凡尘俗世里最后的一片净土，清冷与高洁。

    刚刚才经历了那场盛大宴会的美娜突然就有点平静下来了，感觉自己仿佛看到了另一个世界。

    ……阿方索部长，一定也很寂寞吧？

    她不由自主的想到，然后突然就忍不住想过去看看。

    ——我就去看看阿方索部长睡了没，就看看哦。

    她略有些忐忑的走了过去，先是在小城堡的草坪外张望了一下，却发现什么都看不到，底楼那远远看起来时略显昏暗的灯光，在这个距离看起来也还算好，显得有些温馨，但却没有声音。

    美娜鬼使神差的就走了过去，然后不知怎么就敲了敲城堡大厅的房门。

    砰砰砰。

    “请进。”

    阿方索极富磁性的声音随之响起，让美娜顿时就感觉紧张了起来。

    自己……不是说好只是过来看看吗？

    但门都敲了，阿方索部长已经知道她来了，也只能些忐忑的走了进去。

    和此前宴会上的富丽堂皇与声色犬马不同。

    大厅的布置很简单，除了小城堡原本就配套的华丽沙发茶几外，还多出了一张本不该出现在会客厅的大书桌。

    书桌上堆满了各种厚厚的大部头著作，看起来似乎是以符文魔法类为主的。

    而此时此刻，温馨的灯光下，阿方索穿着一件休闲的睡袍，正端正的坐在那书桌前，一边翻阅魔法书，一边记录着什么。

    “正在查阅一点资料，就先不陪你了，”他暂停了一下手中的工作，冲美娜笑了笑：“来这里不用客气，就当是自己家就好，明天你还要上早班呢，二楼左边的底角有浴室，去洗个澡先睡下吧，房间你随便挑都行。”

    浴、浴室、洗澡、先睡？

    几个关键词，让美娜的呼吸都忍不住变得略微粗重了起来，她忍不住又开始下意识的手搓衣角了：“那个、那个……”

    “怎么了？”毕竟是客人，阿方索不得不又暂停了一下，抬头问她。

    “部、部长你不睡吗？”

    一句话问出来，美娜的耳根子都红透了，这是在问的什么问题啊！还有，自己到底是怎么进来的啊，为什么还会在这里问这种问题？

    阿方索愣了愣，还没来得及回答，却突然听到门口又是砰砰砰的敲门声。

    “阿方索老师？”

    有人！而且是个年轻女孩儿的声音！

    美娜一怔，她可没想到这么大半夜的居然还有女孩子来找阿方索部长。

    随即脑子里就一片空白，紧张得都快窒息了。

    要是被别人看到自己大半夜的在阿方索部长的家里，那可就真是丢脸死了。

    此时来不及多想，第一反应就是不要被别人看到，她一眼扫到客厅左侧最近的一间房间，然后赶紧红着脸冲了进去：“我、我睡这间！”

    “那是储藏室。”阿方索提醒她，可美娜已经冲了进去。

    阿方索这才想到，自己随口的邀请，大概是让女孩儿误会大了，他忍不住笑着摇了摇头。

    不过，大半夜的，怎么又有人来找自己，门外的会是谁呢？

    “请进。”

    进来的是卡西奥佩娅，她穿着一身黑色的吊带晚礼裙，将那凹凸有致的身材尽展无遗，脸上还带着一点微微的红潮，像是已经喝醉了的样子。

    “刚才想去湖边吹吹风，结果看到阿方索老师家的灯还亮着。”卡西奥佩娅笑着说，然后一眼就看到了阿方索书桌上那些厚厚的魔法书，她惊讶的说道：“都这么晚了，老师您还在学习呢？”

    “学无止境啊孩子。”阿方索的脸上挂着似笑非笑的表情。

    卡西奥佩娅的心思，即便不用末那识，阿方索也都能看得出来。

    要搁在现代的地球上，她的开放程度恐怕只能算是普通中上，但放在符文大陆，这就妥妥是交际花的天花板了。

    坦白说，阿方索无意沾惹，但也用不着让对方下不来台。

    且先不说这次他要取道诺克萨斯前去艾欧里亚，即便单纯往大方向看，要想改变这块符文大陆的命运，必然是需要所有人群策群力的，能联络的朋友多一个是一个，能在诺克萨斯多一个帮自己说话的人总不是坏事。

    一个女人而已，能把自己怎么样呢？彼此保持一个合适的距离就好。

    “难怪姐姐这么崇拜您，您和那些凡夫俗子果然一点都不一样……”卡西奥佩娅的眼神微微迷离起来，将手臂轻轻的搭在了阿方索的肩膀上。

    “刚才那边的喧嚣都快把我耳朵给吵晕了，还是阿方索老师这里好，又安静又温馨，老师，能让我在这里休息一下吗……”说着，压根儿不等阿方索答应，她装着有点头晕不胜酒力的样子，直接就往阿方索的怀里倒。

    对付男人，卡西奥佩娅太懂了。

    一个喝醉的、钦慕你的女孩儿，这是男人最无法抗拒的，别说什么没基础，男欢女爱，需要什么基础？

    人家爱慕你，这就是基础，人家喝醉了，这就是不需要你负责，这要是都能拒绝，那还叫男人？

    仰慕阿方索？那肯定是有一点的，无论谁看到他那天面对潘森时所展现的男子气概，都总会忍不住为之倾倒。

    但如果仅仅只是这样，那还不足以让卡西奥佩娅想和他立刻上床，真正让她迫切有这种想法的，是因为她的姐姐！

