
　　一声怒吼，骑士先锋官猛然发起冲锋。

　　吓得嘎巴慌忙散做碎片逃离原地。

　　结果伴随着他身躯散落，他发现了一件很恐怖的事情。

　　那就是那些蕴含在宝石之中，原本属于他的力量，正在不断被对方所吸收着。

　　而且就算有创世核心加持，这些宝石也没有恢复一丝一毫的能量！

　　荣耀角斗场！进入其中便是死斗！

　　并且任何进入者，都将被骑士先锋官夺取力量，并没有任何办法补充。

　　这名为荣耀角斗场的角斗之地，根本毫无公平与荣耀可言！

　　从没料到过自己能量居然会枯竭的嘎巴，一时间手忙脚乱。

　　面对着各种攻击，他想要散开逃跑，却又害怕损失过大。

　　可不散开逃跑，身上的宝石又会被逐个击破。

　　甚至连玛雅创世核心不断凭空产生的能量，如今产量都大不如之前，也被一种无形力量所压制住了。

　　属于因果的力量！哪怕是创世之力，在其面前也会受到一些影响。

　　望着战场之上，正追着敌人打，看上去威风凛凛的骑士先锋官。

　　坐在古二蛋下方的将军们，忍不住开始各种犯酸。

　　“打的可真够慢的，要是让本将军上去，三斧子就能劈死他！”

　　“你还得打三下？本将军一炸就能炸死他！”

　　“嘎！”

　　“卧龙说的没错！骑士先锋官这家伙就是不给力！”

　　“行了行了，毕竟是一个百夫长嘛，大家都宽容一下啦，有这种表现就已经不错了，话说骑士先锋官呢？这么重要的场合，那小子又跑哪去了？”

　　嘲笑的，吐槽的，比较的，甚至有明知故问，专门揭对方伤疤的。

　　听着下方将军们彻底不要脸皮的声音，古二蛋坐在王座上，眼中笑容灿烂。

　　不愧是本王的两大先锋官之一！做事就是靠谱！

　　想他这庞大的亡灵帝国，高手如云，兵团如蜂。

　　却不想这可用之将，竟是寥寥无几。

　　巫妖王阿兰德算一个，萨拉大姐头算一个，虫族女皇算一个。

　　无畏将军那家伙死板是死板了一点，但好歹懂得排兵打仗，也算一个。

　　天威不用说，能文能武，比他老爹强多了，也是一个。

　　鬼魂领主还行，至少作战经验丰富，算一个。

　　白骨先锋官嘛……额，智商有所欠缺，半个。

　　无胄骑士的手段倒是不错，可惜已经不怎么参战了，但紧要关头也能拿出来顶一下，勉强也算半个吧。

　　仔细这么一算，古二蛋错愕发现，他们亡灵帝国的善战之将居然屈指可数！

　　并且平日里喜欢冲锋在前，认劳认干，不会在寻常时刻掉链子的将军，更是只有这骑士先锋官一人！

　　这是何等的可悲呀！

　　叹息一声，古二蛋低头看向了下方。

　　望着那群已经逐渐从武力贬低，迅速发展到人身攻击，甚至有人扬言要将骑士先锋官头盔偷走的将军们。

　　古二蛋恨不得下去一人给他们一头锤。

　　一群吃不着葡萄就说葡萄酸的没用玩意！如今可是有这么多小弟看着呢！他们也不嫌丢人！

　　就在古二蛋疯狂吐槽，并在心中思考，回去后该怎么穿他们小鞋以做惩罚时。

　　荣耀角斗场之上的战斗也即将进入尾声。

　　面对着骑士先锋官这种赖皮打法，不要说是嘎巴了。

　　寻常将军只要中了招，普遍都不会是他的对手。

　　毕竟这家伙能磨啊，而且越磨越强，你却只会越打越弱。

　　如果破不开他这一招，或是没法迅速解决骑士先锋官，等待你的只有死路一条。

　　嘎巴的能力全部来源于创世核心，他唯一所能依靠的，无非就是千变万化与能量无尽而已。

　　如今千变万化扛不住简单粗暴，能量无尽又抵不住疯狂夺取。

　　当场就被废掉的嘎巴，又怎么可能是骑士先锋官的对手呢？

　　伴随着一声惊叫，倒数第二块宝石碎片被震碎。

　　骑士先锋官策马从嘎巴身边冲过，吓得嘎巴慌忙护住自己的最后一块，那个藏有创世核心的宝石。

　　望着下方已经从实体，变成由能量汇聚的敌人，与他胸口处闪烁着光芒的核心。

　　古二蛋眼中闪过一道精光，激动的从椅子上站来了身。

　　他能感受到那股之前就已感受过的力量。

　　那是来自于创世神格最精纯的力量波动。

　　“先锋官！拿下他！将荣耀送到本王面前！”

　　古二蛋的怒吼声响起，四周士兵们的幻影也迅速站起身，疯狂敲击着手中的兵器与盾牌，发出整齐一致的怒吼声。

　　“杀！杀！杀！杀！杀！”

　　在这欢呼声之下，骑士先锋官猛然正好头盔，眼中闪烁着金光，缓缓架起了长枪。

　　望着前方被金色光芒所笼罩的身影，嘎巴彻底怕了。

　　一旦核心宝石被击碎，那么他将必死无疑。

　　“等！等一下！我们可以谈谈的！我投降！我愿意将东西献给你！我愿意告诉你它的使用方式！谁让你不杀了我！咱们一切好说！”

　　骑士先锋官闻言没有回答，只是眼眶中的金色火焰瞬间眯成一条缝隙。

　　下一刻，金光一闪而过，照亮了整片战场。

　　四周士兵们也在这一瞬间陷入寂静。

　　所有人凝视着战场之上的两道身影，包括古二蛋在内，谁都没有发出声音。

　　在沉默了两秒后，僵在原地的嘎巴，身体微微一抖。

　　下一刻能量溃散，最后一块宝石四分五裂。

　　藏在其中的一颗小小宝珠，铛啷一声掉在了地上。

　　而策马穿过敌人，停在后方的骑士先锋官，则缓缓坐起了身躯。

　　长枪一甩，低沉的声音响起。

　　“帝国！不需要懦夫！”

　　“吼！！！”

　　磅礴的欢呼声响起，无数士兵们举着武器大喊大叫。

　　就连将军席上，卧龙将军都激动的举起关刀嘎了一声。

　　结果下一秒，他就被看不顺眼的神威将军给了后脑勺一下子，导致二人当场扭打在了一起。

　　对于下方的小动作，古二蛋完全没有在意，此时他已经站起身，直视着远处那颗缓缓漂浮到半空的宝石，眼中难掩激动之色。

　　骑士先锋官迅速转身，策马朝着宝石走去，准备拿下宝石，出去后献给古二蛋。

　　然而就在他伸手抓住宝石的瞬间，那个一直寂静无声的小玻璃珠，却猛的闪过一道流光。

　　下一刻冲击波扩散，近在咫尺的先锋官当场被撞飞出去，身体翻滚间用长枪撑住地面，足足滑行数十米远才停下脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着这突如其来的情况，四周士兵们重新陷入寂静。

　　骑士先锋官缓缓站起身，眼中露出凝重神色。

　　而在他的对面，那颗闪烁出五颜六色光辉的宝石，动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十六章，荣耀之地。免费阅读。https://xs.23sk.com 