    “张排长，嘿嘿，你是不是也想杀那个老鬼子？”

    魏大勇忽然说道。

    “去去去！”张山直接骂娘了，“他妈的，谁杀不是杀？只要能剁了鬼子将军，咱心里就两个字：痛快！”

    “嗯，也是这个道理。”魏大勇忙点点头, 随之，他看向王有胜，又道：“王营长，俺是三排的，嘿嘿，到时候杀鬼子将军的时候, 让俺来。”

    王有胜给了他一个大白眼, 斥声道：“现在还没开始打，你就想着要那老鬼子的脑袋了？怎么滴, 你想要军功啊？”

    “那可不！”魏大勇毫不客气地道：“那可是鬼子将军，别说军功啥的，就是剁了他的脑袋，俺想想就兴奋……”

    “俺在中央军的时候就听说了，鬼子一个少佐就值五挺机关枪，现在来了个将军，怎么也得是几十挺轻机枪吧。”

    “……”

    好几个战士听着不是滋味，这个和尚出身的家伙，吃酒喝肉就算了，还这么啰嗦。

    同时，也有几个战士似乎在为没能够去杀鬼子将军，而感到一丝丝失落。

    王有胜当然知道这些新兵在想什么了，毕竟他也是从新兵走过来的。

    谁不想杀掉鬼子大官，这是能吹一辈子的战绩。

    可是，鬼子将军就只有一个，这里又不像是7号炮楼那次战斗。

    这是在鬼子的指挥部眼皮子底下, 自然不可能给战士们练刀的机会了。

    但现在提高他们的士气还是有必要的。

    王有胜又道：“同志们, 你们不用担心。”

    “要是真能杀掉龟田老鬼子, 咱们五营每个同志都有功劳，二营和三营在百头岭和鬼子拖延时间，为咱们打掩护，他们也很艰苦啊。”

    “所以，如果此战成功，将是我们五营的荣誉之战！到时候我就去团长那里给你们请功！以后出去咱们也可以挺着头说：当年我们五营打过鬼子的师团指挥部，杀过鬼子将军！”

    这几番话，把战士们的精神头都逼出来了，有的点头应允，有的更是摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    “营长，别说了，啥时候动手，我们等不及了！”

    “对！”

    王有胜却示意让他们安静下来。

    他继续说道：“现在还不是时候，我们还得研究研究具体的战术部署。”

    接下来的半个小时，王有胜彻底地讲了一遍。

    其实，王有胜在解析之瞳的帮助下，已经提前做好规划了。

    龟田太郎的指挥部在周家大厅，龟田住在大厅的偏房，大厅外有一个班的卫兵站岗, 昼夜轮流。

    再接着就是周家前院和后院。

    前院的几个偏房住的是鬼子的作战参谋，还有一个小队的卫兵，后院设立了两个瞭望塔岗哨，由于野战医院和辎重部队离开了，周家的两个瞭望塔的探照灯并没有开。

    龟田太郎还是很怕死的，他手下就只有两个中队，现在又是大混战的时候，要是有中国军队突围出来，并且注意到他的指挥中心，一发炮弹就能送他回老家。

    周家以外，村前村后就是两个中队的防锁线了，皆由手持三八大盖的步兵组成。

    而鬼子的机枪组就占据村子里的制高点，且都有瞭望哨和探照灯，一旦发现有袭击，他们会马上汇报到总部，如果局势不妙，会立刻掩护龟田太郎撤退。

    总得来说，大峡村外围拉起了一条圆圈形状的步兵封锁线，将指挥部牢牢护在其中。

    封锁线以内，就是轻重机枪的几个火力点，如果村子被袭击，这条封锁线可不容易被击破。

    而龟田太郎的指挥部，说白了就只有一个小队，外加十几个师团里的作战参谋。

    纵使如此，王有胜的压力还是很大的。

    所以他才命令两个排从密道里出去，吸引鬼子注意力，然后自己带着三排从后院的枯井摸进前院和大厅，伺机干掉龟田太郎。

    理想计划是这样，实施起来，还得看战术操作。

    接着，王有胜特意留下了十几个枪法好的战士，替换了三排一些枪法略差的战士，这也是为了他的第二步计划。

    就是借用解析之瞳，提供给战士有利的埋伏点。分析鬼子哨兵距离，射击方向。

    然后让这些枪法好的战士，逐个击破。

    只要一排二排吸引了鬼子，龟田和他的卫兵一定慌不择路，到时候就是三排动手了。

    王有胜讲得唾沫横飞，战士们听得云里雾里，就好像听神话故事一样。

    虽然战士们疑惑王有胜的安排，但眼下唯有听从军令，殊死一搏。

    王有胜把作战计划连续讲了三遍，才匆匆地让战士们行动起来。

    本来他是想把作战计划推迟到后半夜，但想到龟田老鬼子掳了两个姑娘，为了不让这两个姑娘受到侵害，计划只能提前执行。

    女性同胞，决不能让鬼子侵害！

    ——

    八路这边已经兵分三路，大峡村地面上的鬼子，也开始闹腾了起来。

    晚上八点，老天还是很照顾八路军的，天上别说月亮了，连一颗星星都没有。

    也就是说，村里村外漆黑一片，饶是有几个探照灯也不顶用，到了盲区，基本就是抓瞎。

    鬼子在这样的环境下，觉得非常不安心，以往这个时候，很容易遭到八路军的攻击。

    所以，鬼子以小队为单位，起了十二道篝火，把村前村后几十米内照的透亮才心安。

    甚至还围着篝火跳舞，似乎觉得今晚是个不错的日子。

    很快，一辆小汽车来到了村口的关卡。

    几个鬼子哨兵吓得一跳，忙地将其拦下。

    紧随之，车上的司机就道：“我是军部过来的，送美玲子小姐前来和樱井将军见面，今晚可能要在指挥部待一个晚上。”

    “你的证件！”

    哨兵挑了挑眉，非常谨慎，现在指挥部只有两个中队兵力，师团长又喝酒了，保不齐会有中国军队浑水摸鱼，万万不能马虎。

    这时，副驾驶的美玲子扭头瞪了哨兵一眼，拿出证件，说道：“看看吧，可别看走眼了。”

    哨兵一看证件，里面是特高课的盖章和姓名、头像，哨兵忙地敬了一礼，这才放行。

    美玲子看了一眼村里的情况，询问道：“你们师团参谋长回来了？”

    哨兵茫然一言：“师团参谋长在前线打仗。”

    “哎！”

    美玲子叹了一口气，只能点头。

    美玲子今晚根本不想在这里住下，丈夫不在身边，她觉得没有安全感。

    主要是这里还住着一个令她非常厌恶的家伙，龟田太郎！

    这老家伙前两年在陆军大学调戏过她，当时差点就……

    一想起这段回忆，美玲子气得忍不住勒紧拳头，若不是因为龟田后台硬，丈夫草根出身，她都想暗杀掉这个老家伙。

    如今局势所迫，筱冢老师还把丈夫安排到第六师团，与这老家伙共同领导一支军队，她不明白筱冢老师是怎么想的。

    正思绪间，汽车已经进入了村里，并且在物资补给站停了下来。

    美玲子瞥了一眼补给站的几辆卡车，就讽刺地道：“龟田师团长胆子真大，只有两个中队的兵，就敢在野外过夜。”

    司机可不知道他们有仇，就笑着说道：“第六师团作战风格一向如此，龟田将军往往喜欢和主力部队共进退。”

    美玲子闷哼一声，道：“我看未必，你们师团长是喜欢这片土地的姑娘们吧。”

    “嘿嘿……”

    司机猥琐一笑。

    第一军上到军官下到士兵，谁都知道龟田师团长有这个癖好，司机见美玲子是女性，就不敢多说话了。

    很快，司机停好了车子，并且交代补给站的士兵补充汽车燃油。

    他又来到了美玲子跟前，打报告地说道：“美玲子小姐，我们师团长就在作战厅里，您要不要去看看他？”

    美玲子脸色一紧，于是斥声道：“看他？不必了，给我安排一间房，我要准备休息了。”

    “哈依！”

    司机被训得一脸懵，美玲子一路上还挺好说话，一来到这里，就变了个人一样。

    美玲子的到达，也被王有胜尽收眼底！

    【中级检测：周家大宅左侧民房中，发现日军特高课副科长——美玲子】

    这是金手指收到的信息！

    王有胜有些疑惑，怎么来了个鬼子女军官？

    记得历史上鬼子里面几乎没有女兵，女军官更是扯淡，现在冒出一个特高课副科长，这是几个意思？

    疑惑归疑惑，来一个女人而已，又不是来一支军队，这并不影响他的破袭计划。

    也在他放松警惕时，身后传来魏大勇的声音。

    “营长。”

    魏大勇汇报道：“一排和二排都出去了。”

    王有胜回头瞥了他一眼，又看了看后面的那条密道，就道：“好，让战士们再忍耐一下，我要仔细观察。”

    “好嘞！”

    魏大勇猛地点头。

    他知道王有胜的嗅觉和听觉都很厉害，现在是等待地面上的鬼子慌了阵脚，然后就是他们三排出手的时候。

    殊不知，王有胜哪里是五官灵敏，全靠金手指和同志们的相互合作。

    此战能不能成，王有胜都不敢说有把握。

    甚至他都已经想好了退路，一旦攻击受阻，必须撤回密室里，然后从秘道离开。

    当然，无论成不成功，最终的退路还是这条秘道。

