    柳洪海乃是文官，虽然有修为但是没有战斗力，而且对方实力雄浑，他瞬间便被制住。

    “都别动，不然我就杀了你们的狗官。”那黑衣蒙面人厉声道。

    慕千羽一脸慌乱，“别，别动柳大人，你要什么条件都好说。”

    “好，你让这些披着官皮的狗后退，放我们走。”那黑衣人道。

    “这……”慕千羽犹豫了一瞬，看向柳洪海：“柳大人，这本官该如何是好啊？”

    柳洪海第一次感觉到死亡威胁距离自己如此之近，一时之间竟然失声了。

    “砰！”

    黑衣人狠狠一拳砸在柳洪海的腹部，打得柳洪海眼冒金星，连连呕吐。

    “放不放人？”他又问。

    “说实话，这个我做不了主，好汉稍安勿躁。”慕千羽蹲下身去看弯着腰的柳洪海，又问：“柳大人，您倒是发句话啊。”

    “放……放……”柳洪海只能发出低低的声音。他现在还哪里顾得了许多，能活命就是最好的了。

    慕千羽恍然道：“好，本官听柳大人的。”

    于是她朝着衙役抬了抬手道：“退后，将人放走。”

    王长胜听到这个命令之后觉得自己总算是熬出来了，长达一个月积蓄的愤懑瞬间爆发，冲着慕千羽道：“慕千羽你给我等着，我一定要让你跪在我脚下求饶。”

    慕千羽并不搭理他，只冲着制服柳洪海的黑衣人问：“你们的人走了，你该放人了吧。”

    “不行，你们要送我们出城。”那黑衣人接着道。

    “好，只要你不伤人，怎么都好。”

    于是慕千羽带着一行衙役官差来到城门前，下令开城门，而后那黑衣人将柳洪海带到城墙上，亲眼看着自己的同伴进了玄兽森林。

    “现在能放人了吗？”慕千羽说话的时候，微不可查的递了一下眼色。

    “算你们识相，狗官还给你们。”黑衣人说着捏着柳洪海的脖子飞身而起，在空中重重的将柳洪海抛了下来。

    “砰！”黑衣人这一下是用力将人摔下来的，柳洪海摔的非常实在。

    “噗！”他就地喷出一口鲜血，只觉自己整个人都要被摔散架了，浑身上下没有一处不是痛的。

    “来人，快将柳大人扶起来。”慕千羽连忙道。

    衙役们毛手毛脚的去扶，柳洪海只觉得自己剩下的几根连这的骨头又被折腾断了，此刻他疼的连连冒冷汗，话都说不出来，只能是连连摆手。

    “大人这是想让本官去追，自然要追的。”慕千羽说着便命令道：“所有人去追那些贼子，决不能放过一个，快些！”

    于是几个衙役又将柳洪海扔下，连忙朝着城下而去。

    “咔嚓咔嚓！”

    柳洪海仿佛听到了自己身体传来骨裂的声音，体内的疼痛已然到了极限，在他几次示意慕千羽从他储物戒中取药无果之后彻底晕了过去。

    慕千羽还在那一脸迷茫：“柳大人你没事吧，柳大人？”

    柳洪海听不到也不想听到她的声音了，他到底是倒了什么霉要遇到这种事情。

    “看来柳大人受伤很严重啊，抬回去吧。”慕千羽一边说一边摇头：“真是苍天无眼啊，柳大人这么好的人怎么就受了这无妄之灾。”

    不知道为什么，魏忠和卢一江都觉得她是在幸灾乐祸。

    钱师爷更是目瞪口呆，今晚都发生了什么？这局势发生的变数很大。

    回到府上已然是月上中天，柳洪海被丢到一间客房，象征性的用了一些草药，看顾也就只有他自己带来的小厮。

    慕千羽在书房等了片刻便等到了莫风，他拱手道：“大人，事情办妥了，此刻王长胜在我们手上，他信任闫大海，取了藏在城外的账册，给您。”

    “闫大海此次立功不小，准他归顺。”慕千羽接过账册，停顿了一下又道：“至于王长胜，杀了为民除害吧。”

    “是。”莫风应令，这次之后他对慕千羽又多了几分崇敬，这样一来王长胜没罪也成了重罪，任谁也没办法翻案。

    而且王长胜死于歹徒之手，便是李巡抚明知真相也是无可奈何。

    送走莫风后慕千羽酒足饭饱的回了卧房，美美的睡了一觉。

    她又怎会不知指纹很难定罪，但先下手为强，等刑部的公文批回来就晚了。

    翌日清晨，慕千羽又是被敲门声叫醒的，她抱着囡囡迷糊的问：“谁啊？”

    “小姐，是那柳通判，他要与您谈谈。”兰儿的声音传来。

    “恢复的够快呀。”慕千羽嘴上嘀咕着，心里则很是后悔，让土匪下手再重一些就好了。

    “小姐……”

    “告诉他，起不来。”她很是不客气的道。

    当兰儿照实相告，柳洪海差点将恢复的半口气又咽了回去，这未免太不给他面子了。

    而且事实比他想象中更残酷，因为慕千羽是中午才姗姗来迟的，态度慵懒，与昨日的殷勤大相径庭。

    “慕大人，本官可是等了你一上午，你若是公务繁忙本官无话可说，可你居然在睡觉？”柳洪海说到这咳嗽了一声：“你……你太不像话了。”

    慕千羽抬起眼皮瞟了他一眼，道：“柳大人，本官这不是照拂你受伤，让你多休息嘛，别见怪。”

    柳洪海深知无法再与她扯皮，便道：“昨日可追到那些凶徒？”

    “还在找。”慕千羽叹了一口气，很是遗憾的道：“没想到这王长胜竟然还勾结歹人，看来人找到也不能放了。”

    柳洪海只觉事情变得棘手了，他须得向巡抚大人禀明才是。

    他始终觉得这次劫狱也实在蹊跷，早不劫晚不劫，偏偏要等到放出来之前劫，硬生生给自己头上安了罪名。

    “大人且莫要定论，王长胜很可能是遭仇家陷害。”柳洪海说道。

    “本官看不然。”慕千羽抬手取出一块水晶，灵力打入，立刻能看到里面记录下来的画面。

    这是记忆水晶，是慕千羽早早就安排人用来记录昨场景的。

    里面赫然有王长胜答应离开，并且威胁她的画面。

    柳洪海顿时一个头两个大，铁证在前别说是他，便是李巡抚亲自来了想来也没办法申辩。

