
　　谢珊咬着嘴唇走上前，试图解释道：“东哥，对不起，我……我不是故意的……”

　　	无人搭理！

　　	只有熊晨投来一道不加掩饰的厌烦目光！

　　	就连冯唐看向谢珊的眼神都带着些许防备！

　　	而赵东从头到尾没有任何反应，沉默也就算了，甚至不曾看她半眼！

　　	诡异的心态，尴尬的境地，让谢珊如坐针毡！

　　	如果赵东打她，骂她，教训她，她都能接受。

　　	可眼下的处境，谢珊不知道该如何招架。

　　	因为家庭出身的缘故，她从小就是天之骄女，同龄人之中的孩子王，身边拥泵无数！

　　	再加上从小练习格斗，让她行事可以毫无顾忌，不管惹出什么麻烦，总会有人出面帮她料理！

　　	就比如刚才，尽管明知道这里有危险。

　　	可是出于好奇和兴奋，她还是不顾赵东的叮嘱和警告，偷偷跟了进来！

　　	结果没成想，却因此连累了老六！

　　	眼睁睁的看着一个大活人直挺挺栽倒，眼睁睁的看着地面被一片鲜红染透！

　　	这幅画面所造成的冲击力，彻底颠覆了谢珊的认知！

　　	以前的她，对生死没有概念。

　　	甚至从来没有想过，人竟然会如此脆弱！

　　	就如此刻，她想跟赵东解释，想跟老六道歉，可话到嘴边，愣是不知道该怎么开口！

　　	赵东那边扯下衣袖，简单给老六做了一下包扎。

　　	过程中，老六被疼醒。

　　	见谢珊脸色愧疚的站在一边，他挤出一个笑脸，声音虚弱道：“东哥，我没事，别怪谢大小姐……”

　　	赵东情绪不善，“别说废话，一会救护车就到了，你在医院那边安心养伤，这边交给我处理。”

　　	老六还想解释，“东哥……”

　　	赵东皱眉，“我说了，让你别废话！”

　　	老六苦笑，他原本想说自己能挺住，让赵东别把事情闹大。

　　	可是看赵东目前的状态，这件事恐怕不能善了！

　　	老六自己是不怕麻烦的，毕竟他已经被王家兄弟逼上了绝路。

　　	可赵东不一样，赵东这一次只是帮他出面解决一些问题。

　　	以他拿出来的那点好处，也根本不足以让赵东以命相搏！23sk.Com

　　	可是从赵东此刻的眼神中，老六能够清楚感觉到，赵东动了真怒，也真把他当成了兄弟，与利益无关！

　　	很快，救护车赶到。

　　	赵东将人送上担架，深吸气道：“老六，别的你不用管，安心养伤。”

　　	“我跟你保证，这件事我会给你一个交代！”

　　	“动了我赵东的兄弟，可不是说句抱歉就能算了！”

　　	老六眼中感动，语气哽咽。

　　	等人消失在视线中，赵东缓缓站起。

　　	满手的鲜红，也将胸前的白衬衫染成一片。

　　	赵东毫无顾忌，从兜里掏出烟盒，雪白的烟卷也被同时染红！

　　	递到嘴边点燃，深吸一口，他这才眯着眼睛吩咐，“大熊！”

　　	大熊会意，拎着一根木棍走上前，盯着王景冷笑，“东子，把这个杂碎交给我，别脏了你的手！”

　　	赵东转头，伸手道：“给我！”

　　	大熊皱眉，“东子，你想干嘛？”

　　	赵东咧嘴一笑，声音却突兀变冷，“当着我的面，打了我的兄弟，你说我想干嘛？”

　　	“这也就是老六运气好，要不然刚才那一棍子，能把人当场送走！”

　　	“对付这样的王八蛋，还有必要跟他客气？”

　　	熊晨点头，“我明白你的意思，你在这等着，我来帮老六讨一个公道！”

　　	赵东不理会，径直伸手抢了过去，“老六这棍子是替我赵东扛的，我得亲自帮他讨回这个公道！”

　　	“要不然，我晚上睡不踏实！”

　　	熊晨立时愣住，按照他的想法，最多也就敲断王景的一条胳膊。

　　	可是从赵东的语气中，他明显察觉到了不对！

　　	熊晨急忙追上前，半开玩笑道：“东子，还是我来吧。”

　　	“小菲知道你是跟着我一起出来的，要是让你冲在前面，我回去怎么跟她交代？”

　　	赵东的目光有着瞬间的软化，下一刻又瞬间强硬！

　　	他也半开着玩笑道：“大熊，你别老拿我媳妇吓我，事事都听媳妇的话，我不要面子的么？”

　　	“交代，有什么跟她交代的？”

　　	熊晨深吸气，从地上捡起一根棍子，从后面跟了上去！

　　	冯唐拦在半路，没等开口就被赵东打断，“老冯，这件事跟你没关系！”

　　	“你能帮到这一步，我就已经很感谢了。”

　　	“等这事结束我请你喝酒，不过你得等我脱身！”

　　	冯唐压低声音提醒，“东哥，高老板马上就到了，不能再等一等么？”

　　	赵东盯着他的眼神问，“等一等？那不是便宜王景了？”

　　	冯唐还在劝，“东哥，等高老板来了，这件事他会给你一个交代！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“老冯，你可能还不了解我。”

　　	“我赵东做人的原则就一个，动我可以，动我家人，动我兄弟，不行！”

　　	“说句不好听的，刚才那一棍子要是落在你老冯的身上，我照样讨个说法！”

　　	冯唐终于放下顾忌，掏心窝说道：“东哥，你应该知道，有人在盯着咱们这边，我……”

　　	赵东打断，“我当然知道，咱们就是老板手里的马前卒，包括你冯唐也一样。”

　　	“有人不是希望我把事情闹大么？”

　　	“老冯，你说说看，天要是真的塌下来，第一个砸的是不是我赵东？”

　　	在冯唐诧异的目光中，赵东径直上前！

　　	王景那边有恃无恐，一副嚣张狂妄的目光，“赵东，你特么吓唬谁啊？有本事你动我一个试试！”

　　	赵东耸肩，“王景，别跟我用激将法那一套下三滥的招数，我不吃这一套！”

　　	“但是你放心，你今天是肯定走不出这里！”

　　	随着赵东一步步压上前，气氛也变得有些压迫，任谁都察觉到了事情不对！

　　	李主管硬着头皮将人拦住，“兄弟，你姓赵是吧？”

　　	见赵东没有反驳，他套着近乎道：“赵老弟，这件事我已经跟我们主任汇报了。”

　　	“发生刚才的事，咱们谁也不愿意看见。”

　　	“这样，你再等等看，我相信这件事一定会给你一个满意的说法！”

　　	赵东再度上前，几乎跟他撞在一处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1259章 相博免费阅读。https://xs.23sk.com 