
　　看不到，听不到…

　　如果不是有人架着自己走，汤姆.克鲁斯就感觉自己随时要倒。

　　还好，时间不长，就有人帮自己把耳塞取了下来，但是眼罩却依旧没摘。

　　非常认真地听了听声音，汤姆.克鲁斯却什么都没听到，只是感觉自己和尼古拉斯.凯奇、罗素.克劳好像被架进了一间挺大的套房。

　　似乎，房间里挺乱，因为刚才进门时，自己还踢到了一个活的物体。

　　难道房间里躺满了人？

　　戴着眼罩的汤姆.克鲁斯如此判断道。

　　正想着，突然就听见了导演孙浩的咳嗽声。

　　“咳咳咳…”

　　“不好意思，诸位！”

　　“之所以让你们戴着眼罩，戴着耳塞进来，是因为剧组里的道具师在房间内布置了点东西，可我又不想让你们事先瞧见听见，所以就只能出此下策了。”

　　“好的，没关系！”

　　说话的人是汤姆.克鲁斯，倒不是他觉得自己腕大，必须首先和孙浩讲话，而是因为有人解开了自己的衬衣，正往胸口抹一种东西，凉凉的，很舒服的样子。

　　看来，现在剧组已经开始化妆了。

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“我能理解你，你不就是想拍摄我们最真实的懵逼感觉吗？”

　　“嗯，差不多吧！”

　　孙浩笑了笑。

　　不过，这时，汤姆.克鲁斯突然听到了一声尖叫。

　　“谁…，谁…，你们干嘛要脱我的裤子？”

　　呃…

　　原来是老实人罗素.克劳！

　　平时，三脚踹不出一个屁来，没想到现在的罗素.克劳，尖叫声倒是挺给力，叫起来的声音比娘们还要凄厉，让人听起来有股毛骨悚然的感觉。

　　“罗素.克劳先生，别喊了，由于拍戏的需要，你需要下身罗体。”

　　很明显，说话的人是导演孙浩。

　　“导演，我需要全罗吗？”

　　这时的罗素.克劳，说起话来有点战战兢兢的感觉。

　　“保留四角短裤，和一件挺大的T恤衫。”

　　“哦，那就好！”

　　听到导演孙浩的安排，很明显，罗素.克劳就松了一口气。

　　……

　　“咦…，凯奇，你怎么没开口呢？”

　　突然，汤姆.克鲁斯感到好奇。

　　尼古拉斯.凯奇可是圈里有名的碎嘴子，谁和谁有点绯闻，谁和谁不太对付，谁又和谁滚了床单…

　　此类事件只要让他知道，保证明天一早，就能出现在好来坞某些八卦媒体上。

　　可话问出口，汤姆.克鲁斯就更感觉奇怪了，因为他只听到了呜呜的声音，像是尼古拉斯.凯奇被别人打肿了嘴。

　　还好，时间不长，十分钟左右的样子，拍摄现场就响起了孙浩的声音。

　　“各部门注意了，电影《宿醉》第一个镜头先拍摄牙医，取中景，老顾…”

　　“在呢！”

　　“贴地拍摄，但要确保吉赛尔·邦辰的美腿被完全取到镜头里。”

　　“OK！”

　　“尼古拉斯.凯奇先生…”

　　“嗯？”

　　“我现在就把你安排在拍摄位置上，而且把你的眼罩也放开，但是你必须向我保证，我让你睁眼的时候你再睁眼？”

　　“OK！”

　　“吉赛尔·邦辰…”

　　“在呢，导演。”

　　“蹑手蹑脚的走路会吗？”

　　“会！”

　　“蹑手蹑脚的提着衣服走路会吗？”

　　“会！”

　　“好，那你来一遍。”

　　……

　　“A！”

　　……

　　听到场记打板的声音，汤姆.克鲁斯感觉自己浑身上下都痒痒，因为他想象不到这段戏是怎么拍的？

　　摄影师贴地拍摄，而且还要拍摄模特出身的吉赛尔·邦辰的美腿，那…，尼古拉斯.凯奇在哪里，难道他也躺在地上吗？

　　正百思不得其解，突然，令汤姆.克鲁斯更感到不可思议的事情出现了，因为他听到了鸡叫。

　　“喔呜喔！”

　　时间不长，两分钟的样子，整个拍摄就在尼古拉斯.凯奇一句【卧槽】的感叹词中结束。

　　看起来，尼古拉斯.凯奇是瞧见了一些令他非常震惊的画面。

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“你能先拍摄我的镜头吗？”此刻，汤姆.克鲁斯竟然有点急不可耐的样子了。

　　奶奶的，好奇心太重也是一种罪过。

　　“嗯，可以！”

　　导演孙浩还是挺好讲话的，只是稍稍思索，就答应了汤姆.克鲁斯的请求。

　　《宿醉》剧组的工作人员真的很有效率，导演孙浩才答应，就立刻有两个人赶过来，然后汤姆.克鲁斯就感觉自己被人放倒，躺在地上，又盖上了被子。

　　“汤姆.克鲁斯先生…”

　　“嗯！”

　　“和刚才一样的规矩，我现在就让人摘下你的眼罩，但是你不能睁开眼睛。”

　　“OK！”

　　有这种全新拍摄体验的汤姆.克鲁斯想也不想的就答应了，太好玩了，为了要一种真实感，导演孙浩非但事先不给演员剧本，而且还不让演员观察拍摄现场的情况。

　　“A！”

　　场记打板打的突然，汤姆.克鲁斯没有一点点准备，正当他想着自己是不是偷偷的把眼睛睁开一条缝，观察观察现场的情况时，腰间就勐地一疼…

　　“卧槽，这是谁呀？”

　　脏话脱口而出的汤姆.克鲁斯，这时候，勐地从地上坐起，然后胸前露着健硕的肌肉。

　　不过，当他看清拍摄现场的情况时，骂人的心情顿时就没了。

　　这是什么情况？

　　五星级酒店好好的一套总统套房，此刻就像是遭了贼，名画少了一半，斜斜的挂在墙上；书桌上的三脚台灯，没了灯罩不说，而且还少了两只脚…

　　当然，最可怜的就是书桌前的那张沙发了，好好的白色布艺沙发上面竟然有一大滩呕吐物。

　　呕…

　　一瞅见这个，汤姆.克鲁斯就想吐。

　　“啪啪啪…”

　　鼓掌的人是孙浩。

　　“汤姆.克鲁斯先生，这个镜头，你拍摄的非常不错，完全符合一个醉了一夜的人一早醒来的真实反应。”

　　能不真实吗？

　　老子事先就根本不知道房间里的情况？

　　特别是我刚才被人踹了一脚，那种疼痛感，可是我的本能反应。

　　哦…，对了，刚才是谁特么踢我了。

　　心念至此，汤姆.克鲁斯便从地上站起了身，目光在套房里四处寻找，可当他看向导演孙浩身后时，顿时就乐出了声。

　　“噗，哈哈…，罗素.克劳，你还真的像是什么都没穿呢？”

　　“嗯，还行吧！”

　　自家人知道自家事，刚才踹了汤姆.克鲁斯一脚，这让罗素.克劳迅速躲在了孙浩身后。

　　该怎么向他解释呢？

　　自己的力道没有掌握好，还是你刚才躺在地上的姿势太过于优雅，让我忍不住的就想踢你？！

　　正想着，罗素.克劳就感觉到了不对，因为汤姆.克鲁斯这孙子怎么直勾勾的正盯着自己下面看呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，561，太好玩了免费阅读。https://www.23sk.com 