

常平之则是忙不迭的说道：“师傅，有空也带我打几把游戏好不好！我卡在白金一直上不去！”

连常青青也很眼巴巴的道：“还有我！也带带我！”

常平之喜欢游戏，陈友好倒不吃惊，但是看不出常青青居然也喜欢玩游戏？

“你就拉倒吧！师傅，别带他，青青坑的要死，这游戏打了好几年了，到现在都是一个黄金！”常平之故意取笑道。

常青青大怒，扭头道：“你厉害，你厉害你去找代练上分？你原来比我还菜，连黄金都没上！还不是靠代练打上白金的？自己什么段位心里没数吗？还好意思说我！”

陈友好嘴角一抽，这货还找代练？

常平之被拆台，脸上顿时挂不住，道：“你懂什么？我不是为了段位！打游戏时要有战略的！我是为了更好的适应高端局，所以特地去白金局练练，和高手对战，才有助于成长！和自己同等级的菜鸟打只是浪费时间！

等我在白金局稳住只有，就证明我已经有了白金的实力，然后就可以找代练上钻石了！继续稳步前进！我要是为了段位，完全可以让人给我代到王者去！代练上王者才能花几个钱啊？”

常平之这理论……陈友好还是服气的，仔细想想，居然还他么的有点道理！

“不要脸，你就是虚荣心作祟！看到张扬他们都白金了，你脸上挂不住了吧？”

“……”

常青青揭短也是够狠的啊！

陈友好无奈摇头，不管这两兄妹的斗嘴。只要常妍不在家，这两个家伙斗嘴已经是常态了。

不过光看这几个家伙的样子，陈友好也大概知道自己现在的状态了。

所以他决定，今天还是不出门了。

反正公司内的前期工作，陈友好基本已经处理好。剩下的，交给李天昊他们就行。

吃完饭，陈友好回到房间。

手机里陆续有好友发来消息，内容基本一致，都是“恭喜陈哥喜提网红尊位。”

陈友好一一回复了，随后看到刚打来的电话，顿时愣了一下。

“友好，好久不见啊！过年的时候，班长弄了个聚会，老同学一起来聚聚！”

打电话来的，是陈友好以前的高中同学，余亮。

余亮不仅是陈友好高中时的同班同学，也是室友。以前关系倒是还算可以，只不过陈友好毕业之后，出去打工。

同学聚会这类事情，也完全没有参加。所以久而久之，和班上的同学也断了联系。

“哈哈，再说吧。我今年可能不回老家，不一定有时间参加的。”

这是实话，在观想法没有踏入门槛以前，陈友好没有制作能够克制怪人的“字帖”的能力，所以不愿回家。

“什么事过年都不回家啊？不耽误事。你回家过年的时候，抽半天的时间来一趟就好。反正现在高铁飞机什么的也方便得很。”

“我是真不回家，连老家都不回的。以后有机会再说吧。”

“而且这次聚会，秦瑶也要参加哦！你不想见见当年的女神吗？”

秦瑶是当年高中时候有名的女神。

不过她倒是和陈友好没有多大联系。只不过是因为秦瑶太过出名，以至于当时在班里甚至有，所有男生都喜欢过秦瑶的传言。

“就算秦瑶回来，我也没法去啊。”陈友好无奈道。

“友好，你这就不够意思了，咱们难得联系一次。你现在开了公司，难道就不认老朋友了？”

余亮竭力邀请。

陈友好听得一愣，立即反应过来，余亮说的是游戏公司的事情。

他想了想，故意说道：“什么公司？”

“哈哈，还想蒙我，网上都传开了！那个陈哥，难道不是你吗？友好你现在是公司做大了，时间也忙起来了，真是羡慕死人。不过同学聚会还是得参加的，”|余亮哈哈大笑。

陈友好算是明白了，余亮就是因为看到网上的事情，所以特地找来的。

按理说，陈友好如今容貌大变，这余亮居然能仅从一个侧面就认出自己，这眼力也是真够厉害了。

陈友好猜出了余亮的心思，想了想，回复道：“陈哥？哦，你说那个视频啊！我也看过，可那不是我啊！”

“不是你？”余亮大吃一惊。

“肯定啊，我怎么可能那么厉害。余亮你认错人了！”

“怎么会这样，明明长得挺像的，还都姓陈。”余亮不解的喃喃道。

“我又不打游戏，这你知道的啊。哪有那么厉害。”陈友好故意道。

“说的也是，看来我真是弄错了。”余亮的语气有几分懊恼。

果然，陈友好这么一说，余亮的热情明显就减低了很多，回复的语气也变了几分：“那同学聚会的事，你尽量吧，挺多年没见了。咱们好好喝几杯。我还有事，就先挂了。”

“好。”

陈友好挂断电话，松了口气。

其实挺多年过去，高中时候的同学大多生分了。如果陈友好就在老家，倒是不介意去见一面同学。

但现在他不方便回去，为了这事还要特地跑一趟？陈友好是真不愿意。

网上的热度持续发酵了好几天，陈友好本意是想避开这个风头，躲过这几天热度，所以打算不和郑欢直播游戏。

但是李天昊知道之后，就很干脆的说，陈友好的直播，能帮公司省下好几百万的宣发费用。甚至让《人间》成为真正的爆款游戏。

为了公司，打几把游戏怎么了？

陈友好一时无语，纠结了一段时间之后，还是答应了下来，反正也是打打游戏而已。同时，李天昊为了帮助陈友好消除后顾之忧。

故意在网上发了好几张帅哥图片，找水军宣称这个就是陈哥的真实容貌。有背后推力，自然很快就将陈友好那张真实的照片给淹没在互联网数据之中。

经过陈友好的热度相助，再加上《人间》这款游戏本就是真正的精品。

几天之内，《人间》的销售数量上涨喜人，真正做成了一款口碑销量爆棚的热款游戏。

游戏界的很多测评平台，都给出了合理的评价。甚至抛开公司主动宣传不说，还有许许多多的自来水，主动去帮游戏进行宣传。

小破站的up主，以及各类单机游戏主播也纷纷开始蹭热度，给游戏开发出了各种新鲜的玩法，让游戏越发火热。

“四十万销量！按照这销量看，月底销量超百万很有可能！”李天昊说道。

四十万销量，即便扣除平台分成，也有足足一千四百万的收入！而且，这还仅仅是《人间》这几天带给公司的收入。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。