
干瘦的尸体维持原样摆放在木板床上，

斩下的人头未被带走，而是如垃圾一样丢在房间的角落。

就连牢房外埋在土里的两个暗部也还沉沦在幻术中，因为五代目代理火影大人和众位族长们要亲自来调查的缘故，这里的一切都保持了原样，提前到来的守卫们的工作从调查转变成了封锁现场。

“土遁·心中斩首之术吗？”

看到牢房外埋起来的两个暗部，秋道取风一眼就分辨出来了他们是中了什么样的招数。

“人还活着，看样子这位不知名的入侵者目标很明确。”

日向日足扫了一眼那两个倒霉的暗部，眉头轻轻皱起，“不过······这是中了幻术？感觉有点像是······”

“是写轮眼！”

宗弦接着将日向日足未说完的话说了下去。

他眼皮跳了跳。

这是意料之外的情况，

过来之前还在猜测入侵者的身份，琢磨着究竟是谁能让日向日足和油女志微故意放纵其行动······这该不会看热闹看到自己头上吧？

难不成说是族中的某人或者某些人敢于违逆他的命令，打算亲手终结志村团藏和猿飞日斩两人的性命，结果日向日足和油女志微认为是他的手笔？所以帮他打了个掩护不成？

他走上前，蹲了下去，伸手掰开了两名暗部的眼皮。

仔细检查了一番。

“这个感觉······是写轮眼无误，不过，感觉有点奇怪！”宗弦心中有些困惑，入侵者的确是利用写轮眼释放幻术制住了两名暗部没错，但是这活干的也太粗糙了点吧？

出手之人给宗弦的感觉像是族中那些个方才修行幻术没多久的中下忍。

还没有领悟宇智波家的幻术的精妙之所在，

只是凭借着强大的瞳力粗暴的将目标拽入幻境当中。

“解！”

宗弦单手结印。

解开了施加于两名暗部身上的幻术。

与其自己费脑筋去琢磨入侵者的身份，不如解开了幻术直接询问两名暗部来的更快一点。

脑袋还有些昏沉的两名暗部面对众多大人物的注视，不得不强打起精神，绞尽脑汁回忆着和入侵者那短暂的接触中所收集到的情报，“入侵者的土遁术很厉害，我们直接被拖入地下，根本来不及反抗······”

“好像只有一个人，我们没有看到第二个人。”

“······写轮眼，没错，我看到了写轮眼······不过，很奇怪，好像只有一只写轮眼？”

“是只有一只写轮眼。”

两名暗部的回答提供了新的线索。

一只写轮眼？

这个新线索立刻开拓了宗弦的思路。

心中顿时恍然，大约是心中有鬼的缘故，总觉得问题是出在了家族内部，却忘记了如今的木叶并非是只有宇智波持有写轮眼，还有一个外族人也因为某些缘故而持有着一只写轮眼。

“旗木卡卡西吗？”

秋道取风想起来了这个名字，“旗木······是朔茂的儿子，这可真的是给我出了个难题！”

他感觉有点脑壳痛。

当年木叶白牙自杀的事情他没有参与，但他又不是瞎子和聋子，还有奈良家的聪明人帮忙分析情况。

对于旗木朔茂的自杀他说一句旁观者清一点儿都不夸张，站在他的角度来看，白牙的死有六成责任在团藏的恶心手段，三成责任在猿飞这个火影的放任坐视。

还有一成——

那就是谁他妈都没有想到那个在战场上杀的所有敌人都闻风丧胆的白牙居然那么脆弱，只是被流言攻击，都不带找人倾诉商量，竟然直接就选择了自杀这么极端的方式来为自己的人生画上一个句号。

要他来说，旗木朔茂的自杀对于木叶来说堪称是由盛转衰的转折点。

失去了这么一个擎天之柱，让本来还算游刃有余的木叶顿时变得捉襟见肘起来，宛如是崩坏的连锁反应似的，纲手在第二次忍界大战的时候患上的恐血症终于是攀升到了极限，彻底的压垮了木叶的公主殿下，赫赫有名的三忍自此缺了一角。

之后，

四代目英年早逝，大蛇丸叛逃村子，自来也流浪不归，新生代的高层力量几乎被扫荡一空，偌大的木叶就靠着一群六十多岁快七十岁的老头子撑着门面，这雨打风吹去的凄凉景象让秋道取风不止一次发自内心的叹息。

若是，

若是当初旗木朔茂没死该多好。

纵然纲手的恐血症不可避免，但是三战的时候多一个木叶白牙这样级别的高手，木叶也用不着打的那么辛苦，明明是胜利方，面对岩忍却反而要主动让步方才签订了和约，弄得最后感觉和战败了似的！

这让他心中对于猿飞和团藏他们充满了失望！

“旗木卡卡西······的确他持有着一只写轮眼，不过说实话就算是我们宇智波也不确定是否有写轮眼流落在外，战死后没能回收尸体的族人有不少，为了确保没有弄错人，我觉得，还是要再深入调查一下比较好。”

宗弦十分确定入侵者就是卡卡西，虽然说持有一只写轮眼的还有一个宇智波带土，然而那家伙可是连九尾都成功操纵过，他的幻术造诣绝不可能如此的粗糙。

再者说了，

如果是宇智波带土，根本没必要留下活口。

相反换做是旗木卡卡西，那么这一切就都合情合理了，不管是那对于写轮眼的粗糙应用，还是对于暗部们的手下留情······最起码不是那么难以理解！

只不过，

心里怎么想的是一回事，嘴上说出来的就是另外一回事了！

不管最后猿飞日斩是死在枇杷十藏手中，还是死在旗木卡卡西的手中，只要人死了就行！

在决出胜负之前，他所要做的就是尽可能地拖时间，不让在这里的众人过去妨碍那边的战斗。

“这么说也确实，说到底只是他们只是看见了一只写轮眼而已，就此确定是旗木卡卡西所为是有点过于武断了，为了避免污蔑好人，最好还是再仔细调查一二······火影大人，不知意下如何？”

日向日足是真的睁着眼睛说瞎话了。

他附和了宗弦的提议，并且寻求秋道取风的意见。

听到宗弦和日向日足这一唱一和，看着频频点头深以为然的油女志微，秋道取风无奈的摇了摇头，嘛！虽说他也不是很提的起劲儿去阻止旗木卡卡西的复仇——

「迟来的复仇吗？」

秋道取风沉默了几秒钟，轻轻点头，“既然如此，那就好好调查一番。”

至此，

众人的目光总算是投入到了牢房内的尸体上。

至于说卡卡西是否是猿飞日斩的对手。

这个问题仁者见仁智者见智，忍雄的强大自然是毋庸置疑的，哪怕是宗弦也不会小瞧猿飞日斩分毫，能够让团藏老老实实的当他的白手套，真以为团藏是自愿不成？

还不是因为打不过！

不过卡卡西也不是弱者，十二岁的时候就成就了上忍，到如今已经过去了七个年头了，十九岁的青年早已褪去了昔日的青涩和稚嫩，认真起来说实话也不是很好对付，最起码遇上了猿飞日斩绝对有的打，不至于说被忍雄三拳两脚就给收拾掉！

而且说句难听的，如果说卡卡西死在了猿飞日斩的手中，同样可以用来打击动摇猿飞日斩的威信，逼杀了白牙，又杀了白牙的独子，只需要将这事宣扬出去，就足够让猿飞日斩的名声彻底跌入负值。

像秋道取风这样惋惜旗木朔茂之死的老人们不在少数，卡卡西看上去没什么朋友的样子，但是作为他们那一届的魁首，他的名字足以牵动许多同龄人的神经。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68079934"  chaptername="第八十章  心照不宣（迟来的端午快乐！）">加入书签</a>
</div>
