    第2176章醉酒后续

    张旭给陈光和刘成分别喂下一碗解酒茶后，他就把他们扶到一楼的客房去躺着，按照这两货醉的程度，没有睡到晚上是醒不过来。

    所以他没有打算现在送他们离开，而是等他们自己醒来再让他们自己回家。

    “他们四人怎么办？是现在送他们回家，还是让他们在这住一晚？”张旭安顿完陈光和刘成后，朝小丫头问道。

    “先给他们喂点醒酒汤，如果一个小时后他们醒来，就送他们回村，要是醒不过来，就让他们在这睡一晚。”

    “好，就按你说的办。”

    “筱筱，我爸估计一时半会儿是醒不过来了，你能找个地方让他躺一下吗？”刘二妹给刘平江喂完醒酒汤后朝卢筱筱问道。

    “你等一下，我让我哥给你爸腾出一个房间。”

    “不用不用，我爸睡沙发就可以。”

    “那行，我去给你爸拿床被子。”

    “筱筱，不用被子，我把棉袄盖到我爸身上就可以，屋子里面暖和，有棉袄就够了。”

    “好吧，你爸要是冷了记得告诉我，我去给你爸拿被子。”

    “好。”

    张旭喂完刘彪他们醒酒汤后，见刘彪他们醒过来了，他就来到小丫头身边道：“刘彪他们醒过来了，不过没发站起身来，全趴在桌子上。”

    “就让他们趴着吧，一个小时后再看他们的情况，如果他们要是还站不起身来，就让他们在家里住一晚。”

    “嗯。”

    “我去厨房打扫卫生，你留在客厅注意他们的情况。”

    “我去打扫卫生，你留在客厅。”

    “还是我来吧。”

    “听话，你已经忙了一个上午了，接下来交给我。”张旭说完话后伸出手揉了揉小丫头的脑袋。

    “好吧，你慢慢打扫，等我休息好了就和你一起打扫。”

    “嗯。”

    一个多小时后张旭打扫好卫生来到客厅，她看到小丫头正靠在沙发上睡觉，他就走上前动作轻柔的抱起小丫头，然后朝着楼上走去。

    卢筱筱在被人抱起来的时候她就有所察觉，不过当她闻到一股熟悉的带有青竹冷香的味道时，她就找了个舒服的位置继续睡。

    张旭抱着小丫头来到小丫头的房间后，他把小丫头放在床上，然后帮小丫头把鞋子脱了，给小丫头盖上被子，他就离开小丫头的房间下楼去了。

    “张旭，我们四个人打算回家，一会儿麻烦你告诉筱爷一声，还有这是我们给筱爷的暖房礼钱，麻袋你一起交给筱爷。”刘彪说完话后就递给张旭一个红包。

    张旭接过刘彪递给他的红包后，他朝刘彪道：“一会儿我送你们回去。”

    “不用，我们自己回去就行，现在离天黑还有一会儿，足够时间我们回村。”

    “我一会儿要送刘叔一家人回去，你们确定要自己走回去？”

    “那就麻烦你送我们回村了。”刘彪听到张旭的话后道。

    “你们稍等一会儿，我去看一下刘叔的情况，如果刘叔醒了我现在就送你们回去，要是没醒我就单独送你们回去。”

    “好。”

    (本章完)

