    ，宇智波的阴阳师

    　　大江山，宇智波宅。

    　　狂欢的酒宴已经持续了七天七夜，然而时间感知与人类毫不相同的妖怪们仍旧没有感觉到疲惫。

    　　大妖怪们仍旧聚在客厅不停的饮酒，小妖怪们在整座宅院的各个角落嬉戏打闹。

    　　而隔绝了一切嘈杂声音的密室内，宇智波离正捧着晴明留下的卷轴仔细研读。

    　　《泰山府君祭》，原本是以己命换亡者之命阴阳术秘传，经过阴阳师代代相传，尤其是历史上几位惊才绝艳的大阴阳师改进之后，成为了阴阳师术法中最为强大的一门秘术。

    　　如今的《泰山府君祭》不仅能做到以命换命的复活，更增添了许多极具实用性的强大能力。

    　　只是，在不断的改进之中，这门秘术的学习门槛和学习难度也在不断提高。

    　　高到了匪夷所思的境地。

    　　以宇智波离如今的灵力水平，也只是堪堪达到了可以入门学习的水准。

    　　说起来，宇智波离作为阴阳师的资质并不算顶尖，小时候灵力觉醒之时的灵力水平也只是正常。

    　　然而，在如今这个小动物身体中都有微量查克拉的世界，身为查克拉绝缘体的他，是这个时代唯一的选择。

    　　不过，宇智波离很清楚，他也有自己的优势。

    　　宇智波一族的血继限界写轮眼，源头是辉夜吃下神树果实后诞生的九勾玉轮回写轮眼。

    　　这是本土星球本源与大筒木一族的体质结合之后诞生的新能力。

    　　写轮眼瞳术，以忍者的力量划分，是阴遁查克拉的运用。

    　　在查克拉体系中，身体能量为阳，精神能量为阴。

    　　而没有查克拉的宇智波离之所以能开启写轮眼，就在于精神力量的强大。

    　　少年时期来到大江山接受传承后，他的灵力飞速增长，精神力量日趋强大，却依旧始终心有不甘。

    　　作为一个宇智波，对于写轮眼都会有自己的执念。

    　　尤其是作为一个宇智波中异类成长的宇智波离，在中二时期拥有力量以后，更加迫切的想要开眼证明什么。

    　　一段时间内，他疯狂的研究，想要通过阴阳师的手段来开启自己的写轮眼。

    　　最后，还是作为妖怪的缘点醒了他。

    　　缘听说了他的目的，看着他废寝忘食的研究，疯狂的尝试，最后颇感奇怪的说道：“听你说来，宇智波一族的写轮眼是隐藏在血脉中的能力，为什么你要通过这些乱七八糟的手段来开启呢？”

    　　“什么意思？”

    　　当时的宇智波离完全不明白她的意思。

    　　“就像我们妖怪拥有的天赋能力一样，那是血脉中本就拥有的东西。”缘更加不明白他的纠结，“既然是天赋，那就代表你本就拥有，那是自然而然就会的东西。”

    　　虽然缘从妖怪的情况出发所说的话并不正确，却也给了宇智波离足够的灵感。

    　　那一瞬间，他想到了一个可以说是最笨的方法。

    　　很小的时候他就知道，宇智波一族写轮眼的开启多半伴随着强烈的情绪波动。

    　　人在强烈的情绪波动之时，通常伴随着强大的精神刺激。

    　　当时修炼了精神力秘术的他，自认为精神力量已经足够强大。

    　　但是即使他运用精神力冲击的办法，写轮眼依旧没有开启。

    　　其根源还在于眼睛本身。

    　　写轮眼是传承于大筒木辉夜与其长子六道仙人的能力，需要查克拉运用作为基础条件。

    　　而宇智波离想要用灵力做到这一点，就必须改造自己的眼睛。

    　　而他选择的办法便是无时不刻的用灵力温养自己的双眼，让其从原本适应查克拉的器官变异成适应灵力的器官。

    　　通过长时间的水磨功夫，他成功了。

    　　也许如今的自己也要感谢少年时期自己的执念。

    　　后来他时常这样想。

    　　虽然与忍者的阴遁查克拉有所不同，但他修炼精神力秘术拥有庞大的精神力后，用灵力催生出的眼睛，也丝毫不逊色于其他拥有查克拉的宇智波族人的眼睛。

    　　甚至随着精神力量的强大，一路晋升成为万花筒写轮眼的那双眼睛，也不需要像其他宇智波一样担心使用过多导致的失明。

    　　拥有了特殊写轮眼的宇智波离，比起其他阴阳师也具有了自己独有的优势。

    　　写轮眼本身就有的能力且不说，最大的好处是对精神力量的调理和增幅，就连灵力的运用也变得方便很多。

    　　密室内，明亮的烛光闪动，宇智波离盘腿坐在地上，梳理着自己拥有的力量。

    　　自从开启万花筒写轮眼之后，他对术的运用能力就整体提高了好几个台阶，更不用说万花筒写轮眼开启后得到的特殊能力。

    　　不管是【木花开耶】与【石长】这两个能影响中术者时间感知的强大瞳术，还是更加强大的须佐能乎，都让他陷入了自满之中。

    　　毕竟比起太多术式并不能运用在战斗中的阴阳道术，万花筒写轮眼带来的是纯粹的强大体验。

    　　现在想来，自己从那时候开始就有些迷失了。

    　　宇智波离垂目沉思。

    　　而沟通龙脉成功后，他更是一头扎进了龙脉运用的研究中去了。

    　　导致后来建立的能力体系，大都是通过运用龙脉能力来达成目的术。

    　　不管他战斗还是布阵，都统统离不开龙脉能力的加持。

    　　“果然是有些本末倒置了。”

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　宇智波离轻声自语，手掌无意识的摩挲着手中的卷轴。

    　　如今大势已经建立，想要按部就班的修炼也可能没有了足够的时间。

    　　必须尽快解决这个问题。

    　　他必须达到在任何环境中都不影响自身实力的目标。

    　　“还好，还有你在。”

    　　宇智波离突然开口。

    　　地面泛起紫色能量组成的涟漪。

    　　“呵，虽然失策，但好歹歪打正着。”

    　　同样的声音响起，头戴王冠身着白袍的阎魔大王从涟漪中升起。

    　　除去服饰，祂的外表和声音与宇智波离一模一样。

    　　比起原来的阎魔大王，祂的身体也与宇智波离大小相等。

    　　“这不是真身吧？”

    　　宇智波离打量着祂。

    　　“当然不是，只不过是传递一缕气息到此罢了。”

    　　阎魔大王没好气的道。

    　　“你知道本王如今有多忙吗！就连斑和泉奈都被本王扣押在黄泉帮忙！”

