    走到父母面前，指着他们鼻子大骂。

    “你们脑残了，那个薛家子弟，还是我的部下部下的部下。根本在集团里面接触不到我这个层次，你叫我和他相亲？你们脑子有没有问题？”

    “你说什么？你是特价集团的高层？”肖父露出惊骇的神色。

    “你们越混越回头了，你们不争气，不发展，难道你女儿不能够发展？告诉你们，我的手下的手下有几个古武世家，薛家是其中之一，但矮冬瓜属于小虾米，无法接触到我这个层次。一千万，在我们眼里屁都不是。”肖秀儿冷笑地说。

    “不可能啊！”一个个都无法相信。

    “有什么不可能的，你们查看特价集团的副总裁是不是你女儿肖秀儿？”肖秀儿嗔怒地说。

    大厅的肖家子弟都露出惊骇的神色。

    陈小凡苦笑不已，不知道是不是犯冲，老是遇到哪些纨绔，而且是自己的古武世家子弟。

    “你们看看，秀儿竟然是总裁，不是副总裁。”一个个惊叫起来！

    看到陈小凡是董事长，都抽一口冷气！

    那可是千亿集团，肖家的家产，和人家相比，简直是天渊之别。

    和之前的矮冬瓜相比，根本无法相比，天渊之别，不是一个层次。

    “以后我的事情，你们少管，我这一次回来，是为你们争取一个竞选古武世家的名额。你们好自为之。”肖秀儿很霸气地说。

    “秀儿，你说的是真的？”肖父狂喜。

    做梦都想成为古武世家，苦于没有门路，肖家没有接触到哪一个层次。

    没有想到自己的女儿已经凌驾在古武世家之上了。

    “信不信由你们，相信就是打这个电话，他会告诉你竞选的内容是什么。”肖秀儿拿出了笔记本和笔，写了一个手机号码给父亲。

    一个个肖家子弟极度兴奋，只要能够参赛，他们会全力以赴。

    毕竟当年受尽屈辱迁离京城，流落到港岛。

    肖父马上打电话。

    “喂！你好！你是哪位？”

    “我是肖秀儿的父亲。”

    “呵呵！原来是肖总，不知道你找我有何贵干？”庙祝公笑呵呵地说。

    “我是报名参赛的。”

    “原来是参加古武世家竞赛，不过这些要经过小凡同意才行。”

    “您说是陈小凡陈总？”

    “是的，他就在身边。”

    “让他听电话。”

    “陈总，您的电话。”此刻的肖父变得特别客气，把手机递给陈小凡。

    “不用了，庙祝公让他们参赛吧！”陈小凡淡然地说。

    “小凡开口了，事情就这样定了。我和你说一下参赛的项目。”庙祝公滔滔不绝说了各样的比赛项目。

    肖父听到无比兴奋，因为收集的物品，都是他最擅长的领域。

    那些水晶玛瑙等等材料，都是他经常见到的。

    很多矿场遗址都知道，毕竟肖家世世代代经营珠宝生意，所以远古至今的矿场知道特别之多。

    收集材料，一旦超越之前比赛的第一名，就可以成为古武世家。

    对集团作出有大贡献的，也会得到陈小凡破例赐予古武世家的头衔。

    此刻肖家的子弟对陈小凡露出敬畏的目光，此刻才知道陈小凡不是他们想象的那般简单。

    是他们无法接触到的高度。

    认为薛家的子弟很不错了，结果来了一个让薛家子弟昂视都看不到大人物过来。

    肖母有点尴尬不好意思，毕竟一直看不起陈小凡，认为薛家子弟可以压制这般嚣张的混小子。

    结果大出意外，陈小凡优秀到她无法想象。

    之前认为陈小凡是农村出身，家底薄，无法和世家子弟相比。

    现在才知道人家把自己的农村变成了繁华的大都市，谁有那般大的魄力？

    “陈总，您请坐！”肖母知道不能够摆架子了，不能够用长辈的身份自居。

    “快坐坐！”肖父满脸笑容，特别热情。

    一群肖家族老，一共有三十多人，坐在一堂。

    陈小凡一挥手，一叠叠干果出现。

    “这不是混元果吗？”一个个露出惊讶的神色。

    “是混元果，但比市场的多十倍灵气，用灵药才可以换取到。口味更佳，适合普通人服用。”肖秀儿马上介绍。

    “原来用灵药兑换十倍灵气的干果是真的。”

    一个个马上拿起来咬嚼，感到满口生香。

    才知道这些干果和他们购买的截然不同，根本无法相比。

    “这些送给你们，小小意思，不成敬意。”陈小凡一挥手，一箱箱干果出现，都是精美的包装，看起来高档大气。

    “怎么让您破费了。”肖母美眸发亮，刚才查看了一下网站，知道这些干果，没有几亿是无法购买到的，就算有钱，也是无法购买到，必须用灵药兑换。

    陈小凡咬嚼着千倍灵气的干果，这一种味道确实是很好吃，吃着的时候，感受到修为稍微提升。

    哪一种提升修为的感觉特别美妙。

    肖秀儿坐在陈小凡的身边，品尝着陈小凡面前干果，吃了一颗，感受到肚子出现磅礴的灵气，急忙闭目，运功炼化灵气。

    “你们每一天吃干果，用干果果腹，一旦成为古武世家，就有二十个修炼名额。”陈小凡淡然地说。

    “竞争激烈吗？”肖父凝重地问。

    “有上百个和你们一样势力的世家竞选。”

    一个个脸色变得凝重起来。

    以前渴望成为古武世家，找不到门路，现在找到门路了，竞争却是那般的激烈。

    “看在秀儿的面子上，给予伯父伯母修炼资格，你们到特价村土地庙去开光，庙祝公会为你们安排。”

    “我们可以修炼？能不能够让我的儿子代替？”肖母很势利，但却是非常疼爱自己的儿女的。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个势利的夫人，竟然舍得放弃修炼机会，把机会让给了自己的儿子。

    “你确定要转让给自己的儿子？如果修炼到先天之境，增加二十年寿元，修炼到筑基期，增加三十年修为。而且还会越来越年轻。”陈小凡严肃地说。

