    中州西面无垠的荒海上。

    或是因为之前雷劫的气机卷走了云霞，便是数个时辰过去了，天空依旧湛蓝如洗，清明一片。

    风和日丽的天光，这对远距离跨海航行而言绝对是一个好天气。然而，叫人疑惑的是，此刻跨海飞船并未能前行，它只是静静的悬于虚空，除了偶尔的轻晃，其它再无异样。

    沉闷与压抑遍布了整艘跨海飞船，无数人战战兢兢连大气也不敢出。事实上，飞船上很多人都不知道究竟是发生了什么，他们所敬畏的，只是那份属于圣境强者毫不掩饰与收敛的威压。

    飞船临海的某个房间外，叶清依旧在破阵。数十个顶级阵法的破解对大多人而言都会有不少精气神的消耗。

    掌舵者是又一次无法坚持，开始了第二轮的休整，而叶清之所以还能坚持，原因则是因为在圣境修士天人合一的状态下，他的自我回复速度远超寻常。

    房间内，两具肉身静静躺倒在地，刘攀的神魂依旧还在黎松的识海之内。

    刘攀已经回过神来。对于自身神魂与天峰大陆土生土长的神魂究竟有何区别，此刻的刘攀依旧未能得出任何切实准确的结论。

    抛开脑子里各种杂乱的思绪，刘攀的注意力再次落在了面前黎松的神魂上，他还没忘记此次抉择的根本目的。

    然而……夺舍？还能行吗？

    刘攀沉默着，他也不得不迟疑。

    有关夺舍，是要窃取被夺舍者的神魂与其肉身的一切相关，也只有做到如此，才能从根本上接纳被夺舍者的肉身，从而达至完美的程度。

    可如今，少了记忆……看似无关紧要，但事实，少的却不仅仅是记忆。神魂相冲，其冲突的并不止是思想上的记忆，还有神魂与肉身契合的“记忆”。

    事实上，肉身与神魂的契合，这正是夺舍至完美的根本所在。

    没有“记忆”，夺舍便只是单纯的“融魂”。简而言之这，这就像是服用了一株能助修士魂力增长的药草。

    没有“记忆”，便不能称之为夺舍。即便进行了“融魂”，其接纳的也只是一具毫无契合度的肉身，这是与直接找具尸体将神魂注入没有太大的区别。

    或者，通过“融魂”得来的肉身还有灵根资质是一个优势？

    然而，这却并没有太大的意义。事实上，单纯的“融魂”在修炼界是邪修的手段，也被称为“噬魂夺魄”，正道为之不齿。

    刘攀的眼神闪烁，他一直遵从着自己的本心行事，至于正邪……在修炼界哪有几分绝对的正邪？

    低头看了看自己略显虚幻的手掌，而后刘攀转头，目光跨越了黎松的识海落在了房间内那具焦黑的肉身上。

    舍弃吗？之后再说吧！

    目光微凝，这一刻的刘攀毫不犹豫的抬起手掌，又一次将之覆在了黎松神魂的面容上。

    魂力运转，一丝丝吸力逐渐变强，而后，肉眼可见的，黎松的神魂逐渐暗淡，似要魂飞魄散。

    然而，下一瞬，刘攀面色微变，其豁然收手，丝丝缕缕的魂力在一刻不受控的自他体内溢出，而后飘然回归了黎松神魂本体。

    这……什么情况？！

    刘攀的脸色有些难看，低头打量着不断溢出魂力的自身，他只感觉这一刻自己的脑子有些不太好使，因为，“融魂”失败了！

    或者，更准却的说不是“融魂”失败，而是从本质上来说“融魂”根本就没有开始！

    抽取魂力，融于己身……刘攀的确是抽出了黎松的神魂之力，可“融魂”最核心的“融”却根本没有实现！

    为什么？低头打量着自身魂体，刘攀有些躁动。

    对于“融魂”，刘攀其实并不陌生。因为当初在第一次遇到小黑的时候，刘攀有分出一缕自身魂力助后者修补其神魂的不足，这在某种层面上就是一种“融魂”。

    所以，刘攀一直以为自己的神魂应该能与这个世界土生土长的神魂相融，这也是他有底气选择“融魂”的根本缘由。

    然而，后续发生的一切却是颠覆了他的认知。

    他抽取了黎松的神魂之力，可黎松的魂力在他体内却未被吞噬同化，而是以“稳定”的姿态进入了他的神魂体，在他放开控制后后，又不受控制的溢散，最终重归于黎松的神魂本体。这……

    神魂的特殊？自己的神魂真有这么特殊？

    刘攀的思绪混乱着，这一刻他突然想到了一个被他遗忘已久的情况——自穿越到这个世界之后，他的神魂力增长速度缓慢得近乎停滞！

    这不是个正常的情况。对于神魂力的修炼，非是刘攀不努力，而是他的努力根本看不到丝毫成效。

    刘攀是清楚的记得，在他精神力初觉醒的时候，他所能探查到的范围是三千六百米左右。是迈入了真湖境的精神力。

    精神力大致是分为四个等级：滴水境，涌泉境，真湖境，天海境。

    毫无疑问的，初一觉醒精神力便是真湖境，这在修炼界可称为妖孽至极。然而后续，刘攀无论如何努力，他精神力的增长也是寥寥，甚至他如今精神力所探查的范围也只在四千米上下，这增长简直可说是匪夷所思。

    而不同的是，刘狂初觉醒精神力只在滴水境，但其如今其精神力之强悍，在刘攀上次与其见面之时，就已是真湖境巅峰，离天海境也只是一步之遥。

    人与人之间的差距，此前刘攀是只惊叹于刘狂的妖孽，不愧是他选中的主角，而如今察觉自身神魂的异样，刘攀才发现，技不如人的缘由竟是他自身的神魂！

    精神力是神魂之力的另一种表现形式。通常来说，神魂之力越强，其精神力越强。刘攀的精神力未能增长多少，这也从侧面表明了他的神魂力增长寥寥。

    神魂的特殊。事实上对于神魂的修炼，在觉醒魔灵鬼尸的感知之后，刘攀就没再有过多的关注了。

    毕竟，在魔灵鬼尸状态下的感知明显更为强悍实用，吃力不讨好的去研究神魂有些得不偿失了。

    事实上，即便当初的刘攀去研究神魂之力也并没有多大的用处，因为当初他感知力还并不够强悍，很多情况即便就在眼前他也发现不了。

    而如今，刘攀是忽的惊觉了自身的神魂为何难以增长。

    无法“融魂”，这不仅仅是无法“融魂”，而是对这整个天峰大陆世界土生土长的神魂力量他都难以接收吸纳！

    这一刻，刘攀的情绪波动越发剧烈起来，他想到了一个于他不利的事实——他的神魂无法吞噬吸纳这天峰大陆土生土长的神魂之力，可这个世界土生土长的神魂却能吸纳吞噬他的神魂之力！小黑，就是一个很好的例子证明。

    或者，换个直白点的说法：他无法夺舍这世界的任何存在，但这个世界的任何存在，却都可能将他夺舍！

    莫名的，刘攀的神魂有些发冷，一股来自整个世界的恶意让他压抑得难以喘息，恍惚间，刘攀仿佛感知了到了一束从世界之外投射而来的目光，其中满是讥讽戏耍与恶毒……

    压抑到极致之后便是爆发，刘攀的神魂霎时剧烈的波动起来，而后在某个瞬间，一道近乎不可察觉的“咔嚓”声将刘攀的神魂惊醒，而后刘攀听到了一声闷哼。

    抬眼，刘攀看到了倒在自己面前几近消散的黎松的神魂。而在他脚下，一道延伸至识海边缘的裂痕崩溃速度逐渐缓慢。

    闭眼，刘攀深呼吸了口气，而后再睁眼时，其已重归清明。

    着了相了，刘攀沉默着，这一刻他已然意识到了之前的一切只是他的错觉。

    抬眼再次打量四周，最终刘攀的目光还是落在了面前黎松的神魂上。

    如今，黎松的识海已然破损，且不说无法夺舍，便是能够夺舍，这也不会是一个好的选择。

    挥手，刘攀解除了对黎松神魂之识的屏蔽，而后其魂识一动，离开了黎松的识海。

    外界，房间内。

    原本沉寂的两具身体忽的有了声息。

    刘攀睁眼，魔灵鬼尸状态下的血色双眸泛着妖异。至于黎松，依旧瘫倒，神魂与识海的损伤使得他陷入昏迷，在短时间内根本无法醒来。

    感知蔓延，刘攀“看”到了整艘跨海飞船，也“看”到了在房间外努力破阵的叶清与飞船的掌舵者。

    没有特别需要注意异状。刘攀呼了口气，念头转动间，精神力便从自身储物戒指中取出了一只净瓶。这是盛放着他原本魔灵鬼尸血液的那只净瓶。

    最初，刘攀是想用这血液扛过最后的那几道雷劫，但最终考虑到黎松后，他将之留了下来。

    如果黎松没那么多的心思，一见面就直接爆发，或者在后续夺舍的过程中出了什么难以掌控的变故，这就是刘攀所保留的最终手段。

    然而，现实像玩笑，波澜不惊，夺舍未能如愿，血液也保留了下来。

    感知扫过黎松打在自己身体上的数百道禁制，刘攀沉默了片刻，而后又看了看瘫倒在地的黎松，终是费力的张开了嘴。

    香甜美妙的气息入喉，刘攀如饮甘露，狠狠的咽下了两口本就属于自己的血液。

    刘攀是很庆幸，僵尸化的他无论是味觉还是嗅觉都与正常人类有了天翻地覆的变化，否则他是未必能够咽下这腥气十足的黑血。

    不过，虽是“美味”，但刘攀却未多饮。肉身在吸收了血液中所蕴含的邪灵气息之后，刘攀终是恢复了些许力气，能够动弹。

    挥手，被黎松打在身上的禁制如纸糊的般破碎。刘攀起身，有些艰难的挪动身躯到了黎松身旁。

    妖异的血芒在瞳孔中闪烁，刘攀张嘴，数寸的獠牙猛地扎入黎松的脖子……

    “咕嘟”……

    这是鲜血的声音……

