    “那是我特意给艾兄弟设计的武器喵喵锤，又称为雷神之锤。

    按照我的设想，雷神之锤能够甩出去急速旋转，然后借助旋转的离心力砸击对手，爆发出远超自身的力量，应该会很带劲的。

    说的简单点就跟回旋镖一样，只不过这个更大更重一点。”

    对于夜月艾这个棋子志村玄鼎很看好，既然打造出了抗揍的身板，自然也得有配套的武器。

    正好三代雷影跟北欧神话中的奥丁相似，身为雷影之子，不给夜月艾弄个喵喵锤都没天理了。

    不过这个喵喵锤不是漫威那个，而是隔壁女武神里的那个，并且尺寸做了扩大。

    “你确定只是重了一点点？”

    看过图纸上面的那些数据，三代雷影老脸发黑。

    上面那个雷神之锤的体量相当夸张，锤头长度足有八米八，锤头宽度四米四，那就是个长宽四米四，高度八米八的长方体。

    锤柄也相当的夸张，这要全部用重金和雷属性查克拉金属锻造，起码得上千吨重。

    先不说这玩意怎么去用，单单这个造价就能坑死人。

    卖了他们云隐村都造不出一个锤柄来。

    “你们云隐村是穷逼我能理解，但也无需立马将之锻造出来，咱可以先用高强度的合金钢捣鼓一个山寨货，然后用重金和雷属性查克拉金属在外面包裹一层提升强度，先给艾兄弟练练手。”

    道出一个提议，志村玄鼎也明白以云隐村的家底的确没办法立马制造出这种山寨版喵喵锤，但可以先捣鼓出一个山寨货玩玩。

    毕竟又不需要夜月艾那小子立马上战杀敌，先在村子里练上个十年再说。

    只是话语中那穷逼的字眼让三代雷影老脸再次一黑，可一想到堪称忍界第一首富的志村家，还真没办法去反驳。

    虽然志村家的财富放在忍村这种体量上而言也就那样了，但在单个的忍族层面上是当之无愧的首富。

    哪怕传承数千年的那些豪族都无法与之相比，他们夜月家族自然也不行。

    “这东西想要甩动的快速旋转起来，并回旋回来可不容易。”

    心中郁闷的三代雷影不再理会毒舌少年，转而研究手中的图纸，随后提出疑惑。

    如果自家儿子未来真的能够适应那具非人类身躯，在忍术的加持下应该能拥有上千吨的力量，但想要将这玩意甩出去并快速旋转，甚至还要回旋回来可不是单凭力量就能做到的。

    “你们弄一份电磁遁忍者的血液过来，越强越好，我看着能不能让艾兄弟融合出电磁遁来，到时候再将电磁遁融入所打造的喵喵锤里。”

    将一大盘牛肉卷倒入滚沸的火锅汤料中，志村玄鼎道出一个强化夜月艾的方法。

    夜月艾拥有雷土水三种先天属性，其中雷土两属性正好能融合成电磁遁。

    “艾儿不是不适合走你所说的那种血继融合的路线吗？”

    粗犷的眉头皱起，三代雷影不理解身旁少年的操作。

    虽然不知道这小子为何要帮助他们云隐村变强，内中又有着什么谋划，但对方的确能帮他们变强。

    不管以后如何，现在先变强了再说。

    只是自家儿子只有雷土水三种先天属性，不符合对方以前所言的那种风雷土三属性完美磁遁的要求。

    至于说扉间细胞所提供的全属性资质看看就好，短时间内没啥大用，还是内中的空间天赋更加靠谱点。

    “我没说让艾去走血继融合的道路啊！”

    放下手中的超大号酒杯，递过去一个奇怪的眼神，他可不记得说过要让夜月艾去走血继融合路线。

    “你到底是怎么个想法？”

    老脸再次一黑，三代雷影真的很想恩将仇报的戳死这小子。

    “我只是让他先行融合出电磁遁而已，等将来融合出电磁遁血继限界后再用分裂之术将这部分血继分裂出来，然后以之为材料打造喵喵锤。

    因为是夜月艾本身融合出来的血继限界，再加上分裂体的配合，绝对能完美的操控喵喵锤。

    到时候艾兄弟本身的实力也应该差不多了，跟大婶你走上属性融合的道路。

    扉间细胞虽然寿命不长，提供的全属性资质维持不了太长时间，但用来进行属性吞噬还是不成问题的。”

    道出对未来马仔夜月艾的规划，志村玄鼎早就将这个马仔安排的妥妥当当的了。

    给夜月艾移植融合扉间细胞并非让其使用全属性的忍术，而是为属性吞噬路线做准备。

    在云隐村这边他需要一个强力的马仔守护好二尾和八尾的本体，未来大筒木班真的开始收集尾兽，或者大筒木桃式等人降临也不至于让对方轻松获得两大尾兽本体。

    如此一来自己就能有一个缓冲时间，不至于等人家将九大尾兽集齐了召唤神龙…不，是融合出十尾神树才发现，然后被动迎击。

    对于由十尾神树发动的无限月读那种世界性的术他还是挺发憷的，真要让那些家伙用这玩意将人类给灭绝了，他还怎么享受大少爷的性福生活？

    所以云隐村这里的谋划至关重要！

    “你们能用活人类打造忍具？”

    面色一变，三代雷影对志村家族深厚的底蕴和残忍的作风有了更深的认知。

    没想到对方竟然研发出了用活人制作忍具，并且还能保留血继限界的方法。

    这也太匪夷所思也太过残忍了！

    “很难吗？”

    斜了眼过去，志村玄鼎没理会三代雷影的胡思乱想，而且这事真的不难。

    毕竟人家砂隐村就开发出了能够保留血继限界的人傀儡禁术，他只是在此基础上将之完善了一波。

    不过不是制作人傀儡，而是制作成所需要的忍具。

    其实认真来讲，人傀儡也算是一种特殊的忍具。

    看看原著中被制作成最强手办的三代风影，哪里还有半点人类的本质。

    至于说残忍，我用我自己的分裂体分身打造忍具碍着你们什么事了？

    接下来便陷入了沉默，两人都默默地涮着火锅，喝着特供版的志村二锅头。

    只不过在最后，三代雷影好似想起了什么，左右看了看，低声道：“能给老夫也提升一下不，价钱好商量。”

    开始还有点疑惑，但当看到三代雷影指向下边的手指后，志村玄鼎恍然，知道有大生意上门了。

    “当然可以，一公斤雷属性查克拉金属。”

    满面笑容的道出医疗费，志村玄鼎也不坑人，一个小目标的医疗费已经很高了，再高会吓跑客人的。

    果然，听到这个高价让三代雷影有些犹豫，毕竟这是私人问题，不能去动用村子的财产给他报销，只能用自家积累的雷属性查克拉金属来作为医疗费，可他们家自身积存的雷属性查克拉金属也不多。

    更别说昨天还被儿子弄走了一吨作为身体改造的费用，甚至现在还欠着那小子三吨，如此一来剩下的可就不多了。

    不过一想到自己那只能算普通水平的双胞胎弟弟，一咬牙，决定干了。

    “成交！”

    “大婶壕气，我们去你房间慢慢治疗，顺便将昨天的账也给结了。”

    笑容满面，志村玄鼎示意三代雷影带路。

    今日过来给夜月艾移植血龙眼只是次要的，主要目的是要账的。

    毕竟昨天那个手术开销很大，尤其是那些封印水晶粉末价值不菲。

    虽说他现在已经开发出了一个人为制造封印水晶的方法，并且交给老父亲让其制作，但效率不高，所以那玩意现阶段仍然是珍惜材料。

    收你云隐村三吨雷属性查克拉金属不过分吧！

    就这样，志村玄鼎又完成了一波见不得人的py交易，最后在三代雷影满脸肉疼不舍的注视下，带走了封存着三吨零两公斤的雷属性查克拉金属。

    “要让艾儿按照他设定的道路走下去吗？”

    待志村玄鼎离开后，一名美妇来到三代雷影身旁，面带忧色。

    虽说对方的规划很好很有前途，但毕竟是敌对忍村的人，甚至在接下来的忍界大战上必然会对上，到时候不是你死就是我活。

    这种敌人可不值得信任。

    “现阶段他提供的路线是最优的选择！”

    面色发冷，三代雷影从未相信过志村玄鼎父子两，用脚趾头想都能明白对方如此作为肯定别有用心。

    “无需太过担心，志村家族和木**不过下次忍界大战的，到时候瓜分了志村家族的底蕴传承，我们再亲自给艾儿规划一条更好的提升道路。”

    霸道的一笑，他可从未想过让志村家族扛过下一次的忍界大战。

    到时候四大忍村联手，任你志村团藏再如何强大又能如何？

    他们的查克拉大炮正在加快建造，三代土影大野木前段时间也给了回信，四大忍村已经暗中联盟，就等着一个机会覆灭志村家族和木叶了。

    更别说木叶内部也不和睦，下次忍界大战就是木叶和志村家族终结之时。

    “你心里有数就好，晚上别再去忙了，早点回来老娘试试你的新成色。”

    见丈夫对这方面早有谋划，美妇心下一松，旋即递过去一个娇媚的眼神，让三代雷影直吞口水，也很想试试改造后的双胞胎弟弟有多强。

    且不提这边三代雷影如何谋划，另一边的志村玄鼎带着三吨雷属性查克拉金属回归后，与老父亲和便宜师爷商议起来。

    “三代雷影那老家伙果然器量狭小，心中一直对我们有杀意，接下来的忍界大战也必然会联合四大忍村，甚至是木叶中的一部分人联手对付我们。

    到时的战斗会很激烈，甚至会将整个涡之国摧毁掉，老爹你让黑绝那边加快克隆体的培养，到时候将涡之国的国民全部救走，转移到新大陆那边去！”

    开口道出一个提议，志村玄鼎能够预想到接下来的第二次忍界大战会是何等的惨烈，并且主战场必然会在涡之国境内。

    而这也是他们所谋划的！

    “新大陆那边的人口的确太少了！”

    点头认同自家儿子的提议，志村团藏也觉得需要向新大陆那边进行大批量的移民。

    前不久前去寻找新大陆的那些族人传信回来说找到了，并对新大陆做了初步的探查，结果不太理想。

    新大陆那里的环境不咋地，大陆内里是一片荒漠，只有靠海的边缘地带有人居住。

    但那里的人文发展很差劲，并且瘟疫肆虐，前两年才爆发了一场席卷整个新大陆的鼠疫，活下来的人口不足百万。

    这点人口可远远无法满足他们的炮灰培养计划，最起码得以亿为单位才行。

