    “这会不会太突然了一点？”

    墨北冥目光温柔的看着她道：“不突然，我们已经等这一天等了好久了，现在终于快要到了，这一次谁也无法阻止我们在一起。”

    叶天心对上他温柔的视线，一时间感到有几分茫然。

    但她从这眼神当中看到了真诚，不过理智正提醒着她道：“可是为什么那南宫爵别告诉我说要娶我的，现在你又说同样的话，我现在都不知道我该相信谁了？”

    “难道你要相信他吗？心儿他是在骗你的，你之所以会变成这样都是他一手造成的，是他让你失忆的，难道你忘了他给你吃的东西了？”

    叶天心其实没忘，想到南宫爵的所作所为，的确是值得令人怀疑的，所以她才选择相信了这个人。

    而且他身上确实也有一种令她觉得熟悉的感觉。

    只是她想不起来了，所以才感到很为难。

    她轻摇了摇头道：“我没忘，以前我们之间到底发生过什么？”

    “以前我们曾经相爱过，认识你是我这辈子最大的荣幸，你知不知道你曾经救过我许多次命，心儿，现在我也可以把我的命交给你。”

    墨北冥一脸真诚的对着她道，说着这话时他是真的发自内心而言，因为叶天心屡次对他出手相救，都是他欠她的。

    而这一次她甚至还不惜冒着生命危险，潜入了西陵国为他拿到解药，真是让他很感动，天下间能够为他做到这般的，恐怕也只有她了。

    他对叶天心是绝对的信任。

    而且他也不觉得叶天心对他有任何的企图和目的，她和那些女人是不同的。

    叶天心闻言，脸上也微微一热，感觉这个男人说的话倒是挺动听的，不过她拿他的命来有什么用？

    好像一点作用都没有吧？

    面对他动人的话，她依旧理智的说道：“罢了，这些事情以后再说吧，我现在真的是一点都记不起来了，想着头疼。”

    面对她这般，墨北冥心中多少显得有几分苦涩，世界上最痛苦的事情莫过于此，被自己最心爱的女人给忘了。

    “心儿，既然头疼那就不要想了，以前的都已经过去了，我们过好以后的生活就行了。”

    “嗯，好像也只有这样了。”

    叶天心随意的答应着他，随后跟他一同下了马车来到了冥王府。

    再下马车的时候当她看到牌匾上写了几个朱红色的大字：冥王府时，她微微一蒙道：“这里是我们的家？”

    “是，这里就是我们的家了。”

    “不对，这里是王府哎，王府是什么来着？哦，对了，应该是皇宫里的吧？”

    想到之前他在西林国的时候和南宫爵一起也是在二皇府上住着，这里和那里好像没什么区别的。

    墨北冥对此，不由伸手拢了拢眉心，“心儿，现在本王可以告诉你了，我的身份就是王爷。”

    叶天心下意识伸手捂住了嘴巴，惊讶道：“啊？原来你也是皇宫里的人，你的身份竟然是一个王爷？”

    “心儿，你不必惊讶，以后我都会慢慢告诉你的，以后你就是府上的王妃了。”

    墨北冥站着对着她解释着，显得十分的有耐心。

    “王妃？王妃怎么样？这个当着好玩吗？”

    “额……？”墨北冥对于她这话，真的感到很无奈了，但想到她失忆了，所以说出这样的话也很正常。

    “就是我以前在南宫爵那里的时候，那些人都对我唯唯诺诺的，他们还说我的身份是将来的二皇妃，我十分的恭敬，不过走到哪里都有人跟着，让我觉得挺烦的，我并不太喜欢这样的生活。”

    “心儿，如果你不喜欢我不会让人来打搅你的，在我们的府上你想做什么就做什么！”

    “是吗？若是这样的话那就好，我还是比较喜欢自由一点的生活，那种到哪儿都被人给束缚着看管着，还真是一点都让人不习惯，就像暗中被人窥视着一般，如果你这么对我，那我也会随时离开这里的。”

    叶天心也就直接的给他说道，她的生活也不想被人给指手画脚的，如果他做不到那现在最好就离开，省得以后后悔。

    墨北冥再次伸手扶了扶额，“心儿，我知道，我不会约束着你的，在这王府上以后就由你说了算，这样可行了吧？”

    他就知道叶天心是一个不喜欢被人管束的性子，所以他又怎么可能会去管束着她？

    做她自己就好，而他喜欢的就是她率真直爽最真实的她。

    “好吧，暂且就相信你一次，我现在有些饿了，想吃东西。”

    毕竟经过一天马车颠簸，她可真的是又累又饿的。

    墨北冥宠溺的看了她一眼，笑了笑道：“好，本王这就让人去给你准备。”

    ……

    与此同时，西陵国皇宫内。

    南宫爵守陵一晚上，当他回到府上上时，南宫夜突然开口对着他道：“二皇弟，父皇母后这才逝去，你看你的婚事是不是应该要推迟一段时间了？

    寻常人都得守孝三年，虽然对你没有什么要求，但三个月应该要有的吧？”

    他言下之意无非就是在说南宫爵之前和叶天心定下的婚约，显然是想让他给推迟一段时间。

    南宫爵听到这话脸色也猛地一变，如果说这件事情真的是南宫夜算计的那也合乎常理了。

    当真是一石二鸟的好计谋，总有一天他都会让这个南宫夜加倍奉还的！

    他目光沉了沉道：“臣弟知道了不需要皇兄这么刻意的来提醒！”

    他说着便冷冷的拂袖而去。

    南宫夜送着他离去的背影，唇角露出了一抹邪魅的笑容，二皇弟真是大意失荆州，没想到你也会有这样的一天，等你回去连自己的女人都不见了，不知你会怎样？想想那个画面，南宫夜突然觉得挺有期待感的。

    可惜了那个女人已经被冥王带走了，难怪会被这两个男人争的头破血流，果然是有她的特别之处的地方。

    不然像南宫爵和冥王这么挑剔的两个人又怎么会随意为一个女人动心？

