    时间微微后退一点，大概在高览率军出现后不久，华雄实际上已经奔袭到了距离战场十五里的地方，刘备军和袁绍军的决战，导致双方斥候的探查范围几乎都被压制在了十里左右，再大传不了消息也没有任何的意义。

    在那里华雄接受到了最后一批武器，一批由李优以筑桥物资为名发往孙乾那里，随后由孙乾转运过来的马鞍和马镫，这种东西陈曦制造了不少，只是给自己用了一次罢了，其他的都是作为物资存储。

    而就在华雄东归兖州，将西凉铁骑带回来之后，在李优看来使用这批物资的时机已经成熟了。

    换装这一批装备，花费了华雄不少的时间，至于武器，华雄从一开始就选择了使用长兵器，而配备了马鞍和马镫之后，用长兵器的冲锋阵型才算是真正的大乘了。

    华雄没有做什么多余的动作，跃上战马之后，一甩披风，长刀麾下的时候，一道火焰型的辉光从华雄身上延伸出来，六千铁骑每一个士卒身上都浮现了一层火红色的光圈，而且就连战马的身上也出现了一层辉光。

    华雄一马当先，随后所有的骑兵动了起来，自然而然的拉长成为一个个小小的锋矢阵，而且随着军阵的形成，华雄军团的移动速度也不断的上涨，直至突破了某一个极限，整个军团统统化作一道黑影，迅猛若奔雷。

    十五里的距离原本需要一刻钟左右的时间，但是这一次在华雄迅猛的奔袭之下只用了不到一半的时间。

    因为那惊人的速度，从袁绍军和刘备军感受到那地动山摇的震动到产生反应，华雄距离袁绍后军已经不到一里的距离，甚至于华雄已经能看到袁绍军眼中的慌乱！

    望着那田丰紧急调动起来的后军防卫，华雄的嘴角闪过一抹残忍的笑容，西凉铁骑面前一切防御都是蝼蚁，这是他们自信，尤其是在他们拥有了长兵器，拥有了铠甲。拥有了马镫马鞍之后，华雄知道，这天下绝对没有任何兵种能阻挡着奔腾起来的西凉铁骑。

    在距离袁绍军大约还有一百步的时候，西凉铁骑迎来了第一波箭雨。可惜所有的士卒都没有选择躲避，只是紧紧的用双手握住枪杆，然后用胳膊夹好长枪的后半部分，这是无数最为精锐的西凉铁骑用生命换来的经验！

    不过在曾经这种技巧对于大多数的西凉铁骑来说都没有意义，因为没有马镫和马鞍玩长兵器冲刺的只有极少数的人。

    这种超高速用长枪穿刺对于敌人绝对犀利。但是对于自己也绝对危险，至少以西凉铁骑的悍勇，绝大多数的士卒也做不到如此厮杀而不落马！

    在装备了马镫和马鞍之后，对于原本就擅长冲阵的西凉铁骑来说可谓是如虎添翼，曾经最凶狠的作战方式再一次被拿了出来。

    微微低头，第一波箭雨没有一个士卒落马，西凉铁骑本身的基础能力就是加强自身的防御，更何况是在大换装之后西凉铁骑面对的又是没有多少准备的袁绍军！

    “噗！”随着华雄第一个刺中袁绍军，下一瞬间无数的袁绍军被长枪刺穿，下一刻西凉铁骑就从背后凿穿了袁绍军后军的第一道防线。然后速度几乎没有丝毫降低的凿穿了田丰精心布置第二道防线。

    很快，还没有来得及做好防御的后方防线，就遭遇到了最大的危急，华雄的军团天赋只是加强的力量，但是对于长兵器冲锋战，骑士所需要的也就仅仅是力量！

    在这种选择了最好的时机，选择了最佳的战术，选择了最适合的将领，并且还装备上了最能发挥出己方战斗力的装备，西凉铁骑的凶悍在这刻表现的淋漓尽致！

    几乎在华雄自己都没有反应过来的情况下。田丰精心布置的后十层防御就已经被华雄率领的铁骑凿穿，当然这里也有田丰防内未防外，华雄出现的时机太巧，打了一个措手不及的原因在里面！

    不过不论如何这彪悍的战绩足以说明铁骑的悍勇。在华雄凿穿了最后一层防御之后，入眼便是正在厮杀的先登死士，西凉铁骑当即长驱直入，杀向鞠义！

    凿穿袁绍后军的西凉铁骑士气本身已经拔升到了极致，在冲向先登的时候，那排山倒海的气势几乎让人喘不过气。这一次铁骑冲向先登的时候带着绝对的自信，丝毫没有减速，那长枪就跟之前一般直指前方！

    两支都号称过最强的兵卒撞在了一起，这一刻数百铁骑倒下，可能在之前凿穿袁绍后军的时候都没有这么多铁骑阵亡！

    这一刻数百先登被踩成肉泥，任他军魂具有多强抗拒死亡的力量，在铁骑的践踏之下，倒下就意味着死亡！

    “不！”鞠义在看到这一幕惨剧的时候不由得惊呼道，他已经明白了，他的先登抗拒不了这种践踏，这种只要倒下就会变成肉泥的战场，军魂最强大的一面彻底被抵消掉了！

    “去死吧，鞠义！”华雄这个时候已经率军冲了过来，看到鞠义之后，双眼已然血红，而同样鞠义在看到华雄之后哪里还能不知道这支西凉铁骑是谁率领的，两人对面可谓是仇人见面，分外眼红！

    “胡封，段煨，胡轸，李蒙，各自率领一千士卒，给我彻底粉碎了袁绍后军！”华雄大吼道，双眼血红，他和鞠义的仇必须要有一个人倒下！

    随着华雄彻底打爆了袁绍后军，整个形势彻底逆转，关羽，甘宁，许褚趁势反攻，将最后一道束缚自己的桎梏撕掉，当即率军朝着后军韩莒部冲去，那大大的袁字大旗才是他们的目标。

    华雄和鞠义各自率领着自己的本部直接在战场上展开了惨烈的厮杀，不过不同于上一次华雄惨淡败北，这一次华雄的西凉铁骑很明显压制了先登死士！

    随着双方的拼杀，刘备军已经开始了全面反击，整个袁绍军节节败退，甚至已经有士卒出现了溃逃，再无人能阻止刘备军的反击，这时就算鞠义再愤怒也明白不能再拖下去了！(未完待续。)

