    第1615章江淮风云从工厂里回来，张一凡兴致全无。

    今天所见的一切，给他的感觉，落差太大了。

    以前下面的人提到的企业是多么的蓬勃发展，欣欣向荣。每年多少多少税收，每年多少多少利润。

    这欣欣向荣的背后，藏着多少辛酸？多少泪水。

    农民工，这个字眼里，表达了一种什么样的含义。

    这些打工的人，大部分来自农村，他们没有自己固定的工作，没有稳定的收入，不惜千山万水，有人甚至拖儿带女，来到遥远的异乡。

    他们为社会创造了无数的财富，他们为地方繁荣了经济，也正是他们，让中国的改革开放，一次又一次走向高潮。补贴二块钱一小时的工资，就可以随意剥夺他们的休息时间，可以剥夺他们的自由生活。

    而他们，却无怨无悔，用自己辛勤的劳动，创造了震惊世界的中国制造。

    放眼全球，从欧洲到美洲，从俄罗斯到澳大利亚，世界的每一个角落，每一处繁华，到处都是中国制造的影子。没有中国制造，就没有世界繁华，其实他们可以勇敢地说一句，我们制造了中国骄傲，世界骄傲。

    但是他们，依然保持着沉默，保持着艰苦朴素的作风，保持着不为人知的低调。

    他们的要求很简单，就是多赚二块钱，回家过年。

    这世界，几乎没有什么比这更低廉的要求。

    哪怕是住在最简陋的宿舍，哪怕是吃着烂菜叶做成的汤羹，只要每个月能准时拿到辛辛苦苦赚来的几块工资，他们依然笑得那么灿烂。

    在他们的世界里，没有白天和黑夜。

    所有的时间，都在永不停息的流水线上，慢慢消磨。那不仅仅是时间，也是生命和青春。

    漫长的流水线生涯，磨灭的不只是意志，还有他们的梦想，渐渐清晰的，只是生活现状。

    张一凡眼前浮现的，除了那惊心动魄的场景，还有那鲜血淋漓的悲剧，白骨森森的断臂。他无法想象，到底是一种怎么样的精神，一种怎么样的信念，让这名女工坚持了连续工作近五十个小时。

    他们的生活里，除了需要钱以外，还有什么？

    张一凡躺在沙发上，微闭着双眼，柳红走过来，给他盖上一条毯子。

    自从他回来之后，一直闷闷不乐，柳红也不敢问。她只是做一些自己力所能及的事情。

    张一凡的脑海里还在蕴酿，为什么那些外资企业做得比本土民营企业好？

    两者之间的差距，这是显而易见的。

    他们的管理模式，他们的软硬件设施，都跟那些中小民营企业大不相同。

    原因只有一个，资金！

    当然除了资金以外，还有一个另重要的因素，观念。

    一个人的观念，决定了这个人的处事方法与态度，也正是这种处事方法和态度，决定了这个人的命运。这就是很多中小企业，很多家族企业做不强，做不大的根本原因之一。

    看来中国的民营企业，又将面临着一种新的改革。

    张一凡开始考虑这个问题，当他缓过神来的时候，发现柳红安静地坐在那里，柳红道：“你醒了？”

    张一凡回答，“一直醒着。也睡着！”

    柳红听不明白了，什么叫醒着也睡着？

    看到柳红望着自己发愣，张一凡坐正了身子，“明天你取点钱，交给腾飞。”

    柳红也不问为什么，只是说要多少。

    张一凡也说不上要多少钱才能帮得上那个断了手的女工，他告诉柳红，“今天有视察的时候，有一位女工在连续工作了四十八小时之后，手不小心被冲床冲掉了。”

    柳红皱了皱眉，太残忍了吧！

    张一凡道：“他们一家人，带着二个读书的孩子。”

    柳红说，明天我就去办。

    张一凡心里在想，此刻除了钱，还能给他们什么？

    救得了他们一家人，又救得了整个天下，这么多象他们一样，甚至比他们还惨的外来工吗？

    此刻他想起了一个故事，据说当年项羽在学武艺的时候，师父问他要学什么剑法？项羽说，他什么也不学，要学就学万人敌的武功。

    现在看来，自己连个古人都不如。

    改革，改革！

    这个字眼，在张一凡的脑海里萦绕。

    为官一任，必然要造福一方。

    这是老爷子的一句原话，张一凡在心里反复琢磨。

    自己纵使爬得再高，官当得再大，家族再强盛，老婆再富有，又能真正救得了天下众生吗？

    张一凡叹了口气，现在的人，的确不如古人了。

    古人还有先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的思想，可我们这些现代人呢？

    柳红感觉到他心思的起伏，走过来双手按在他的额头上，轻轻地按。

    “别想了，早点休息吧！”

    张一凡嗯了一声，“不想了，想也白想。”

    柳红毕竟是艾美嘉驻大陆总经理，她比较了解市场管理，听了张一凡的话后，柳红道：“这只是一种中国现状，要从根本上改变这种现状，还需要一个漫长的过程。我们现代企业的改革，依然是走着当年西方国家的老路。现在的民营企业，跟他们西方国家当时的资金主义性质是一样的。只是随着历史的进步，我们比他们当初的情况要好上许多。在改革开放的今天，我们正处于他们的现在与过去之间。因此，你想要彻底改变，还是有一定的难度。”

    张一凡听了后，“说，继续说。”

    柳红谦虚地道：“我也不是很懂，挑懂的说几句吧。不一定能帮得上你哦！”

    张一凡道：“没事，现在我就想听听你的见解。”

    李虹道：“我们国家是一个人口众多的国家，劳动力低廉是我们的优势，所以我们现在制造业这一块，正是造这种低廉的劳动力来提高它的竟争力。也可以说，廉价劳动力正是我们中国制造的核心。假如有一天，我们失去了这种优势，很有可能陷入另一种新的危机。所以我说呢，我们要允许这种劳动力密集的企业存在，不但在允许其存在，而且要引导其发展。有句话说得好，堵不如疏导。这就是当年大禹治水的核心理论。我们现在的企业状态，经济结构，不可以把这些企业都一窝端，更应该疏导，引导他们向我们预定的方向发展。到那时，我们就真正成功了。”

    张一凡道：“你是搞管理的，有什么具体的方案吗？”

    柳红嗯了一声，“要解决这些问题，首先要从观念上着手。我们中国毕竟是经历了几千年封建社会的国家，有着它与众不同的本质，这一点正是我们与西方国家不同的地方。对于我们这些民营企业家，其中也不泛有骄骄者，比喻苏氏集团，周本旺这种人，他们也很关注员工待遇和福利的问题。其实大多数这种情况都发生在中小企业，真正做大，做强的企业，基本上不会发生这种现象。说到底，还是二个字，观念。正因为他们的思想观念迂腐，墨守陈规，直接导致了他们的企业无法壮大。假若有朝一日，他们能突破这个瓶颈，他们就是再次腾飞，成为真正的品牌企业，否则只有慢慢的萎缩，直到倒闭。”

    柳红的分析，不无道理。张一凡听了竟有些入迷，“你还说不懂，我看你很懂嘛。”

    柳红谦虚地笑笑，“我这点水平，跟小凡，萧萧她们比，差得太远了。”

    张一凡摸着她的手，“人跟人不能比的，每个人都有自己的长处和短处，如果这个世界上的每一个人都一样的话，那还有什么意思？你有你的优点，而且是别人无法替代的优点。”

    听到张一凡的赞美，柳红也不禁有点芳心荡漾。那丝羞羞答答的模样，亦让人心动。

    PS：兄弟们，今天十更齐了，要是鲜花不能到150的话，也太失败了！

    人家前面的都过二三百花了。而且没有爆发十章。

    明天开始，鲜花每涨一百朵，更六章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

