    凌天倒是观察过，这些金光的效果，就是帮助武者融合规则之力，加速他们踏入超脱境的时间，也是让他们的道之力更强。

    这东西对于一般的武者有用，但是对于凌天来说，却是没有半点用处。

    “气运之战第三关，第六轮比试开始。”

    正在此时，那龙气所化的中年男子再次开口。

    就在凌天以为规则和前面一样的时候，中年男子的话却是让他一怔。

    因为规则居然发生了变化。

    “第六轮比斗，每位参赛者二十场比试，算积分，积分最后的五千人淘汰。”

    随着中年男子的话语落下，众人的身影已经再次出现在气泡之中，

    凌天看着自己的对手，却是不由一呆。

    不是因为这人有多强，而是因为这人正是那位走倒霉至极的家伙。

    凌天也没有想到，自己这么快就遇到了他。

    那人同样也是面色阴郁，他大概也没有想到，自己三尺龙气，居然第一场就遇到了凌天。

    按照道理来说，他此时要对上的应该是那些没有龙气的武者才对。

    “我认输。”

    那人深吸一口气，话语中带着一丝无奈，没有和凌天交手的欲望。

    因为他清楚，自己对上凌天，没有半点的胜算。

    虽然就算是输了，甚至被击杀，也不会受到任何的影响，离开这气泡便能够恢复过来。

    但是明知道实力差距极大的情况下，他还要出手，那就是纯属找虐了。

    凌天赢下了这一场比斗，后面的十九场比斗，倒是没有再出任何意外，都是一些实力低微的武者，他全都轻松的赢了下来。

    到了现在，他能够察觉到，每次击败对手之后，自己头上那八尺八的龙气都会吸收一点对方的气运。

    但或许是他的气运太强，所以打了这么多场下来，看上去好像没有半点变化。

    龙气还是八尺八，甚至连零点零一都没有增加。

    第七轮，甚至八和第九论，都是一样的规则，计算积分，胜一场积一点积分，积分最低的两千武者淘汰，积分最低的一千武者淘汰。

    到了第十轮，也就是最后一轮，只剩下一千武者了。

    而所剩下的武者，头顶上都是盯着龙气，最差的也是三尺有余。

    凌天也在里面发现了那一位倒霉透顶的家伙，也是让他有些惊讶，这家伙这么倒霉，居然还没被淘汰，实在是有点意思。

    “第十轮开始，胜一场积一积分，败一百场淘汰，比赛现在开始。”

    中年男子目光扫过众人，声音也是轻易的传入众人耳中。

    而这已经是气运之战第六天了。

    凌天第一场的对手，一位四尺龙气的武者。

    实力不算弱，可惜他遇到了凌天，结局不言而喻。

    到了现在，却不是再和之前的规矩一般，赢了休息一会儿就继续。

    而是等到所有人都打完，才会开始下一场。

    凌天此时也是有空去观察了一下其它人的比试。

    依然还是没能看出什么来，他们的对手虽然实力提升了不少，但还是差的太远。

    一场场的比试过去，凌天的积分达到了一百三。

    此时已经有不少武者被淘汰了。

    而凌天也是能够感觉的出来，自己面临的对手是越来越强了。

    虽然如此，但是对他来说，依然没有太大的区别，总之还是一招就能解决。

    而此时气运之战已经开启半个月，还剩余的参赛选手只有不到五百名。

    比试继续，凌天身影消失，出现在气泡之中。

    此时他的对手，却是让人有些意外。

    凌天不认识，但是围观者却又很多认识的。

    此人头顶龙气六尺多，潜龙榜排名第十二的玉双。

    毫无疑问，这是一位强者。

    “东洲玉家玉双，请赐教。”

    玉双盯着凌天，神色间带着一丝凝重，眼中战意汹涌。

    他承认凌天身外那八尺八的龙气，确实带给他很大的压力。

    但是那又如何，这是比拼实力，又不是比拼龙气。

    他对自己的实力很有自信，虽然自己龙气只有六尺八，但是他相信自己并不比那些七尺龙气，甚至八尺龙气的武者差。

    “凌天，请赐教。”

    凌天点头。

    随着他的话语落下，玉双已经瞬间出手。

    手中玉剑挥动，刹那间无数的剑气溅起，与他的规则之力缠绕在一起，散发着让人敬畏的气息。

    若非这气泡之中的空间实在牢固，换至外面的话，此时怕已经出现裂缝了。

    而见着这一幕，外面的观众也是不由点头。

    不愧是潜龙榜第十二的强者，这一出手就能够看得出来，却是很强。

    一般的超脱境九重的武者，对上这一招，都未必能够讨得了好。

    心中也是好奇凌天会怎么对抗。

    毕竟他们都知道凌天实力不弱，甚至曾经镇压了噵衍圣子。

    但他们并未见到凌天真正出手，之前凌天的对手太弱，根本无法逼迫他暴露出什么东西。

    此时眼前这玉双实力不算最强的一批，但也不算弱了，想必是能够逼出他一点东西来的。

    不只是观众好奇，此时便是那些参赛的武者，也是纷纷快速的解决自己的对手，然后观战凌天。

    他们也很好奇，这家伙到底有多强。

    毕竟这可是整个圣域数万年来，第二位在气运之战前，便拥有八尺八龙气的人。

    噵衍圣地圣子眸光阴冷，紧盯着那擂台上的凌天。

    万神殿神子同样神色认真，眼睛都不敢眨一下。

    不远处刚刚击败对手的玄雨圣地圣子，也是眯着眼睛，望着凌天所在的气泡，看着气泡里的凌天。

    ……

    凌天对于这一切却是没有任何察觉，或许也是察觉到了，只是不在乎罢了。

    此时目光所至，眼前道道白色的剑光袭来，如同天网一般，避无可避。

    这些剑光之上蕴含的可不只是强大的圣元，还有那玉双的规则之力，还有他的剑道。

    可以说，这一招即便不是玉双最强的一招，但也绝对是全力以赴。

    只是说这一招虽然不弱，但是他的对手却是凌天。

    这也注定了结果。

    只见凌天没有太多的气息爆发，就那么抬手，朝着那半空中无数的剑光抓去。

    看他的样子，似乎打算徒手对抗了。

    见得这一幕，所有人都是不由一怔，这家伙也太能装了吧！

