    第53章 来援了

    反间计！

    八亲王要将三人内反了，从而削减对于太子的威胁。

    只是，三亲王冷笑道：“八皇弟，你这是想将我们三人从中策反了吗？可惜，你打算了如意算盘，我们在来之前已经做好了准备，决定让七皇子登基为皇主。”

    八亲王、太子色变。

    八亲王咬牙道：“老三、老十一、老十九，你们现在退下还来得及，否则皇族元老可不会眼睁睁地看着这一切的发生，难道你们就不怕皇族元老出来吗？”

    提及皇族元老，发动谋反内战的三亲王等皇族，无不是浮现出一抹忌惮之色。

    因为他们都知道，那等皇族元老，不是历代的老皇主便是其他皇族老古董，一个比起一个深不可测，都是整个大秦皇族的真正擎天巨柱般人物。

    一旦他们站出来，可就代表着真正的鼎定乾坤，就算再多的谋权夺位都没用了。

    十一亲王冷声道：“老八，你不要想着元老们会出现，他们可不会理会皇主更迭这些世俗之事，除非皇族出现灭族危机，才会出世。”

    八亲王、太子神色微沉。

    是的，皇族元老不会理会，他们地位太高了，甚至能够一言决定皇主之位。

    但不是关乎皇族生死，他们不会理会。

    对于他们而言，皇主之位更迭，也只是世俗之事，只要还在皇族族人内，便可了，至于谁登基，都不会理会。

    八亲王看向四周，很希冀太一圣地的长老王出现，如果他老人家出现了，凭借一位尊者的震慑力，足以震慑各方，让太子顺利登基。

    可现在，三亲王等人都上前逼宫，欲要篡位，长老王却迟迟没有出现，是不来了吗？

    八亲王难掩心中的强烈失望，朝太子大喝道：“锋儿，你马上登基，只要执掌传国玉玺，届时便可调动大秦皇朝的神朝气运，无惧一切，这里有我来阻挡！”

    太子也知道如今时态的严重性，咬牙一狠，迅速地登基，冲向皇座。

    只要到达皇座，便能够执掌传国玉玺，那是帝祖秦始皇留下来，可执掌整座大秦皇朝的气运，为己所用，无比可怕，足以镇压一切隐患。

    可，从起点到皇座，本来是需要半天时间，因为需要历经一层层的仪式才能正式登基，其中包括通往皇座的千阶天梯，乃始皇帝留下，在千阶天梯无法飞行，需要一步步地登顶，是对于历代新任皇主的一种考验。

    何况，其他人岂会如他急忙所愿，纷纷冲上前出手，阻止太子登基。

    毫无疑问，这是大秦皇朝内的各大派系联合对太子派系的针对，足足出现了十几位七曜境王者，乃是各大派系的，脚踏虚空，冲向了太子。

    “该死的！”

    太子神色阴沉，施展始皇龙气，与各大派系的王者激战。

    轰轰轰轰轰轰——

    可怕的战斗在爆发，十几位王者共同攻击太子，太子派系自然也不止两位王者，还有其他七曜境王者的支持，只是，明显跟三大派系的王者数量比起来，相差甚远。

    噗呲——

    太子在登基之路上艰苦潜行，一路上遭受到各方王者的不断阻击，虽然修炼出具备龙性的始皇龙气，可依旧不可匹敌那么多王者，不断地嘴角咳血，颇有些狼狈。

    但他始终无惧，这些年在太一圣地跟随秦尘修行的成果也出现了，直接抛出了一招圣级神通，乃是圣光护盾，守护住己身，将绝大多数攻击都抵挡住了，让那些人大吃一惊：“圣级神通！”

    圣级神通，哪怕在大秦皇朝内也绝对称得上是只有少数一部人有资格修炼，最起码太子虽然有资格修炼，但并非是这等防御性神通。

    那么问题来了，这等防御性神通，太子又是从哪里得到手的。

    轰轰轰轰轰轰——

    太子遭受多番攻击，不断地吐血，强大如他，如今已经是七曜境第六层天了，不算弱的王者，可面对着七八位王者的同时针对，即便是他，都无法安然无事。

    哪怕是圣级防御神通，也无法全然抵挡下来。

    轰——

    圣光护盾终究还是被打破了，一道魁梧的身影出现了，朝太子淡漠道：“太子，你还是乖乖束手就擒，放弃登基为皇吧，否则长此下去，你必死无疑的。”

    “等我登基为皇之后，你们这群乱臣贼子也必死无疑。”太子一边冲去皇座，一边寒声道。

    “既然你执意如此，那么便莫怪本座手下无情了。”前来的王者勃然大怒，大手一抓，就要抓住太子的头颅，要将他擒拿下来。

    轰——

    就在这时，一道身影出现了，抵挡住这位魁梧王者，轰隆一声巨响，将之震飞。

    不过，此人周身环绕着神光，看不清楚究竟，隐约间只知道此人血气极为可怕，肉身强大。

    “是谁？”

    魁梧王者皱眉，这时候居然还有人帮太子，这不是在找死吗？

    “你不用知道。”来者冷漠地道，太子却是露出惊喜之色，他认出来了，是黒蛟王，化作人形了，穿戴着漆黑战甲，因此谁也没有认出来。

    只不过，太子当初也算跟黒蛟王不打不相识，自然认出来。

    黒蛟王道：“你不用担心，他来了，这一切祸乱都必然被平定。”

    闻言，太子也算是稍微安心一些，是啊，十七弟来了，还有什么祸乱是平定不掉的。

    八亲王神色一喜，是太一圣地的长老王来了吗？

    “太子，这就是你的底气吗？可即便多了一位王者，也翻不起多少波浪。”魁梧王者冷声道，继续出手。

    轰轰轰轰轰轰——

    两大王者交战，声势无比惊人，惊天动。

    三亲王、十一亲王、十九亲王等其他几位七曜境王者冷漠地走向太子，道：“锋儿，没用的，只是多出来一位王者而已，根本无法逆转局势。”

    “是吗，如果还有我们呢？”

    这时候，虎王、猿王、鹰王、鳄王等其他四大妖王也出现了，不过都化作人形，血气强大得过分，抵挡住这些派系王者面前。

    (本章完)

