    “放屁，莫小愁在中药基地上班，你不知道，谁知道呢？”王根生骂了一句。

    “师傅，我真就不知道，这几天莫小愁管理着李家村的那帮小青年干活，很平静啊，谁知道，

    今天一大早他们都来了，我还正纳闷呢？”王小天苦笑道。

    “不知道把莫小愁喊来问问是咋回事吗？”王根生问。

    “师傅，莫小愁不见了，早上我还到医务室那边去看了，蔡医生说一大早，莫小愁就出门了。”王小天答道。

    那些村民越发忍耐不住，大声叫嚣了起来：“是不是，莫小愁畏罪潜逃了，王村长，李支书，你们说怎么办吧？”

    “各位，现在莫小愁也不在村子里面，要解决问题，至少要等她回来再说，大家先不要着急。”李婉茹解释着。

    “肯定是你们将莫小愁藏了起来，大家听我的的，先去村部找人，找不到，再去医务室。”一名中年人说道。

    “还找什么，直接砸就行了。”一名李家村的村民咆哮了起来。

    “你们谁敢进去，我立马报警。”李婉茹掏出了手机，大声喊道。

    “李支书，你报警呀，我们巴不得事情闹大一些，你们桃园村乱用民工，不签合同，属于违法行为。”

    又一名村民嚷嚷道，看此人西装革履的，肚子里好似装了不少墨水，很懂法律似的。

    “少废话，先进去砸了再说。”又有人附和。

    李婉茹无语，将目光投向了王根生。

    王根生这会儿，脑袋还疼着呢，于是没好气的说道：“让他们砸吧，村部也值不了几个钱。”

    妈呀，这是任人行凶吗？

    王小天听得却是一肚子气，他以为师傅会大手一挥，然后他便可以甩开膀子干一架，正好试试自己的火色。

    李家村的村民原本对王根生有所忌惮，可是现在他们有理呀！

    有理行遍天下，无理寸步难行，这便是李家村的理念。

    一行人，跟发疯似的，涌入了村部。

    那叫一个疯狂，看到什么砸什么，几分钟不到，却已经将村部砸得一片狼藉。

    村部院子里面，有一株桂树，此刻正是桂子飘香的时节。

    桃园村村民，经常有人采一些桂花回去，泡茶，也有用来酿制米酒的。

    几个小青年，竟然拿起了一把斧子砍了下去。

    桃园村有几个娘们便不愿意了，她们还打算采了桂花回去泡茶呢！

    谁知刚刚上前阻止，便已经被一名小青年给推得四脚朝天。

    众人一声惊呼，王根生走了过去，一把抓住了小青年的手腕。

    小青年一愣，回头，却是看到了王根生，他并不认识王根生。

    也难怪，这几个小青年是刚刚从外面打工回来，出去了一大年，并没有衣锦还乡，这一会是来找晦气的。

    “你，你是谁，你想干什么？”小青年的手腕被抓住，自然是动弹不得。

    “你丫有脸问我想干什么，这棵树长了几十年，招你惹你了，你竟然要砍他。”王根生冷骂道。

    “你他二大爷的，跟我把手松开。”小青年怒视王根生，一脸戾气。

    王根生没有松手，只是淡淡道：“把斧子放下，赔礼道歉。”

    “道你奶奶个腿……”

    小青年手里的斧子居然换了一只手，朝王根生横扫过来。

    “你丫找死，记住，我这是正当防卫。”王根生冷喝一声，手上加力。

    小青年手里的斧子落了下去，不偏不倚的砸在了自己的脚上。

    不仅仅如此，他感觉手腕好似铁钳夹住，被王根生一拧，连连咔咔响了几声。

    “妈呀，断了……”

    小青年顿时哀嚎了起来，这疼痛好似万箭穿心一般，整张脸扭曲变形，好似魔鬼一般。

    “断了是正常的啊，疼不疼？”王根生笑着问道。

    “疼，疼得厉害。”小青年叫苦不迭，脚上还冒着血，一条手臂却已经废了。

    “疼就对了，你丫砍桂花树，挂花树就不疼了吗？”王根生认真的问道。

    “可是桂花树不是人啊！”小青年哆嗦道。

    “你也不是人啊！”王根生面沉如水道。

    “……”

    小青年长大了嘴，发不出声音来。

    “你丫就是畜生，以为桃园村没有阻止你们就怕了你们，这叫先礼后兵懂不懂？”王根生又是骂了一句。

    小青年疼得说不出话来，王根生却将另外一条胳膊抓在了手里：“你丫倒是说话呀，沉默就是反抗吗？”

    又是咔擦一声，小青年的这条手臂也断了。

    现场的人一个个看得是心惊胆战，王根生一开始不出手，原来是想后发制人啊！

    以王根生对付那些恶人的脾气，此刻真想将小青年的两条手臂缠在一起，扎一条辫子玩玩。

    果真一来，除非是王根生，世上也没有哪个医生，能够把他的手臂解开。

    疼痛到了极致，便是无声，但绝对不是反抗。

    偏偏此刻王根生玩心大起，将小青年的无声，当成了无声的反抗。

    总之，那个折磨，足以让小青年是生不如死。

    “啊啊啊……”

    小青年终于哀嚎了出来，整个人痛得完全虚脱，冷汗从身上刷刷之下。

    那些原本还在里面翻箱倒柜，打砸东西的人终于停止了下来，外面撕心裂肺的哀嚎，好似暂停键一样。

    “把他放开，你这是蓄意谋杀，是犯罪行为。”有人大喊起来，有些色厉内荏。

    “巧了，你们打砸我们村部就属于合法的行为了？”王根生怪笑问道。

    “根本不是一个性质，我们是来找莫小愁的，你们若是将莫小愁交出来了，不是什么事情都没有了。”

    “把莫小愁交出来，不然我们李家村跟桃园村没完。”

    “放了他，交出莫小愁，我们可以不予计较。”

    李家村那边又开始躁动了起来，甚至有人摸出了凶器。

    “你们谁敢动一下，下场跟他一样。”王根生一松手，手里的小青年如同软泥一样瘫在了地上。

    “你敢……”

    又一名青年大喊道。

    王根生身影一闪，已经到了青年的跟前，一只手指频频点出。

