    

    面对女娲的疑惑，他也没打算隐瞒，直言道：“可能是我悟出了一篇经文，得到天地认可，才降下功德。”

    “哦，是何经文，说出来让本宫听听？”女娲好奇地说道。

    于是，李靖将自己修改后的《三字经》念了一遍。

    女娲认真倾听一番，细细体会，道：“此经并非修炼之法，却阐述了人之道，也难怪能提升人族气运！”

    “这的确不是修炼之法，只是在教导我儿哪吒的时候所悟，其用途就是启蒙教育孩童！”李靖应道。

    “哪吒，算算时间也的确该已经出生了！”女娲呢喃道，她掐指算了算，诧异说道：“竟然还没有完全出世！”

    她又掐指算了算，葱指快速拨动，眉头紧锁，心中暗衬：“哪吒的命运发生了偏差，具体的却算不出来，难道是跟这李靖有关？”

    圣人几乎无所不知，内心的疑问像是几只虫子在心头抓挠，让女娲忍不住开口询问：“李靖，哪吒为何尚未完全降世？”

    李靖眼珠一转，道：“娘娘之意李靖不太明白，这孩子虽然天生非凡，一出生便呈肉球状，但已然降世，何来未完全降世之说？”

    “你有所不知，哪吒乃是本宫座下仙童灵珠子转世，生下来呈现的球状，是他前世的遗蜕。未能从遗蜕中出来，所以说未完全降。”女娲解释道。

    “原来如此，原本我还打算带他去西昆仑老师那里修道学法，争取有朝一日修成人形。”李靖恍然大悟道。

    女娲秀眉一皱，她可是答应元始天尊将灵珠子转世给太乙真人做徒弟的，要是被李靖带着去跟度厄真人修道，岂不是让她言而无信？

    于是，连忙说道：“李靖，哪吒已有命中注定的老师，你只需安静等待，终有一日有人上门收哪吒为徒！”

    “敢问娘娘，此人是谁？”李靖问道。

    “此人是玉虚宫玉清圣人元始天尊座下真传弟子太乙真人，乃是福缘深厚、得道金仙。”女娲应道。

    “原来是此人。”李靖恍然大悟道。

    随即，他有一脸纠结地说道：“只是，虽然他是圣人门下，得世间妙法，仙道有成，但如果由他来教导哪吒还是有些不妥。”

    “有何不妥？”李靖三番两次让女娲感到意外，因此，她对李靖的反对有些好奇。

    “实不相瞒，我与此人已经有过接触。那日，他来到府上想要收哪吒为徒，圣人门徒本事我没见到，但是圣人门徒的威风我倒是体会了一番！”李靖应道。

    女娲掐指一算，太乙真人的这几日的一言一行皆被她知晓，饶是以她的心境也忍不住愠怒。

    让灵珠子转世是她诸多方面的考虑，可不仅仅是因为与元始天尊的交易。

    灵珠子一直都很顽皮，经常把娲皇宫弄得鸡飞狗跳，即便是女娲也感到头疼。

    所以，趁这个机会让灵珠子转世，在封神大劫中历练一番，磨一磨性子，以便将来能够独当一面。

    甚至可以说让灵珠子转世有惩罚的意思在里面，但她可不希望被如此恶劣之人教导成恶劣之徒。

    只是，与元始天尊有交易在先，不能轻易毁诺。

    沉吟片刻，说道：“太乙真人德行有亏，的确不适合做哪吒的老师，但他是哪吒的天定之师，不能轻易更改！”

    “娘娘，有句话叫做人定胜天，只要条件合适，即便是天定也是可以改变的。”李靖说道。

    所谓天定不过是女娲和元始定下的，之所以不能轻易更改，只不过是里面的涉及到利益。

    不过，女娲说的不是“不能更改”，而是“不能轻易更改”，这说明女娲内心已经动摇了！

    “你先回去吧！”

    沉寂片刻后，女娲下了逐客令，随手挥出一股力量裹挟着李靖消失在娲皇宫中。

    “人定胜天，也要看哪个天，这场大劫中，真正的天是无法战胜的！”女娲一人独自呢喃。

    ……

    李靖回到庙中，对着女娲神像拜了拜。此行的目的已经达到了，他没有逗留，带着夫人直接打道回府。

    时间在陪着哪吒嬉闹下溜走，夜里，李靖与殷素知静静地等待丑时的降临。

    因为，这一刻，哪吒将会从肉球中出来。

    时间一点点过去，丑时将至，不知不觉间，屋子内温度渐渐身高。

    殷素知香汗淋漓，还以为是欲火所致，扭扭捏捏依偎在李靖身旁。

    而李靖却看得分明，肉球中一股恐怖的能量正在散发，导致屋内气温急剧上升。

    “哪吒，可有不适？”

    哪怕有能感应到哪吒的生命气息越来越强，李靖依然有些不太放心。

    “没事，我前所未有的舒服，很快我就要出来了！”哪吒高兴地说道。

    虽然肉球状态不影响他的视听说，但依然觉得很枯燥。困在里面，好多有趣的玩意儿无法玩，好吃的无法下嘴。

    李靖一挥手，浑厚的法力形成一个护罩将肉球罩住，免得温度继续攀升，将李府给烧了。

    转眼间，肉球变通火红，如同一颗烧红的大铁球，散发着炙热的能量。

    “噗……”

    肉球化身金乌，喷吐火舌，将整个护罩内部化成火海，无尽的火元素充斥其中，如此的耀眼夺目、炙热无比。

    “老爷！”

    殷素知紧紧抓住李靖的手，俏脸上的担忧跃然其上。

    “无碍，哪吒非凡人，这点火焰伤不了他，这不过是他出世产生的异象。”李靖安抚道。

    他看到，此刻的哪吒好的很，磅礴的能量涌入哪吒的身躯，打造出一副宝体。

    火焰持续半个钟头，达到极致，化成一团令人无法直视的白光，然后猛地一闪，光芒散去，露出哪吒的真身。

    眉清目秀、面如傅粉、唇红齿白、昂昂眉宇、眼运精光、白白胖胖，童面容颜俊美，清秀童子像，形似孩童或少年，仙气逼人，身穿红肚兜，右手上还带着一个金色镯子。

    “改变哪吒前世遗蜕被毁的命运，奖励大罗金仙初期体验卡一张。”

    李靖脑海响起系统的提示音。

    “吒儿！”

    殷素知看着这粉雕玉琢的孩子满心欢喜的将其搂入怀中，虽然对于哪吒三岁的个头有些意外，但也没太多惊讶，毕竟哪吒一直都表现的不同寻常。

    “娘！”哪吒高兴地回应道。

    一番母子情深，令人感动不已。

    “爹爹！”

    母子一番温存，哪吒从殷素知怀中跳出，蹦到李靖身上。

    李靖一脸宠溺的抱住小家伙，心中甚是欣慰，这几天没白教。        

