
　　天梦冰蚕很强，但那只是对于精神力而言。

　　它的精神力可以说整个斗罗大陆无人能敌，甚至连神都无法与之抗衡。

　　但他并未有其他强大的战斗力。

　　换句话来说，它的战斗方式完全都是精神方面的攻击。

　　只要找一个没有精神力的人，就能与天梦冰蚕对敌！

　　而这人，自然就是傻妞了！

　　这也是楚天一开始的计划！

　　傻妞立刻明白了楚天是什么意思，她冲楚天点了点头，攥着粉拳道：“哥哥，傻妞不会让你失望的！”

　　她话音一落，整个人的周身萦绕着道道碧绿色的光芒，整个人瞬间腾空而起。

　　她娇喝一声，双手之上萦绕着淡淡的光束，直射那天梦冰蚕。

　　天梦冰蚕满脸不屑，它冷哼一声，眼眸再次变得泛紫，立刻发动了自己的能力，对傻妞进行着灵魂撞击！

　　但下一秒，天梦冰蚕就彻底的愣住了。

　　“怎么回事？”

　　天梦冰蚕惊呼道：“你怎么可能能够免疫我的技能？”

　　它话还没说完，傻妞的能力便已经将天梦冰蚕的周身任何逃脱的路线所封死。

　　她晧腕一翻，葱白般的食指指向它那肉乎乎的脑袋。

　　顿时，绿色的数字代码犹如激光一般，不断地射在了天梦冰蚕的身上。

　　但很可惜的是……

　　双方实力差距实在是太大。

　　即便天梦冰蚕的战斗力并不强，甚至它连一些十万年级别的魂兽都打不过。

　　可这也并非是傻妞这种准B级的实力能够完虐的！

　　傻妞高高跃起，双手往前一推，一股火红色的能量球顷刻而出，宛如陨石一般，砸向了天梦冰蚕。

　　那天梦冰蚕眼神微微一眯，精芒不断地爆闪。

　　这一团火红色的能量球便犹如遭受重击一般，即将落在天梦冰蚕身上时，便轰然烟消云散！

　　“哦？”

　　楚天饶有兴致的看着天梦冰蚕，没想到还有这种手段。

　　这倒是小瞧了它！

　　但……

　　也只限于此了！

　　对付以精神能力最为出众的魂兽，自然以不需要精神力的人去与之对抗！

　　这天梦冰蚕在傻妞眼里，现如今只剩下了比一般动物要强大一些的防御力和力量，仅此而已！

　　“傻妞，接着。”

　　楚天直接将破败王者之刃扔给了傻妞。

　　傻妞会意，接下破败王者之刃，她深吸了一口气，缓缓地闭上了眼睛。

　　那一头乌黑的秀发，无风自起，往后吹佛着。

　　世界万物，此时在她眼中，却变得安静无比，也变得异常的缓慢，仿佛就被定格了似的。

　　就这么持续了不到片刻。

　　傻妞的周身金光大亮。

　　耀眼的金光，让楚天顿感惊讶。

　　这一招，他还从未见到傻妞施展过……

　　傻妞娇喝一声，紧握着破败王者之刃，将其放于胸前，以一种人剑合一的状态，笔直的朝着天梦冰蚕所在的方向坠落而下！

　　这速度极快，完全超越了音速！

　　她与破败王者之刃的身躯也被金色的光芒所笼罩着。

　　这股金色光芒有着让人感到恐怖的高温，就连楚天竟隐隐的觉得有些受不了。

　　“轰！”

　　金色的光芒与天梦冰蚕那肉乎乎的身躯所碰撞，卷起烟尘滚滚，将傻妞与天梦冰蚕彻底的笼罩在内。

　　不到片刻。

　　傻妞便从这烟尘之中飞了出来，她那精致的脸庞上带着些许的灰尘，“哥哥，即便这个家伙的攻击手段对我没什么效果，可它的防御力却……”

　　“我知道。”

　　楚天点点头道：“傻妞，你先牵制住它，我来想办法。”

　　“好！”

　　傻妞再次飞身跃向那天梦冰蚕。

　　“你这女人，找死！”

　　天梦冰蚕目光一凝。

　　想要继续对傻妞进行精神攻击，可结果却是没有任何鸟用。

　　“你……你不是人？”

　　天梦冰蚕脸色顿时一变，连说话的声音也提高了几个分贝。

　　“你才不是人！”

　　傻妞愠怒，一剑刺向天梦冰蚕。

　　“我本来就不是人……”

　　天梦冰蚕一阵无语，它虽然嘴上这么说，可它心里却是焦急无比。

　　对方竟然对于自己的能力完全免疫。

　　它还真拿傻妞没一点儿办法。

　　只能依靠着那超乎寻常魂兽的身体力量与傻妞进行对抗。

　　虽然傻妞的实力较弱，可这样长久下来并不是办法。

　　天梦冰蚕并没有忘记此时，在它身侧还有一个人，正寻找机会进攻自己。

　　它在这个青年身上感受到了一股强烈的威胁和杀意！

　　天梦冰蚕身子一扭，堪堪躲过傻妞一击，它忽然察觉到这附近的能量发生了剧烈的变化。

　　它脸色顿时一变，连忙看向楚天。

　　当它看到楚天的右手背在身后时，它心里咯噔了一下，遂即愠怒的释放着精神攻击！

　　轰！

　　那一瞬间！

　　楚天只觉得自己又是一阵头晕目眩，紧接着便仿佛来到了另一个世界似的，这里尸山尸海，到处都是令人可怖的场景。

　　“噗……”

　　楚天直接一口鲜血狂涌而出，他脸色苍白不已。

　　“妈的……”

　　楚天看着自己右手上那金色光芒随之缓缓地消失，不禁苦笑了一声。

　　这天梦冰蚕，要比想象中的难以对付许多啊……

　　竟然能够将自己的魔贯光杀炮给消除掉！

　　“既然魔贯光杀炮无法蓄力，那么……”

　　楚天心神一动，利用凤凰之力的瞬间移动能力，来到了天梦冰蚕的头顶上空约莫五十米处。

　　这是目前自己释放出的凤凰之力能够瞬间移动的极限距离。

　　虽然只有五十米，但对于楚天而言，这已经足矣！

　　他紧握右拳，高高举起，宛如利箭一般，冲向了天梦冰蚕。

　　他的身后，出现了一条金色巨龙的幻想，与他合二为一，一同冲击！

　　与此同时，傻妞也瞬间爆发了自己所有的能量，她胸前的火种源与永恒的心不断地闪烁着光芒。

　　她将所有的能量顷刻而出，狠狠地砸向了天梦冰蚕。

　　轰！！！

　　傻妞的能量与楚天的龙拳一同撞向天梦冰蚕，所迸发出的强烈能量波不断地朝着周围扩散开来。

　　星斗大森林内部，大量的树木植物以及魂兽纷纷四散逃离。

　　这一片区域，方圆足足五十公里，都化作了一片焦土。

　　能够造成这一现象的，当然不是楚天和傻妞的能力。

　　这一切，归根结底，还是因为湮灭珠！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十三章 战！天梦冰蚕！免费阅读。https://xs.23sk.com 