    任何行业都是一样的，等你在行业内有了一定名气地位，自然就有了讲价的资本。

    像那些才出道的萌新导演，不管是竖店影视城还是东山影视城，根本就不会在意。

    影视城集合了大量的影视圈资源，总体是有优势的，你爱来不来。

    就像某些扑街作者，手受了伤都得咬牙更新，四处跪求订阅，还没几个人在乎，一个样子。

    而王小乐这种名导，就不一样了。

    影视城之间也是有竞争的，名气导演和剧组就是他们争夺的重点。

    吴涛看着眼前的文件，脸上露出了一个满意的笑容。

    这部电影毕竟是王小乐的第一部电影。

    虽然王小乐的才华大家都是认可的，虽然这部电影云集了多位实力派演员，剧本也非常新颖，但是434公司心中还是有点忐忑。

    所以，包括王小乐在内的导演组集体不要片酬，只要票房分成，就是为了节约投资。

    毕竟成本小一点，大家身上的压力就轻一点。

    电影圈这地方，大家不熟悉，光靠名气不一定有用，陈凯盛导演都能够扑街的地方。

    “你们确定会整改那条时代街，所有费用自付，一切以夏洛特烦恼要求为准。”

    “是的，吴总。”

    叶兴勇认真地点点头。

    竖店影视城在开过高层会议之后，明确了思想，这一次重新次调整了内容。

    叶兴勇这一次是抱着以本伤人的想法来的。

    王小乐这部戏，竖店影视城可以分钱不赚，甚至赔钱，只要能把王小乐吸引过来就行。

    “因为王小乐出道到现在，他从来没有失败过。”

    “这说明他气运还在，这种情况我们必须得赌。”

    “我们无法承受王小乐再次成功，东山影视城借此机会一飞冲天的后果。”

    这就是竖店影视城董事会的决定，能够成为华夏第一影视城，这些人还是挺有能力的。

    夏洛特烦恼需要布置十多年前的街景，这些东西，如果剧组来弄，是一笔很大的费用，而和影视城合作就方便多了。

    而且，竖店影视城，在这个条款下面，还有着一系列的优惠。

    各种条件都比东山影视城的条件还要优惠那么一点点。

    明摆着东山那边这一次有点掉以轻心，连自家机密都被人拿到了。

    就从这一点来看，就能知道两家影视城的重视程度。

    吴涛这时候起身给王小乐打了电话汇报了情况，毕竟公司大事还是老板说了算。

    为了省钱的王小乐自然答应下来，商场上没有永远的敌人。

    “叶总，那么和合作愉快了！”

    吴涛和叶兴勇的手紧紧地握在了一起。

    代表着夏洛特烦恼和竖店影视城达成合作。

    …………

    “可乐，搏星游艇愿意提供赞助，法拉利那边也愿意提供汽车。”

    什么叫有钱人，真正的有钱人用他的人脉和资源就能够换到普通人需要花钱购买的东西。

    夏洛特烦恼这部戏中，夏洛成名之后，那可是顶级巨星，游艇跑车美女什么的一样不缺。

    但是在原版中，剧组没有这方面的资源，只能自己租用，即花钱又没有突出奢华的效果。

    现在，王小乐可完全不会这样。

    陈天星童鞋作为知名富二代，本身就是这些奢侈品品牌的VIP客户。

    而王小乐的极限挑战等节目也向着这些大品牌证明了这位天才导演兼任视帝的人气，自然这小钱钱就来了。

    各大公司不仅提供影片需要的奢侈品，还得给剧组送一笔赞助费，就是为了在镜头中出现个一两秒钟的镜头。

    当然，有些大牌子，这个赞助费就折算成实物了，毕竟王小乐还不是电影圈的大导演。

    而如此同时，六大福珠宝和GUICC服装也接踵而来。

    赵菲燕和陆浅雪是他们各自旗下的顶级代言人，尤其是秋雅这个校花角色，那是妥妥的人形名牌挂件。

    大家怎么的也不能让自家艺人太寒酸。

    “所有女星的服装，全部由她们自己的赞助商负责？”

    陈天星点点头。

    不仅是赵菲燕和陆浅雪，就连张方芸的广告商也跑来了。

    王小乐眨巴眨巴眼睛，过了很久才说了一句话。

    “果然女星就是牛逼，这尼玛穿衣服都不花钱的？”

    其实王小乐说得不对，这种待遇只有顶级女星才有，还不是全都有。

    在成名之前，那些女星花费数百上千万的服装购置费用都不止的。

    “为啥我就没有衣服穿？”

    王小乐这话，就让边上的人们全都翻了翻白眼。

    赵菲燕陆浅雪她们那是代表着人类对美的追求，是包装出来完美无瑕的大众情人。

    你王小乐，一忙起来就胡子拉碴，动不动就抠头皮，甩头发的。

    你美个锤子。

    而且你自己还不去代言，这能怪谁。

    这就是电影请明星的好处，不仅能够有明星粉丝加成，还有着明星身后一个庞大的产业链支持。

    当然，也不是部部戏，都有这样的好处。

    这也是机缘巧合。

    “这下可以节约点投资了吧？”

    “王导，现在这样算下来，我们确实是可以节约不少，可能总体预算大约一点二亿左右。”

    吴涛他们都能满意这个成绩，但是王小乐却不太满意。

    原版的夏洛特烦恼，制作成本差不多两三千万，总体成本最多不过五千万，毕竟当初开心麻花几位主演没出名，片酬都不高。

    王小乐这边明星众多，各种奢华场景的制作也要真实得多，自然这个成本也高得多。

    “再想办法节约一点，这个成本还是高了点。”

    一方面王小乐召集了大批明星给自己壮胆，另一方面他现在又后悔明星多了片酬高。

    “不能再省了。可乐，你现在不是小导演，只靠一个内容内核就可以上场。”

    陈天星这时候出来说话了。

    “王小乐出品必属精品，这几个字才是你的根本。把细节弄好，把电影拍好，观众自然会买单。”

    “而不是去考虑省钱，考虑给自己减轻压力。”

    “你可是王小乐，收视率第一的王小乐！”