
“这个实验室这么好进的吗？进去了有什么用？”有人不明所以地问了一句。

旁边立马就有人开始科普：“什么好进啊？那是对于姜沫来说才好进。京大的人工智能实验室可是国内数一数二的顶尖科研室，要是真想在这一领域发光发热，这个实验室就一定得进，因为在那里面，你才能接触到最前沿最精准的技术。”

说着，那人见其他人都一副懵懂的样子，便又加了一句，“知道朗致科技吗？”

“这个当然知道啊，能学这个专业的有谁不知道这一科技巨头？”

“我听说，想要进朗致科技从事技术性的工作，京大的实验室就是最基本的要求。”

听到这话，周围人才有一点真正了解到实验室的含义。

当即就有人信心满满，“既然这个实验室这么重要，那我马上就去申请。”

“这位同学，你真的太天真了，你当实验室是大白菜啊？你想进就能进？这是要通过考核的，而且这个考核还得等我们升到大二才行。”

“那姜沫为什么现在就进了？”

说话那人得意地扫了一眼其他人，语气里带着微微的不屑：“当然是因为人家厉害啊，你要是能在还没入学的时候，就能参加国家级的机器人大赛并且打败其他高校所有顶尖选手拿到冠军，你也可以。”

他说完，很满意地扫了一眼其他人惊愕的表情，这才迈着脚步轻飘飘地离开。

邢宇枫直接站在原地听傻了，呐呐地开口：“原来姜沫她……比我想象的还要厉害啊！”

陆可心站在他身后，听到他这呢喃似的自语，心里妒忌又开始慢慢生长，瞬间便爬满了她的四肢百骸。

她抿了下唇，向前一步与邢宇枫并排，扯出一个甜美的笑容，若无其事道：“宇枫哥哥，我听说学校北门外新开了一家火锅店，我们去吃火锅好不好？”

过了半晌，邢宇枫才摇头，“我不想去，你自己去吃吧，我要回去学习。”

“可是学习什么时候不能学，我现在就想去吃火锅嘛……”

她说话的时候，双手有意无意地抱上了邢宇枫的手臂，轻轻摇晃着，水嫩的嘴唇也轻轻嘟起，任谁看了她这副样子，可能都不太忍心拒绝。

但邢宇枫他是个直男。

他看了一眼陆可心，眉心蹙起：“你上课是不是偷吃东西了？嘴巴好油！”

陆可心一愣，随即指着自己的唇郑重声明：“这不是油，这是我涂的唇膏！”

邢宇枫仔细看了一眼，依然嫌弃：“还是好油！”

说完，就推开陆可心，自己夹着书往图书馆走去，走出几步又倒回来，“可心你也好好学习吧，姜沫都进实验室了，我们现在才知道实验室是啥，不能落下人家太远了。”

陆可心本来就窝着火，听到这话怒气直冲天灵盖。

天天就姜沫长姜沫短的，还总是拿她跟姜沫比，完了还要踩她一脚，陆可心觉得，要不是邢宇枫是她的菜，她早拿砖头给他干趴下了。

不就是实验室？她就不信真有那么难进。

另一边，穆友清把姜沫带到了他的办公室，然后从抽屉里拿出了一份文件，“这是我新争取到的项目，你看看有没有什么想法？”

姜沫拿起来看了眼，“关于地下古墓的侦查机器人的研发？”

穆友清点头，也不瞒着姜沫：“城北郊区那边发现了古墓的痕迹，据判断，应该是个大型墓葬，但是为了防止有心人作祟，所以这个消息还没有正式公布出来。而且就目前勘测到的情况来说，这个墓葬结构复杂，里面埋葬的人身份贵重，所以里面的防盗工作做得很不错。”

姜沫想起了电视里的那些毒气啊机关啊什么的。

“所以之前就尝试发掘过，但是出了意外？”

穆友清神色凝重地点点头，“嗯，死了两个工作人员，一个掉进陷阱，被乱刀扎死了，还有一个是被墓室顶部落下来的石头砸死的。”

姜沫想象了一下那个画面，就不由打了个激灵，太惨烈了。

穆友清叹了口气，“所以发掘工作被迫停止，为了防止有更多的人员伤亡，所以上面要求我们尽全力赶制一个全能的机器人出来，能够勘测建筑物的平整度及内部结构，检测有毒有害气体等。”

说完，穆友清又加了句，“啊，对了，这个项目也是有奖金的，二十万。”

姜沫轻轻勾起嘴角，穆友清这是拿捏住了她的死穴啊。

但她没有一口应下，“参与这个项目的人员还有谁？”

穆友清指了指自己。

“穆教授？”

“没错，就我们俩。”

要不是这个项目给的时间短，整个京大实验室能力够强，能够接下这个项目的也就姜沫一个人，他也用不着亲自上阵。

他更乐意把这个项目丢给实验室的其他学生，让他们多锻炼锻炼，慢慢磨说不定也能磨出来的，无奈上面要得急。

穆友清看向姜沫：“你回去好好想想，要不要接下这个项目。”

犹豫了下，穆友清虽然觉得有点道德绑架，但还是说道：“我实话跟你说吧，除了你，实验室找不出第二个能担此重任的人。”

姜沫低头看着文件，“上面给的期限是多久？”

“十天。因为不知道这个消息能捂多久，所以才这么急。”

姜沫点头，“那我接了吧。”

穆友清都这么说了，她也不好再拒绝，更何况，这个侦查机器人做起来应该也不难。

姜沫拿着资料，从穆友清的办公室离开。

在她离开后不久，陆婉婉也来到了穆友清的办公室门前。

她抱着资料，轻轻敲了下门，手臂上绷紧的肌肉，可以看出来她很紧张，“穆教授你在吗？”

穆友清听到是陆婉婉的声音，心里就不由烦躁起来，硬是憋着没出声儿，就让陆婉婉以为房间里没人好了。

谁知，过了一会儿，陆婉婉没听到办公室里的动静，直接就推开了门。

两人视线相对的那一刹那，格外尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68927456"  chaptername="第五百二十六章  新项目">加入书签</a>
</div>
