    张青柏在后半夜接到杜长青送来的消息，立刻便洞悉裴越的所有战略意图。

    这是一个非常复杂而且还藏着无数后手的局，甚至可以回溯到当初北线落败之后，裴越领军渡过贝苕江，从那时起便已经开始铺垫。

    “大将军——”齐辉望着张青柏严峻到极点的神情，忍不住担忧地说道。

    张青柏抬手打断他的话, 咬牙道：“好一个裴越！”

    之所以主力还没有拿下古平大营，是因为梁国援军终于在三天前出现，张青柏一眼便认出那是梁国西军之中战力最强的长弓军，而且是唐攸之麾下的精锐。

    一万长弓军顶替京军北营，古平大营的城墙立刻坚若磐石，任凭吴军如潮水一般冲刷，始终屹立不倒。

    如今又接到杜长青的求援信息，张青柏哪里还会看不清裴越的计策？

    这个年轻权贵眼界极高, 根本没有局限在一地的得失, 而是通盘谋划将战局分为三个方面。

    古平大营先示弱，在切断张青柏和城内细作的联系之后，只用京军北营守城，这样无论如何张青柏都不会直接放弃攻占灵州西大门的唯一机会。长弓军的存在则是一道保险，防止军城真的陷落。

    藏锋卫骑兵提前进入高阳平原，分兵之后大范围穿插，先后攻占西水寨和卢龙寨，二者一北一南距离极远，让张青柏摸不透他的打算，只能将杜长青的大军撤回。如此一来，裴越不仅隐瞒了自己的真实意图，还顺便解除鸡鸣寨的危机。

    杜长青回军之后，藏锋卫半途击之, 既给了鸡鸣寨守军休整恢复的时间，也让张青柏面对的局势变得更加复杂。他当然相信杜长青的能力, 这支大军并不会被对方的骑兵吃掉，自保没有任何问题。

    但眼下需要他做出抉择的是, 要不要派出麾下的骑兵去解救杜长青？

    合兵一处，绝对的兵力优势意味着攻陷古平大营的机会变得更大。

    一念及此，张青柏冷静下来，看向齐辉说道：“你方才想说什么？”

    齐辉略有些忐忑地说道：“大将军，杜将军说遭遇的骑兵有一万人以上，依我们之前的判断藏锋卫的骑兵应该在两万人左右，所以他的主力其实还在卢龙寨北面。”

    张青柏点头道：“郭启云虽然谋略不足，却也不是任人戏耍的蠢货，魁斗营的实力远在藏锋卫之上，纵然无法堵住对方然后歼灭，想要跟住却也不难。”

    齐辉小心翼翼地说道：“末将觉着，裴越是不是想将我们的目光都吸引到杜将军那里，然后与虎城守军配合，对顾侯爷的骑兵下手？”

    张青柏想了想，缓缓说道：“裴越很狡猾，但是想要用这种手段算计顾秋道和吕定国，他的道行还不够。”

    齐辉登时有些雀跃道：“那他岂不是必死无疑？”

    顾秋道和吕定国麾下的骑兵，是西吴最好的精锐铁骑, 裴越手上满打满算一万人，被这两人盯上焉有活命的机会？

    张青柏道：“他未尝没有调动这两人的兵力然后让虎城守军出城的想法, 但是我相信他们能够掌握其中的火候。顾秋道只需要分出一万人，配合郭启云的五千骑兵就能咬住裴越的尾巴。现在我不确定的是，裴越为何要盯上杜长青的三万人？”

    齐辉道：“莫非是真的想吃掉这三万人？”

    张青柏沉吟不语，他此刻在计算的就是这个可能性。

    如果这支大军真的被梁军吃掉，那他只能选择撤兵，此次东征便会以失败告终。

    沉思良久之后，他终于下令道：“让魁斗营副将带着一万五千骑兵南下，不求他们绞杀藏锋卫骑兵，只需要保护杜长青的步卒顺利到此。天明之后发动攻势，我会亲自上阵督战，必须拿下古平大营！”

    齐辉满面肃穆，他很清楚这是破釜沉舟也是孤注一掷。

    大营中还有魁斗营的五千人和王青云统领的一万人，这便是全部的骑兵力量。

    要知道张青柏以前极少亲自上阵，因为他不通武道，难免会让底下的将领紧张，如今他要上阵督战，意味着这场攻城战已经到了最后关头。

    要么拿下，要么撤军，再无第三条路可以选择。

    骑兵星夜南下，张青柏却没有丝毫睡意，他走到帅帐外看着寒冷的夜幕，面上浮现一抹沉重。

    裴越这个变数终于成为他的心腹大患，而且至今他还没有猜出对方的真正后手，他始终不相信那个年轻人拥有如此恐怖的谋算能力，或许他的目标就是杜长青的步卒？

    除此之外，他想不出对方哪里还有胜算。

    只是他心中始终有一缕挥之不去的阴霾。

    可他已经别无选择。

    ……

    藏锋卫与西吴骑兵的遭遇发生在日上三竿之时。

    裴越这八千人以金水骑兵为主，藏锋卫的主力则交给韦睿，长弓骑兵的主力则交给谷芒，因为目前只有他才能绝对掌握金水大营的骑兵，其他两人无论是资历还是威望都不太够。

    郭启云领着魁斗营正面冲锋，曲城侯顾秋道派来的一万骑兵兵分两路，从两翼展开包抄。

    裴越没有与他们硬拼，几轮骑射之后便往西南方向撤退，双方并未短兵相接。

    为了这次打仗，裴越做了足够充分的准备，将士们胯下的坐骑速度极快，逐渐与追兵拉开距离。

    曼古歹战术依旧有效，每当藏锋卫放缓速度，对方快要追上来时，训练有素的金水骑兵就会用抛射造成大量的杀伤。

    虽然如此，藏锋卫依旧要承受很大的压力，毕竟这里是西吴人掌握的区域，谁也不知道会在哪里冒出一支伏兵。

    午后，追兵终于消失在视线之中，藏锋卫也能得到短暂的喘息时间。

    唐临汾苦笑道：“爵爷，也不知道东边现在是什么状况。”

    裴越平静地说道：“韦睿和谷芒都已经完成任务，接下来就要看张青柏如何抉择。”

    唐临汾期待地说道：“希望他能将骑兵都派出去。”

    裴越从容地说道：“就算他不那么做，关系也不大，我们可以吃掉杜长青的三万步卒。无论如何，他面对的都是一条死路，只看哪条路损失更少。”

    唐临汾不禁心悦诚服，别看他们此刻聊得很悠闲，实则周遭危机重重，裴越等于是用自己的小命来吸引西吴铁骑的注意，而他完全可以让别人来做这件最危险又没有多少功劳的事情。

    如果说以前在谷芒口中听到的关于裴越的事迹让他赞叹，北线之战让他惊讶，今日裴越的决定这让他真正生出愿意效死的冲动。

    这才是真正的身先士卒，这便是善战者无赫赫之功。

