    朝中政策火热的讨论声音并未影响到军校之中。

    此刻这所大明第一军府内，蓝玉和一众将校深深的呼出了一口气。

    历时近一个月，终于将所有关于倭国的情报文档整理完毕。

    这以往，他们哪有这个闲心去干这种事儿?

    不都是军中的文吏或者徐达这些领导级别的将帅才领着人干的么？

    可不干不行啊！

    这再过两个月他们就要掏出一份合格的平倭方略出来。

    拿不出来，妥妥的要回家种地。

    这从军校退学，不算什么，蓝玉也不在乎，可要是回家种地，这蓝玉就受不了了。

    关键蓝玉还不觉得朱标是说着玩的。

    说让他回家，就回家种地，能咋了?

    大明现在最不缺的就是能打的将领，尤其是他蓝玉，在一众能打的将领里面，顶多也就是中游的水准。

    多他一个不多，少他一个，也没什么。

    想明白这个道理，蓝玉知道，自己要留下来，就比如按照朱标定的标准去做。

    拿出一篇响当当的平倭方略出来。

    诸多的情报纷杂错乱，其中还有好些都是错的，更有甚者是彼此存在矛盾的。

    而这些情报，都需要他们去一一甄别。当然，其中存疑的情报他们也需要收拢起来，等待着探子去重新查证。

    说句实话，蓝玉他们在一个月内能有如此进度，属实不易。就连一直关注着的朱标，都有些叹服。

    旋即朱标就认为，这群货也不是不可救药，关键对他们就得下狠手，要狠狠的逼一把。

    这要是不逼，这群货心中又得生出惫懒的心思。

    “蓝哥，咱们都忙活一个月了，是不是歇两天?”众多将领之中，一人脸色有些发虚的问道。

    太可怕了！

    从生下来，他过去读的书加起来都没这一个月多……

    而且，还要从这些书里面挑出有价值的情报……

    想想都快吐了！

    这要是有的选，他打死也不这么干了！

    蓝玉看着自己的这些兄弟们个个脸色苍白，不少人还顶着俩熊猫眼，亦是觉得自己这些兄弟的确不易。

    想到这里，蓝玉微微沉吟，道：“大家忙活了一个月，是该歇歇，这样，今晚伙房我做东，大家想吃什么尽管点……”

    众多将领眼神有些黯淡，说句实话，他们是想出去吃的。

    吃饭是次要，主要是想有的别的娱乐活动，这看看歌舞啥的，也是好的。

    可是，不行，如今军校一切都按照军中的规矩来，所以，是完全封闭式的。

    想出去，可以，就需要打报告申请。

    请一天假，要得到汤和的批复才允许出去，请三天假，则需要得到朱标和汤和两人的共同许可，而如果超过三天，则需要上报到老朱那里。

    这请个假，太他么难了！

    所以，他们也知道，这不怪蓝玉啊！

    现在，能在伙房有顿饭吃，不错了。

    看着这些将领的眼神，蓝玉就知道他们想些什么。

    可老实来说，他不敢。

    以前他敢领着兄弟们一起犯浑，毕竟上面有自己姐夫常遇春罩着。

    惹出天大的篓子，常遇春也得看在自己的夫人的面子上替他擦屁股。

    可现在，常遇春突然过世了，等若他蓝玉少了一尊最大的靠山。

    常遇春葬礼结束的时候，他的姐姐蓝氏就拉着他的手告诫他说，要谨言慎行，千万别再惹出一些浑事，恶了皇上和太子。

    毕竟，虽说常家和皇家已经联姻，但只是定亲而已，阿宝还未曾真正成为太子妃。

    尽管顾忌皇家脸面，老朱势必不可能反悔。可蓝玉要做的太过火，也一定会影响到阿宝在太子那里的地位。

    蓝氏也是清楚，在自己弟弟和女儿之间应该如何取舍。

    而徐达临行之前，也是特意见了蓝玉一面，亦是谆谆教导，要蓝玉在京城不可惹是生非。

    起先蓝玉还不是很明白自己姐姐和徐帅为什么都是这幅姿态，直到胡惟庸找上了他。

    直言他若是犯浑，被赶回去种地，那常家便再无依靠。

    就算皇上和太子念及旧情，让阿宝做了太子妃又能如何。

    说到这里，蓝玉也是惊醒。

    所以，这一个月以来，蓝玉也是安分守己，就呆着军校内，和众人一起搜集整理情报。

    还真别说，这一个月，蓝玉的长进很大。

    至少军报上的东西不要别人念，自己也能看得懂了！

    当然，字也因此学会不少，尽管这字写的还是和狗爬一样，远看好像在纸上放了一堆杂草，但起码能写出来不是?

    别人也许不认得，但自己看看还是行的。

    而且，他们这些人还更进一步，设置出了一些简写和短号。

    同样是为了节省时间和方便书写的缘故。

    外人看不懂，他们自己人倒是一看就能明白。

    “都先散了，晚上伙房，咱在那儿等着你们。”蓝玉也是呦喝一声，驱散众人。

    “且慢。”就在此时，汤和温和洪亮的声音传来。

    “汤帅。”看到汤和，蓝玉等人神色也是愈发恭谨。

    别看汤和只是一个侯爵，可是，论在军中的资历，可无人能及。

    他可是最早追随皇上的从龙之臣，在皇上心中的地位格外的重。

    在授封侯爵之后，隔两天，老朱就请汤和吃了顿饭，而且，又大加赏赐，不论爵位，单纯论起赏赐的丰厚程度，汤和已经和国公们相差无几了。

    更别提，老朱还让汤和做了这军校的常务负责人，几乎就是老朱在军校的化身，可见汤和受老朱器重的程度。

    汤和点了点头，然后道:“诸位，我和太子殿下商议了一下，皆认为你们这一月以来，劳苦功高，该当有所赏赐，因此特意让你们休沐三日，且殿下还赐酒一坛。”

    说着汤和就从身后拿出了一个小酒坛子。

    看见那酒坛子，有些人肚子里馋虫顿时就被勾出来了！

    军校禁酒，这一个月可把他们给憋坏了！

    现在看见那坛酒，眼睛都绿了！

    汤和则是淡淡开口道:“咱仔细算过了，你们这么多人，正好每人三杯……”

