    “萨尔图兰……”

    再一次重复了这个名字，云海却没有去接菲洛米娜的话岔。

    宇宙中，没有无缘无故的爱，也不有无缘无故的恨。

    萨尔图兰为什么要在“地球”留下一颗“暗能珠”，包括在那颗星球的核心留下一个巨型的仪器和又一颗“暗能珠”，云海不知道。

    但他可以想象，萨尔图兰这么做绝对不是为了自己，因为在他做这些的时候，宇宙中或许还没有他这个人的存在。

    “你还有什么问题吗？”

    “如果没有的话，我想休息一会了。”

    “阿波罗的实力也不差，特别是可以和星球融合的他可以从不同的星球获取到更多的能量，他也是我们三个时间行者实力恢复最快的一个。”

    “击杀他，已经让我受了些伤，再在暗能珠瞬间狂暴的能量冲击下，我受到的伤可能比我最先预计中还要严重一些。”

    没有给云海太多的时间思考，菲洛米娜也不是是真是假，却是下起了逐客令。

    “最后一个问题，诺兰先前说她和阿波罗本来不会出现的，只是因为事情的发展看似要超出你们的控制，所以才有云叶和地球意识的出现。”

    “我想知道，诺兰所谓的失控是什么状况？哪怕我并不想被任何人、任何文明控制。”

    自然不会被菲洛米娜一句话就轻易地打发走，哪怕她说的是真话，云海并没有离开而是又问了一句。

    “智能微观文明。”

    “再完美的计划也会有纰漏，我们铺垫好的再平整的道路，也可能会有一处低洼。”

    “智能微观文明和伽诺的出现，在我们的预料之外。”

    “我们更没有想到，它会将你当成萨尔那加族的堕落者。”

    “异形主宰，任何一个强大的文明的崛起，特别是异类文明，根本没有任何取巧之处。”

    “你们不像科技文明，可以借鉴其他文明的科技树来发展自己的科技。”

    “异类文明和科技文明完全不同，甚至与其它异类文明也不同。”

    “其他文明的干预，只会影响到你们自己的进化。”

    “虽然智能微观文明的出现，让异形拥有了更多的宿主，可以更快地变得更加强大。”

    “但这只是数量上的强大，而且你们异形的数量再多，也永远不可能和虫族相提并论。”

    “一旦没有宿主可以寄生，你们就会陷入绝对尴尬的地步。”

    “这样的异形文明是畸形的文明，这样的异形文明发展下去，只会和虫族的差距越来越大。”

    “所以智能微观文明不是在帮你们，从某种程度上而，它们这是在害你们。”

    水汪汪的眼眸凝视着云海，菲洛米娜用异常郑重的语气缓缓地说道。

    “原来如此。”

    云海恍然大悟，随后又陷入了深深的沉思当中。

    “我知道，现阶段对你们异形文明而言，宿主非常的重要。”

    “没有宿主，或者说没有优秀的宿主，异形文明很难发展起来。”

    “但是，在数量上你们永远都没有可能压制虫族。”

    “只有宇宙中有星球的存在，它们就能以恐怖的速度繁殖出更多的虫子。”

    “数量上压制不了，质量上你们也没有太多的优势。”

    “虽然异形的战力强于虫族，但一只异形能杀死多少只虫子？不管再厉害的异形，终究还是会被虫潮淹没……”

    菲洛米娜缓缓地说着。

    “那你们为什么还要选择异形文明？”

    “按照你们这样的说法，科技文明或者对虫族的压制力更强一些，只要他们拥有远远超出虫族文明等级的科技力量，那消灭虫族可能会非常的简单。”

    正在沉思当中的云海，突然出声打断了菲洛米娜的叙述。

    “你的想法是正确的。”

    “确实，在未来我们的时代，像虫族这样的文明并没有什么可怕的。”

    “往往在一些区域战争当中，它们都是充当炮灰的。”

    “但是在现在这个时间点上，虫族是近乎无敌的文明。”

    “不要说单凭我们几个就能带领着某个科技文明达到我们那个时代的科技水平，就算我们有这个能力也不行。”

    “举个例子，我们可以不受时空穿梭时乱流的影响，将一些完整的科技树信息存储单元带到现在这个时间点，就算我们找到一个更高级的科技文明，他们得到我们的科技树就能进化成长成可以媲美我们那个时代的科技文明水平吗？”

    “科技的进步，是一个循序渐进的过程。”

    “就像你熟悉的地球文明，他们在找到一个更原始的类人文明时，或许能帮他们步入科技时代，但如果没有更多的支持，比如资源材料方面的支持，你觉得他们能在短期内造出飞机大炮，造出航母战舰吗？”

    菲洛米娜凝视着云海，尽可能细致地解释道。

    “那么，为什么是异形文明？为什么是我们？”

    云海仍旧没有放弃自己的问题，执着地问道。

    “如果可以选择的话，我一定会选择异虫一族，而不是你们。”

    “可惜的是，宇盟比我们先到达这里，为了尽可能地不直接干预现在，所以我们无法再去争取虫族。”

    “异形文明，是我们三个时间行者在长时间讨论之后做出的决定。”

    虽然已经下达了逐客令，但是面对云海的执着，菲洛米娜倒也没有表现出不耐烦的表情。

    “为什么？”

    云海完全就是一副打破砂锅问到底的架式。

    “相比其它文明，异形更具潜力。”

    “它们拥有和虫族相当的适应性和进化性，如果异形有足够的时间进化、成长，我们相信异形文明不会逊色虫族，甚至会超越它们。”

    菲洛米娜一脸平静地回应道。

    “这一点，我从来都没有怀疑过。”

    “但是首先要确定一切，那就是异形文明的成长和进化，要根据你们的本能而完成的。”

    “换句话说，你们要多依靠自己，而不是过度依赖其它文明。”

    “现成的永远也寄生不完的宿主，无聊地在不同的星球、星域休眠的异形大军，这样的情况下，异形文明是不可能成长起来的。”

    刚刚说完，菲洛米娜又郑重地补充了一句。

