    清晨，邱炎自深层修炼中醒来，一晚上的时间，加上暗影豹的密切配合，他终于将灵卡炼化。

    在之后，他便可以修炼百兽纳元图, 将暗影豹之力融入自身真气，强化自身，从而进阶青铜位阶。

    邱炎欣喜转头，赫然见到一尊霸道的无头铠甲，背劈赤红披风，驻剑直立，一股雄浑的气势无声无息的弥漫而开。

    “好强！”

    很快，邱炎便注意到炎帝侍在隐隐守卫着修炼状态的洛云, 心中明悟, 眼中顿时有着火热之色浮现。

    总有一天，他的小影也能拥有这般威势，甚至更强。

    看着还在修炼中的洛云，他扫视了一下四周，便是取出一些干粮，开始煮上饭食。

    他似乎颇有经验，没有什么烟雾产生，不用担心被他人发现。

    当洛云结束修炼之时，邱炎已经将其弄好，摆得整整齐齐。

    “孤星先生......”

    “我不用，你自己吃吧。”洛云摇了摇头。

    洛云倒不是嫌弃他弄的伙食，而是出门在外，必须要保持足够的警惕性，否则被人阴了都不知道。

    邱炎倒是没有多想，对于洛云的拒绝，他早有准备，等洛云醒来再用餐，只是保持着弱者对强者的必要尊敬。

    以最快的速度搞定一切, 邱炎来到了洛云身边。

    “带路吧！”

    “是！”

    邱炎点了点头，召唤出了暗影豹，走在了前面。

    他似乎对着瀚海森林外围非常熟悉，与洛云依靠强大的属性感知危险不同，他依靠的是经验。

    一路上，洛云等人遇到了众多的人，似乎都在搜寻那位邪神殿的堕落御卡使方新知。

    两人不断绕过了其他人，朝着邱炎所说的那处位置走去。

    “周围的人似乎越来越多了？”洛云意有所指。

    “嗯，应当是搜寻到了这个地段，不过那处地方颇为隐秘，应该还没有人发现。”

    邱炎说着，“孤星先生，我们快到了。”

    翻过几颗堪称巨大的树木，在那暗影豹的带领之下，洛云等人来到了一处狭小的山涧处。

    然而那暗影豹没有往山涧内部走去，反而是踩着猫步，小臀一扭，从山涧入口的另一侧走去。

    那里有一块硕大的岩壁，藤蔓密布，但是在那密密麻麻的绿藤之下, 却有一个不到一米的狭窄入口。

    “好隐蔽的地方，若是不仔细搜寻，定然是发现不了。”

    洛云暗自赞叹，却见那暗影豹转身低吼，邱炎的神色微微一变。

    “怎么了？”

    邱炎沉吟了短短两秒，却是没敢隐瞒：“孤星先生，小影发现了其他魔兽的气息，都是暗影类的魔兽，而且月影草的气息不见了。”

    “根据你的推测，那方新知是想要奴隶一只暗影系魔兽，借此逃出森林，若是找到合适的魔兽，他自然早已收网了。”洛云倒是没有气馁，反而笑道。

    “不过，你这只暗影豹能偷吃一株月影草，而且没有被方新知发现，倒是挺了不起的。”

    “也许是小影之前太过弱小了，所以方新知才没有在意吧！”邱炎顿了顿，猜测道。

    “先进去看看吧。”洛云点了点头。

    那道狭隘的入口之后，空间倒是颇大，狭长的洞穴不知通往何处，越往里走，洞穴也开始分叉，往四处蔓延开来。

    在那暗影豹的带领下，洛云很快来到了目的地，在这一段狭窄的通道中，充斥着战斗的痕迹，石壁更是有着一道道爪痕残留。

    “的确有暗影之力的残留，而且品质颇高。”洛云检查了一番。

    “你那暗影豹运气不错，看这些痕迹残留的时间，与你那暗影豹吞掉月影草的时间相差无几。”

    “恐怕，在它吞噬月影草时，恐怕就有一只狡猾的暗影系魔兽在暗中窥探，为了不打草惊蛇，方新知没有对你的暗影豹出手，让它白白捡了便宜。”

    “这......”邱炎也感到不可思议，更是后怕无比。

    若非种种巧合凑在了一起，一个不小心，无论是那位堕落御卡使，还是那懂得暗中观察的暗影魔兽，都不是那时的暗影豹能够应付的。

    “离开的痕迹被消除了。”洛云无奈的做下结论。

    “......”邱炎顿时紧张起来，完不成约定，自己岂不是得不到洛云的保护，甚至还“坑”了一张灵卡？

    “吼！”

    “嗯？小影你能感受到暗影之力的残留，能找到他们离开的方向？”

    “看样子你的暗影豹天赋绝伦啊？”

    洛云眼中有着异光闪过，对付明显处理过自己遗留的痕迹，但是自己感受不到的，这只暗影豹能够察觉？

    就算是本家力量，这天赋也有些强过头了，普通的4星可办不到。

    “跟上去看看！”

    洛云话语一落，那暗影豹便是驮起邱炎，飞快朝着其中一条道路飞驰而去。

    一路走走停停，这只暗影豹仿佛真能察觉那位方新知的踪迹，带着洛云“追”了上去。

    每过多久，他们便自另一处出口离开了那洞窟，出现在了另一处密林之中。

    “吼！”

    “孤星先生，小影说，那股微弱的暗影之力在这里消失了，恐怕那只暗影魔兽已经被封印为了灵卡。”邱炎转头对着洛云说道。

    “不过它嗅出了一个残留的气味，应该是方新知，花费一点时间，它就能找到他离开的方向。”

    “嗯。”

    洛云倒是看了那暗影豹一眼，之前它追逐着遗留的暗影之力，而现在它更像一只犬，牢牢的抓住一道名为气味蛛丝马迹，也要追猎着猎物。

    不过，洛云一直有一种感觉，自己追逐着名为“方新知”的过程，是不是太过顺利了。

    就在这时，从那林中的空地泥土里，突然有着十几道白光破土而出，直接飞刺向洛云与邱炎。

    那只暗影豹感知敏锐，第一时间驮着邱炎闪避开来，当然，它这么轻松的原因，还在于那攻击大部分都是针对的洛云。

    那白光临身，洛云便感受到一股冰寒之息，那些白光有形体，呈现晶莹剔透状，赫然是由寒冰构建的锋利冰锥。

    这种攻击，是打算直接将洛云置于死地。

    神色微微一沉，洛云一伸左手，五指张开，哗啦啦的风声呼啸，五个指尖都出现了一道青色风刃，这些由“风咒”催动的风刃只有以前的五分之一大小。

    但是洛云五根手指微微一屈，然后猛地一弹，五道风刃顿时飞射而出，更是在飞射的过程中逐渐膨胀，最后组成一张风刃乱网。

    那十几道的冰锥没有丝毫的反抗之力，直接被风刃切碎，而后风网横推，直接笼罩了那片射出冰锥的空地。

    一道道下场的风痕被留在了大地上，就在要将那片区域完全覆盖切割时，一个黄色的人影突然凭空出现，然后人一闪，便是跑了出去，敲好避过了风刃的攻击范围。

    “嘭！”

    一团火焰自洛云手中喷射而出，直接掠过了那道人影，最后坠落在那人的身后，将地面炸出了一个硕大的坑洞。

    -323！

    一个鲜红的伤害之人影身上浮现的同时，他身后的坑内一片炙热之气，有些地方还露出了被高温融化的迹象。

    那个人影是一个三十来岁的黄衣男子，一脸的狡诈之色，不过此时却带着痛楚。

    他的左臂衣袖几乎被焚尽，手臂上更是焦黑一片，浑身大汗淋漓，颤抖不止。

    如果神域中可以看到敌人的属性面板，那他的身上一定会出现“残废”这样的debuff显示。

    “你是谁？”洛云寒声问道，他视线中的这个人浑身冒着莹莹红光。

    洛云经常看到这种光芒，在那些可以获取经验值的“怪”身上，但是这是他第一次在人身上看到这种光辉。

    那男子狰狞一笑，“想知道，下辈子吧！”

    可以看到他被火焰烧焦的左臂上，有着一道道黑红的雾气穿梭，那焦黑的肉块不断低落，手臂上生长出新鲜的血肉，但是那血肉却呈现出一种扭曲之感。

    随后，他忽然厉声喝道。

    “动手！”

    “先生小心，这人是堕落御卡使！”同一时间，邱炎的声音也传了过来。

    堕落御卡使？

    不等洛云细想，脚下便传来了两声轻微的声响，然后一双闪烁着血色光芒的岩石大手闪电般的破土而出，死死抓住洛云的双脚，如同两道金刚箍一般，让洛云寸步难行。

    “小子，你这次死定了！”

    那黄衣男子得意的奸笑，接着双手一台，面前寒气逼人，再次凝结出白色的晶体，并逐渐形成一根根尖锐的冰锥。

    同一时间，在他左手边的10米的位置，有一个女子自树干中浮现而出，正举着一个青黑色的葫芦，将葫芦口对准洛云，有着嗡嗡之声响彻。

