    但是后来从电视上或者是网络上了解到了李岳之后，她甚至觉得，你要不就还是对我女儿图谋不轨吧，这样优秀的一个年轻人，如果能够成为自己的女婿，这简直不要太好了。

    可惜，一直到现在，女儿每天好像从来没有对李岳产生什么意外的感情，甚至李岳也没有，每天晚上九点钟关门之后，准时就回家，九点四十多一定会到家。

    每天都是这样，哪里会有时间去处理别的事情呢？除非李岳是个快枪手吗？

    当然，这些都只是玩笑想想就是了，实际上她还是很清楚，小蕾能够遇上李岳，还真的是很幸运的。

    一开始，她一直觉得，李岳是不是可怜自己才说一个月两万块钱，但是后来才发现，不光是余诗蕾，就连别的服务员一个月也是那么多钱，那就说明了，李家排档还真的是不差这点钱。

    挂断电话之后，余诗蕾对着莫妮卡说了一下，晚上就住在这边了，后者自然也就是同意了，反正屋子里面房间很多，不差这一个。

    现在钱老板跟李岳坐在一起了，面对面，两个人全都注视着对方，旁边还剩下来的一些客人全都正在吃饭，忽然看见这一幕，全都好奇凑上前来了，毕竟，这边的情况还是很好奇的。

    周冰冰就是其中一个，上次采访过了李岳之后，也对这个李家排档的美食心心念念，所以一个星期时不时就会过来吃一顿。

    不能说是每天都吃吧，至少也是要隔个几天就过来尝尝看，毕竟味道那么好。

    加上现在天生的八卦心理，毕竟是作为主持人的存在，正好自己距离这边也不远，就想要仔细看看李老板正在讨论什么事情。

    两个人一开始都没有说话，都是安静的坐着，等到莫妮卡送上来两杯热茶之后，李岳才开口，算是打破了沉默。

    “六味麻婆豆腐，您品尝出了缺点是吗？”李岳抛出来了第一个问题，也是钱老板敲破进门砖的问题。

    钱老板脸上相当自信，毕竟李岳就算是作为超级厉害的厨师，能够做出特别好吃的美食，但是对于食材来说，豆腐是自己的专业，能够确定的一个问题就是，他一定没有自己懂豆腐。

    “不错，我今天品尝的时候就感觉出来了问题所在，不过先不着急，鄙人先简单介绍一下，我叫做钱伟民，是沧都钱家豆腐工坊的持有人，目前祖孙三代全都是制作豆腐，全九州的豆腐，我基本上都清楚一二，所以，对于做豆腐这一点来说，我自认为是第二，没有人敢说自己是第一。”

    这一点，钱老板还是敢这样说，沧都举办的豆腐比赛，已经十三年了，自己家里的豆腐全都是排行第一，最后自己都懒得去参加了，才会让别人抢走了最近两年的第一。

    李岳现在很快就明白过来了，脸上露出了一丝笑意，点头说道：“沧都的豆腐，全九州都有名，钱老板作为沧都豆腐第一，果然厉害，不过您说的问题，我大概知道是什么意思了。”

    “什么？”钱老板愣了一下，下意识问道：“你知道是什么问题？”

    “我做的菜，什么地方好，什么地方有问题，我自然都是清楚的。”

    说道这个问题，李岳脸上就露出了一丝笑意，缓缓说道：“豆腐！简单一点说，六味麻婆豆腐，现在最大的问题，就是豆腐。”

    我擦，这个小家伙居然知道是豆腐的问题，钱老板愣了一下，但是很快就恢复正常，点头笑道：“没错，您的手艺有目共睹，相当的完美，我可以说，全九州的麻婆豆腐，没有任何一家能够跟您相比，但是再好的手艺，食材也要跟得上，我敢说，您只要用了我的豆腐，六味麻婆豆腐的美味程度，能够更上一层楼！”

    这话听上去好像是有点夸张，但是李岳并不是这样认为的，确实是这样，如果能够用上全九州最好的沧都豆腐，那么李岳敢保证，六味麻婆豆腐一定能够拥有更好的美味程度。

    虽然自己已经学习好了六味麻婆豆腐，并且都可以开始出售了，但是系统这个时候，每次提醒自己的都是很简单的一个问题，那就是这个六味麻婆豆腐基本上都是用系统提供的普通豆腐。

    这一系列的老豆腐，李岳都已经品尝出来了，味道比起街上卖的正常老豆腐味道好太多，就算是生吃，点上两滴酱油，都能够拥有相当美味的味道。

    但是对于李岳现在已经习惯了很多美味食材的人来说，这样的豆腐确实有些不够看。

    这样的合作，说不定真的能够更好呢？不得不说，李岳确实是心动了不少。

    为什么会心动呢？系统里面成千上万的食材，难道就没有好豆腐吗？

    诶，说对了，偏偏就是没有好豆腐，李岳之前也去寻找过，豆腐也就只有这个程度的豆腐。

    “一块老豆腐（普通）”

    没错，都是写着普通两个字，就算是嫩豆腐还是别的什么豆制品，基本上来说，都只是普通版本。

    并没有所谓的极品豆腐，所以李岳现在也很奇怪，为什么系统空间里面没有什么别的更好的豆腐呢？

    就拿大米来说，系统之中的大米就有很多品种，当然了，普通版本的大米都是有的。

    但是比如现在的冰晶大米，或者是别的，南国珍珠米，这些都是属于极品系列的，只不过是品种不同的大米而已。

    偏偏就是这个豆腐，永远都只有这一个，普通版本，李岳也很好奇。

    就在李岳有点心动的时候，系统忽然发出了警告。

    “发现宿主不相信系统行为，请及时制止，否则认定食神之路失败。”

    卧槽？李岳愣住了，系统这是什么意思？你不给我更好的豆腐，我现在可能有更好豆腐的选择，你就给我来这个吗？直接说不允许不就好了吗？还弄什么不相信你。

    就在李岳准备跟系统争辩一下的时候，忽然听见了系统传来了熟悉的声音。

