    第67章只收怪物

    “那学校毕业的学生多吗？”

    几人惊讶，连忙追问道。

    赵无极对几人的态度心下满意，这才是正常人该有的反应嘛。

    这才缓缓的接着说道：“学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

    赵无极面上笑的淡然，心里却是得意，你几个不是跟我很狂吗？

    现在不狂了？

    这下子知道什么叫天才了吧？

    正想着，唐轻微举手一脸正色道：“赵老师，房间够住吗？我想一人一间宿舍。”

    小舞对此并没有感到意外，毕竟在诺丁城学院的时候，小微就已经不和他们住七舍了。

    哎，可真快啊。

    当初那么小的一个小团子，如今都长这么大了。

    等等？她这老母亲心态是怎么回事？她也不过才‘十岁’好吗？

    赵无极：“……”

    我在和你讲史莱克学院的光辉历史，你居然问我房间够不够住！

    你是飘了吗？小丫头？

    果然还是应该提前打压一顿，才会老实。

    这不没打压成，看给她飘的。

    “应该够住的，没听见刚刚赵老师都说了，录取过六十二名学员吗？就是不知道这六十二名学员是不是同一时段？”唐三分析道，说着还转头看向赵无极一副询问的模样。

    赵无极：“……”

    够住吗？他也不清楚啊，平时不是他负责后勤的，今天也是赶巧他给送过来的，毕竟他们学校学院确实没什么钱，整个学院不过是租了这座村子三分之一的面积简单建设而成的。

    不过才两个女生，应该是没问题的。

    ……

    村子并不大，没走一会儿就到了宿舍楼。

    唐轻微如愿以偿的单独住了一间宿舍。

    至于戴沐白和唐三，则和另外两个学员住在一起了，这也是为了让学员之间的关系能够更加融洽。

    几人放好行李后都已经中午了，便准备出来找找吃的。

    四人都是初来乍到，也没有熟人带路，对史莱克学院一点都不了解，无奈之下，也只能看看哪里有炊烟升起，试着寻找有食物的地方。

    村子并不大，走着走着，他们不知不觉间，就已经走出了史莱克学院的范围。

    史莱克学院这边很安静，但另一边的村民们却都已经忙碌起来。

    日出而作，这是普通农民的习惯，他们需要通过农耕来养家糊口。

    学院的早饭不知道在什么地方，几人已经决定，到村子里先买点食物先垫垫肚子。

    迎面突然走来一个小胖子。

    短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。

    只是那滴溜溜转的小眼睛，一眼就能让人看出他来着不善。

    “好漂亮的妞，怎么样？有兴趣当我女朋友吗？”

    这话明显就是冲着小舞去的，毕竟比起小舞那出落有致的身材，唐轻微不过只是一马平川的小身板而已。

    ?  ?二更?(′∪`●)ゝ

    ?  

    ????  

    (本章完)

