    章敏升到20级后，便从骸骨战马上跳下来，开始自己杀普通骷髅了。

    章敏的主力输出技能就是折叠之舞，敏捷越高，CD越短，到20级后，CD几乎只需要一秒钟。

    并且章敏还发现，折叠之舞第一段用白芒，第二段用银芒，第三段用炎芒居然可以在最后一击打出叠加伤害，将白芒、银芒、炎芒三种攻击特效在最后一击全部爆发出来。

    砰！

    折叠之舞第三段，龙飞凤舞！

    高高跃起如同蛟龙，白芒、银芒、炎芒三芒叠加如同一只美丽的凤凰大力斩下。

    -11700HP！（130敏捷*白芒1.5*银芒2*炎芒3*折叠之舞三段5*弱点攻击2）

    一套技能斩杀一个一万血的骷髅！！

    额？方莫也不由得惊呆了！！

    章敏这伤害可以啊！

    虽然难度系数很高，需要折叠三段攻击，每一段不停切换攻击特效，并且要击中，同时每一段的攻击间隔小于1秒，急需微操，但姐姐硬是打出了一套连招，骷髅战士连反手的余地都没有，被斩杀。

    呼——

    章敏轻吐一口气，之前对弟弟的十万伤害的确内心很震撼，但现在章敏找到了一点自信，自己的折叠之舞，蝴蝶之刃，攻击威力也不小。

    言小萱瞠目结舌：“你们姐弟两个，都是变态！啊啊啊！”

    她的图腾天赋是百合植物系，完全没有发挥出任何作用，打一个骷髅一个技能丢过去只能打几百伤害，她委屈极了，明明她要当章敏的骑士，而现在她这个骑士居然这么弱。

    方莫安慰道：“小萱姐，别沮丧了，你的图腾天赋是植物，等你打到植物系的灵魂之球之后，一定会变强的。”

    言小萱的百合花图腾，可以让植物系技能效果翻倍；而且植物系的技能越多，这个效果的倍数会越高。

    可惜啊，植物系的灵魂之球太稀有了，起码到目前为止，方莫都没有打出来一个植物系灵魂之球。

    方莫将自己两颗铂金品质的体能之球送给了章敏，不然看见章敏那100的生命值，方莫头都快炸了，提心吊胆的，时时刻刻都盯着。

    反正方莫可以通过杀戮值转换属性之球，所以以后根本不缺，再加上方莫灵魂槽太少了，根本无法给两颗体能之球腾出两个位置，所以就给了章敏。

    章敏自然也不会跟这个弟弟客气，自己的亲弟弟，客气啥，以后自己实力强了，还给弟弟钻石的属性之球，这就是章敏的思想，她要变强，只有变强了才可以帮助弟弟，骨子里章敏还是希望扮演姐姐的角色保护弟弟，而不是弟弟保护自己。

    两颗铂金品质的灵魂之球嵌入灵魂槽，章敏的图腾能量值多了一万，生命值从100直接变成了11000！

    “姐，以后那些低品质的灵魂之球你就别在放入图腾了，可以交给我，我有办法帮你提升品质。”

    章敏瞪大眼睛：“你还能提升灵魂品质？”

    “嘘，姐姐，小声点，这可是我的秘密！”

    章敏的灵魂槽虽然有30个，但这些乱七八糟的灵魂就已经快占10个了，以后还是得选择品质更高的灵魂之球，不然章敏前期也许会很厉害，但后期必然会很弱。

    刷了两个小时的精英怪物，章敏、言小萱升到了25级，升级的速度开始变慢了，杀骷髅的经验也少了。

    至于方莫，刷了两个小时，37级的经验条基本就加了10%，慢如蜗牛。

    “差不多了，快到中午了，BOSS应该要刷新了，走！去打BOSS！”方莫召唤出骸骨战马，带着章敏、言小萱返回低级怪物区。

    言小萱奇怪道：“不是说要打BOSS么，怎么又回来了。”

    方莫神秘道：“打BOSS还需要一个关键的人。”

    开荒五团。

    无双婉儿虽然是临时教练，看上去很高冷，一旦有学员被丧尸追杀受重伤了，无双婉儿的回天术会立即落下去，因为回天术圣光笼罩，让人有一种灵魂升华的感觉，非常舒服，所以凡是被回天术治疗过的人，精神都十分高亢，战斗力明显上升了不少。

    甚至有些不要脸的男学员，为了骗无双婉儿的回天术，居然故意受伤。

    “教练救我！”

    无双婉儿冷漠道：“抬走！”

    受伤的男学员懵逼：“教练？我快死了！”

    无双婉儿冰冷道：“你以为我没有看见你故意受伤么，你以为我的加血是随便给了么！我再重申一遍，要是有人不认真战斗，还想着走捷径，死了我眼睛也不眨。”

    驾！

    方莫骑着骸骨战马，快速从无双婉儿所在的练级区域经过。

    不少学员兴奋道：“是魔王爸爸！好帅啊！”

    “好帅气的坐骑，这魔王爸爸一定是充钱了吧，我们装备都没有，他坐骑都有了。”

    无双婉儿看见方莫来了，心里莫名一喜，刚准备打声招呼，发现方莫身后居然还有两个女人，其中有一个女人居然还搂住方莫的腰！

    砰砰！

    不知道为什么，无双婉儿居然感觉心像这被刀割了一下，这种感觉从小到大从未有过。

    更气人的，方莫居然像没有看见无双婉儿一样，快速得经过。

    额……

    无双婉儿摸了摸右手无名指上的婚戒，一气之下想要将婚戒取下来，但取到一半时，又停住了，这种复杂的心情、酸酸的、绞痛的，让无双婉儿都不知道该怎么办了。

    “教练，教练！有队员受伤了！”

    无双婉儿莫名恼怒：“这都两个小时了，打一个丧尸还受伤！要他何用，死了算了！”

    啊？？

    学员们傻了，教练之前还那么温柔，怎么突然直接像变了一个人似的。

    无双婉儿的确很气，这都两个小时，就算等级再低的，也都7、8级，居然连一个丧尸还打不过，只能说明太依赖教练了，出发前，卫勇说过可以容许一定的伤亡率，要是不让这些人流点血、受点伤，他们还以为是自己温床里的小花朵呢。

    无双婉儿对着开荒五团喊道：“从现在开始，我将不再对你们进行任何支援！怕死的就趁早回城，堂堂苍龙官方开荒团，居然还不如一群第一次开荒的普通玩家，你们羞愧嘛！！”

    一顿脾气发完之后，无双婉儿脸火辣辣了，她都不明白，自己怎么会这么大的火气。

