
　　“为什么？因为是你爷爷害死我父母的，所以我要让他付出代价，我要夺回叶氏集团，我要将你们全部踩在脚下！”

　　叶松明面色狰狞的喝道，将他不是叶天雄亲生儿子的事情统统说了出来。

　　“现在知道了吧，所以我要让你们叶家的人全部付出代价，我要夺回属于我的一切。”

　　叶雅馨的脸色显得无比难看，冷道：“之前爷爷中毒也是你干的？”

　　“没错，是我干的，本来以为可以让那老家伙一命呜呼的，结果却是遇到了你未婚夫那个该死的家伙，白白的让他活了这么久。”

　　“对了，我还要告诉你一个秘密，你爸妈当年那场车祸不是意外，而是我故意的，哈哈~没有想到吧！”

　　叶松明冷笑着。

　　“你这个该死的混蛋，畜生，你不得好死！”

　　听到叶松明这句话，顿时叶雅馨神情显得无比激动起来，眼中充斥着浓浓的愤怒瞪着叶松明，身子想要冲过去，却被那审讯椅给锁住，无法动弹。

　　“叶雅馨，不要那么激动，我过来除了告诉你这些事情外，还有就是告诉你，现在你那亲爱的爷爷在我手中。”

　　“你想要他完好无损，你现在就马上给我把你手中的股份全部转让给我，还有到时候承认你转移了公司巨额财产，签字画押。”

　　叶松明眼神阴冷的盯着叶雅馨。

　　“你休想！”

　　叶雅馨毫不犹豫的拒绝道。

　　“那好，我只好让你亲爱的爷爷下去陪他的儿子和儿媳妇了。”

　　叶松明冷笑一声，转身就要离去。

　　“站住！”

　　叶雅馨猛地喝道，脸色显得极其难看，目光死死的盯着叶松明。

　　“怎么？想清楚了？”

　　叶松明转身看着叶雅馨。

　　“不管如何，我爷爷也养了你几十年，你真的要这么对待他么？”

　　叶雅馨神色深沉的盯着叶松明。

　　“这一切都是他欠我的，你就一句话，想不想让他活，不想就算了。”

　　叶松明冷漠的吐道。

　　“这里是警局，你就不怕我告诉警察么？”

　　“你随便说吧，反正我什么都没做，到时候警察一查只是发现叶家老爷子突然失踪了而已，而我可以保证，他会十分痛苦的死去。”

　　叶松明眼中闪烁着狠辣的神色。

　　“好，我答应你，但是你必须要保证我爷爷的安全，否则我就算是死也不会放过你的。”

　　叶雅馨怒吼道。

　　在这市局局长罗贯中的办公室内，孙平面色淡然的站在其面前。

　　“孙平你知不知道你这么做的后果是什么？她可是叶雅馨，叶家小姐，她的未婚夫萧逸风更是市长父亲的大恩人。”

　　罗贯中面色肃穆的说道。

　　“局长，法不容情，我们是警察，就必须要遵循法律，她既然犯了法，她就应该受到她应有的下场。”

　　孙平脸色冷漠的吐道。

　　“可是你我都清楚，叶雅馨作为叶氏股份最多的存在，根本就不需要也不会去做这些事情。”

　　罗贯中沉声道。

　　“我们警察只需要相信证据，现在证据确凿，她也无法抵赖，我知道局长是摄于那个萧逸风才会这么说的，不过他再嚣张狂妄难道还能违抗法律么？”

　　孙平不屑的吐道。

　　“他连龙魂的人都敢动，还有什么不敢的？”

　　罗贯中心中暗暗嘀咕着，不过却没有将这件事情说出来。

　　砰砰！

　　这时一阵敲门声响起，随后那方武走了进来。

　　“怎么了？”

　　罗贯中目光看向了那方武。

　　“局长，那叶雅馨对于她所犯的事情供认不讳，已经全部认罪了。”

　　方武开口道。

　　“什么？全部认罪了？”

　　罗贯中面色一变，而孙平嘴角露出了一抹阴险的笑容。

　　“没错！”

　　方武点了点头。

　　“叶雅馨怎么会这么做？”

　　罗贯中脸色有些难看，目光闪烁着。

　　“局长，你也看到了，现在连叶雅馨自己都认罪了，局长你还有什么好说的。”

　　孙平开口说道。

　　一时间罗贯中也不知道该怎么开口。

　　“这起案子还有一些疑点，先调查清楚再说。”

　　罗贯中沉声道。

　　“局长……”

　　孙平神色有些不甘。

　　“好了，就这么决定了，不要再说。”

　　罗贯中一脸威严的喝道。

　　而在燕京，美黛集团，司徒倩的办公室中，当其浏览电脑网页的时候，看到电脑上有关于叶雅馨被逮捕的消息时，司徒倩眼中闪过一抹异样的神色。

　　“有意思～”

　　司徒倩喃喃自语，嘴角扬起一抹玩味的笑容，让人有一种捉摸不透，瘆得慌的感觉。

　　此时整个天海都因为叶雅馨的事情而炸开了锅，在叶氏集团销售部，秋玉莹的办公室内。

　　“经理，我们现在该怎么办啊？现在整个叶氏集团都是议论纷纷，人心惶惶的样子。”

　　红梅看着秋玉莹眉头紧皱的说着。

　　“我现在也没有办法，关键时刻，那个萧逸风也不知道跑那去了，连电话也打不通，现在我们完全没有任何办法！”

　　秋玉莹面色显得十分沉重。

　　“经理，我总感觉这次的事情好像是个阴谋，有人要对总裁和叶氏不利！”

　　红梅开口道。

　　“我也有这种感觉，只是不知道到底是谁在背后搞鬼！”

　　秋玉莹黛眉紧蹙，沉思道。天籁小说网

　　砰砰！

　　这时一阵敲门声响起。

　　“请进！”

　　秋玉莹说了一声，方思琪就推门走了进来。

　　“思琪你怎么来了？”

　　秋玉莹看着方思琪开口。

　　“秋经理，刚刚叶副总回来，说要召开叶氏集体大会，让所有股东还有部门经理主管全部去会议室！”

　　方思琪开口道。

　　“召开叶氏集体大会？”

　　秋玉莹眸子一凝，眼中闪过一抹异色。

　　“经理，这个时候叶副总突然将大家全部召集起来开会，是什么意思？”

　　红梅一脸的疑惑。

　　“不知道，你们都待在自己的岗位上，我去看看。”

　　秋玉莹起身就朝着外面走去。

　　“红姐，找不到萧大哥么？如果他在或许就可以救总裁了。”

　　方思琪看着红梅问道。

　　“打不通他电话，不知道他现在人在哪。”

　　红梅无奈地摇了摇头。

　　叶氏集团最大的会议室内，此刻叶氏的大小股东还有各部门经理主管全部聚集在这里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第480章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 