    百里红妆缓缓走下了比武台，走回了沧澜学院队伍的位置。

    在所有人比武台之中，她是最快结束战斗的，而其他的比武台上的修炼者还在如火如荼地战斗着。

    陆淮彦和傅弘博见百里红妆如此迅速地解决了战斗，眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    虽然他们早就知道百里红妆这一战不可能会输，可是仅仅一招便结束了战斗，这未免有些太让人震撼了！

    “不是说沧澜学院的修炼者实力很弱吗？百里红妆只是一招就击败了吕婧琳，这还叫弱？”

    一些平民百姓在瞧见这一幕之后亦是忍不住议论了起来，一直以来，在灵隐学院的影响之下，他们只以为沧澜学院是虚有其表，根本没有几分实力。

    他们甚至觉得沧澜学院应该直接被取缔，这样继续存在着也不过是误人子弟罢了。

    只是，百里红妆这一战显然改变了他们的看法。

    一招制敌，这就证明她的实力比起吕婧琳来不是强了一星半点。

    “那也不一定，说不定是那吕婧琳的实力实在是太弱了才会这样。你看其他的比武台上，有哪一个这么轻易的就失败了？”

    “你说的也是，这吕婧琪实在是太弱了一些。”

    心情原本就异常低落的吕婧琳在听到众人的谈论之后脸色变得更是难看，仿佛现在的她已经变得一文不值。

    这让一直十分骄傲的她异常受挫，在北海学院的时候，她可是所有人都追捧的天才，现在竟然被说成太弱了，这简直是致命的打击！

    莫兴海和段英武显然也没有想到吕婧琳竟然只是一个照面的功夫便失败了，这实在是丢了北海学院的颜面！

    两人亦是懒得理会吕婧琳，即便要败，至少也应该败的好看一点。

    而吕婧琳这种失败的方式无异于**裸的打脸！

    先前他们还叫嚣着沧澜学院必定是此次垫底的学院，现在却以这种方式失败了，他们亦是颜面无光。

    百里红妆根本不曾理会吕婧琳，她的目光落在了其他的比武台上。

    宫少卿的实力本就不错，此刻亦是在压着对手打，她相信要不了多久，宫少卿便能够结束这一场战斗了！

    东方钰的情况亦是颇为乐观，对手的实力虽然也十分强悍，两人呈现旗鼓相当之态，但是从东方钰唇角漾着的自信笑容便能够判断出他对获胜很有把握。

    詹云凤和白俊宇的情况则不太乐观，詹云凤的对手是南宫悦儿。

    南宫悦儿虽然是娇生惯养的皇室三公主，但是她的实力并不是吹出来的，能够代表灵隐学院参加的学院交流赛自然有着几分本事。

    詹云凤的实力已经颇为不错，但是南宫悦儿显然更胜一筹，处处压制着詹云凤。

    “主人，詹云凤只怕要失败了。”小黑缓缓出声道，“南宫悦儿并没有展现出全部的实力。”

    “由始至终，南宫悦儿都不曾将詹云凤当成真正的对手，这出手的时候亦是不曾尽全力……”

