    陈修昏迷过去之后。

    石清莲大为惊慌，她惊恐的叫了起来。

    老头子在一边装模做样的掏掏耳朵：“这臭小子没事，脱力了而已！嗯，还受了点内伤。”

    “受伤？”石清莲一听到这个，就开始流下了眼泪。

    “他……他受伤了怎么办？”石清莲眼泪汪汪的看着老头子。

    “你别看我，我被这臭小子弄得筋疲力尽差点就累死了，我不找他麻烦就算他烧高香了，你休想让我救他。”老头子气呼呼的，一边喘大气一边十分剑诀的说道。

    “老爷爷，我知道你最好了，你帮我看看他好不好啊？”石清莲此时一颗芳心全都系在了陈修身上。

    实话实说，陈修这家伙长得又帅，功夫还超级高。

    性格呢也外冷内热，看起来冷酷无情，那只是针对那种十恶不赦的对手。

    一般情况下，陈修其实还是比较温柔的。

    比如这几次对于那些不仗势欺人的士兵，陈修往往都会网开一面。

    而对于那种一看就长期为恶害死不少人的家伙，则下手绝不留情。

    面对感情时，却又呈现出男孩子特有的青涩。

    这样的男人，有几个女人受得了啊？

    放地球的21世纪，就是妥妥的帅气霸道总裁人设。这种男人的杀伤功力几乎就是核弹级别了。

    石清莲一直都是一个公主养成模式。

    对于陈修这样的男人，说句实话，几乎是毫无抵抗力的，加上一起同行了大半年，这样的相处模式下来。

    石清莲不沦陷才奇怪了。

    此时她哭得梨花带雨的，要多可怜就有多可怜了。

    而陈修此刻因为过度激发潜能，身体经脉和内脏都受到了严重影响。

    如果不及时治疗，真有可能留下暗疾。

    此时如果陈修清醒了，问他假如重新来一次，他还会不会在没有生命危险的时刻故意使用禁术激发生命潜能，只为出一口恶气。

    估计他大概率不会这样做了。

    所以说，有时少年意气真的是即勇敢又愚蠢。

    “看你可怜，告诉你一个办法吧，摸摸这小子身上看看有没有什么疗伤的药？”老头子盘坐在地上，也是累得够呛。

    “啊，对对，他身上有强身丹和气血丹。”石清莲惊醒过来，立马站起来，走到陈修面前。

    开始着急忙慌的摸索丹药。

    老头子在一边听了，则是眼睛一亮。

    “好小子，竟然有这些好药，丫头赶紧找找，我要强身丹，补充体力那个东西好，就是不知道品质怎么样？要是不好，我估计得需要十几颗。”老头子自言自语的说道。

    “陈修的丹药一等一的好，不许你说不好。”石清莲瞪了老头一眼。

    然后再摸了几下，终于摸到一个瓷瓶。

    掏出来，倒出一颗。

    “好纯的强身丹？”老头子惊讶的站起来，说完手一招，石清莲手上的强身丹就到了他的手上。

    他几乎都没有考虑，一口就吞了下去。

    随后脸色一下变得涨红，像是醉酒似的。

    “哎呀，这得有百十年没有吃过如此纯的强身丹了吧？这哪里还是强身丹哦，这分明就是神丹了嘛！”老头子闭上眼，不到一分钟就精光四射的张开眼睛。

    强身丹在他的体内得到了淋漓尽致的发挥，竟然短时间里就恢复了他四分之一的精力。

    这个就有点夸张了。

    石清莲一听老爷子说这是强身丹，连就垮了。

    连忙弯腰继续摸索。

    不一会，再次摸出了一个瓷瓶。

    这次倒出来的，不用说，就知道是气血丹了。

    倒出一颗。

    老爷子又吞了吞口水。

    显然资格气血丹他老人家也是用得着的。

    不过他没再好意思直接抢了。

    刚才是出于安全考虑。

    毕竟力竭的他，危险就太大了。

    而现在他恢复了四分之一的精力。

    仙尊来了也就只有挨打的份。

    所以安全没有顾虑了，这老脸的面子还是得要的。

    再不由分说的抢小辈的东西，那就太说不过去了。

    所以只能眼巴巴的看着石清莲。

    石清莲瞄见他精神似乎不错了，把手一伸：“老爷爷，你过来给陈修看看，如何把这药喂下去产生最好的效果。”

    老头子指指自己的鼻子：“丫头，你知道我是谁不？竟然让我跟这小子看病？”

    “那你把刚才吞下去的那个强身丹还来。”石清莲直接说道。

    “丫头……”老爷子老脸通红，最后只能不情不愿的走过来。

    所谓吃人嘴短，拿人手短，果然是有道理的。

    老人心里自嘲的想到。

    随后他伸出右摁在了陈修的胸口。

    一股精纯的真元进入了陈修体内。

    “咦！”老头子发出一身惊呼。

    “这小子怎么回事？”老头子像是自言自语又像是问石清莲。

    “什么怎么回事？”石清莲也而是一头雾水。

    “他体内没有真元，但是又有一股奇怪的力道，我见所未见闻所未闻！”老头子好奇心被彻底挑起了。

    “没有真元？怎么可能，刚才你也亲身经历了，这没有真元，能让你累成那样?”石清莲笑了起来。

    老爷子别说得一噎。

    最后只好尴尬的笑了下。

    “我没说他不厉害，我是说他体内没真元，但是却有一种奇怪的力量，而且他现在体内一团糟，但是却还没死。我从未见过这样的情况。”老头子解释。

    “什么意思？”石清莲问道。

    “先不管这个了，我给他输入真元，趁他嘴巴张开的时候，赶紧把气血丹放到他嘴里。”老头子吩咐。

    石清莲点点头。

    赶紧拿着那可气血丹，神情专注的看着陈修。

    老头子真元一吐。

    陈修的气机受到牵引，尽管在昏迷中，他还是不由自主的张开了嘴巴。

    石清莲看准时机，就把气血丹准确无误的扔进了陈修的嘴里。

    然后老头子真元一收一吸。

    石清莲就看见那颗气血丹从陈修嘴里经过喉咙，进到胃里。

    老头子的真元发出一股旋转的力道，帮助陈修消化那颗气血丹。

    不一会，老头子感觉到气血丹已经化成一股股药力游遍了陈修全身。

    忽然一股股冒着乌黑色的烟雾从陈修身上溢出。

    石清莲看得惊奇连连。

    “老爷爷……这……这是怎么回事？”石清莲紧张的问道。

