
　　听见林德的回答，邓布利多有些诧异，而后便也感觉理所当然。

　　是个好孩子。

　　“好吧，那”邓布利多说到一半，便看见一只银色的猫咪突然冲了进来，在邓布利多身旁蹭了蹭。

　　邓布利多的表情一下严肃了起来，

　　“抱歉林德，看来又有一些事发生了，你在这里等着我。桌上的糖果和那边的书你都可以看看。”

　　说完，邓布利多便匆匆走出了办公室。留下一脸懵逼的林德。

　　刚才那是，麦格教授的守护神吧！

　　也就是说，学校里又有了一些麻烦的事情出现了！密室又出事了？

　　好吧，他也不是很关心。只要和他无关，他都不关心。

　　林德慢悠悠的踱着，走到了邓布利多说的柜子那边，不断的扫视着里面的书脊。

　　《古代魔文意译对照表》

　　《如尼文起源》

　　《魔法世界:埃及外的非洲古老巫术——伏都》

　　……

　　“这些，都是孤本吧！”林德小心的抚摸着书脊，他生怕自己一个不小心直接将这些脱页发黄还带着霉味的书给伤到。

　　《没落的印度巫术》

　　《当代魔咒学起源与发展》

　　“这本有意思，我现在蛮缺乏这方面的知识。”林德一下选中了那本《当代魔咒学起源与发展》，而且这本书蛮新的，倒也不担心什么伤到它。

　　现在他们在学校学习的魔咒都是历经数代优化更迭得到的『现代魔咒』，短促的咒语，简单的魔杖挥舞就可以了。

　　以前的咒语冗长繁杂，对魔力的消耗也大，远不能和当代魔咒相比。

　　但那是就使用来说。

　　如果是要学习，想要真的玩懂魔咒，就必须要逐本溯源，就林德所知，魔咒俱乐部里面的人就没有完全不懂古代魔文的。

　　想着，林德摊开那本书，翻开一看，

　　一本现代书籍，怎么可能只在邓布利多的办公室有，而在图书馆没有呢！

　　如果真的是这样，那一般只有一个可能，那就是这本书没有发行。

　　果然，一翻开，里面的内容不仅是手写体，而且没有署名。

　　孤本。

　　虽说是孤本，但林德觉得，能待在这里的书，没有垃圾的。林德不再浪费时间，直接翻到第一章，快速沉浸了进去。

　　书的内容真的很好，索性，他便直接蹲坐在书柜旁。

　　看了两页后，林德大呼过瘾，随后他的阅读速度猛然加快，不过几秒便翻一次书页，他要先用大脑封闭术来对每一页进行『拍照』处理，事后再重新撰抄下来，慢慢品味。

　　“这位高手究竟是谁，这也太强了！这些论调，太狂了，但我居然无力反驳。”林德一边『拍照』，一边啧啧称奇。

　　心里想着下次把这本书上的论调说给弗立维教授听听，看他怎么说。

　　书不厚，也就约摸十多分钟，林德便将整本书给记录好了。

　　关上书的一刹那，他突然听见耳边响起熟悉的窸窸窣窣的声音。

　　“哦，是的，是的……你的位置特别不容易放准，不过我还是坚持我原来的说法——你在斯莱特林会很合适的。”

　　林德一下站起来，就看见哈利的整个脑袋被那破旧的分院帽盖着，像是被人套了血滴子一样，下一秒脑袋就要分家似的。

　　“哈利？你在这儿干嘛！”林德一边放书，一边问到。

　　“额，啊！”哈利一下被吓了一个哆嗦，一下掀起帽子看向声音的来源，“林德？你怎么在这里。”

　　“我一直在这里。不过我刚才蹲着的，你没看到很正常。你在干嘛？”林德继续看着这些书，脑子里满是和窃贼一样的想法。

　　“额，好吧。我确实没看见，吓了我一大跳。”说着，哈利举起分院帽，“我想问问，如果我重新分一次院，我会在哪里。”

　　“哦？！”听见他的话，林德也来了兴趣，“它怎么说。”

　　哈利有些失落，“他说我适合在斯莱特林。”说着，他又将帽子放了回去，“但我认为它是错的。”

　　说着，他又看向林德，“它是有可能犯错的对吧，就像那些机器一样。”

　　林德笑了笑，“也许吧，毕竟这世间没有什么是绝对的。”说着，他也走过去，拿起分院帽。ŴŴŴ.23sk.com

　　帽子上的嘴巴不屑的说着，“我从不出错，是你自己还没有看清你自己。

　　你应该相信我的职业水准。”

　　林德拍了拍帽子，“这有什么好吵的，难不成他还能换学院不成！”说着，林德将它套在脑袋上，“这次告诉我真实的答案如何。

　　第一次戴上你的时候，你说的那句‘放心吧，我完全不会采纳你的建议的’我可是记忆犹新啊！

　　话说大脑封闭术不影响你工作吧！”

　　“不影响，我不会进入你的大脑，也没有那个能力。我只是会通过对你灵魂的基本观察来分析你大致是一个什么样的人。

　　而且也只是大致。毕竟人是具有多面性的。

　　所以大脑封闭……我的天，你小子怎么现在一股子咸味，”分院帽有些嫌弃的说到。

　　“你确定？去年有吗？”林德确定了一下。味道，他身上肯定是没有味道的，要有也是迷人的男人味。

　　那么分院帽说的便只能是灵魂层面的『味道』了。再加上它说的咸味。是不是代表着克苏鲁对他的影响加深了。

　　“去年？”分院帽想了想，“没有，或者说只有一点点，少到我没有注意到。”

　　“唔……好吧”林德叹了口气，“先分院吧！”

　　“阿兹卡班！”

　　“？？”

　　“不满意？那先是斯莱特林，然后迟早进阿兹卡班进修。满意了吧！”

　　“……满意了！”

　　林德摘下帽子。然后将它随手甩回了柜子上，“嘿，对老年人友好点儿，算年纪，我是你的曾曾曾曾曾祖父了。”

　　“可惜你只是一顶又脏又臭的破旧帽子，你能感觉得到那些小巫师在分院的时候又多嫌弃戴上你吧！”林德毫不客气的怼了它。

　　“你……”分院帽有些气急败坏，但还想不出话来反驳它，“你……自己扪心自问，我对你的评价错了吗？”

　　“……”

　　好吧，林德扪心自问，他不仅就是斯莱特林的性格，而且他还应该感谢分院帽没有把他分去斯莱特林。

　　要是分去斯莱特林的话，他和那些自以为是的蠢猪的矛盾肯定更大，麻烦更多。

　　“没有！”林德摇了摇头，然后将它摆正，又拍了拍，“不过咱家和你说点真心话！”

　　“说。”分院帽没好气的说。

　　“你确实该洗个澡了。”

　　“你……你未来必去阿兹卡班！”分院帽气急败坏的大叫到，然后嘴巴一下停滞不动，给人的感觉就是变回了普通帽子。

　　“它怎么了？”哈利有些担心的问到，

　　“它破防了！”林德摆了摆手，然后开始把玩桌上调皮的小银器。

　　“哦，好吧。”他虽然有些不太明白破防是什么意思，但不代表他看不懂氛围。“它说的阿兹卡班是哪儿？”

　　“阿兹卡班？那是霍格沃茨分校，每年都有不少从霍格沃茨毕业的学生去哪里进修高等技能。”林德笑着说。

　　这么说也没毛病，霍格沃茨是英国唯一的巫师学校，阿兹卡班是英国巫师监狱。

　　所以我说去阿兹卡班的大多都在霍格沃茨上过学没毛病吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十七章 阿兹卡班免费阅读。https://xs.23sk.com  