    办公室里，午睡后来上班的楠姐，看到李璇语阴沉着脸，还在那修改代码。

    楠姐并没有太过在意，还以为是李璇语上午没改完，忙了一中午没睡而已。

    想到年她为了毕业设计，也是天天改论文。

    嗯…最终版…最终版1.0……最终版2.0……真最终版……定稿版……

    修改论文永无止境，而这一切的功劳都归功于一个人。

    据说，现在每年到了毕业季，很多大学生都会拜一拜这位大神，以表示感谢这位大神的做出的杰出贡献。

    楠姐怜悯的看了李璇语一眼，想来要不了多久，李璇语也要去问候一下那位大神了。

    毕竟已经是传统了。

    而且京大的毕业论文相比较于其他学校，更加严格，要求更高。

    写论文的难度自然是蹭蹭蹭的高了好几个高度。

    两点多，从卧室里睡了一觉醒来的莫惊春看了一眼时间。

    14:23

    下午三点的系统交付视频会议。

    随便洗了个脸，从卧室里走了出来。

    “小夏，我去实验室了。”

    “一会儿有个重要会议，除非有什么大事情，不然都等我会议结束后再汇报。”

    “好的，老板。”

    实验室里，莫惊春什么也没做，只是坐在那刷着短视频，等待三点钟的到来。

    操作系统的所有代码，早就已经完成了汇总，汇总的操作系统代码就在那，所谓的操作系统交付，其实就是走个形式，开个会纪念一下。

    另外一个，就是所有负责人保证自己没有备份整个操作系统的源代码。

    下午两点五十分，莫惊春收到了会议视频的邀请。

    接通在线视频会议的第一时间，莫惊春自觉的关闭了麦克风。

    几分钟后…

    “莫先生您好，请您打开语音测试一下麦克风。”

    前面已经有大佬测试了，莫惊春自然是轻车熟路。

    ……

    “好的。您那边的语音没有问题，谢谢您的配合。”

    忽然，一位老人出现在了视频上，莫惊春不由得坐正。

    这位可是真大佬。

    虽然从来没有在电视和新闻上见到过，可毫无疑问，这位绝对是一位真大佬。

    默默无闻的为国家做贡献，这样的科学家，无论是不是大佬，莫惊春觉得，都非常的值得尊敬。

    至少，莫惊春自认为自己做不到这么的无私。

    下午三点整，所有人全部到齐。

    “各位，我们又见面了。”老人满脸和蔼的笑容。

    下一刻，老人感慨万千。

    “我还是小看了你们的科研能力啊。”

    “没想到你们给了我这个老头子这么大的惊喜，操作系统竟然提前了半年交付。”

    “就在刚刚，我已经亲自体验过了。”

    “说实话，比我预期的要好太多太多了。”

    说话间，画面突然拉远。

    只见老人颤颤巍巍的在工作人员的搀扶下站了起来。

    直到此时，莫惊春等人才意识到，老人的身体，和上次见面，竟然差了何止一点。

    上次见面，莫惊春记忆犹新仿佛昨日。

    那时，老人可是相当的有精气神。

    默默的，莫惊春和其他十几个负责人都站了起来。

    “我老头子代表国家感谢各位了。”

    当莫惊春打开语音想说什么的时候，却又不知道如何开口，仿佛有什么堵住了喉咙。

    “未来是你们的。”

    在线视频会议很短，仅仅只用了半个多小时。

    实验室里，在线视频会议已经结束，莫惊春却是久久不能平静。

    以后还有机会再见到这位老先生吗？大概率是不会了。

    生老病死，谁能逃得过？

    哪怕那追求长生的千年古帝也是如此，何况他人。

    莫惊春不由得自问，自己能活多久呢？

    科学的尽头，能实现长生吗？

    莫惊春不知道，因为科学的尽头在哪里，莫惊春也不知道。

    宇宙终于寂灭时，想来长生也是一种奢望。

    就在这时，手机铃声响了。

    来的时候，他就有和夏晓敏说，有什么事都他回去在处理。

    莫惊春拿起手机一看，果不其然，不是夏晓敏打开的。

    让莫惊春有些奇怪，在线视频会议才结束，老余怎么想着要给他打电话。

    “喂，老余啊。”

    “别啊，这么喊，我总是觉得已经老了。”

    莫惊春淡然一笑，“可我是00后，我俩隔着两条沟，喊老余最合适不过了。”

    “算了，算了，说正事。”

    听完老余的话后，莫惊春一时间也陷入了沉思。

    说实话，他也想不明白这操作系统是用来做什么的。

    按理来说，有了国产操作系统，肯定会采购纯国产的电脑更换之前的设备。

    毕竟研发了自己的操作系统，为的不就是保密性，防止恶意留了系统后门。

    可这么久了，也没听说过有哪个公司接到了订单。

    这订单不是个小数量，可实际上呢？

    到现在为止，也没听到一丁点有相关的消息。

    这就有些奇怪了。

    莫惊春想了想说道：“我也觉得奇怪，不过就算天塌下来了，也有高个子顶着。”

    “既然上面不说，说明不想让我们知道，依我看，我们还是不要胡乱猜测为妙。”

    “我们作为项目的参与者，都不知道内幕，说明事关重大。”

    良久以后，老余叹了一口气说道：“任总也是这么说的，只是不知道为什么，我心乱的很。”

    “哈哈哈，你工作压力那么大，想多了，心乱很正常。”

    “可能是吧，说起来，还真是羡慕你。”

    “可别，我搞研究，也不好受的好吧，到现在还是单身狗一个。”

    “哈哈哈，堂堂糖果科技的老板，真想要找老婆，还不得排起队来？”

    “实在不行，让国家发对象也只是你点点头的事。”

    闻言，莫惊春不由得翻了个白眼。

    谁还不想来场轰轰烈烈的恋爱了。

    “挂了，我要去找老婆去。”

    “要不然以后真成光棍了。”

    放下手机，莫惊春脑海中浮现出几个身影，却又一一排除了。

    “唉～随缘吧。”

    反正有句话说了，“别着急，属于你的缘分，终究会来的！”

    莫惊春觉得很有道理。

    感情这件事，强求不得，只能顺其自然。

    一个人若是跟你有缘，始终都会遇见的，一个人若是跟你无缘，终究会是擦肩而过。

    跟你真正有缘的人，兜兜转转，都会回到你的身边，没有缘分的人，离开了，就再也不回来了。

