    第2401章 魔灵埋伏

    在周润他们看来，韩非似乎只是简单的出手，然后就击杀了一只魔灵。

    是的，他们都觉得那就是魔灵，因为刚才那玩意，他们进入魔域后两年，今儿是第一次见到。

    此刻，只听韩非道：“这就是魔灵，是一种纯粹的魂体。他们的战斗方式只针对神魂。刚才试图束缚我的神魂，寄生我的神魂，吞噬我的神魂。力量很强，这一只魔灵的神魂强度，在化星后期，但我想这里肯定会有化星大后期甚至化星大圆满的魔灵。当然了，击杀难度虽高，但这魔灵体内似乎蕴藏着世界本源和纯净的稳固的无主神魂之力，此二者，不可多得。”

    正所谓，艺高人大胆，虽然韩非是通过炼妖壶直接看到了这魔灵的信息的。但其实就算没有炼妖壶，他也可以从战斗体会中，得到相应的信息。

    所以，此刻说给周润他们听，就听的他们一脸凝重。

    化星后期到化星大圆满的魔灵，怪不得任务上不建议寻常强者前来狩猎魔灵，只是因为魔灵太强了。

    如果魔灵不是一种特殊的神魂类魔物，参赛者应该都能打一打。毕竟，当众人了解魔域之中，必然是团队横行，很多人会自发的组队狩猎。

    都闯到这一轮了，所谓的弱者，都只是相对的。

    此刻，周润等人面色凝重：“若这魔灵，神魂力量非常强大，我们没必要独自地和它们拼命。我们的目的是击杀魔灵，这样就可以得到世界本源和无主神魂之力。而此番虽是历练，但毕竟历练时间太短，我们只有一年时间，不能浪费在锤炼自身这件事情上，而是应该想尽办法的多狩猎魔灵。”

    当周润听到韩非的阐述，就知道第四个隐藏任务，之所以说击杀魔灵的多少会影响到获得世界本源的多少，合着就是击杀魔灵才能收获世界本源和无主神魂之力。

    这样，强者恒强，强者获得的资源理所当然地就更多。这恐怕，是神都王朝，对这批参赛者中强者的特别照顾。

    只听周润道：“非哥，你有什么想法？”

    韩非微微摇头：“先往下走，要确定一下魔灵的数量。另外，这里的水元之气有点意思，我要试试，能不能找到这里的水元之气。”

    “嗯？”

    众人不由得一愣，韩非找这个干嘛？水元之气固然不错，但其实主要还是通过收集来的，水力越澎湃汹涌的地方，水元之气就越足。

    只听沐楠道：“如果是水元之气的话。我猜想，应该不会很远了。这里的地下还浪潮涌动的速度很快，他们似乎在往哪里汇聚。一旦形成多流汇聚的格局，必然涉及到多条水脉合一，水元之气必然充盈，甚至有可能诞生定水珠之类的天灵地宝。”

    韩非微微点头，其实这种地方是很难遇到的，能诞生如此量能的水元之气，可谓是需要天时地利人和。这些年来，自己走南闯北，也没遇到过这样的地方。

    而当一个地方的水元之气足够浓郁，自己或许有办法将无尽水提升到神器级别。而无尽水一旦晋级神器级别，哪怕是下品神器，那也是至少是堪比上品神器的宝贝。毕竟，无尽水是打不坏的。

    这个魔域，给了韩非太多的惊喜。

    韩非道：“那就先往前走试试。”

    地下海流向是多变复杂的，还好韩非他们下来的这个地方，恰好遇到了一道顺流，而且是十分湍急的那种。

    仅仅过了两百余息，韩非他们就遇到了第二只魔灵。

    韩非想了一下：“你们可都有神魂攻击大术？”

    所有人都将目光，看向了罗大飞，各大家族，各种传承，也有区别。他们虽然都是化星后期，纵使觉得自己天骄纵横，但神魂攻杀，毕竟偏弱，要不然练出阳神，谁会怕这魔灵？

    而罗大飞，就是所有人中，最善神魂攻杀之术者。

    罗大飞只能黑着脸出手试了试，因为神魂争锋，动静不算大，甚至可能双方对视一眼，这场战斗就已经结束了。

    所以，包括韩非，都只是看见有女子的轻笑声出现，然后似乎出现了神魂杀阵，跟着就是一连串的爆炸轰鸣。

    罗大飞七窍喷血，而魔灵则是溃散，有无主神魂之力和世界本源没入罗大飞身体，让他精神一振。

    但是，众人却都看了出来，罗大飞受伤了，实力出现不稳迹象。这么看，罗大飞的实力至少有两成损耗。

    这时，他们不由得唏嘘，之前看韩非那么轻描淡写地轰杀魔灵，还以为这玩意比较好对付，可现在一看，这特么击杀魔灵的难度比自己预想中的要高了不少。连罗大飞都不敌，他们几个，单对单，就算能击杀魔灵，自己可能也要重创。如果出现两个魔灵，他们就得跑路。

    只听周润道：“非哥，若只是化星后期的魔灵，我们六个加起来，应该能无伤对付两个，极限是八个左右。再多，就算能赢，我们也必然被重创。若是化星大后期的魔灵，我们加起来应该能无伤对付一个，极限是三个，但必然全员重创。若是化星大圆满，我们的极限应该是扛住一个，而且最多扛住百息左右，无法击杀。”

    周润给出的答案很合理，看上去好像他们不能打似的。但是实际上，面对化星后期，他们极限数量是八个，此话出口，就已经代表着周润对他们几人的实力评估。

    这个实力，放眼这一次十万年大比，韩非不敢说多，前五万名，绝对是有了。在开天境中，称一声天骄，毫不为过。

    韩非：“那好，若是再遇见，三个以下的化星后期魔灵，交给你们。若是超过三个，超过的部分，我来解决。如果是化星大后期，等遇见了，你们打一下试试，如果不行，全交给我。”

    韩非不想在这里浪费时间，周润他们这些人，其实是很缺乏实战经验的。他们唯一的好处，就和当初的凤星流一样，底子太好。家里资源随意地挥霍，这就是底气。旁人千年万年弄不到的资源，人家唾手可得，底子不好都难。

    在底子好的基础上，想要进行磨砺，这并不是一件麻烦的事情。

    所以，没必要在这里让他们慢慢去磨练什么，再说了，之前那两年，他们已经磨练的够多了，需要的是消化吸收。

    有了韩非这个保底，周润他们都轻松多了，抱大腿这种事，简直太舒服了。

    ……

    地下海，韩非他们只是行了半日的距离，遇到了魔灵数量15个，大多数都是落单，只有两次是遇见了魔灵组合。一次是三只魔灵，一次是两只魔灵。

    因为数量都不多，韩非并没有插手，复仇者联盟的人，总也不能太弱势吧？如果连三两个魔灵都干不掉，那不是扯淡么？这样的组织，将来能有多大的前途？

    沐楠：“水元气之气越来越重，而且混杂着强烈的庚金之气，我们应该快到水气最浓的地方了。”

    周润：“大家小心，根据一路走来的情况来看。魔灵出现在这里不是没有原因的，他们出现的地方，要么有入口，要么是涡流之地，要么地貌特殊，要么上接地脉。这水气浓郁之地，是宝地还是凶地，都很难说。”

    “啵~呼~”

    去听吴不凡吸了口大烟斗，悠悠道：“怕啥？有非哥。”

    韩非投去一个鄙视的目光：“我和恐怖之都的无双认识，等你们到了恐怖之都，我不介意请她给你们安排点项目。”

    “呃？”

    吴不凡脸色一凛，魔女无双？呵呵，我才不想跟这种人打交道呢，听说挺狠一女的。

    忽然，地下海，出现断层，多道水流到这里汇聚，竟然形成瀑布。而且，这里的水气太重，导致强大的力量直接覆盖了众人的感知，让的他们本身就只能覆盖十来万里的感知，最能覆盖几千里了。

    韩非：“往瀑布下方的时候注意，这里的水气寒冷，如锥如刺，被冻僵了，否则若是遭遇埋伏，那就不好玩了。”

    “是，非哥！”

    一群人喊过，跟着韩非一起下落，这里的浪潮瀑布万里不止，用疑似银河落九天来形容，毫不为过。

    只是，众人被这水气冲击的难受。一个个都撑开神魂壁障，因为他们给自己被冲的有些麻木。

    可就是众人纷纷撑开神魂壁障那一刻。半空中，有黑影在瀑布中浮现，魔灵从瀑布浪潮里挤出，竟然一下子冒出12只。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

