    冯先生带着手下，走进山谷，找到了两个正在大口撕咬野猪腿的壮汉。

    “许当家，鲁当家，我刚才得到消息，金锋追击赵县尉，带人去了嘉陵江那边，两位要动手吗？”

    “那还用说吗，当然要干他！”

    鲁当家把猪腿往地上一摔：“老子纵横金川这么多年，从来没这么憋屈过，被人堵着门打，要不是冯先生你拦着，我前几天就带着兄弟们去西河湾找金锋那厮报仇了！”

    “幸亏你没去，金锋此人诡计多端，而且从战场上带回来不少威力巨大的军器，你冒冒失失带人去打西河湾，你们双驼峰就是第二个铁罐山！”

    许当家嗤笑道。

    “刚才冯先生都说了，如今西河湾的老兵、女兵、男人都被分散到了各处，村里只剩下一些妇人，咱们兄弟杀几个妇人，还不是和杀一群鸡一样简单？”

    鲁当家鄙视道：“你们虎头山要是被西河湾打成了软蛋就直说，老子带着双驼峰的兄弟自己去！”

    两人正是虎头山和双驼峰的大当家，山谷里的土匪，便是他们的手下。

    狡兔三窟，何况土匪呢？

    挑选老巢的时候，他们除了要选择易守难攻之地，还要兼顾到退路。

    虎头山后山有一条隐秘的小路，虽然很陡峭，很难攀爬，但是顺着绳索下山就很简单了。

    这就是虎头山的退路。

    双驼峰也一样，同样有一条关键时刻用来逃命的小道。

    两伙土匪发现山门被堵，便都从小路逃了出来。

    逃出来后，两伙土匪的大当家第一个反应都是去找自己的靠山，结果冯先生却先一步找到了他们。

    冯先生本身就是彭老爷的黑手套，专门和土匪打交道，对于土匪的习性和想法再了解不过，凭借一条三寸不烂之舌，硬是把两伙归属不同势力的土匪拉拢到了一起。

    “两位，赵县尉、彭老爷、朱老爷都已经被金锋抓了，看金锋的架势，以后金川不会再有咱们的立足之地，咱们必须要去其他地方谋生路，到了新的地盘，咱们肯定会被地头蛇敌视，只有大家一起抱团，才能活下来。”

    冯先生怕两人闹起来，赶紧起来做和事佬：“以后咱们都是一家人了，还要一起打天下呢，可不能起了内讧，让别人看了笑话。”

    “这次看冯先生的面子上，我就不跟他计较！”

    双驼峰的鲁当家擦了擦嘴角，问道：“冯先生，听说西河湾的姑娘个顶个漂亮水灵，是真的吗？”

    他当初就是彭老爷的人，早就跟冯先生很熟了，说话也更加随意。

    “是的，我曾经去看过，纺织厂的女工全都白白嫩嫩的，身上还都有香气，比县府那几个窑子里的姑娘水灵多了！”

    冯先生说道：“最重要的是，西河湾还有不少金锋从广元买回来的女奴，不光水灵，还会琴棋书画呢，有不少还被青楼调教过，最会伺候人。”

    鲁当家的眼睛当时就亮了起来。

    金川所有土匪中，双驼峰的肉马是最多的。

    这个鲁当家曾经在外吹牛，说他夜夜换新，睡过的姑娘比皇帝都多。

    听到冯先生这样说，鲁当家恨不得现在就去西河湾，把纺织厂的女工全都掳走。

    但是虎头山的许当家却还有些担心。

    “冯先生，金锋诡计多端，而且心狠手辣，我听说他的一个手下在广元的青楼里和一个京城的大少爷争风吃醋，被大少爷的护卫伤了，第二天金锋召集人手，硬是骑马追了那个大少爷一天一夜，累死了十几匹战马，愣是把大少爷追了回来，吊到风月坊门口扒皮抽筋了！”

    许当家说道：“为了一个手下就如此，若是咱们去打西河湾，那可就是不死不休了！”

    广元到金川并不远，来往的行商很多，金锋在广元做的事，也传回了金川。

    但是很多事传着传着就变了样。

    金锋和周文垣的冲突，就这样变成了百姓更喜欢听的风月故事。

    “老许，你也知道金锋是心狠手辣的人，就算咱们不打西河湾，他也不会放过咱们。”

    冯先生说道：“而且咱们要去新的地盘，要养活兄弟，都需要钱。

    金锋最近靠卖香皂发了大财，听说他家的铜钱和银锭三大屋都装不下，雇了十几个账房先生都数不完，只要咱们打下西河湾，这些钱就全是咱们的了！运气好的话，说不定咱们还能拿到香皂的配方，那咱们可就找到了一只下金蛋的母鸡！”

    每个人都有自己的弱点，鲁当家好色，许当家的弱点就是贪财。

    金川几伙土匪中，虎头山的岁粮最重，每年虎头山地盘上饿死的百姓也最多。

    虽然明白冯先生的话肯定有夸大的成分在里面，但是许当家还是心动了。

    他也听说了香皂的事，为此还动过打劫铁罐山夺取香皂配方和女工的念头，可是铁罐山防守太严，他根本找不到机会。

    冯先生的话，正好戳中了他的心窝。

    咬了咬牙，点头说道：“那就听冯先生的，去打西河湾！”

    “既然两位当家的都答应，不管两位之前有什么不对付，现在咱们是一伙的，谁也不能在背后使绊子！”

    冯先生眼中闪过一丝凶光：“我先把丑话说在前面，谁要敢背后捅刀子，我冯圣发誓此生与此人不死不休！”

    鲁当家和许当家闻言，心头都不由自主紧了一下。

    别看他们手底下都带着数百土匪小弟，但还是发自内心的忌惮冯先生。

    因为他们早就见识过冯先生的狠辣和手段！

    如果是一般人，好不容易从金川逃掉，肯定趁着金锋的注意力被赵县尉三人吸引，有多远跑多远。

    可是冯先生非但没有逃，反而设计调开金锋和西河湾主力，打起了闯空门的主意。

    光是这份谋略和手段，就远不是两个粗鲁的土匪大当家能比的。

    “冯先生你知道我的为人，向来一个吐沫一个钉，说了一起打西河湾，我老鲁就绝不会背后捅刀子！”

    鲁当家拍着胸脯说道：“真想打虎头山，自然会给许老鬼下战书，不会背后使手段！”

    “男子汉大丈夫，一言九鼎！”

    许当家也跟着保证。

    临时联盟成立，随着冯先生一声令下，山谷里的土匪立刻行动起来，顺着山间小路，浩浩荡荡奔赴西河湾。

