    破落村子。

    在宁川他们刚刚离开几个时辰。

    便有一票江湖客赶来，向村子内的人仔细打探有无看到一个贼秃经过。

    一打探不要紧，顿时大吃一惊。

    “那个贼秃真的在这里出现过？还是两个？”

    “大家注意，贼秃刚刚从这里离开，大家快追！”

    一群江湖客就要蜂拥追出。

    但就在这时！

    远处有一位金刀门弟子纵马奔来，马蹄哒哒，神色焦急，开口喝道，“各位义士且慢，情况有变…”

    那群江湖客连忙停下脚步，转头观看。

    “吁！”

    那位金刀门弟子赶忙翻身下马，迅速奔出，狂喘粗气，向着他们解释。

    “昨晚那个贼秃，大家千万不能伤他分毫，我刚刚得到武盟和各大门派命令，一旦发现贼秃，所有人不能动手，只需要围住四方，将消息上报即可，到时会由长老亲自动手。”

    “开什么玩笑？”

    “他伤了那么多人，还不让我们动手？”

    “对付那小贼秃又何须那些长老出动，我们乱刀跺出，直接可以将他原地分尸！”

    一群江湖客瞪大眼睛，开口喝道。

    “事情就是这样，我们也是刚刚得到命令，各位义士，这件事还请务必放在心上，我要去通报其他人了！”

    那位金刀门弟子狂喘粗气，连忙拱手，再次翻身上马，向着下一片区域狂奔而去。

    整整一上午，他连续跑死了三匹马，连口水也没喝过，就是要把消息第一时间传出去，以免造成误伤，影响布局。

    一旦宁川死了，武盟那边绝难交代！

    而且对付金刚寺也会更加困难。

    这群江湖客顿时又恨又恼，牙关紧咬，却也无可奈何。

    “他奶奶的，这算什么事？”

    “罢了，去追那个和尚！”

    …

    另一个方向。

    宁川还浑然不知道这件事。

    残破的寺庙中。

    他紧紧盯着眼前的慧斌。

    慧斌一脸痛苦，已经连续做了八遍【八卦金刚爪】，终于彻底承受不住了，浑身刺痛，溢出血水，扑通一下，再次扑倒在地。

    “我不做了，你杀了我，杀了我吧…我疼死了…”

    宁川暗暗皱眉。

    可惜第八遍没提取出来。

    但即便如此，他的八卦金刚爪也由之前的登堂入室（2/8）变成了小成（1/12）。

    一股更为深奥的理解涌向到了他的心头。

    细细看去，连带着他的十根手指也变得粗大起来，关节处充满劲力。

    “罢了，今天就到此为止，歇息一晚，明天接着做，对了师叔，咱们寺内的至高绝学【大力金刚掌】，你一定也会吧，明天就一起教教我吧。”

    宁川开口。

    “你…你…”

    慧斌死死盯着宁川，口中咳血，恨不得将宁川千刀万剐了。

    这个王八蛋根本就没想救自己！

    他只是想从自己这里逼迫出绝学！

    等逼迫完绝学后，这王八蛋多半会杀自己灭口。

    宁川没有再理会他，而是思索起接下来该怎么办。

    一想到此处，他便愁眉紧锁。

    现在的他当真是进退维谷。

    他身中剧毒，除了回到金刚寺，还能去哪？就算不回金刚寺，那群江湖客能放过他吗？

    可回了金刚寺，指不定哪天就会被那群邪修给干掉。

    “师叔，这个神仙不死丸的解药你的身上应该有吧？”

    宁川眼神眯起，忽然深深地看向慧斌。

    慧斌后背冰凉，愈发能断定宁川是起了杀心了。

    “没有，神仙不死丸一般只有玄字辈高层会配，解药也都是他们炼制的，其他人根本不知道。”

    “那神仙不死丸的配制方法你了解吗？”

    “我真不了解，我在寺内也只是个小喽啰，这种重要东西是不可能了解的。”

    慧斌连忙开口。

    宁川直接起身，在他身上搜了起来，片刻后再次收回手掌，开口道，“睡吧师叔，明天一早，咱们接着练！”

    慧斌心中再次狂骂起来。

    宁川脸色变得有些阴郁。

    看来他还是得返回金刚寺！

    他忽然起身，封住了慧斌的穴位，在四周找了几只田鼠，烧烤起来当做晚饭，期间又解了慧斌穴位，分了他两只。

    吃完晚饭后，宁川便再次封住慧斌的穴位，盘坐在地，继续运转起体内的劲。

    就这样。

    时间度过。

    一夜过去平安无事。

    第二天一早，宁川带着慧斌继续赶路，又是一口气逃了几个时辰。

    期间他果然见到了不少江湖客。

    好在一路有惊无险。

    这次他们藏在了一处山洞中。

    宁川不断逼迫着慧斌为自己演练寺内至高绝学【大力金刚掌】。

    一开始的时候，这慧斌还百般推脱，故意传授假的【大力金刚掌】，然而在宁川的系统面前，自然被一眼识破。

    在宁川的有意折磨之下，慧斌恨得咬牙切齿，只得将完整的【大力金刚掌】在宁川面前一一展示。

    大力金刚掌，原为金刚寺至高绝学，向来以刚猛霸道著称，与【八卦金刚爪】的繁杂多变不同，这门掌法极其简易。

    没有任何变化，全都是直来直往。

    掌法的精要就在于，每一掌打出，都是凝聚毕身十二成功力，故而习练此掌的人，从不会轻易以此掌为敌，一旦对敌，非死即伤。

    宁川静静看着眼前面板。

    大力金刚掌入门（5/8）。

    这意味着再提取三次，他的大力金刚掌就可以再次提升一个阶梯。

    “师叔，别歇着，接着练。”

    “我…我身上实在疼得厉害，要不…要不今天就到此为止吧，我可以把完整的秘籍全部背给你听，你别再让我练了…”

    慧斌异常痛苦的说道。

    他心中疯狂的诅咒、谩骂。

    这个戒川的悟性居然如此之低，这么简单的武学，他居然还要让自己从头到尾，一遍遍练给他看？

    正常人谁不是对照着秘籍，自己练出来的？

    “不行，再练十次，练完十次，就让你休息！”

    宁川开口。

    十次…

    慧斌露出了痛苦之色，几乎快要哭出来了。

    他浑身刺痛无比，每一寸骨头像是碎裂一样，别说练十次，就算是一次、两次也不想坚持。

    然而看到宁川那逐渐转冷的目光，慧斌再次感觉到了心头恐惧，只得继续在宁川面前演练起来。

    一下午过去。

    四面八方的江湖客明显变得数量更多。

    在他们练习的时候有好几次都差点被人发现。

    无奈之下，宁川只得趁着没人注意，再次提着慧斌跑路。

    这一跑又到了深夜时分。

    而这一整天，他们都没怎么吃过饭。

    宁川还好，一天不吃，除了异常饥饿一些，也不会有什么毛病，可是这慧斌就不一样了，他本就身受重伤，又在宁川的连续折磨下，实在虚弱的不行。

    眼睁睁看着他虚脱的无法动弹，宁川却有些不舍得让他死。

    留着这家伙，起码能让自己的【大力金刚掌】再提升几个层次。

    若是现在就死了，他就得一点点自己练了。

    想到此处，宁川当即封了慧斌的穴位，将他仔细藏好，自己则是悄悄溜出去，开始在四周寻找猎物。

    夜色下的山林，确实是小动物出没的时间。

    找了没多久，宁川便眼前一亮，迅速扑上去，薅起一条绿油油的小蛇，迅速砸死，拿了回去。

    …

    统一解释：主角的属性需要练成【劲】才能发挥真正威力，练不成【劲】只有十分之一不到的威力，详见第四章～

    现在的主角可以看成是内功强大，但轻功、外功却很一般的人物

