    眼看着凤舞丨青丝的三队主力即将与自己的驻守碰撞在一起，白夜的一双眼睛死死地盯着屏幕，内心也略带着一丝忐忑地期待着战报的出现。

    很快，几队人马短兵相接，先是一阵噼里啪啦的打斗特效声，随后，凤舞丨青丝的三队主力中有两队，当场调转马头，开始原路返回。

    而白夜这边，砍王与流氓队则是同样开始了原路返回。

    “跟预期的还是差了点啊。”

    满怀期待地点开战报查看详情，原来凤舞丨青丝同样也跟自己玩了个心眼。

    原本白夜觉得凤舞丨青丝会以为自己将蜀步放在最上层，所以还特意调整了一下顺序，结果看样子凤舞丨青丝也正是利用了这一点，采用逆向思维的方式，也同样将流氓摆在了最前面。

    众所周知，流氓对流氓，那就是纯粹看谁的孙权发挥更好，很明显，战报里双方各打三十大板，当场陷入平局。

    随后压秒赶到的砍王队在四个回合将白夜残兵流氓抬走之后，便遇上了同为砍王的第二队驻守。

    两边红度类似，谁也没多少控制技能，完全就是互相暴力输出，最终还是白夜靠着兵力略高一些的优势，成功抬走了青丝的砍王。

    打到这里，白夜的砍王依旧还有整整一万三千多的兵力，如果凤舞丨青丝的第三队也同样是一队蜀步的话，那甚至直接一穿二也绝对不是没有可能。

    但偏偏凤舞丨青丝的第三队直接选择做的是法刀，要知道，战必断金与吕蒙，这两位对马超的克制可比妖术这种能创造奇迹的东西还离谱。

    仅仅五个回合，便将白夜的砍王队成功斩落马下。

    只不过，在这之后法刀撞上蜀步，那就没多幸运了，要知道，一赛季的法刀可没有绝水遏敌这种能够产生禁疗效果的战法。

    而带上兼弱攻昧与道行险阻双主动战法的灵帝，在群贾诩面前，简直就是一个活靶子，再加上张春华的不作为，七个回合战罢，便被白夜将其以仅仅三千出头的战损，成功抬走。

    可以说，这一轮战罢，白夜流氓队与砍王队被抬走，但好歹还剩下一队基本满编的蜀步，而凤舞丨青丝则仅仅只剩下一队半残流氓而已。

    北凉丨战魂同盟频道。

    七夕恩熙：【战报】【战报】【战报】我爱了家银们，这就是咱们去天花板级别的高战第一次碰撞吗？

    林墨：火星撞地球了属于是。

    襄阳无难军：这龙头是在跟对面比谁更红嘛？俩人战报一发出来我都觉得红的闪眼睛。

    波多野比大雄：这就是神仙打架，不过很明显啊，这个青丝打完三队都残了，龙头还剩下一队主力呢，这波龙头赢了啊。

    夏里蝉鸣：赢不赢他都无所谓，自从龙头大佬在谷远关前，一个人怒穿对面三十二队驻守之后，他在我心里就已经是咱们区唯一真神了。

    北凉丨董卓：哈哈，没毛病，而且这波重挫那个青丝，就显得对面那个无极的驻守很蠢了，哈哈。

    ……

    凤舞丨九天同盟频道。

    石邑强弩兵：【战报】【战报】【战报】好可惜哦，青丝大佬最后一波脸不好，不然感觉有机会打赢。

    凤舞丨青丝：没办法，一赛季的法刀没绝水遏敌，碰见蜀步基本就是白给，成他充电宝了。

    吸添取经：这个故事就告诉我们，第三队一定要做蜀步，不然打架会吃亏。

    安东御林军：确实就差在蜀步上了，流氓撞流氓，砍王撞砍王，都是五五开，结果法刀没碰过蜀步。

    鸭毛天下：盟主大大，有没有想过直接拉一队魏智出来？

    凤舞丨青丝：算球，无极你驻守先不要撤，让天羽撞上去试试，龙抬头就一队蜀步了，应该可以撞掉。

    凤舞丨天羽：【战报】【战报】啊？刚吃了对面盟主一波，然后被那个生产队的驴给撞死了……

    ……

    这场龙抬头与凤舞丨青丝之间的solo战，显而易见地，是以白夜惨胜收尾，这对于整个北凉丨战魂一百多名成员来说，无疑都是一个巨大的鼓舞。

    从昨晚开始，他们这两个团的成员，便饱受凤舞三巨头的折磨，其中无极与天羽到还能处理，靠着生产队的驴以及徐凤年几位高战，也都能勉强换掉。

    但偏偏到了凤舞丨青丝这儿，就根本没有人能对位扛得住他的进攻，再加上人数也存在差距，这也是中阳战场直接溃败的两个主要原因。

    现在白夜回归主战场，又直接对位击败凤舞丨青丝，随着两边前排阵地正式接触上，大战，也一触即发。

    对于这些萌新们来说，有一个白夜这样的大佬在战场带头冲锋，他们整体的执行力和积极性，也会得到很大的提高。

    这点从双方正式开战的那一刻，便已然体现了出来。

    而仅仅只剩下一队蜀步编制还算健全的白夜，此刻已经没有了太多发挥的余地，正准备找个点驻守回去再补一觉的时候，云梦却忽然给自己打来了电话。

    “喂，打游戏不？新练的卡蜜儿，嘎嘎乱杀。”

    “呃，你不是练的锐雯吗，怎么又卡蜜儿了？”

    “那不都一样嘛，都乱杀。”

    “……行，那就上号咯，不过这怎么大早上的忽然要打游戏了。”

    “就是忽然想玩了呗，突然想一局杀他三十二个给自己助助兴。”

    “哈？”

    “哈什么哈，上号上号！”

    想着反正自己在战场上也没什么多余的可操作空间，白夜便直接找了个最可能遭到集火的前排链接点，将蜀步丢上去驻守，便退出了游戏。

    ……

    上午十点钟，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功首次占领连接益州-凉州五级关口：阴平！灭敌首攻：新丨寒星！攻城首功：北城忆潇湘！

    【幽】【凤舞丨九天】芭比Q：哈？怎么益州也进凉州了？益州不是在跟荆州打吗？

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】瑜丨晚安：呵呵，你看我们荆州盟还剩下多少人了……

    【幽】【凤舞丨九天】芭比Q：哦，原来是已经被干碎了啊，那没事了。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨扛把子：凉州兄弟们！我们来啦！

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨358团：听说我凉州兄弟被欺负了，我三五八团来帮帮场子！

    【益-巴蜀】【新丨故人归】青青子衿：冀州老铁，我们来啦！

