    第56章 

    给唐三擦完汗的唐思就听见不远处小舞和宁荣荣在叫自己，和唐三打了个招呼，“哥哥，小舞姐她们在叫我了，就先过去了。”就转身跑路了。

    “找我有什么事？”跑过去的唐思被小舞和宁荣荣一人牵着一只手。

    “没事就不能找你？”小舞把手按在唐思头上使劲压了压。

    “就是就是。”宁荣荣附和着小舞的话。

    两人直接就把唐思给拖走了，“你是不知道戴老大现在都打碎六十多个盆了，也不知道什么时候打碎一百个。”小舞把脸凑近唐思和宁荣荣，一脸八卦。

    “那我们来猜猜戴老大什么时候打碎一百个盆。”宁荣荣眼里闪着光。

    差点把唐思眼闪瞎，“我怎么不知道戴老大已经打碎了六十多个盆了。”唐思疑惑，那么快的嘛！

    小舞和宁荣荣同时“切”了一声，“你会知道？你每天的注意力都在小三身上。”小舞对唐思表示鄙视。

    “就是就是，你是不知道啊！昨天马红俊还把厨房给炸了，院长脸都黑了。”宁荣荣捂着嘴笑。

    唐思刚想说话，就听见“砰”的一声远处传来一声巨响。

    “什么情况？”三人朝发出巨响的方向看去，“没事没事，只不过胖子又把厨房炸了。”小舞挥了挥手，一脸见怪不怪的。

    “但是他炸厨房的速度也太快了吧！”唐思惊了。

    “放心，院长最多骂他一顿，别的不会有了。”宁荣荣看了一眼。

    小舞朝戴沐白的方向指了指，两人拖着唐思百米冲刺跑了过去。

    要不跑快点可能就看不到精彩的一幕了，到了地方，果然戴沐白又打碎了一个盆。

    “哇哦~戴老大给力，给力。”小舞和宁荣荣击了一个掌。

    而一旁路过的奥斯卡也看到了，直接无情嘲笑。

    戴沐白直接把碎了的盆朝几人甩了过去，结果被躲开了。

    气的他直接朝他们追了过去，“你们给我站住。”

    唐思上阶段的训练结束，大师为她开启了下阶段。

    唐思修炼转换的魂力很容易就会在使用魂技中被抽空，一旦没有魂力作为支撑，在战场上唐思很容易就会成为队友的累赘。

    而因为她从前没有进行过过多的战斗，导致唐思自己也不知道自己的魂力会消耗的这么快。

    大师没有多说，只是让学院那几个老师每天都和唐思对打，把她所有魂力榨干，最后再反复修炼魂力。

    那段时间小舞她们都没看见过唐思，终于特训进行到了最后。

    唐思解放了，但是最后一天每个人都很忙碌。

    忙着做菜。

    学院的老师被几人邀请到新建的豪华餐厅里，享受着美味佳肴。

    看着大一桌琳琅满目的菜品，院长流下了眼泪。

    “太浪费了，太浪费了。”老抠门痛心疾首。

    最后一个进来的赵无极环顾了一圈，声音如洪，“小怪物们呢？”

    经过星斗大森林同生共死的交情，赵无极早就打入学员内部，脸都不要了。

    离赵无极最近的大师被他的大嗓门震的耳朵嗡嗡的，但还是耐着性子回答，“他们在准备最后的菜品。”

    (本章完)

