    整整一个上午。

    斯内普的嘲讽几乎没有停下来过。

    哪怕明知道他是在传授知识，也没有多少学生会愿意对他生出感激，尽管斯内普可能也不在乎这些…

    因此直到下课的时候，赫奇帕奇学院和拉文克劳学院的一年级新生们都还沉浸在被斯内普连环打击的沮丧之中。

    这些新生们几乎没有多少人注意到，他们在魔药课上究竟学到了多少宝贵知识，谁让斯内普教授哪儿都好，唯独长了一张嘴呢…

    下课以后。

    塞德里克看到斯内普教授离开教室，才收起了自己的笔记本，小声地询问自己的朋友：“维森，为什么我感觉斯内普教授的心情看起来有些不太好？”

    “你觉得他什么时候会心情好呢？”

    维森·莱特打了个哈欠，百无聊赖地随口回应了一句：“估计等到我们毕业以后，斯内普教授的心情也不会变得很好…”

    即便前两天的时候没有发生小矮星彼得的事，西弗勒斯·斯内普的心情也不会很好，因为这个男人活得太过痛苦…

    不过估计也有可能是因为小矮星彼得惹出来的麻烦，才会让斯内普的心情变得更加糟糕。

    “走吧，该吃午饭了。”

    维森·莱特扭了扭自己的手腕。

    塞德里克点了点头，一边帮维森收起了笔记。

    至于被斯内普教授扣分这件事，在场的所有赫奇帕奇学生也没有一个指责维森的，因为正常人都能看得出来，当时许多人都已经听得有些疲惫，维森只是其中被揪出来的倒霉蛋。

    正当他们两个赶往霍格沃茨大礼堂用餐的时候，一个少女忽然满脸着急地朝着他们跑了过来：“维森！塞德里克！格兰芬多和斯莱特林的几个新生在广场上打起来了！”

    “……”

    真厉害！

    第一天正式上课就直接打架！

    “有人受伤吗？”

    这是热心善良的塞德里克。

    “打架的人多吗？”

    这是更加热心善良的维森·莱特。

    “不知道…”

    赫奇帕奇学院的少女看着塞德里克，迷茫地摇了摇头，她又看了一眼灰发少年：“我来的时候，已经有很多人都过去了，围观的人也很多，我也不清楚打架的到底有多少人，我要去找级长了，我要马上去找教授…”

    “……”

    维森·莱特的眼角跳了跳。

    为什么你去找级长和教授的时候，要跟他们两个无关的人说起这件事，一堆围观的人肯定都是你找过去的吧！

    这一场学院斗殴的场面还挺大的。

    一群戴着格兰芬多徽章的小巫师和一群戴着斯莱特林的小巫师对峙着，每个小巫师的脸上都满是不忿，眼中看着对方满是怒火。

    然而…

    现场的情况其实也有些让人觉得不堪入目。

    格兰芬多学院和斯莱特林学院的一年级新生在吵架，赫奇帕奇学院的一年级新生在帮忙劝架，拉文克劳学院的一年级新生居然在讲道理…

    这是讲道理的时候吗？

    这都是些什么乱七八糟的！

    “统统石化！”

    一道魔咒莫名其妙地朝着维森飞了过来！

    “小心！”

    站在维森身边的塞德里克眼疾手快，飞快掏出了自己的魔咒，把这一道粉碎咒打飞了。

    不太幸运的是，一位好心讲道理的拉文克劳学生被无辜殃及直接倒飞了出去！

    所以说…

    别人打架的时候不要去看热闹。

    伴随着有人打破了对峙的平衡忽然使用魔咒，斯莱特林学院和格兰芬多学院里凡是学会了魔咒的小巫师，匆匆忙忙挥舞起了自己的魔杖！

    “统统石化！”

    “腿立僵停死！”

    “昏昏倒地！”

    “清理一新！”

    “清水如泉！”

    一时之间…

    整个广场上脆弱的魔法乱飞！

    不论是格兰芬多学院还是斯莱特林学院，他们早上都刚刚上过了魔咒课，每个小巫师都争先恐后地朝着对方施放自己所能使用的任何魔咒！

    这场小巫师们之间的斗殴打得毫无技术含量…

    凡是能够用出一道攻击性魔咒的小巫师，已经都能称得上是家学渊源了…

    其中斯莱特林学院明显更具优势，因为他们都是出生于巫师家庭，格兰芬多学院在韦斯莱双胞胎兄弟的带领下也毫不示弱！

    “真是一群…”

    维森·莱特看着这一幕都想说什么了。

    说句实话，这一幕用菜鸡互啄来形容他们也称得上是高估了。

    既然都是一群菜鸟小巫师，自然也不乏甩动魔杖的时候不小心甩歪魔咒的情况…

    他们甚至还不能完全掌握魔咒呢！

    塞德里克守在维森·莱特的身边，一边用魔杖击飞了一道莫名其妙被丢歪的魔咒，一边转头看向了自己的朋友：“维森，我们向后退一下，等教授和级长过来…”

    话音未落。

    两道魔咒一齐飞了过来！

    这是斯莱特林的一名新生和格兰芬多的另一名新生的杰作，显然他们都不能控制好自己的魔力！

    塞德里克还来不及说点儿什么，只能匆匆打飞其中一道魔咒，就被另一道魔咒击倒在地！

    这可真是池鱼之殃…

    “抱歉了！”

    一个黝黑皮肤的格兰芬多少女看向了塞德里克和维森的方向。

    “不着急。”

    维森·莱特说了一句莫名其妙的话，蹲下身来查看了一眼塞德里克的伤势。

    下一刻，维森的眉头忍不住皱了起来，高声道：“快来几个人帮忙，塞德里克受伤了…”

    “不，我没事…”

    赫奇帕奇的小帅哥挣扎着想要站起身来，却被维森·莱特死死地按在地上不能起来。

    由于看起来好消息有人真的受伤了，广场的冲突又慢慢平静了下来。

    因为斯莱特林学院和格兰芬多学院的新生们才刚刚开始学会用魔法打架，哪怕是击中了对手也不过是让对手摔倒在地，根本造不成多大伤害。

    其中战绩最不错的韦斯莱兄弟，也不过是用石化咒定住了两个斯莱特林的新生。

    谁也没有想到…

    一旁围观的赫奇帕奇学院竟然会首先出现了伤者，现在这个人根本站都站不起来了…

    “快点来人帮忙！”

    维森·莱特一边按着塞德里克，一边高声道：“谁会使用昏睡咒，让塞德里克休息一会儿！”

    “维森，我真的没事…”

    塞德里克还在拼命地打算解释，他一点儿也不想给人添麻烦，而且他也觉得没什么问题。

    “我会！”

    一个赫奇帕奇的少年飞也似地冲了过来，掏出自己的魔杖，指向了躺在地上状似痛苦挣扎的塞德里克：“昏昏倒地！”

    “……”

    一道魔咒击中了塞德里克的身体。

    一直挣扎想要起身的塞德里克在两个赫奇帕奇少年的帮助下，终于慢慢闭上了眼睛。

    维森·莱特松了一口气，轻声道：“有人帮忙把我的朋友送回我们休息室吗？塞德里克似乎不想去校医那里。”

    “我来帮忙！”

    赫奇帕奇从来不缺热心的小獾。

    何况维森在赫奇帕奇的声望颇高。

    维森请求帮忙的时候，两三个新生立刻过来帮忙把塞德里克背走了。

    在场的所有人目视着塞德里克被几个新生带走了，一些人的心里忍不住有些惴惴不安，生怕会因此惹来更大的麻烦。

    然而…

    最大的麻烦很快就出现了。

    “好了，现在可以让我们好好算算账了。”

    维森·莱特慢慢站起身来，看向了格兰芬多和斯莱特林的所有新生：“刚才我的朋友被你们误伤了，有人要给我一个交代吗？”

    终于…

    找到动手的借口了。

