
巴克豪斯等人对信号塔显然也是有过探讨的，听到秦阳的问话，很是干脆利落的回答道：“我们推测这信号塔可能有两种作用。”

秦阳眉头略微挑了起来：“能说说吗？”

巴克豪斯笑道：“这当然没什么不能说的，毕竟只是我们自己的一种推测而已，是否准确现在也无从验证。”

“我们推测信号塔的第一种可能的作用便是联络，或许因为一些特殊的原因，他们单独建立信号塔，为的是将信号发送回他们自己的母星，将地球的坐标或者说这里的情况汇报给母星，为他们的其他部队的到来做一个指引。”

秦阳点头，这个可能作用之前他也猜到了，毕竟在宇宙中航行，如果没有一个准确的坐标，跨越星海，那可是失之毫厘差之千里，不，这可不是千万里的事情，可能直接就是多少光年以外了。

“嗯，我也是这样想的，那第二种作用呢？”

巴克豪斯简单的说道：“这个区域里禁止使用一切电子设备，而这显然是诺萨人的杰作，他们应该是释放出一种类似磁力的东西，笼罩这个区域，造成一切电子设备失灵，之前我们猜想那东西可能是他们的舰船释放的，可是如果是信号塔释放的呢？”

秦阳眼睛一亮：“你是说，这信号塔是屏蔽一切电子设备的关键？”

巴克豪斯耸耸肩：“这只是一个猜想，也不知道是否正确，而且我们现在已经炸掉了一座信号塔，可是电子仪器依旧无法使用，这似乎说明我们的这个猜想是错误的。”

秦阳摇头：“倒也不一定是错误的，因为类似这样的信号塔可不止一个……”

巴克豪斯惊讶的睁大眼睛看着秦阳：“不止一个？”

“是的，我发现第一座信号塔后，绕着走了一圈，一共有五座信号塔，距离中心区域都一样，五个信号塔构成了一个正五边形……”

巴克豪斯眼睛也放出了光芒：“正五边形？那这么说这些信号塔之间肯定是有关联的……”

“是，一定有关联，虽然信号塔是五座，但是我觉得他们应该算是一个整体，如今我们炸毁了一座信号塔，或许会对他们造成一定的损伤，只是如果信号塔重要的话，他们肯定会很快重建的。”

巴克豪斯眼睛发亮：“不管这信号塔是用来发射信号，还是禁止电子设备，如果我们能够将五座塔全部破坏掉，那肯定能对诺萨人产生巨大的影响，如果运气好，解除了电子设备的限制，那我们要摧毁他们的舰船，干掉他们也就简单多了。”

秦阳赞同巴克豪斯的想法，之所以诺萨人能够占据这里形成禁.区，并且让人类无法攻入，一方面固然是因为其舰船的恐怖攻击，二来便是因为这里禁止电子设备，现在的高科技高威力武器那个里面又没有电子设备？

如果真如巴克豪斯假设的那般，解决掉五座信号塔，解决了电子设备的问题，以人类高科技武器的毁灭力量，要摧毁他们也就容易多了，大不了直接来一个核武器嘛，就不信他们再强悍，还能挡得住核爆炸的巨大威力！

“可是那信号塔可不是那么容易摧毁的，而且这次你们摧毁了一个，他们肯定会对其他的信号塔加大防御力量，想要再炸毁，可不容易。”

巴克豪斯表情有些惋惜：“是的，不过我们把这个情报带回去的话，或许深蓝总部会制定出新的攻击方案，只要没靠近那艘舰船三公里以内，组织深蓝战士强攻毁灭这些信号塔应该没多大的问题。”

秦阳点头：“我想应该是的，就看上面怎么决定了……巴克豪斯队长，你们接下来准备怎么做呢？”

巴克豪斯叹了口气：“和你一样，部分伤员和我先行撤离，剩下的队员继续打探消息，直到任务时间结束。”

秦阳知道巴克豪斯那一战已经燃烧生命力，目前正处于非常虚弱的状态，根本无法再继续战斗下去，他肯定也是要退出去的。

“好，那我们回去再见，我再往里面走一走，查看一下。”

巴克豪斯叮嘱道：“你小心一点，不要靠近三公里以内，最好再远一点，可不要因为好奇心靠近，对了，黄方的大剑你带着也非常不方便，我可以帮你先带回去交给盘古。”

黄方的那把大剑可是非常巨大，足足有着三米长，而且非常沉重，秦阳带着自然非常不方便，听闻巴克豪斯愿意帮忙，顿时道谢道：“行，那谢谢你了。”

“顺道而已，不用客气。”

秦阳对巴克豪斯还是非常信任的，毕竟一个敢于燃烧生命拼死一战掩护队友撤离的人，是值得信赖的，更何况，黄方的大剑固然很有价值，但是就算巴克豪斯真占为己有，秦阳也没什么意见，毕竟杀死黄方虽然是秦阳下的手，但是最大的原因还是因为巴克豪斯的拼命三刀。

在山洞里休息一.夜，秦阳回复了精力，他便和德国小队告别，当他看到巴克豪斯时，却也是忍不住愣了一下。

仅仅是一.夜时间，巴克豪斯的满头银发已经直接变得雪白如霜，而他的脸也一下子苍老了许多，多了很多皱纹，皮肤也没了光泽，看上去比之昨天的巴克豪斯至少老了二三十岁，昨晚的巴克豪斯看上去也就五六十岁的目光，但是现在的巴克豪斯看上去却已经至少八十岁，很是苍老。

巴克豪斯嫌他知道自己的情况，双手搓了搓脸，笑道：“是不是吓到了？”

秦阳一时间也不知道说什么，唯有伸手握住巴克豪斯的手：“巴克豪斯队长，你保重身体，很荣幸能够和你并肩战斗！”

巴克豪斯紧紧的握住秦阳的手，微笑着回应道：“我很庆幸，我能以一名黄方诺萨的性命作为我的退幕演出，我也很荣幸能够和你一起并肩作战，在你身上，我看到了未来，我相信，你的未来会非常辉煌，我等待着那一天的到来……”

ps：

白天有事耽误了，正在赶，还有更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50545724"  chaptername="第二千一百三十八章  很荣幸和你并肩作战">加入书签</a>
</div>
