    【56岁，你游历天下，陆续斩杀了几只天仙境界的妖魔鬼怪，你觉得这样的速度实在是太慢了。你问紫青双剑，有没有什么聚集在一起的妖魔鬼怪，紫青双剑明确表示，聚集成堆的妖魔鬼怪非常多, 只是这些让天庭睁一只眼闭一只眼的地方，至少都是斩尸准圣在后面撑腰，实在是不宜得罪。毕竟随着洪荒时间的逐渐复苏，这些斩尸准圣迟早会回归的，到时候算起账来，你恐怕扛不住。你当即就表示, 撑死胆大的，饿死的胆小的。紫青双剑苦劝无果之后，最终决定顺从你的意思。紫青双剑把丑话说在了前头, 真到了斩尸准圣算账的时候，紫青双剑作为蜀山镇派至宝，肯定要回归蜀山的，到时候你就得独自直面无数斩尸准圣的怒火。还提醒你临死之前，把道统传承封印在紫青双剑理面，紫青双剑肯定会在蜀山弟子中，给你找一个惊艳才绝的衣钵传人，你笑而不语！】

    【57岁，覆海大圣蛟魔王，太乙金仙境界的蛟龙，孙悟空的结拜兄弟，四海龙族的黑手套。四海龙族受到天庭的打压，稍微犯错就会上斩龙台。四海龙族有很多事情只敢去想不敢去做，于是覆海大圣蛟魔王就应运而生了。四海龙族有什么违反天条的事情，实在是不敢亲自去做，就交给蛟魔王去办。事情办完之后, 蛟魔王推出一个替死鬼，四海龙族经过调查, 断定这不是蛟魔王干的，而是替死鬼的个人行为，然后就你好我好大家好了。你冲进蛟魔王的巢穴，干掉了大量天仙境界的水族，然后满载而归！】

    【58岁，平天大圣牛魔王，太乙金仙境界的牛妖，孙悟空的结拜兄弟，佛门的黑手套。牛魔王的夫人铁扇公主，乃是佛门阿修罗王的女儿，牛魔王的儿子红孩儿，成为了观音菩萨的善财童子，这足以说明牛魔王与佛门之间的联系。牛魔王结交的各路妖魔鬼怪，在西牛贺洲到处为非作歹，于是人们虔诚的信仰佛门，祈求佛陀菩萨保佑，读过西游记的人都知道, 越是靠近西天灵山大雷音寺, 妖魔鬼怪反倒是越残暴, 就是这个原理。伱冲进牛魔王的巢穴, 干掉了大量天仙境界的妖族，然后飘然离去！】

    【59岁，你决定找个地方闭关修炼。紫青双剑提醒你，如果你突破到金仙境界，就会撑起洪荒世界的天花板，到时候就会有大量金仙回归，其中不乏手持先天灵宝的圣人弟子，洪荒世界的格局肯定会发生翻天覆地的变化。如果你还想纵横洪荒装逼耍帅，就暂时不要闭关修炼，安心享受这最后的疯狂。你无视紫青双剑的提醒，你依然决定闭关修炼。在紫青双剑不限量提供太清剑气的情况下，你很快就突破到了金仙境界！】

    【60岁，洪荒世界自古以来，各大势力都保持着基本的默契，通俗一点来说就是，有背景的妖魔鬼怪都放了，没背景的妖魔鬼怪全打死了，然而你显然没有遵守这样的潜规则，死在你手中的妖魔鬼怪，简直数不胜数。各大势力联合声明，你就是洪荒世界的不稳定因素，于是决定联合追杀你。紫青双剑安慰你，曾经蜀山三英二云追砍天下的时候，紫青双剑经常给其他先天灵宝通风报信，现在各大势力追杀你的时候，其他先天灵宝投李报桃，也会给紫青双剑通风报信，只要你一心想躲，保命还是没有任何问题的。你说你想反攻，紫青双剑立刻就默不吭声了！】

    谷磝

    【61岁，你一次又一次的询问，紫青双剑感觉到烦不胜烦，只能对你说实话了。紫青双剑留在蜀山，直面末法量劫的镇压，洪荒世界每一次降级，紫青双剑都会跟着降级，最终沦为了凡品，因缘际会落到了你的手中。随着末法量劫的结束，随着洪荒世界的逐渐升级，紫青双剑不断吞噬能量不断升级，目前只恢复了千分之一的威能。而其他先天灵宝，跟随主人寂灭，跟随主人复苏，就相当于睡了一觉，全都处于巅峰状态。紫青双剑表示，面对其他先天灵宝的时候，可能会被按在地上摩擦。另外有些先天灵宝，虽然品级不高，但却不讲道理，比如芭蕉扇，只要敌人没有达到大罗金仙境界，一扇就是十万八千里，比如戮目珠，只要敌人没有达到大罗金仙境界，就是一击必中。如果紫青双剑处于巅峰状态，双剑合璧足以媲美极品先天灵宝，或许可以利用护住功能抵挡一二，但现在……挡不住！】

    【62岁，你原本是打算闭关修炼躲避风头的，但紫青双剑突然间问你，敢不敢得罪佛门，你当即就表示，你冲击牛魔王的巢穴的时候，就已经得罪佛门了。你表示你的胆子很大，已经得罪了冥河老祖，已经得罪了盘王老祖，已经得罪了四海龙族，既然已经得罪几方大佬了，何妨继续得罪其他大佬。紫青双剑当即就表示，真正的蜀山剑修，就应该像你这样剑指天下，就应该向你这样锋芒毕露。你让紫青双剑停止说废话，直接说出真正的意图。紫青双剑告诉你，封神量劫结束的时候，接引准提强行度化了三千截教弟子。这些截教弟子心中不甘，希望你杀上西天灵山大雷音寺，抽干八宝功德池，拆掉佛门的禁制。这件事情风险高收益大，你经过短暂的斟酌，最终决定干这一票！】

    【63岁，你来到了西天灵山大雷音寺，一位曾经的截教弟子现在的金刚护法，非常热情的接待了你。这位金刚护法告诉你，佛门现在复苏了八百位金仙境界的大佬，其中七百二十位来自截教，目前正在轮流开坛讲经，其余八十位正在聆听佛经，现在全都抽不开身，实在是无法亲自前来接待你，请你去八宝功德池稍等片刻。你顿时就懂了，这是七百二十位截教金仙弟子，给你创造无障碍的动手条件。你利用紫青双剑布置了两仪剑阵，源源不断的抽取八宝功德池的能量。佛门的底蕴超乎你的想象，虽然紫青双剑全力以赴，但八宝功德池短时间内，仍然非常坚挺！】

    【65岁，你终于抽干了八宝功德池的能量，佛门的禁制自然而然的解除了，七百二十位截教金仙弟子，很有默契的一哄而散，你趁此机会轻而易举的离开了西天灵山大雷音寺。紫青双剑提醒你，太清道德天尊化胡为佛，把截教的多宝道人，转化成了佛门的如来佛祖，把接引准提的西方教，转化成了佛教，这就是因果。蜀山供奉的是太清道德天尊，紫青双剑作为蜀山镇派至宝，完全有理由占据八宝功德池的半数能量，至于剩下的一半，自然就是你的了。你觉得五五分账非常合理，于是就欣然同意了！】

