    齐格菲泪水簌簌滑落，却无法阻挡。

    法弗纳表情严肃，但还是一张口，将那血球吞了下去。

    “味道可真不怎么样……”法弗纳嘀咕了句，随即问道：“现在，可以告诉我，你们怎么从灭世中存活了吧？”

    格莱特妮沉默了会儿，旋即发出阵阵冷笑。

    “法弗纳，你真以为骗得过本王！？”

    “虫母，你这是什么意思？”

    法弗纳无辜道。

    “收起你的幻术！该死的幻龙！！”

    法弗纳眯眼，叹了口气。

    很快的，整个现场的景象一变。

    法弗纳和齐格菲站在一起，不远处是没有被动过的血球。

    法弗纳没吃，齐格菲也没哭。

    刚才的画面，都不过是法弗纳的幻术。

    “怪不得楚小姐说，你实力大大增强了，竟然能隔了这么远，拆穿我的幻术。”

    “哼！愚蠢的魔龙族丫头！你以为从本王这里，套出这些信息，你就能改变什么吗？”

    格莱特妮不屑道：“你唯一造成的，就是魔龙族的灭亡！”

    “那可未必！”

    天空中，一只引燃天穹的朱雀，化作一道赤光降落。

    赫然是叶帆的老相识，得到了朱浣纱赏识的朱岩。

    “只要杀了你这只老母虫，虫族，自然溃不成军！”

    格莱特妮恍然：“原来是朱雀一族，已经来了这里……法弗纳，看来，你已经决定跟阳间共同赴死了？”

    虽然虫族的情报系统极为惊人，但受限于大多数虫族很脆弱，所以也不可能监视到所有强者。

    神兽各族的活动，自然也是很难跟踪的。

    法弗纳神色罕见地严肃道：“不需要决定，我从来就没做过选择。”

    “我对局势的真相好奇，但并不代表，我会背叛剑神……”“给剑神做奴才，难道就好过投靠我神族？

    愚蠢……”格莱特妮冷哼。

    “愚蠢的是你！”

    法弗纳不屑道：“剑神从没有强制地要我们屈服，他当我们是盟友，给了我们姐妹尊严，而你……给我们的，是那个恶心的血球！”

    话音刚落，法弗纳一个念头，直接将那兰姆之血蒸发！格莱特妮怒极反笑：“连白虎一族的族长，都已经成了本王的胃中餐，你们大可以来试试，能不能杀死本王……”“不过，前提是，你们能找到本王……”“你的笑声真恶心……你还是炸了吧。”

    法弗纳一声言咒，那沙虫直接爆炸。

    清静下来后，齐格菲担忧道：“姐姐，朱岩长老，难道白战族长，真被格莱特妮杀了？”

    “此事还不一定，白战族长的实力，我是见过的。

    就算格莱特妮因为阴间的力量，恢复了鼎盛时期，也不至于如此轻松取胜”，朱岩道。

    “现在要做的，是尽快把套出来的情报，告诉楚小姐，制定进一步的作战方案”，法弗纳道。

    “好，法弗纳女士，那我就回去复命了”，朱岩道。

    正当这时，齐格菲收到了什么消息，面色一惊。

    “姐姐！格里尼奇世界发来紧急情报，虫族大军突然出现了！”

    “这老母虫，果然早就等着了，来得可真够快的……”法弗纳皱眉。

    “需要我出一点力吗？

    我朱雀一族的神火，乃是虫族克星”，朱岩道。

    “朱岩长老，正因为朱雀神火是虫族克星，所以更要用在刀刃上。”

    “第五王国，我们魔龙族自己守护，朱雀一族的战力太过珍贵，您还是先回去，听楚小姐安排吧”，法弗纳诚恳道。

    朱岩目露欣赏之色：“没想到新任的魔龙之主，如此深明大义，怪不得剑神大人会推举你。”

    “或许真是被剑神所影响了吧，以前的姐姐……肯定会让长老您留下帮忙的”，齐格菲笑道。

    “别拆我的台！”

    法弗纳嗔道。

    “哈哈……两位，那我先走一步！”

    朱岩大笑，旋即一振翅，直接破空穿梭离开。

    不多时，朱岩就将情报带回了人类联盟。

    楚云瑶站在指挥室内，一旁的念茹娇等满脸不安。

    “这格莱特妮也太歹毒了，专挑弱者屠杀，算什么魔王？”

    “它本来就是一只大虫子，恶心才是它的本性”，徐玲珊不屑道。

    “我以前一度还觉得，这格莱特妮对我们挺和善的，像个和蔼长者，没想到竟然是这种家伙……”冯月盈叹息道。

    顾卿紧张问道：“楚小姐，格莱特妮要对那些凡人的世界下手，这可怎么办？

    我们的人手根本不够啊。”

    “你们先不要慌，朱岩带回来的情报，未必就是真的。”

    众女愕然。

    “云瑶，你难道怀疑朱雀一族？”

    念茹娇问。

    楚云瑶摇头：“你们误会了，我只是说……格莱特妮，未必说了真话。”

    众女面面相觑。

    “首先，格莱特妮既然能拆穿法弗纳的幻术，那肯定就有所保留。”

    “它的主要目的，是让法弗纳接受控制，在法弗纳真正被控制前，它不会对法弗纳推心置腹。”

    楚云瑶寻思着道：“所以，在我看来，格莱特妮的话，可信度相当低。”

    “但我觉得很有道理啊，哪怕在九州，凡人基数也远大于修炼者，虫族杀光凡人，阴间确实就赢了啊！”

    徐玲珊说。

    “是这样没错，但虫族目前的动向，却跟它的这些话，非常矛盾。”

    楚云瑶分析道：“假如真像格莱特妮所说，那换我是它，都不需要跟法弗纳谈话，直接不管魔龙族就行了。”

    “它应该将所有精力，投入到那些我们不知道的小世界去，悄悄杀尽凡人，阴间不就胜了？”

    “可现在，你们看，虫族进攻了塔耳塔洛斯，天神国的阿拉贡王国，基本上挑选的，都是相对近的，相对弱的地区。”

    “甚至，虫族还进攻了第五王国，跟魔龙族交战。”

    “魔龙族虽然不如从前，但对虫族必然有优势，必然是两败俱伤。”

    “格莱特妮若真的能靠杀凡人取胜，何必跟这些世界和种族交战呢？”

    众女听完，发现确实很不合理。

    “难道，这些都是格莱特妮编造的谎言？”

    顾卿问。

    

