    此刻虽然已经是凌晨3点，但是化工研究所却依然灯火通明，这里的科研工作者们并没有休息，他们依旧在忙碌着。

    虽然他们的脸上写满了疲倦，但是眼神却显得十分亢奋。

    而一旁，站着几位两鬓斑白的老人，他们一边指导着工作，一边正进行交谈。

    “老李, 你说什么，这条自爆鱼的尸体真是陈轩带回来的？”王立林吃惊的问道。

    “对，老王，按照陈轩的说法，自爆鱼的关键在于其体内的爆炸粉末，根据我们目前的研究, 性质基本和他说的差不多。”

    “如果我们能研究出这种爆炸粉末的组成成分，再想办法将其复制出来，那这意义相当重大。”

    说到这里，李姓老教授的眼神中显得十分兴奋。

    “说的对，老李，你们现在其他的不要管，将全部的人力都投入到爆炸粉末的研究中去，必要的话，我可以调配其他行业的专家过去帮忙。”

    “总之，现在要不惜一切代价，将爆炸粉末的机制分析出来。”

    王立林郑重说道。

    “收到！”

    “还有这个陈轩……”

    王立林沉吟了片刻，然后开口道。

    “这个叫陈轩的年轻人之前虽然也提交了一些研究成果，但我们并不能确定那是他个人的努力所得。不过现在看来，陈轩在科研方面的天赋显然相当高，这毫无疑问是个了不得的人才。”

    “但是他似乎并不想从事科研行业，白天的时候小张邀请过他加入研究所，不过失败了，而且听说老刘之前也招揽过他, 也被他拒绝了。”

    一旁的李老教授说道。

    “自爆鱼之前没人能弄到，陈轩一个人就做到了这么多人都做不到的事。你们说，这样的人才，整天呆在研究所里会不会不太好？”

    “老李，这话不对。年轻人有想法，做事爱冲动，可以理解。但是整天出去打打杀杀，太危险了，安心呆在研究所做研究有什么不好？正因为他是这样的人，才更加不容有失。”另一位老教授也开口道。

    “看来，我要亲自去会会这个年轻人。”

    王立林摩挲着下巴，心中有了主意。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，陈轩先是前往了军部的任务大厅。

    也不知道寻人启事有动静了吗。

    如果今天还没有消息，他就只能试试其他手段了。

    陈轩忐忑不安地询问起工作人员。

    他没想到的是，居然有消息了！

    “请问留下的消息是什么？”

    陈轩急忙问道。

    “许清去了军部。”

    ？

    这就完了？

    这个知情人士留下的消息未免也太简单了吧。

    而想多了解一些信息，就要找到这个人才行。

    陈轩接着又向工作人员询问起那人的身份和样貌。

    好在对于每一个留下信息的知情人士，任务大厅都会有所记载。

    知情人士是一位长发女生，年龄20多岁的样子，现在从事农业耕种的工作。

    不行，只凭这些信息，还不够。

    “请问这位知情人是什么时候，在什么地方留下的信息？”陈轩又向工作人员问道。

    而工作人员快速翻看了一下记录，然后回答道。

    “记录显示，这位女士时间是于昨天中午的12:25，在农贸市场那边的任务大厅留下的消息。”工作人员答道。

    “好的，谢谢。”

    向工作人员道完谢，陈轩陷入沉思。

    农贸市场吗？

    或许那里可以找到些线索。

    毕竟这些工作人员长期负责发放任务的工作，对于来做任务的人或许多多少少会有些印象。

    接着，陈轩又一路打听，找到了农贸市场的位置。

    比起之前在军部和研究所所见到的任务大厅，这里的建筑风格无疑要简陋许多，空间也小上许多。

    农贸市场的任务大厅里到处都是身着便服的普通百姓，现在嘈杂，宛如菜市场。

    而墙上的任务数量显然也远没有军部和研究所发布那么多。

    陈轩略微扫了一眼，都是类似于“发现进化植物”“维修破损的道具”这类的日常任务。

    陈轩随着人流挤到工作人员前，询问起了昨天留下信息的知情人情况。

    “唔，你说徐芳啊，她经常来这边做任务，刚刚好像还看见她了。”

    有门！

    这里的任务大厅不大，找起来也不难。

    陈轩赶紧在任务大厅中寻找起来，同时嘴里高声呼喊着徐芳的名字。

    “嗯？”

    终于，一位年轻的长发女生疑惑的转头。

    相貌普通，似乎还带着一丝学生气息。

    陈轩赶忙向那位女生走去。

    “请问，是你在寻人启事上留下了许清的信息吗？”

    还没来得等对方回应，陈轩又着急地问道：

    “你怎么知道许清的消息？”

    眼前的女生打量陈轩片刻，接着干脆的回答道：

    “你是许清的哥哥吗，我是许清的大学室友。”

    一番交谈，陈轩了解到了大致的情况。

    末世之前，许清和所有人都只是普通的大学生，成绩优异，充满爱心。

    而末世后一切就不一样了，大学自然也是停了。

    有的人进化了，有的人没有，虽然绝大部分的进化者都是军队里的人，但平民中间也有少部分的幸运儿完成了进化。

    而许清正是这些幸运儿的其中一员。

    在经历了艰难的进化过程后，许清成功进阶了。

    作为进化者，都要加入军部执行任务，许清也不例外。

    “这之后的事情，我就不知道了。”

    “大家从大学出去以后，都被各自分配到各种行业里，而且现在是末世，平常那么忙，私下里几乎没有什么时间见面。而且许清现在是军方的人，平日里更不可能和我们接触到。”

    没想到许清也成了进化者，和他哥哥一样。

    陈轩原本以为许峰的进化是由于他作为消防队员，职业特殊。

    不过现在看来，这两兄妹的体质都不错。

    向徐芳道谢，陈轩接着又去了军部的登记处一趟，以求找到些线索。

    然而依旧一无所获。

    登记处虽然有登记的信息，可他同样没有办法查阅。

    线索到这里又中断了。

    陈轩皱眉。

    如果是这样，自己该怎么找。

    如果是许清加入了军部，成为进化者小队的一员，那么应该经常可以看到任务公告才对。

    而且小队之间彼此熟悉，更应该互相熟识才对，无论如何都应该知道些相关信息。

    但是现在回应他寻人启事的，却只是一个普通人，而军部那边，没有任何的消息传来。

    现在这个情况，不是个好兆头。

    眼下最有效的办法，毫无疑问是去找北风市的最高负责人。

    但问题是，这怎么可能呢？

    并没有任何途径和渠道可以让自己接触到那位大佬。

    陈轩一时头大如斗。

    然而四处奔波了一天，他滴水未进，眼见没有线索，他打算回返到“鲲鹏号”上修正一番。

    来到码头，陈轩微微一愣。

    只见“鲲鹏号”的前方，正坐着一个两鬓斑白，身形都有些佝偻的老人。

    这老人的年纪看起来，应该和李百川和刘学农他们差不多大。

    此刻，老人手中正拿着一个小册子，不断的翻阅着。

    而他的一左一右各站着一个中年男人，还有周围的士兵，对于中间的老人，他们都显得十分恭敬。

    这人什么来头？

    好像是在等他。

    见到陈轩过来，老人上下打量了一眼，接着他合上书本，站直身子，又用力锤了锤背，似乎在缓解久坐带来的不适。

    然后朗声说道。

    “你好，陈轩，自我介绍一下，我是北风市研究院的总负责人，王立林。”

