    叶飞离当着苏雪儿，把现在的情况详详细细的介绍了一遍。

    那些传说中的术法和能力已经出现在人间。

    黄泉的神奇兵器们也开始寻找主人。

    甚至就连人的寿命也因为修行变得漫长。

    在这样的情况下，难免有一些修行速度很快的人，因为掌握了前所未有的力量而私欲膨胀。

    有的人着手组建自己的势力，有的人再也不接受社会规则的束缚，开始按照自己的欲望肆意行事。

    总之，人类建立了数千年的传统秩序，在人类个体实力的突飞猛进之中摇摇欲坠。

    苏雪儿认真听完，却并没有怎么留意这件事。

    她望着叶飞离问道：“你跟青山是什么关系？”

    “他把我从毁灭和堕落中拯救了出来，一直带着我前进，我也不清楚该如此形容这种关系。”叶飞离想了想，说道。

    他朝身后招招手。

    顿时有一位清纯的小姑娘从他身侧显现。

    “来，跟嫂子问好。”叶飞离道。

    “嫂子好。”小姑娘甜甜笑道。

    “你好。”苏雪儿认了这个称呼，打量着小姑娘道。

    也不知道怎么着，她手一动。

    一张灰色的牌被她抛出去，在半空散成浓烈的灰色雾气，将小姑娘包裹其中。

    灰色雾气很快收拢，化作一个水晶球。

    水晶球落在苏雪儿手中。

    苏雪儿微眯着美丽的双眼，注视着水晶球。

    她对着叶飞离道：“不用紧张，因为她是魂体，所以我可以看看她的过去。”

    无数道光影在苏雪儿瞳孔中快速闪现、消失。

    鬼魂不具备身躯，一般情况无法抵挡卡牌的探查。

    近一年来，小姑娘身上发生的所有事，都出现在苏雪儿眼眸之中。

    “原来……还有这样的事。”

    苏雪儿喃喃道。

    叶飞离道：“你在观察她的过去？”

    “当然，我不能轻易相信一个陌生的人。”苏雪儿毫不避讳道。

    她望着叶飞离，态度已经亲近了许多。

    从往日的事情来看，这个少年与顾青山之间的关系，确实是挺不错的。

    “你希望我怎么做？帮助你们？”苏雪儿问道。

    “不是帮我们。”

    叶飞离继续道：“顾青山费尽全力才让两个世界融合，他大概也不会希望看到一切都乱糟糟的。”

    “而修行功法和体系的建立，都是他辛辛苦苦研究了很久才建立起来的。”

    “现在他不在，我们希望你能出点力，替他照看一下这个世界。”

    苏雪儿默了片刻。

    自己曾有一本修行功法，是顾青山给的。

    可惜自己却失去了那本法诀。

    顾青山最近做的事，她已经从黄泉兵器那里完全了解。

    细细回想，顾青山确实用尽全力在维护这个世界。

    现下的一切，都是顾青山的心血。

    一念及此，苏雪儿用力点头道：“我可以承诺。”

    其他几人都露出注意的神情。

    只听苏雪儿肃然道：“从这一刻开始，我作为九府的府主，认可你们的商议结果，我也希望那些恶徒被法律束缚，不要再给这个世界添乱。”

    总统和瓦罗娜对望一眼，都看到了对方眼中的喜悦。

    如果九府肯与最强大的两个国家合作，那么这个世界依然可以再次恢复到法治时代。

    那些强大的个人，无法对抗同样在进步的三个庞然大物。

    世界的秩序将会得到保障。

    “那我们的商议就有结果了。”总统欣慰的道。

    正在这时，所有人的光脑上弹出一道光幕。

    只见九府的府主们，正坐在一起联合召开新闻发布会。

    优美的电子女声响起。

    “现在插播两条重要新闻。”

    “自由联邦的九府，联合发布了两条消息。”

    “从现在起，一切黄泉兵器都要收归九府，主动上交的人将获得信用点奖励，抗拒的人将被立刻逮捕。”

    “其次，在刚刚召开新闻发布会上，九府确认世界上排名前百的强者之中，已经有六十四位归附于九府，从今天起，九府将成立修行大联盟。”

    光脑上的电子声音停住。

    苏雪儿呆了呆。

    这时光幕之上，正好她的母亲，苏夫人站起来。

    苏夫人开始代表苏府发表讲话。

    “修行大联盟的成立，代表着超越一切国家权力之上的存在，从今天起，九府将负担起引领这个世界前进的责任和义务。”

    “九府将重新制定符合世界发展的新法。”

    苏雪儿静静的看着这一幕。

    房间内，其他人都没说话，礼貌的保持了沉默。

    大家知道苏雪儿与顾青山的关系，也知道这个时候实在不宜再说什么。

    苏雪儿咬着嘴唇，默默关掉个人光脑。

    “你叫……叶飞离？”苏雪儿忽然问道。

    “是的，我是叶飞离。”

    “顾青山一直把你当成他的弟弟在对待，这一点你自己也很清楚，对嘛？”

    “是的，他很照顾我，我对此铭记于心。”

    “很好。”

    苏雪儿郑重的取出一张血光闪烁的卡牌。

    “拿着，这是我路过恶魔镇之时得到的一张牌，对你有好处。”

    叶飞离连连摆手：“这就不必了，我好像没做什么，不应该拿你的东西。”

    “你拿着，青山怎么对你，我也会怎么对你，这是我给你的见面礼。”苏雪儿道。

    她不由分说，轻轻一弹那张卡牌。

    卡牌飞向叶飞离。

    叶飞离只得伸手接住。

    卡牌在他手上忽然消失不见。

    叶飞离惊讶的摊开手，上上下下的查看。

    什么也没有。

    卡牌呢？

    “叶飞离，你守好这里，如果顾青山回来了，就立刻通知我。”

    苏雪儿说完，起身朝别墅外走去。

    不知何时，她手中多了一柄权杖。

    门打开。

    苏雪儿走了出去。

    “你去哪里？”叶飞离在后面大声问道。

    苏雪儿根本没停下脚步，头也不回的道：“我得替他好好守护这个世界。”

    张英豪一直没动，直到这时才猛的站起来，朝外追去。

    “怎么了？”廖行跟着站起来，问道。

    “她是顾青山的女人，如果她一个人对上九府，以至于最后出了什么事情，我们不好跟青山交代。”张英豪急速解释道。

    “不会的，还有我们呢。”叶飞离跟上张英豪的步伐。

    “去吧，整个联邦，贵族之外的所有民众和军队都是你们的后盾。”总统道。

    他手中的光脑亮了起来，公正女神开始接连这里。

    瓦罗娜女王也拿出光脑，开始呼唤铁幕。

    黄泉兵器们跟着张英豪和叶飞离一拥而出。

    人群呼啦啦的追出别墅。

    却见苏雪儿站在别墅外的空地之中，高高扬起手中权杖。

    “她在干什么？”叶飞离奇道。

    “不清楚，不过我感觉有些不妙。”张英豪道。

    只听苏雪儿呢喃了一句什么。

    她将权杖狠狠插在地上。

    轰——

    尘土飞扬，狂风四起。

    有一道巨大而威严的声音，从虚空之中响起。

    “戒律与刑罚的主人，万界血海的继承者，白袍与权杖的拥有者，尊贵的雾岛女士，我听到了你的呼唤。”

    风烟散去。

    一头身披厚厚盔甲的怪物从天空徐徐落下来。

    它的身形与整座山一般高，头生双角，背上长着一对散发着蒙蒙灰雾的双翼。

    “你来的正好。”苏雪儿道。

    那类人的怪物睁着一对竖瞳，面对着山，单膝跪地。

    它彬彬有礼的道：“尊贵的女士，现在需要召唤军团，杀光这个世界的生灵吗？”