    

    这次鹏城环境相关部门召开记者会，是因为鹏城某一片郊区的风景区被开发商改准备改造成娱乐城，引发了当地市民的反对，说是破坏生态。

    环境部门人员为了平息民愤，才特意召开了记者会，给市民们一个交代和解释。

    而傅泽熙则是作为京方元首府代表人员参加，监督这次鹏城环境部门人员的舆情解释。

    记者招待会倒是比傅泽熙想象中的顺利，参加招待会的记者都没有问什么很尖锐的问题，并未再坚持环境部门不能毁掉生态。

    记招结束后，鹏城环境部的主管李宏陪着傅泽熙从酒店后门离开，走向车库。

    李宏深知傅泽熙是元首府大公子，又很可能是未来的元首继承人，自然一路上十分恭敬尽心：“傅先生，我为您定了鹏城最好的酒店，送您过去后，您便可以休息了。今天辛苦了。明天，我再过来陪您去吃饭……”

    傅泽熙不喜太过于铺张浪费，只漠然道：“不用了。明天中午我就回京了。”

    “这么快就走啊?不多在鹏城留几天吗？”李宏声音多了几分奉承，还有几分紧张，生怕自己没让傅泽熙在鹏城住好吃好，得罪了他。

    作为元首府长子，傅泽熙从小到大也算是习惯了旁边人的敬畏和谄媚，这个李宏此刻对自己不停献殷勤，他也能理解，只依旧道：“我这次来鹏城是来工作的，不是来吃喝玩乐的。”

    李宏见这位元首府长公子果然如传言中的刚正不阿，不好声色犬马，除了公务，也不喜欢和下属们有其他私交，脸色一讪。

    这位长公子，年级虽然轻，但在公事方面的态度手腕，比起他父亲、现任元首傅南霆还要雷厉风行个几倍，以后若是真的上任了，他们这些下属怕是不好过哦。

    却也不敢反驳什么，只能尴尬一笑：“……是，是。”

    两人继续在保镖的陪伴下朝前走着，快到了轿车边，傅霆深只听保镖群外面传来嘈杂声。

    女子年轻纤细清脆而果决的声音飘来：

    “我是加国环境日报的华夏部记者，我要见环境部门的主管李先生！”

    李宏脸上闪现过一次不易察觉的惊慌，只对着保镖斥一声：“把那人赶走！”

    又对着傅霆深伸手：“不好意思，惊扰了傅先生。请上车。”

    傅霆深却并没上车的意思，仍站在原地没动：“听上去那个记者似乎有急事找你，为什么不见。”

    “傅先生，这不合规矩啊，记者招待会都已经开完了，我们该对媒体说的话，都已经说了。这个记者自己没去记者招待会，现在才出现，怪谁？”

    说着，冲着自己身边的保镖一摆手。

    保镖会意，立刻绕过人群，走到那女记者的跟前，低狠了嗓音：“请你马上离开。”

    “我不走。”戴着一顶粉色鸭舌帽的女子看不清容貌，只冷冷回应，“我要见环境部的李宏先生，我有采访权，市民也有知情权”。

    保镖再不迟疑，扬起手便准备直接拎起她的衣领，带离现场，手刚碰上她的帽子，女子身形一闪，帽子脱落下来，一头乌黑微卷长发滑落下来，与此同时拿起相机便对准了保镖：

    “鹏城环境部工作人员对媒体人员就是这个态度……”

    保镖见她竟在做报道，大怒，抬起手掌便想要劈过来。

    正这时，男人沉稳且雷霆般的嗓音传来：“住手。”

