    魏家少主魏浩宁遇刺。

    这件事宛如滔天巨浪，在京都迅速的传开。

    整个京都都炸锅了，所有人都在讨论着这一件事。

    “真是想不到，堂堂魏家少主也会被刺杀，这罗生门真是厉害！”

    “看来魏家要与罗生门开战喽，京都又要不太平了。”

    “我看不一样，你看，这罗生门都敢刺杀少主，那魏老爷子不也要担惊受怕？我看啊，魏家应该会投靠罗生门。”

    “那就不知道喽，我现在只盼着光武阁的人快点来，只有他们能给京都太平……”

    人们你一句我一句的议论着，京都要出大事了，这是他们心中的共识。

    黄豆豆也是在第二天，带着商会的人前去悼念魏浩宁。

    不只是黄豆豆代表的商会，这一天，京都的几大势力齐聚魏家大院。

    是个人都知道，魏家要有所行动了。

    现在摆在魏家面前的，有两个选择。

    第一个选择是屈服于罗生门，魏浩宁的死只是罗生门的下马威，这就是反抗罗生门的结果。

    第二个选择是反抗罗生门，这一选择极其危险，因为现在的魏家是得不到光武阁支持的。

    光武阁还在战后重建，没有办法在明面上给魏家太多帮助。

    魏家到底该如何选择？

    这也是大家齐聚于此的原因，他们要知道魏家的计划。

    是妥协还是复仇。

    商会，安家诸葛家云岳剑庄的人都齐聚在灵堂上，这些人静静等待着魏老爷子的到来。

    在场的人十分安静，隐约有一些魏家亲属抽泣的声音，但是整体还是十分严肃的。

    花圈包围在灵堂的1周围，送出花圈的人，无一不是京都的高层与权贵。

    好一会儿，一个白发苍苍的老头子在两个魏武卒的搀扶之下来到了灵堂。

    诸葛老爷子险些惊呼出声，因为面前之人正是那个魏老爷子。

    自己第一眼险些没认出来！

    几天前那魏老爷子还是“老骥伏枥，志在千里”的模样。

    几天不见，他居然好像苍老了十岁一样。

    魏老爷子原本的头发还是黑白参半的，但是这短短的几天，居然让他满头华发。

    也是，白发人送黑发人，任谁也承受不了这种打击。

    魏老爷子站在灵堂中间，对着在场的人说道：“感谢各位到场参加浩宁的葬礼。”

    他的声音有些沙哑，但是那样的有穿透力。

    安妍卓则是站出来对着魏老爷子说道：“请魏老爷子节哀顺变，发生这样的事，是谁都想不到的。”

    谁能想到，罗生门居然胆大包天，对魏浩宁动手？

    魏老爷子心中苦涩一笑，节哀顺变？

    那还真是站着说话不腰疼。

    魏老爷子缓了缓神，然后说道：“在这里，我要宣布一件事，诸位今天也是见证者。”

    诸葛老爷子叹了一口气，然后对着魏老爷子说道：“魏兄，有什么话就直接说吧，我诸葛家能帮则帮。”

    魏老爷子点了点头，然后铿锵有力的说道：“我魏家宣布对罗生门开战，为浩宁报仇！也为了，还京都太平！”

    此话一出，震耳发聩。

    虽然之前已经有了猜测，可是这话从魏老爷子的口中说出来，又是那么的震撼人心。

    魏家真的对罗生门宣战了。

    此时站在一旁的李长烨，他也向着魏老爷子投去了赞许的目光。

    这件事对于京都来说，无疑是一件好事。

    自己在京都人生地不熟，找不出罗生门的藏身之地。

    但魏家在京都耳目众多，他们肯定比自己更有办法。

    先不说，魏老爷子这么一大把年纪了，居然还能有如此勇气与斗志。

    魏浩宁死后，他没有选择忍气吞声，而是向罗生门宣战，这无疑是需要莫大的勇气。

    要知道，罗生门敢刺杀魏浩宁，自然也是敢刺杀他魏老爷子的。

    魏老爷子也算是“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”了。

    魏老爷子顿了顿，然后又说道：“这罗生门将京都闹得人心惶惶，实在是罪大恶极，我魏家不仅仅是为了浩宁，还为了京都所有人，希望各位能祝我魏家一臂之力。”

    这个时候，就连刚才说能帮就帮的诸葛老爷子也陷入了沉默。

    他虽然也想要应和魏老爷子，但始终是不敢第一个发声。

    万一魏家败了，自己作为第一个支持魏家的人，会不会被罗生门清算？

    太想要发声，但是又不敢第一个发声。

    此时魏老爷子有些失望，他还以为自己宣战罗生门，会让这些家族都支持的。

    毕竟罗生门的存在，对他们也是一种潜在的威胁。

    但是他们似乎都在权衡，就连云岳剑庄都没有第一个站出来表态。

    现在魏家少主死了，云岳剑庄与魏家的联谊就破了。

    现在云岳剑庄也不要看看局势再站队。

    万一没有人站出来支持魏家，那么自己盲目站队可没有任何好处。

    老剑神还在家中安抚云宣，没有来。

    代表剑庄的弟子不敢莽撞发言。

    就在这寂静的时候，一个女人清脆的声音响起：“我商会愿意支持魏家，铲除罗生门。”

    魏老爷子看向了黄豆豆，他想不到，第一个敢于站出来支持自己的，竟然是一个女娃娃。

    这个女娃娃，还是一个凡人，没有任何修为。

    那些修为强大而又位高权重的人，甚至还没有一个女娃娃有勇气，这实在是可悲。

    其实黄豆豆敢于第一个站出来，是李长烨的授意，没有李长烨的支持，黄豆豆也不敢冒失应和。

    万一失败，等待自己的就是罗生门那无休无止的报复。

    可是现在，有李长烨在自己的身边，自己还有什么好怕的呢？

    看到有人当“出头鸟”，云岳剑庄、安家与诸葛家也是接连相应。

    他们不是不想迎合，而是不敢第一个应和，既然商会当了这个出头鸟，众人心中也就有底了。

    魏老爷子又严肃了起来，然后说道：“各位，我魏家绝非是要逢场作戏，现在我魏家对罗生门的态度就是斩草除根、不死不休！”

    不死不休！

    你罗生门敢杀我孙子，我就跟你们拼了。

    哪怕是就剩下一个魏武卒，我魏家也绝不屈服！

    魏老爷子的陈词慷慨激昂，然后便对着众人问道：“不知各位，是否有此诚意？”

