    柳安筠心里面开心的不行。

    紧接着季兮沫又拿了一盒娃娃专用的眼珠，“这种娃娃的眼睛是可以替换的，等一会儿的时候我教你该怎么替换，你可以从里面选几个你喜欢的颜色。”

    季兮沫实际上还有一点不好意思，毕竟自己只是把自己不喜欢的玩具送出去了，而过几天这个小姑娘还可能会送过来一身的小洋装。

    要知道那些洋装价格不菲。

    季兮沫横竖想着都觉得是自己在占了便宜。

    但是又在心里面安慰自己，毕竟这个小丫头的样子好像比自己年纪还要小，说不定也做不出来就当是一个见面礼好了。

    柳安筠手上抱着这个娃娃，然后看着那一盒的眼睛。

    一眼直接看中了角落里面放的一双纯白色的瞳孔。

    那个瞳孔的周围散着金边。

    怎么看都有一种极为圣洁的感觉。

    柳安筠伸手拿了起来。

    然后小心翼翼的打包好。

    两个小姑娘在屋子里面玩，外面的几个大人偷偷摸摸的观察着里面的动静。

    一直等到季鸿晖从休息室里面走出来，而他的脸色带着几分难看。

    “公司那边刚才忽然接到消息说，是被人围攻了，那个黑客的技术虽然不是很娴熟，但是给公司造成了不小的影响。我现在需要去公司处理一下，那个女生的事情就先拜托你们了。”

    季鸿晖张嘴想要说一下那个小姑娘的名字，可是好像发觉自己还并没有问过。

    谁让那个小孩每一次在自己面前都聒噪的很，让自己连半点说话的机会都没有，天天只想着怎么去捏对方的脸。

    屋里面的两个女人愣了一下。

    毕竟有谁敢这么不长眼呀，这公司刚刚搬到国内，结果就已经把苗头指向了他们？

    季鸿晖这一边没有解释太多，直接就去了公司，但是却到路上的时候，忽然之间接到了一个陌生的电话。

    “把柳柳还回来，否则我不介意，我们直接鱼死网破。”那边少年的声音还算稚嫩。

    可是字里行间带着的那一抹冰冷，让人忍不住微微一愣。

    丝毫不像是一个孩子能够说出来的话。

    季鸿晖一下子就清楚这个人是谁。

    他还记得他把这个小孩领走的时候，这个小孩身边站着一个男孩子。

    没想到这个男孩子也不是一个好惹的人物。

    年纪轻轻的实力却不弱。

    直接就把他们公司设备这么严谨的系统给攻略出来可还行。

    “你知不知道你所干出来的这些事情会造成多大的损失？”季鸿晖这边换了一种方法，然后直接质问道。

    “你知不知道你把柳柳给带走了，给我们家增加了多少的担忧？下午5点之前把她送回来，不然我不介意直接把你们公司的机密高价卖给你们敌对的公司，我想他们应该很乐意接受。”

    傅清墨气定神闲地说。

    “你是在威胁我？”季鸿晖脸色微微一变。

    “哪能啊，我只不过是在以一种公平的方式跟您诉说而已。我在家里面等着她回来，如果要是还没有见到人的话，我不介意直接现在就去谈合作。”

    傅清墨说完然后果断的掐断了电话。

    看着面前攻略进去的防护系统。

    忍不住冷笑一声。

    他为了能够破解出来这个公司的系统，还费了好大的功夫。

    哪怕是为了一个公司着想。

    季鸿晖现在也不得不直接掉头，把柳柳送回来。

