    “呵……”

    看了这么一场“父慈子孝”的闹剧，黄裳脸上浮现出一丝讥讽之色，冷笑出声。

    古语有云：善骑者坠于马、善水者溺于水、善饮者醉于酒，善战者殁于杀。

    而身为上古太阳所化的东皇太一，如今却是要死于陆压所化的太阳之下，这不得不说是一件非常讽刺的事情。

    不过东皇太一有此等下场也算是咎由自取就是了。

    “黄裳，让他停下来！”

    与此同时，东皇太一也是意识到想靠“父子亲情”打动陆压，让其住手是不太可能了，所以他立刻转移目标，对着黄裳凝声说道：“我承认这次的事情是我太冲动了，作为赔礼，我愿意将混沌钟和陆压都交给你，只要你让他停下来！”

    说到这，东皇太一的声音之中也多了一丝狠辣：“当然，如果你一定要赶尽杀绝的话，那我也只能跟你拼个鱼死网破了。”

    “相信我，那样的后果是你无法承担的！”

    话音落下，东皇太一所化的烈日绽放出了更加刺眼的火光，同时气息也是变得起伏不定，极为危险！

    不仅如此，就连天穹之上那尊正在融合的混沌钟此刻也是在不断颤动，钟鸣连绵，上面的青铜光辉变得忽明忽暗！

    随后，东皇太一的声音再度响起：“这方小世界有多珍贵我想你应该也很清楚，我想你也不希望他就这么毁了吧？”

    “……”

    听到东皇太一的话，黄裳陷入了沉默。

    的确，以东皇太一的实力和境界，再加上东皇太一对于混沌钟的掌控能力，若是拼死一搏的话，那么还真有可能跟他拼个鱼死网破，至少这方混沌世界肯定是保不住了。

    可如今他已经跟东皇太一彻底撕破了脸，若是不趁着这次机会一举干掉这个上古妖皇的话，那么只怕会后患无穷。

    更何况东皇太一在他混沌葫芦中待了很久，对他的各种能力和底牌都有所了解，在这种情况下他就更不能轻易放过这个家伙了。

    想到这里，黄裳眼中也是浮现出一丝犹豫之色。

    “黄裳，你乃道门道子，一代天骄，前途无可限量，难道真要跟我这把老骨头拼个同归于尽吗？”

    似乎感觉到了黄裳的犹豫，东皇太一接着说道：“我知道你在担心什么，但这次我元气大伤，鸿蒙紫气也燃烧了近半，甚至连混沌钟都落在你手，以你的成长速度和底蕴，难道我还真的能够对你造成什么威胁吗？”

    “就像陆压一样，上次他还能跟你打个旗鼓相当，甚至是在某种程度上压制住了你，被你视为巨大的威胁，但这次呢？”

    “就算他有虎魄刀和混沌钟在手，不还是一样惨败在了你的手上？”

    说到这里，东皇太一微微顿了顿，然后接着说道：“你若是还不放心，我甚至可以立下天道血誓，永不再与你为敌，如何？”

    “不得不说，妖皇前辈你的确很懂得如何去说服一个人，而且身为上古妖皇，你居然愿意如此跟我这么一个小辈服软求饶，实在是出乎我的预料。”

    然而听完东皇太一的这番话，黄裳却反而摇了摇头，道：“但越是如此，我这次就越是不可能放过妖皇前辈你。”

    “否则以妖皇前辈你的隐忍和能力……我怕我以后就别再想睡个安稳觉了。”

    说到这里，黄裳的眼神也是变得无比冰冷起来：“所以，妖皇前辈……抱歉了，今天就让晚辈来送你上路吧。”

    “毕竟再烈的太阳，也终有落日的那一刻。”

    “您的时代已经过去了！”

    随后，黄裳深吸一口气，沉声喝道：“陆压，全力出手！”

    “哈哈哈，好！”

    看到黄裳执意要跟东皇太一死磕，一直在担心的陆压也终于松了口气，随后哈哈大笑，所化的烈日火光更甚，一只只三足金乌在火焰中诞生，但这惊人的声势和力量扑杀在东皇太一所化的那轮巨型烈日之上，并仿佛在分食着巨大的猎物一样，不断撕扯和吞噬着那轮烈日之上的火焰，让那烈日的火焰变得越来越暗淡，而这些三足金乌身上的火焰则是变得越来越炽烈！

    “好，既然如此，那就让我这最后的余晖焚灭你这当代道子吧！”

    “有你这一代天骄陪葬，也算是不错了！”

    东皇太一身为上古妖皇，果决和胆魄自然不缺，所以在感觉到黄裳那坚定而炽烈的杀机之后，他也没有露出任何恐惧或者求饶之色，甚至连愤怒都没有，只是哈哈大笑了起来。

    嗡嗡嗡！

    而在东皇太一那决然的大笑声中，他所化的烈日也开始疯狂燃烧并且膨胀，连带着混沌钟的颤动也变得越来越剧烈，钟鸣声变得越来越响亮！

    一时间，一股恐怖而毁灭的气息从那轮疯狂燃烧的烈日之中弥漫而出，笼罩了黄裳和这片混沌天地，剧烈的钟鸣更像是被敲响的丧钟一样，仿佛要给整个世界带来最终的毁灭！

    轰！

    终于，片刻后，那轮燃烧的烈日爆发出了前所未有的恐怖火焰，同时混沌钟内也是倾泻而下璀璨的青铜光辉。

    这恐怖的火焰和青铜光辉融为一体，仿佛发生了某种质变一样，不仅散发的温度变得更加恐怖，而且这些火焰竟也如同变得万法不侵一样，无论陆压所化的烈日制造出多少三足金乌对其进行阻拦，也不管黄裳施展多少神通秘法对其进行狂轰滥炸，最终都会被这些火焰所吞噬。

    甚至就连这方天地，乃至于天地间所在的虚空，竟都是无法承受这等恐怖火焰的席卷，开始逐步燃烧，溶解，崩塌！

    显然，在燃烧了自我，甚至是融合了混沌钟的力量之后，东皇太一所爆发出来的力量和火焰已经超出了这方世界的承载极限，再这么下去，用不了多久这方世界就会被彻底融化甚至是焚灭了。

    到时候，身为这方世界主宰的黄裳也必然会受到剧烈的波及，轻则深受重创，重则与这方世界一同陨落。?

    ps：第二更奉上，又要开始上路了，争取晚上继续更新，爱你们！

