    ：[]
/

    
但明显艾伦的腿脚似乎不太利索。

    
走路的时候还看不太出来，这一跑就暴露出了，艾伦腿脚没有正常人那么利索。

    
尽管他费尽了全力去追夏珠和席重，却始终追不上，明显落了夏珠和席重一大截！

    
但自始至终，艾伦却没有放弃过。

    
他一边嚎啕大叫，一边锲而不舍追着两人。

    
而那团看不到的迷雾似乎始终还笼罩着这神秘的区域。

    
夏珠和席重跑了很久，可却似乎一直在打转转一般，始终跑不出去。

    
诺亚方舟，也始终没有出现。

    
艾伦也跟着两个人跑。

    
时间一分一秒而过，夏珠和席重几乎精疲力尽。

    
席重眼眸闪过了一道冷光。

c

    
他说道：“我去解决了他，要不然这么跑下去，我们体力会耗尽。”

    
虽然艾伦追不上他们。

    
但在找不到出路的情况下，他们为了避免艾伦的追击也只能够一直跑着。

    
而这样明显不是办法。

    
所以现在必须解决了艾伦。

    
夏珠眼中闪过一道不忍。

    
她拒绝了席重，夏珠轻声说道：“席重，他已经够可怜了。”

    
“人不为己天诛地灭。”席重说道：“你要留着他的命，就是要了自己的命。”

    
艾伦现在这疯狂的状态，只要追上他们，那必然是生死决斗！

    
夏珠呼吸顿了顿。

    
她开了口：“你说得没有错，人不为己天诛地灭！但席重，麻麻一直觉得，人之所以是人，因为人是有感情的。”

    
说罢夏珠转头。

    
她看到了艾伦还在跑着，只是和他们保持了一段的距离。

    
夏珠停了下来。

    
她双手做成喇叭状举在了嘴边，冲着艾伦喊道：“艾伦！你不要追我们了！你的腿脚不太好，追我们也是追不到，不要白费功夫了！”

    
还有些话还没有等夏珠喊出来，艾伦忽然停了下来。

    
他缓缓抚身摸向了自己的腿，随后身子一僵。

    
下一秒，艾伦忽然一下瘫坐在了地上。

    
他竟是毫无预兆再次嚎啕大哭起来：“我腿脚不太好，我想起来了，我腿脚不太好。”

    
“因为当时被我母亲塞进教堂的缝隙时，那缝隙太小了，我的腿一直被折着，所以等出来的时候，我的腿脚就不行了。”

    
“现在我看到了他，我可以报仇了，可我却追不上他了，永远追不上他了。”

    
“.......”

    
听着艾伦的嚎啕大哭，夏珠和席重没有再跑了。

    
他们看向坐在地上的艾伦，面色复杂。

    
艾伦果然是心理有严重的疾病了。

    
这情绪转变得如此快，如此突兀，就是症状之一！

    
而很快，席重就没有看向艾伦了。

    
他的目光扫视着四周，眉头紧紧拧着。

    
席重在想，到底要怎么样走出这里！

    
到底怎么样才能够辨别方向！

    
艾伦应该知道。

    
但想从他口中知道答案，怕是办不到。

    
就在席重苦思冥想的时候，身旁的夏珠忽然尖叫一声。

    
席重立即看向夏珠，却看到夏珠向艾伦飞奔而去。

    
席重的目光下意识又转向了艾伦，随后一震！

