    翌日。

    金阳光饲养屋。

    “金叔，合同我签了。”

    “看来我开出的条件你很满足啊，等一下，我手上这份食物做完就签字和盖上印章。”

    一进门就看到了金老板在御兽食物制造机前面忙活着。

    要不是林浅语出声打招呼，估计他还没有注意到已经进门的林浅语。

    等过了十分钟左右，一粒粒冒着热气的御兽食物从制造机的出口处冒出来，掉落在一旁早已经放置好的大盆子当中，金老板才拍了拍手掌起身。

    然后就是签名，盖章等一系列动作了，因为合同一式两份的原因，一份金老板收下，一份林浅语拿回家去。

    “合同已经签好了，那浅语啊，你的证书复印件带了没有，带了的话就给我，还有你的银行卡，也给我登记一下。”

    “带了，金叔给。”

    林浅语从书包当中掏出证书复印件以及银行卡递给金老板。

    证书的复印件是挂靠的必要条件，这是昨天就说过的，而复印件一交，那接下来林浅语就等着收钱就好了。

    “对了，我们饲养屋每月工资是十五号发，到时候我会直接打到你银行卡当中去的，到时候注意一下银行短信就好了。”

    收过证书复印件，并且登记完成银行卡的金老板将银行卡递给林浅语之后说着。

    “嗯嗯，谢谢金叔了，那我就先走了。”

    “嗯，路上慢点。”

    从金阳光饲养屋出来的时候，林浅语突然感觉到这个世界的空气是这么的清新，呼吸了一大口之后，就被一辆大排量的车辆排出的尾气呛到了。

    “我靠，有没有素质，在市区开这么大排量的车，知不知道低碳出行啊！”

    看着车尾灯，林浅语保证这是愤怒，并不是嫉妒。

    。。。。。。

    “啊，烦啊！”

    在房间当中，瘫在椅子上面的林浅语，看着头上的太阳灯，发出了无奈的怒吼。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境十阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼

    [进化形态]：浮漩巨龟（蛟鳄龟）

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹（觉醒境十阶突破化境境前服用足量龙鳞草，提纯体内龙系血脉方可进化）

    [潜力]：极高

    [注]：该御兽即将突破境界

    看着系统面板上面的提示，看着那依旧在努力啃食龙鳞草的龟龟，林浅语现在是一个头两个大了。

    虽然即将要进化了，并且吃了几百斤的龙鳞草，但是龟龟体内的龙系血脉就好像是没有一点要提纯的样子，这一点就快要急死林浅语了。

    “龟龟啊，你血脉要是再不提纯，我都不知道要再给你吃多少龙鳞草了。”

    “咦，咦！”：两脚兽！你别太过分了，这又不是我能决定的事情，我现在配合你已经很好了！

    “行行行，继续吃吧。”

    虽然说龟龟体内的龙系血脉到现在为止还没有一点要提纯的意思，但是龟龟快要突破境界了，这对于林浅语来说也算是一件好事情了。

    突破到了觉醒境，那对于期末考试甚至于七校的联合模拟考那都是极为有利的事情。

    时间一天一天的过去了，林浅语的生活也并没有考取到初级饲养师证书而发生改变。

    一切都在稳步发展着。

    而这种平静在这一学期最后一次的月考当中被打破了。

    在月考结束回到家里，放出龟龟，并且喂它吃饱的时候，意外就发生了。

    一阵阵灵气的波动从龟龟的身上呈涟漪状，朝着四周散发出来，周围的家具没有什么影响，但是林浅语灵气波动直接推倒在地上摔了一个四脚朝天。

    “哎呦，我焯了个大理石了！龟龟你干啥了？”

    林浅语话还没有说完，这一股灵气波动来的快，散的也快，只是一瞬间的时间，这一股灵气波动就消失了。

    而随之而来的是林浅语身体泛起的暖流，这一刻他感觉到了身体的强化，也明白了，龟龟算是突破到觉醒境了。

    “儿子你在干嘛？怎么突然有一股灵气波动？”

    这一股灵气波动也是吸引了林爸和陈妈过来，然后一推进门就看到了四脚朝天倒在地上的林浅语。

    “没事，龟龟突破觉醒境了，我刚才猝不及防被掀翻在地。”

    林浅语撑着椅子站起来，一边揉着屁股一边说着。

    “哦，突破了啊，那没事了，早点洗洗睡吧。”

    听到林浅语说没事了之后，林爸和陈妈就直接关门离开了。

    对于他们来说，只要不出什么大事情，那就都是小事情。

    自家儿子御兽突破到觉醒境了，这都算是小事情啦。

    嗯？不对，儿子御兽突破到觉醒境了！

    “你的意思是你的龟龟突破到觉醒境了？”

    门刚被关上，就又被推开，林爸和陈妈一脸惊讶的站在门外说着。

    “对啊，不然我刚才怎么会被波及推倒在地上。”

    “一个学期的时间还不到，御兽就直接突破到觉醒境，我儿果然是有大帝之姿！”

    “行了，叫你别上班摸鱼看小说，现在好了，看着看着都神经质了，还大帝之姿，现在什么时代了，还帝？

    行了，行了，浅语啊，明天记得去御兽协会认证一下初级御使，这玩意买和御兽有关的东西能打折，虽然约等于没有，但是多少算是蚊子肉。

    还有，今天累了一天了，你早点睡啊。”

    林爸还没有说完，就被陈妈给怼了回去，然后就又被拉了出去，留着一脸无奈的林浅语在房间当中。

    “不是，我话还没有说完呢.....”

    “闭嘴，睡觉去，以后我要是再从你嘴里听到那些话，你每个月的生活费直接打五折。”

    “不是，我......”

    “你什么你，睡觉去！”

    在房间内，林浅语还能听到林爸和陈妈渐行渐远的对话，只不过这对话很明显是林爸落在了下风。

    气管炎，恐怖如斯！

