    “我没想到你竟然是这种人，是我看错你了！”

    陆小乔伤心欲绝，她听到了心碎的声音，在她心里，郭谦是个正直的，沉稳的男人，绝对不是这样一副油嘴滑舌，左拥右抱的样子，可是今天，却让她看到了他的真面目。

    郭钰不解的将陆小乔上下打量一番，一旁的吴斐然更是气得直跺脚，一把捏着郭钰的耳朵，怒道：“你说，这到底是怎么回事，她是谁？”

    “老婆老婆，我错了错了，我真的不认识她啊！”

    郭钰反应过来，指着陆小乔问道：“你是谁啊，有病吧你，冲到我们家还敢打我，你知道我是谁吗？”

    陆小乔怔住了，起初看侧脸，她还以为眼前的人是郭谦，可是多看他几眼就会发现，他和郭谦完全不同。

    就在陆小乔一头雾水的时候，郭婷发现陆小乔跟丢了，又出来找她。

    “小乔啊，你在这里呢！”

    陆小乔看到郭婷，急忙跑过去，问道：“阿姨，他到底是谁啊？”

    郭钰瞪着陆小乔，说：“我还没问你到底是谁呢，来我家，不由分说就打我一巴掌，妈，这个女人到底是谁啊？”

    郭婷怔了怔，看了看郭钰和吴斐然，又看了看陆小乔红着的眼眶，顿时明白了过来，正要解释，郭谦走了过来，沉声问道：“你们怎么都在这里？小乔，你来了？”

    陆小乔见到郭谦，又看了看郭钰，顿时明白了过来：“你和他是双胞胎呀？”

    郭谦点了点头说：“嗯，他是我弟弟，他叫郭钰。”

    陆小乔顿时尴尬无比，再看郭钰时，只想找个缝钻进去。她张了张嘴，本想向郭钰道歉的，谁知郭钰却十分不高兴的向郭谦抱怨：“哥，这就是你新交的女朋友啊，啧啧，第一次见面，就送我一巴掌，唉！”

    “对不起对不起，我不是故意的，我，我以为你是谦哥。”

    郭钰搂着吴斐然，跟吴斐然解释说：“老婆你看，你又误会我了，我在外面拍戏，那些吻戏床戏，可都是借位，我真的没有……”

    终于等到开饭了，今天是程豫六十大寿，家里布置得很喜庆，家里孩子多了，吵吵闹闹热闹极了，大家纷纷给程豫送了礼物，程豫都高兴地接过了，但大家都知道，程豫最期待的是郭婷的礼物。

    所有人的目光都落在郭婷身上，郭婷脸颊一红，从包包里掏出了一个礼物盒，把礼物盒递给了程豫：“你还记得吗，当年我们刚在一起的时候，你送我一条红宝石项链，正好我在一家珠宝店里看到了一颗蓝宝石，这颗蓝宝石上的切割面是我亲手设计的，这条皮带也是我亲自挑选的，让师傅做了一晚上才做好，我亲自给你系上吧！”

    程豫看了一眼她手里的皮带，露出了笑容来，宠溺的点点头，站起来，伸开了双手。

    她把他腰间的皮带解下来，又亲自给他系上镶嵌着蓝宝石的皮带，两人相视一笑，世界很大，周围人很多，可此时此刻，他们的彼此眼里只容得下对方。

    周围响起了一阵热烈的掌声，郭婷不好意思的说：“这都怪你，前天才提醒我今天是你的生日，我没来得及准备，仓促之下，只准备了这个，你就将就这用吧！”

    手指在宝石上轻轻地摸索着，程豫说：“以后我会一直用它的，谢谢你老婆。”

    程豫把郭婷抱在怀里，周围的欢呼声更加响亮了，郭婷不好意思的推了推他，说：“干什么呢，孩子们都在，可别带坏了孩子！”

    程豫笑了笑，口哨声，掌声，尖叫声，充斥着整个大厅。

    就在这时，一名保姆急匆匆的从外面跑了进来，她后面跟着几个穿着制服的警察。

    “不好了老爷，警察来了！”

    客厅顿时被这突然变化的场景弄得安静下来，南宫无名沉声道：“胡说什么呢，我爸好的很，警察来了就来了，好好招呼就是了。”

    在这个节骨眼上警察上门可不是什么好事，大家心里清楚，却不愿意扰乱此刻家里的氛围。

    “南宫家今天好热闹呀！哎呀，大少爷，二少爷，三少爷都在呢，今天是什么大喜的日子呀？”

    两名警察身后进来的是警察队长，这位队长对南宫家有些了解，他一出现，南宫家的氛围立马就变得诡异起来。

    郭钰正不悦，想要说什么，被郭谦阻止了：“我来，今天是爸的生日，可不要扰了爸爸的兴致。”

    郭钰点点头，又坐了回去。

    郭谦走到警察队长面前，说：“今天是我爸六十大寿，有什么事，咱们出去说吧，不要影响了我爸。”

    警察队长站在原地不动，露出一个善意的笑来，说：“抱歉啊郭大少爷，我们今天来是有公事要办，我们有事情要询问南宫夫人。”

    警察队长的话大家都听到了，他要询问任何人，大家的反应可能都没这么大，但他提到了郭婷。

    郭婷一脸不解：“我？什么事？”

    警察队长说：“南宫夫人，今天早上南锣珠宝店中发生了一起命案，还请南宫夫人过来配合调查。”

    程豫脸色瞬间就变了，一巴掌拍在桌上，怒道：“今天是我六十大寿，有什么事，就不能明天再说吗？”

    警察队长知道南宫家的恐怖，两年前，因为安全局把程豫和郭婷请进去坐了几天，整个华夏就乱套了，当时警察队长可是深有体会那种无助感，他也深深地知道南宫家发起火来到底有多可怕。

    他正不知该进还是该退间，郭婷给了他一个台阶。

    “算了，今天早上我虽然去了南锣珠宝店，但我也只是在那里坐了一下，什么地方也没去，有监控可以给我作证，我只是去做个笔录，应该不会有问题。”

    郭婷发话了，程豫也就无话可说了，但他脸色还是很难看：“那好，快去快回。”

    郭婷暗暗地拉了拉程豫的手，无声的安慰着他，便走出了南宫老宅，来到了院子里。

    “到底发生什么事了，我今早是去了南锣珠宝店，当时没出什么事啊，你们要是不信，可以调取监控。”

    警察队长为难的说：“抱歉南宫夫人，今天早上南锣珠宝店的手工师傅被人杀死在自己的工作台上，不巧的是，我们赶到的时候，南锣珠宝店的监控设备也被人为破坏，关于今天早上的监控视频，我们调取不到，所以还需要夫人配合我们调查。”

