    满宝便收回了手，看着皇后道：“娘娘，我可不可以给你仔细的检查检查？”

    　　皇后愣了一下点头，“自然可以。”

    　　她扭头去看尚姑姑，也看到了站在下面的皇帝，她正想起身行礼，皇帝就对她压了压手。

    　　皇后便一笑，又靠了下去。

    　　尚姑姑将帐子放下，没有出去，而是站在一边看满宝。

    　　小郑掌柜早机灵的退后两步，低着头站在一旁。

    　　满宝就伸手去摸皇后的脖子，尚姑姑吓了一跳，忍不住倾身，皇后便淡淡的看了她一眼，她便又站直了，只是绷直了脊背盯着满宝看。

    　　满宝摸着她的脖子一寸一寸的问，“这里痛吗？”

    　　皇后有时说不痛，有时说痛，满宝便找到了不舒服的地方，轻轻的将手指放在上面，问道：“犯病的时候，这里有什么感觉？‘

    　　皇后仔细的回忆了一下，细细的回答起来。

    　　满宝道：“您张开嘴，我看一下您的喉咙，这样啊——的一声，有灯烛吗？”

    　　灯烛照到的地方也有限，不过，她能用上的望闻问切都用了，满宝盯着皇后若有所思起来。

    　　帐子外候着的太医们也忍不住微微抬起来看向帐子，竖着耳朵听着。

    　　皇后纠结了一下还是没忍住，“娘娘，我能摸一摸你的肚子和胸口吗？”

    　　众太医：……

    　　皇后也愣了一下，然后轻笑一声道：“可以。”

    　　满宝在她的肚子轻轻一按，问道：“这里痛吗？”

    　　皇后痛呼出声，道：“咳得多了就痛了。”

    　　满宝微微点头，检查完肚子又去摸她的胸口，问她咳嗽起来和呼吸不畅时的感觉。

    　　满宝细细的问过后，等皇后整理好了衣服，见她面色潮红的咳嗽不止，忙给她抚背，想了想，让尚姑姑把帐子打开，她回头冲小郑掌柜伸手，“拿针袋来。”

    　　小郑掌柜一边给她使眼色，手上一边慢腾腾的动作，这给贵人治病不是这么治的，得先辨症，下方才行，就算要扎针，也得先通过太医院的同意呀。

    　　太子已经焦急的上前扶住咳嗽不止的母亲，他身后的一群小的呼啦啦的跟上，皇帝都忍不住关切的凑了上去，一转头见小郑掌柜这样慢腾腾的，忍不住眉头一皱，喝道：“给她！”

    　　小郑掌柜抬头看了他一眼，因为皇帝穿着常服，他又没见过皇帝，所以小郑掌柜不认识他。

    　　既然不认识，虽然他在宫里的地方一定比他高，但他也不可能听他的。

    　　满宝自然也看到了他的眼色，直接起身去找针袋，她小声的解释道：“我就扎两个穴道而已，让她呼吸顺畅些。”

    　　满宝取了针袋，取出针来，微微扯开皇后的衣襟便扎了下去。

    　　尚姑姑张了张嘴巴，连忙又把帐子放了下来，只把太子和皇帝给罩在了里面，其他人被隔绝在了外面。

    　　二皇子等人在满宝扯开皇后的衣襟时便往后退了一步，倒是三皇子不惧，还掀开帐子硬是凑了进去。

    　　父子三人一起关切的看着皇后。

    　　满宝给皇后扎了两针，她呼吸慢慢顺畅起来，咳嗽也就止了。

    　　满宝道：“要些温水来给她润润口。”

    　　尚姑姑连忙取了一杯茶来，满宝见了皱眉，“她咳嗽不好再喝茶，要白开水。”

    　　尚姑姑看了她一眼，连忙出去取了温水来，见满宝点头后便给皇后喂下去。

    　　润了嗓子，呼吸又顺畅了起来，皇后便不再咳嗽了，她对满宝笑道：“果然是神医，我这一下就好了。”

    　　满宝却摇头，“只是暂缓而已，太医们肯定也能做的。”

    　　只是他们恐怕不好做。

    　　太子连忙问道：“可否根治？”

    　　满宝顿了顿后摇头，“至少现在我是不会根治的。”

    　　太子一怒，“什么叫现在不会根治？”

    　　“我还没学到这个呢。”

    　　太子：“那现在就去学！”

    　　“跟谁学呀，”满宝道：“有没有这样的医术还不知道呢。”

    　　太子顿时被她噎得半死。

    　　满宝连忙安抚他道：“你别急，等我回去查一查医书，对了，太医们也没办法吗？”

    　　满宝决定出去和太医们交流交流，她转身正要出去，一下就跟皇帝对上了眼。

    　　满宝的记性素来好，虽然达不到过目不忘，但见过的人，尤其还是见过好几面，且相处了一晚上还是很有印象的。

    　　她“咦”了一声，见这熟悉的人微微侧头躲开她的视线，她就探头从下往上的看他。

    　　皇帝轻咳一声，仰头看帐顶。

    　　满宝便歪着脑袋看他，总算是发觉了不对，“你怎么也在帐子里？”

    　　尚姑姑想要呵斥她，但一见皇帝那神色便也猜到了什么，立即垂首立在一旁不说话了。

    　　满宝又不傻，看了一眼太子，和他旁边那胖子，再看一眼长得和他们略微有点儿像的李二郎，忍不住眨了眨眼。

    　　满宝从床上站起来，犹豫的行了一礼，“皇上？”

    　　皇帝便轻咳一声，微微抬手道：“免礼，你说皇后是什么病，若不能根治，那暂时治一治总是可以的吧？”

    　　满宝看了他一眼，又看了他一眼，点头道：“还能再控制控制，皇后这是气疾，只是太久了，不太好治。”

    　　外面候着的太医们听见，忍不住拳头撞了一下掌心，没错，就是不好治呀。

    　　两年前，皇后已经病重过一次了，那一次侥幸救回来，谁知道今年春后她又犯病，且断断续续的总也治不好，这段时日还日渐严重了起来。

    　　满宝又忍不住看了皇帝一眼，这才出了帐子去找太医们商量病情去。

    　　外人一走，太子就不客气的看向他爹，问道：“父亲和这周满认识？”

    　　皇帝瞥了他一眼，没回答他，而是坐到床边，握着皇后的手柔声问，“梓童觉得怎么样了？”

    　　皇后对他笑了笑，轻声道：“好多了，至少不咳了。”

    　　皇帝便叹气，“早知她有用，便早些宣进宫来了，也不知道太医院是怎么看的病，竟还不如一个小娘子。”

    　　“不怪他们，”皇后轻声道：“多少有些不方便，许多法子他们恐怕也不好用。”

    　　皇帝看了一眼扎在她衣襟里的那两根针，没再说话。

