
“看来今天转来这个学校的学生还真不少！”苏沫沫抬头笑笑说道。

“哦？今天很多人转来这个学校？”苏沫沫的话，让石浩愣了愣。

“你今天来的时候，难道没有看到校门口有很多人吗？”苏沫沫看了这个男生一眼说道。

他也挺帅气的，不知道她那些同学看到他有没有犯花痴，苏沫沫不自觉地想到，她那些个女同学，一向喜欢帅哥，不知道他有没有被那些女生“围攻”。

“那些人都是今天转来的？”这下换成是石浩愣住了，他还以为那些女生是看他的，没想到也是新生呢！倒是他自作多情了一把呢！

听了他的话，苏沫沫才知道他误解了自己的话，就解释说：“不是不是，那些学生听说是去看一个刚转来的帅哥，叫什么石浩来着，你不知道，那个叫石浩的男生多大魅力，今天我们班一直到上课都缺了好多人呢，老师气得课都不讲了了，班里很吵，我才来这里看书。”

“什么？”苏沫沫的话，让石浩一个不稳，差点一头栽倒小池塘里去。原来他不但没有多情，还低估了自己的影响力！他居然能够让那么多学生缺课，让老师上不成课啊！

“你怎么了？”看到石浩过强的反应，苏沫沫很是疑惑。

“呃，没什么，没什么，只是没有想到会有那么多的女生去崇拜那个叫石浩的男生而已。”石浩稳了稳心绪，讪笑着说道。

“是啊，看来不光红颜是祸水，帅哥也是祸水呢！你看，这个叫石浩的帅哥，就是影响到学校的正常上课了。”苏沫沫叹口气说道。

噶？祸水？这个女生居然这么称呼他！

“那个……，看来那个石浩是很出众了？只是我很好奇，既然别人都去看了，你为什么不去，反而一个人躲这里看书？”听她的口气，应该是对他很是不满了。他倒是对这个女孩产生了一点兴趣，不觉细细地盯着她看了几眼。

这是个极清秀的女孩，嫩白的肌肤，苗条的身材，最主要的是从她的眉眼里散发的，是一种纯真而高贵的气质。不过她的穿着倒是很普通，而且脸上没有任何的妆容，然看起来却是更显得大方得体。

“不喜欢！再说，我来学校是来读书的，哪个男生长得好坏跟我没有任何关系。”苏沫沫一直看着小池塘里游动的小鱼，没有注意到石浩对她的关注。

她静静的目光，有一种让人移不开眼的魅力，就像她的眼里是没有任何杂质的。在这个贵族混杂的学校，能够保持这么澄澈的目光，的确是很难得的！

“倒是很难得呢！”石浩笑笑。

“唉呀，瞧我！怎么给你说起这么无聊的话题的呢！你是要了解这个学校的情况吧？”突然发现自己竟然不知不觉中跟一个陌生的男生聊了那么多，苏沫沫觉得很是不好意思。

“呵呵，没事的，跟你说话很开心！是呢！我本是想跟你打听这个学校的情况的，不好意思耽误了你的时间，你可以跟我说说吗？”石浩倒是没有觉得跟她说话无聊呢！这不聊，他还真不知道，在这样的贵族学校，会有这么文静不争的女孩子。

苏沫沫简单地给石浩介绍了一下她所了解的学校的情况，看看表，是该到放学的时间了，她也该回去了，晚了，怕是石子宸又会多想。

“不好意思，我该回去了！再会！”苏沫沫站起身，向石浩笑笑说道。

“谢谢你给我聊这么多，再会！”石浩给苏沫沫摆摆手，微笑着说道。

苏沫沫拿着自己的书，向着回去的路走去，在她走出大约十米的时候，石浩突然对她喊了一句：“你是个很有趣的女孩子，希望还能见到你！”

在听到石浩这句话的时候，苏沫沫的脚步停了一下，但是很快就走了。

这个女孩，他还会再遇见！

看着苏沫沫离去的身影，石浩的嘴角勾起一抹微笑，看来他回来是对的了！

按着来时的路线回去，石浩直接到车库开了车回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605568"  chaptername="第八十二章  希望还能见到你">加入书签</a>
</div>
