    第14章 富贵险中求

    刚说好富贵险中求，杜老师马上就反悔了。

    “又不是拿你的钱来投资，这可是我好不容易攒下来的私房钱，你也知道现在这经济环境，要攒点私房钱多不容易。而且我不抽烟、不喝酒、不打麻将，还骑电动车上班，吃饭刷饭卡，买书都等满减打折，导致我的零花钱都特别少，这些钱都是很艰难的攒起来的。”

    “投资高风险的股票，我这钱不也就危险了，万一到时候亏了，我想改善下伙食都困难了。”

    其实杜老师，你到底是什么理解风险的？还有风险大小到底怎么判断？

    我们买了股票，最大的风险又是什么？

    “呃，就是亏钱的风险呗，买了股票就跌；卖了股票就涨，不动股票就上蹿下跳。”

    我们买股票需要承担未来不确定的风险，因为未来会怎么样，谁也不知道，其实有时候我觉得我们穿越机不能去未来应该也和这个事情有关系。如果知道了未来，那么人总是会有冲动去改变未来，结果导致我们看到的未来无法出现。

    因此股票可能涨也可能跌，如果上涨的可能性高，下跌的可能性低，那么我们买这个股票的风险也就小。不过长期来看股票涨跌的概率都是相同的，因为但凡股票在涨跌中有一方的偏向，那么股票要么涨到天上去了，要么已经跌到地底了。不过偶尔有时候，例如公司经营整体向好的时候，公司产品供不应求的时候，股价上涨的可能性会略微高于下跌的可能性。比如你们过去一段时间对于口罩的需求，也带动了不少相关公司的股价大幅度的上涨。

    所以股票涨跌的可能性越不确定，涨跌的幅度越大，那么股票的风险也就越大。怎么理解呢，比如一个股票如果大家都看好它，那么涨跌的不确定性中，上涨的确定性可能就会高于60%，甚至达到80%。这个时候即使这个股票的涨跌幅很大，对于我们来说他的风险也不算太大，毕竟股票上涨的可能性已经超了一半多了。相反只有涨跌的可能性对半分的时候，就是这个股票上涨和下跌的概率都是50%的时候，而且股票涨跌幅度很大的时候，这样的股票才是我们说的风险最大的股票。因此我们可以做一个新的榜单，里面是过去一段时间股票上涨和下跌的天数的比值加上过去一段时间内股票涨跌幅度。比值接近50%，同时涨跌幅度大的，就是我们可以重点考虑的风险大的股票了。买这些股票虽然不一定就赚钱，但是我们要赚500万，必然要从这个高风险的股票里入手。

    不过我们选择买风险最大的股票，不代表我们的风险就大。我们的风险是由我们投入股票市场的钱决定的，如果我们投入股票市场的钱越多，那么即使我们买那些波动很小的股票，看上去很稳定的股票，我们的风险也很大；万一我们还借钱来买股票，那么我的风险就被放大了好几倍了。当前我们的本金也就3000，这个损失完全是可控的，只要不再追加投入，我们的风险上限也就是这3000元全部打水漂。在投入资本限定的情况下，我们的风险可控下，买高风险的股票，博取高回报，应该就是我们实现500万目标的路径了。

    (本章完)

