    十人小队的队长此时已经后悔了，他没想到对手的实力竟然这么好。

    不仅仅如此，他发现对手对于战斗和战场的各种细节把握到了极好的程度，这样不仅能够把战斗力发挥出来，甚至还可以再提高一些。

    只是到了现在的这种情况，他知道想这些已经没用，他必须站出来，顶住这个应该是几个人中最强大的女人，这样他的同伴才能够从突袭中稳住，进而展开反击。

    是的，即便是到了现在，这位队长依然觉得他们是可以在这场战斗中获胜的。

    虽然他们死了人，但剩下的这些，在他看来也足以把对方杀死……只要能够展开反击的话。

    可惜的是，他的念头在眼中猛然放大的绣带面前戛然而止。

    小队长已经非常努力了，他的武器上冒着能量火焰，这是他自己独特的能力，这种火焰因为是能量直接转化，或者说燃烧，所以威力更大，这会让他的攻击力远比他的付雷拉水平要高。

    这也是他抢怪的另外一个信心来源。

    做坏事的人，要么觉得别人无法发现，要么觉得自己足够强，能够逃脱报复和惩罚。

    只是当他的这种特点被绞入了那些看似柔软却带着凌烈杀气的绣带中时，这位队长才发现，做坏事还要有一个非常重要的前提，就是要正确的审时度势。

    眼光不行，有的时候是会送命的。

    小队长在发出了最强攻击之后，依然被从天而降的梁初音直接撞飞，等到他摇摇晃晃站起来的时候，发现身体正在逐渐发冷，以他的经验判断，这是身体在大量出血才会出现的现象。

    他低下头，发现那花了不少钱买来的战甲已经完全不成样子了，而身体上，有六道不太大的伤口，可是他感觉到了，这些伤口虽然看起来有点不起眼，至少在视觉上远远不够致命的标准，但实际上，对方的力量通过这些伤口已经进入了他的体内，此时此刻，依然在破坏着他的内脏。

    小队长开始发抖，有寒冷所致的原因，也有生气。

    他发现，那位刚刚把他撞倒的女人，压根不再看他，而是冲着另外一位站着的成员攻去。

    这是……瞧不起我吗？

    小队长觉得情绪已经爆炸，他怒吼一声，奋起最后的余力要挥出自己的武器，可惜的是，那股力量还没有传到武器上，就已经撑开了他身上的那些伤口，大量混杂着碎肉的鲜血从那里喷出。

    等到几秒后这些都停下来的时候，这位队长依然站着，只是他的武器已经放下，眼睛虽然睁着，却已没了生命的气息。

    小队长的死亡，让其他人再也没有反抗的勇气，纷纷朝着周围逃跑，可惜的是，有阎王树在，他们连逃跑都没有资格。

    四人收刮了一番后率先离开，还留在原地的只有八具尸体，而虽然活着但重伤不能动的两个人在一分钟后，就哀嚎着被路过的一个小队杀死，获得了他们身上的积分。

    不是梁初音等人不想拿，而是他们每个人都背了两条人命，哪怕再多一个，他们的位置就会每隔一个小时被传到其他新手那里，他们还不愿意这么早的暴露。

    因为抢怪发生在狩猎还未结束之时，所以算是狩猎的一种延续，等到这里的战斗结束后，暗向的最后结算也来了，叶钟鸣猜中了一项，就是总分第一是星眼族这个对了，但个人总分那边夏白被梁初音超越，让他没有押对。

    没办法，那个小队长本身的积分不少，而他是死在梁初音的手中。

    但这些并不影响叶钟鸣的心情，他已经从云顶这几个人的身上，看到了无限潜力。

    其实不仅仅叶钟鸣这样认为，现在暗向的业务部也是这样认为的。

    “老大，真的要调整吗？”业务部平时负责的是各类任务的汇总发布结算收集等等这些，因为暗向的组织虽然神秘，生意和任务都做的大，但其实组织结构并不复杂，只有业务部和后勤部两个部门。

    业务部的负责人有些吃惊地看着A01，想要得到进一步的确定。

    “当然！”A01说了一句就不再言语，那位负责人点头，在一份名单的数据上更改后又检查了一遍，接着按照流程发给了负责审核的三个人各一份，等到他们也确定没问题之后，再传到了A01的终端上。

    这位暗向的创始人看了看点头，接着，这份名单就出现在了所有暗向成员终端的秘密网络上。

    叶钟鸣自然也接到了，看了一眼，微微惊讶。

    因为这是一份最终个人夺冠的名单，这份名单之前也有，虽然没有给出什么重点人物的标记，但排在前列的那些名字，都是大族超级大族中已经小有名气的潜力之星甚至是天才。

    但现在不同了，这份名单进行了重新排定，每个名字后面都会有相对详细的介绍，并且最后给出赔率。

    这个赔率是会变化的，但每一个周期只会变动一次，现在是名单的第一次发布，所以在这个周期内，赔率已经固定。

    能够确定的是，这份名单中排在前一百位的，很可能其中的一个就是最后的胜利者。

    甚至更进一步说，这些名列前茅的人，哪怕没有得到这一次的新手第一，但只要能够活着出去，在未来很多年内，都可能是一个个在宇宙万族中响当当的名字。

    这既是一份新手战场的夺冠名单，又是一份潜力新星的名单。

    排在第一名的，是霍尔星人的成员，阿奴缪斯。据说是一位巅峰高手的徒弟，从小就开始培养，是族内的潜力新星。

    如果他可以在前三个付雷拉节点，也就会一万两万三万这三个地方顺利突破并且所用时间很少的话，那么他就会被认定为天才，是会得到族里资源倾斜的。

    第二名是一个叫做‘铁正’族的成员，他们同样属于霍尔星阵营，不过这个铁正族只是一个中等种族，实力一般，可是最近出了一个天才人物，布兰度，这是一个在付雷拉只有五百的时候，就单独击杀一头付雷拉两千左右变异生命的强悍小子！

    当然，之前布兰度只是在铁正族里有名气，最多在霍尔星阵营中被人知道，但是这一次新手战场的前夜，那场‘欢迎’之中，他自己一个人堵在了营地的一个侧门，生生没让那边的数百头生命冲进营地。

    这可不是一般人能够做到的，所以一下子声名鹊起。

