    “不能怀孕的原因太多了。如果男方那边没问题，你不妨做个身体检查，看你的身体有没有问题。一般如果男女双方都没问题，怀孕的机会应该还是很大的。”

    她进网站实习前，做过入职前的全身体检。

    能确定自己身体绝对也没问题。

    既然都没问题，那么问题出在哪里？

    难道真如傅南霆所说，他们和那个宝宝的缘分还没到而已？

    她并不是急着要怀孕生孩子，只是，若身体有问题，那就是另一回事了。

    起码身体有问题，早点知道，也能早点调养。

    道了声谢，她心事重重离开办公室。

    刚推门出去，只清司正站在门外，似乎已经听到了她与医生的对话。

    舒歌一怔，有些尴尬。

    清司神色也有些不自在：“不好意思，我因为担心，想早点听结果……”

    却没想到听到舒歌在咨询怀孕的事情。

    更没想到……

    舒歌似是很想为傅南霆生孩子。

    听说没怀孕时，她的神色竟是微微有些失落与遗憾。

    又镇定了情绪，转移话题，免得尴尬：“对不起，小歌，我不该带你去那儿吃饭。”

    “没关系。你又不是故意的。”

    清司又皱起眉：“以前带你在那里吃了很多次，你都好好的。这次却害你得了肠胃炎。那家馆子真是再不能去了。”

    舒歌抿抿唇：“餐馆还是那个餐馆，食物也还是那个食物，只是可能我的体质和以前不一样了吧。”

    清司神色一凝。

    即便再迟钝，也听得出来这番话蕴藏的涵义。

    舒歌这是在暗示，她，也不再是中学时代的那个她了。

    她与他，也是不可能的，是吗……

    他帮她度过了中学时代最难熬的一段时光，她会拿他当此生最好的同学、朋友甚至恩人。

    但是，却不是爱侣。

    小歌是在用这话，委婉地拉开与自己的距离。

    清司的眸色如火星黯了又明，最终，才打起精神。

    拿了药，见舒歌还有些脚步虚浮，头晕眼花，走得不稳，将她送回了舒家。

    进了家门，夏婉淑一见女儿吃坏了肚子，被老同学送了回来，忙对清司道谢，又对着女儿嘘寒问暖起来。

    舒柏言也在家，问了妹妹几句，听说没什么大碍，才安了心，又面朝清司道：

    “您就是纪先生？”

    这年轻男子是妹妹的中学同学，也是最照顾妹妹的同学，他听妹妹提过。

    只是还未见过。

    清司点点头：“舒先生，您好。不过，我现在姓泷泽。”

    泷泽？泷泽清司——？

    舒柏言顿悟：“你是东京泷泽株式会社的现任社长，泷泽一夫的弟弟？”

    清司颔首。

    舒柏言微微仰起下颌，回头看一眼舒歌。

    没料到妹妹这个关系不浅的老同学，居然是泷泽家族的二少。

    也就道：“今天谢谢泷泽先生对舍妹的照顾，还亲自送她回来。”

    “柏言兄客气了，是我害得小歌进了医院。还请阿姨和柏言兄原谅才是。”清司以日式古典礼节，深深鞠了一躬。