    梁国正眯着眼看向沈东，心说是我审讯你，还是你在审讯我？

    但因为上次剿灭石元驹时，那位身份神秘的总队长曾交代过他，让他多多照顾沈东。

    再加上此刻沈东主动前来，所以他并不怀疑沈东有什么不纯的目的，直言道：“在我们抵达公寓前的十分钟，有匿名人士打来报警电话，说在该公寓出现了命案，让我们赶紧去调查。”

    “至于匿名者是谁，我们查不到，因为对方用的是网络虚拟电话。”

    “十分钟前？”

    沈东倒吸了一口凉气。

    他明白了。

    这是那个组织在给他下套。

    原本他以为那个组织是觉得孙彪和刘梅暴露了，这才不得已将其引诱出来，杀人灭口。

    可现在他才明白，那个组织做了两手准备。

    如果狙击手能杀了他，那再好不过。

    如果杀不了他，那就用警方拖住他。

    毕竟他在案发现场和警方撞了一个正着，警方肯定会扣留他进行审讯。

    哪怕是让他在局子里关上几天，那个组织也能对林婉秋实施针对计划。

    好周密的计划！

    沈东有些胆寒，但也不至于被吓破胆。

    “有趣，有趣啊！”

    沈东喃喃嘀咕着。

    梁国正一脑袋的问号：“沈东，你在说些什么？能不能配合我们好好接受调查？”

    “行，但这件事情，我希望你不要外传，毕竟这是我们林氏集团的机密。”

    沈东说完，见梁国正点头，这才将今天所发生的一切娓娓道来。

    至于林氏集团研究的巨噬细胞计划，他也没隐瞒。

    因为他信得过梁国正。

    梁国正听闻之后，瞪大了眼睛：“那个组织究竟是什么样的存在？你有什么线索吗？”

    他并没有去怀疑沈东所说的真实性，因为尸检报告出来了，那三人都是死于远程狙击步枪。

    “梁队长，这话应该我问你才对。”

    沈东阴阳怪气的看着梁国正，说：“当初暗杀二虎的那名凶手尸体，我可是交给你们了，难道这么久了，你们一点儿线索都没有查到？”

    “那...那不是黑户吗？我们也无从查起。”

    梁国正一脸的犯难。

    为了缓解尴尬，他凑上前问出了心中一直以来的疑惑：“沈东，这里没外人，你跟我说说，你究竟是什么身份呗？我看得出来，你不一般。”

    “什么意思？我的身份多了。”

    沈东思索了一下，扒着手指头算着：“我是社会的大好青年，林氏集团董事长助理，我爹妈口中的废物儿子...”

    在说了一大通后，他见梁国正脸色不太好看，立即透露了一个重磅信息：“另外，我还是薛神医的徒弟，薛神医，你听说过吗？”

    “薛神医？”

    梁国正眯着眼琢磨了半晌，然后摇了摇头。

    毕竟他这个层次的人，还接触不到那个层面的事。

    他轻轻咳嗽了一声，问道：“沈东，你说你是医生？那你有行医执照吗？江湖蹩脚郎中可是犯法的。”

    沈东满头黑线！

    ...

    青阳市大学！

    炎炎夏日，午饭后让人有些犯困。

    下午的第一节课，近百个座位的教室里，只坐了不到四分之一的学生。

    大学就是这点儿好，逃课都能光明正大。

    钟灵虽然不是青阳市大学的正式学生，但因为林婉秋给校方打过招呼，所以她是可以旁听的。

    “钟灵妹妹，我睡一会儿，下课了你叫我！”

    林曼儿打着哈欠，对于今天这种无关紧要的课程，她能到场就已经很给导师面子了。

    导师是一名四十岁多岁的中年女性，正在黑板上做着草图，对于下面大部分学生神游九霄之外，她并没有过多的责问，只要求保证课堂安静即可。

    就在林曼儿即将睡着之际，她突然感觉原本空荡荡的旁边位置上传来了动静：“曼儿同学，你好！”

    “你谁啊？”

    钟灵警惕的看向那名男生。

    那名男生长得倒也有几分帅气，脸长长的，五官俊朗，给人一种很干净开朗的感觉。

    林曼儿慵懒的抬起脑袋，一脸疑惑的看向对方。

    大学不像高中那般有固定的教室，虽然现在大家都在一个教室上课，但林曼儿能叫出名字来的同学，也就那么几个而已。

    所以她也问出了钟灵同样的问题：“你谁啊？干嘛打扰我睡觉？”

    男子噎了一下，一脸不可思议的看着林曼儿：“曼儿同学，你不认识我？”

    “有病？你是明星吗？干嘛要认识你？”

    林曼儿的性格虽然有所收敛，但对于其他人，她还是保持以前的做人做事风格。

    男子一脸苦笑，同时心中一阵酸涩，但好在身后那些女孩的嘀咕声让他找回了些许信心。

    “我们青阳市大学的第一校花居然不认识古少爷？这怎么回事？”

    “古少爷可是我们学校的校草，林曼儿这是故意装哔吧？”

    “古少爷难道这是想要向林曼儿表白了吗？哇，金童玉女，好般配的一对！”

    ...

    有了身后那群花痴女的物理加持，男子总算是找回了信心，腼腆一笑，对林曼儿做着自我介绍：“曼儿同学，我叫古剑锋，我注意你很久了，能和你做朋友吗？”

    林曼儿淡淡的哦了一声：“别打扰我睡觉好吗？那边还有位置，你去那边坐吧。”

    她不咸不淡的一句话，却在后排的同学中激起了千层浪。

    古剑锋是谁？

    那可是青阳市赫赫有名的富二代，而且一向以温文尔雅、博学多才为人设。

    家里的连锁超市开遍了整个省，更是不少拜金女追求的主要目标。

    林曼儿居然直接拒绝了古剑锋？！

    古剑锋被当面拒绝，感觉十分没有面子，不过他并没有丝毫生气，反而依旧笑着低声道：“曼儿小姐，我并没有其他非分之想，只是想要和你交一个朋友而已。”

    “和本小姐做朋友，恐怕你是老寿星喝砒霜，嫌命长吧。”

    林曼儿慵懒的将脑袋扭到一边：“在我没有生气之前，快走吧，我旁边这个妹妹可是会功夫的，小心他把你的脑袋按到马桶里去。”

    古剑锋噎了一下。

    虽然他早就听说林曼儿性格古怪，顽劣不堪，但没想到自己都快把真心掏出来了，还是会被惨遭拒绝。

    他叹了一口气，声音依旧温柔：“曼儿小姐，那你先睡，等你睡醒了，我再来找你。”

    “别来烦我。”

    林曼儿突然扭过头去，睁开那双不耐烦的眼睛：“老娘吃过的盐比你的脚都咸，你那点儿花花肠子别用在我身上。你不是我的菜，我对你这种娘兮兮的男人没胃口，而且我已经有男朋友了，拜拜了您咧！”

    娘兮兮的男人？

    古剑锋的脸色总算是有了些许变化，但很快就被他掩饰了下来，然后被震惊所取代。

    林曼儿居然有男朋友了？

    这怎么可能？

