    这简直是轩然大波。

    网友们都以为,这事儿八成就是吵吵闹闹，过一阵子就结束了。

    毕竟于华暖阳和余莹莹来说，不闹对不起死去的华为民,闹了让老爷子知道他们想法,退一步就可以了。

    而对老爷子来说，毕竟是看护了二十多年的儿媳妇和孙女，曾经也是那么疼的,生气归生气,怎么可能真不认了。

    这是有血缘关系的亲人，怎么可能真不理了？！

    没人想到,余莹莹来真的了。

    她不要了，为了证明自己真不是要财产的，她干脆断了关系,将财产归还。

    大家都愣了。

    那可是余家啊，福布福排行榜去年排名第二十八位,实打实的顶级富豪。就算余莹莹不拿全部，只华暖阳离婚可以拿到的10%的分红,就足够衣食无忧了。再说,余新城也不可能一点都不给余莹莹。

    更何况,余莹莹说的是将一切财产归还,也就是说,她不但不要遗产,自己得到的也全部拿出去。

    净身出户！

    原先大部分人都觉得余新城这事儿做的不对，但因为刘梅那段话,又觉得不该对一个老人这么多要求，余莹莹他们有点太较真，太不知道心疼人,毕竟，二十年的福都享了，老人说几句又怎样？受着呗！

    这可比穷困潦倒的生活要强多了。

    多少人想要都盼不来呢。

    可余莹莹这话一出，大家都意识到不对劲了，不是老人说的就都该听，更不是老人所有的想法都是对的。

    瞧瞧余莹莹第一条微博贴出的描写当年救人的片段，瞧瞧第二条微博贴出的真假自传的区别，是个人都清楚，华为民是真真正正的豁出了自己的性命，凭什么让一个死去四十多年的烈士，承受不该有的污名呢？

    更何况，如余莹莹所说，这些证据并不难找。

    不少人一下子感同身受了——钱不可以买来一切的，钱不可以让你有爸爸，钱不可以让你忽略真相，钱……有时候真不可以让你弯腰。

    当然，还有另一部分人，抓住了一个要点——“真会退所有财产吗？她这些年的房产存款退不退？他们这种家庭，肯定奢侈品一堆吧，首饰也不是凡品，退不退？别就是不要财产了，来这么一句，要知道，余老爷子原先可没亏待过华暖阳和余莹莹，她俩手里这些东西，就够普通人过好几辈子的了。”

    当然也有支持余莹莹的会辩解，“你长在人家啊，你知道人家有这些东西。”

    可其实谁心里也没底，毕竟如果连首饰都退了，余莹莹还剩下啥？虽然说她现在有名气了，可以当明星挣钱，但说真的，只要看看圈子里的女明星，挤着脑袋嫁富豪，就知道了，明星虽然赚钱多，可比顶级富豪还差远了。

    顿时，大家都在等着余莹莹的进一步动作了。

    余新城也没想到，余莹莹居然跟他说断了。

    断什么？二十年的祖孙情谊，就这么断了？余新城至今还记得余莹莹出生的时候的事儿，余中巍出生的时候，他是在军营的，等他回来探亲，余中巍都会坐了，他压根没抱过任何一个刚出生的孩子，余莹莹是第一个。

    小小的皱巴巴的，脾气还挺大，不舒服了就会咧着嘴哇哇的哭，还会攥紧了拳头表示不乐意。

    他别提多欢喜了。

    余莹莹尿过他一身，拉过他一身，他都没改每天回家抱抱孙女的习惯。

    他去世的老婆和余中巍都嫉妒：就一个丫头片子，你怎么这么上心啊。

    他想的是这是我孙女啊，是华为民的外孙女啊，我怎么能不上心呢。

    等着余莹莹越来越大，其实华为民外孙女这个身份就越来越淡忘了，而是人与人之间相处的感情起了作用。

    他记得余莹莹第一个叫的是妈妈，第二个叫的人就是爷爷。

    他记得余莹莹路还走不稳的时候，他一下班就会不管不顾的扑到他怀里。

    他还记得余莹莹两岁多刚会说话的时候嘴可甜呢，他但凡有点不高兴，就会捧着他的脸说，“爷爷，莹莹最喜欢你了，你不要皱眉头，莹莹担心你。”

    明明他跟余莹莹更亲密，怎么就为了华为民到了这步呢？

    余新城心里又气愤又不解，更难受，放了手机也没吃饭，就躺在床上不动弹。

    张叔看在眼里，若是平时肯定要劝劝的，可从昨天那事儿后，他就知道，余家变天了。

    那个刘梅什么都没说对，就说对了一点，老小孩。老爷子不再是年轻时候的睿智了，反而变得情绪化起来，他认定的就要做，他不喜欢的就是不对。

    他觉得这事儿挽回不了了。

    他不吭声，只看着老爷子有没有需要的，倒是过了一阵子，老爷子又坐起来了，按了床铃。

    张叔进去，就听见老爷子问他，“莹莹这次打电话来解释了吗？”

    这自然没有，上次余莹莹打电话，老爷子明明在就是不接，余莹莹多聪明啊，怎么会不知道。这次都要断了，怎么会打过来？

    张叔不吭声，余新城就说，“你说她是威胁我，还是真不想要了。”

    张叔心里咯噔，“她也是想证明自己。”

    余新城却不同意，“她是我孙女，被当爷爷的说几句怎么了？为什么非要梗着脖子争这个？她就是笃定了我喜欢她，就算放出了这话，我也舍不得让她过穷日子，不会收她的东西。是啊，我这些年给的还不够吗？”

    张叔觉得这话越来越偏激，终极还是忍不住劝，“老爷子，您一个长辈跟小辈这么计较干什么？她年纪轻不懂事，以后您教教就是了。这事儿我觉得，她说断绝关系，您不同意就行了，人家一看就知道，爷爷比孙女有肚量，莹莹也就是争口气，她又不是不孝顺，您想想看，从小到大，莹莹多挂心您啊，肯定就乖乖回来了。”

    这其实就是人之常情，正常的爷孙都这样。

    甭管谁错谁对，可谁家的大人也不会真跟孩子计较的。更何况，这事儿老爷子自己错也不少。

    哪成想到，他话音未落，余中巍推门进来，插了一句，“爸，莹莹要的可不是财产，是她让您认错低头呢，您看她发的自传，您要是大度了，不就是白挨骂了吗？”

    那两版自传对比，老爷子自然是瞧见了，他直接就扔了东西过去，“你们糊弄我是不是？造假？！”

    余中巍早就想好对策了，“我怎么造假啊，我能造假，毛小豆和赵宣两个老战友能造假啊。爸，贺星楼将那个印刷厂买了下来，他想怎么印就怎么印啦。”

    他嘟囔一声，“您又不是不知道贺家，只有他不想干的，没他干不了，余莹莹敢这么跟您较真，不就是因为贺星楼追她吗？她知道，把您给的东西一分不少的退了，她日子也差不了。”

    余新城没相信这事儿。

    毕竟毛小豆和赵宣在他的记忆里，一个是单纯善良的小弟弟，一个是睿智有点爱唠叨的文书，他并不觉得这两人有什么问题。

    再说，他就是隐约记得华为民是爱打听的，他的记忆错不了的。

    不过这都不重要，重要的是余莹莹的态度。

    他过不去的坎是，自己养大了余莹莹，对她那么好，她却为了华为民说话。

    他也没说，华为民有问题，就不要华暖阳和余莹莹了啊，他只是……补偿一下被忽略的儿子而已。

    余新城不吭声，余中巍也不敢催促，只是问了句，“爸，您说……这事儿现在怎么办啊？咱们被驾到火上烤了。”

    余新城的回复就是，“随便她。她要是不退就不催，她要是退了，就让她退干净。”

    余中巍立刻哎了一声，可也没走，而是问，“爸，你看我现在连个住的房子都没有，还在宾馆里呢，我卡里一共就给我留了两万块，早不够房费了，都是刷的信用卡，我还不上啊。您……”

    他没往下说，就是一副可怜兮兮的样子。

    余新城是真瞧不惯他这样子，可一闭眼就是死去的老婆满脸血跪着求他的样子，他就不好太苛刻了，就说，“你们夫妻名下那么多房子，你住就是了。”

    余中巍顿时眼睛就亮了，那些房子是他和华暖阳名下的，当时他拿着华暖阳名下的粉钻想还钱，被老爷子抓了现行，可是明确给他说过，不准动。现在开了口子了？

    “哎！好！”余中巍简直欣喜若狂。

    谁知道余新城还没结束，“明天集团报道吧，我记得代理董事长还缺个特助，你去跟着点吧。”

    余中巍简直不知道说什么好了，他万万没想到，这么大的好事能落在他头上，要知道，这可是总部啊，是董事长身边啊，虽然是个特助，但是个人都知道，这是太子爷学习呢，学好了就归他了！

    余中巍立刻站起来，冲着余新城就一边感谢一边痛哭流涕，“爸爸，我会好好做的，我不会让您失望的。”

    余新城懒得看他，他也没办法，跟莹莹闹翻了，可公司总不能没人管吧，只有余中巍了。

    余莹莹发完了，贺星楼那边也没事了，就要回家了。

    贺星楼送她出门顺便跟她说，“我那里有空房子，你喜欢平层还是别墅？”

    余莹莹拒绝了，“不用，没到那步呢。我瞧着，我就算不接戏，《荒野求生》的后面两期的片酬也足够用了。”

    贺星楼并不想余莹莹过的窘迫，结果余莹莹又说了一句，“本来《荒野求生》也是你帮我找的啊，已经帮忙了。”

    那起码是接纳了部分好意，贺星楼就不坚决了，不过把人送走后，还是扭头让人把地方都收拾了出来，方便随时能用。

    倒是余莹莹回了家，就瞧见他妈和张妈在翻箱倒柜的收拾东西。

    余莹莹站在原地没动，听她俩唠嗑，张妈是什么都舍不得，“哎呀，本来就拿出来的东西少，现在还都要给他们吗？”她指着两个首饰盒，“这一个是你的，一个是莹莹的，当时都被唐艺文母女占去了，还是莹莹拿回来的。也要给他们吗？”

    华暖阳说，“莹莹说一切财产，就一切财产。以后会赚的，大头都还了，留这个干什么？！”

    张妈就说，“你现在是不需要了，又不应酬，可莹莹还是个明星呢，一点首饰都不留吗？这些东西买起来也挺贵的，还可能买不到。都是你们喜欢的。”

    华暖阳就犹豫了，“那给莹莹留下？”

    余莹莹看着眼眶发红，插嘴说，“我不要。”

    华暖阳和张妈才发现她回来了，华暖阳刚刚还说一件不留呢，这会儿又不一样了，“留点也没什么，房子存款都给了，这点首饰才值多少钱。”

    余莹莹就回，“房子存款都给了，留这点干什么？让余中巍拿着话头说咱们啊。你不用担心我的，我工作室会给我借品牌的东西的，出门不会让我寒酸的，你别忘了，那是谁开的？！稍微等一等，妈，很快我就赚回来。”

    华暖阳自然不能打击余莹莹，就点了头，“我信你啊。”

    张妈这会儿已经去收拾别的了，屋子里就他们母女俩，余莹莹就问了句心里话，“妈，我也没跟你商量，就把这事儿决定了，你……”

    她没说完，华暖阳就开口了，“我什么意见也没有。这事儿还不是为了我？你爷爷……”她也不知道怎么评价，只能说一句，“他不明白。”

    余莹莹点点头。

    等着家里收拾好了，她就打了电话给张叔，“我这边都收拾好了，你来验收一下吧，我们就要搬走了。”

    张叔说问一问，过了一会儿就说下午来。

    余莹莹就在家里等着，结果下午来的人则是余中巍和唐了了、张叔。

    唐了了显然是想来耀武扬威的，可万万没想到，进门就瞧见了屋子里请来的郑先锋——余莹莹交接虽然不会放到网上，可也不会无凭无据的，这事儿她也不准备麻烦贺星楼，主要是不想让贺家替她出太多头，所以扒拉扒拉，就想到了斜杠武替郑先锋，他也会摄影啊。

    他带来了几个兄弟，拿着专业设备，等在了屋子里，直接将来的人全部拍在了摄像头里，各个角度都有。

    唐了了原本趾高气昂的脸立时就不好看了，“你这什么意思？”

    余莹莹都不带搭理她的，跟张叔说，“这种事还是稳妥点好，省的以后发现疏漏没办法查找，我找了几个摄影师，今天所有都会录下来，到时候我会发你一份。”

    张叔连忙说好。

    余莹莹这才请了他们进门，先交接的是她的，她的资产的确不少，房产都有五栋，有出生送的，有成人礼送的，有考上大学送的，除了现在住的这套平层，都是别墅豪宅了。

    她就说，“张叔那里应该有底的，对一下吧。”

    张叔就把房产证打开对了对，唐了了忍不住看了一眼，她以为是小别墅，毕竟给孩子的吗？结果一瞧，居然是面积过千了，这可是京城啊。

    然后再一瞧另一栋，更郁闷了——在港城半山，谁不知道那里的别墅不但贵，还有市无价。居然也有一套，这一套就要三个亿。

    随后打开的那三张房产证，有一套美国的豪宅，还有一套法国的豪宅，最差的就是他们住的这个平层，足足两百平，在寸土寸金的京城最好的地方，市价超过五千万。

    唐了了知道余莹莹富裕，可她没想到余莹莹会这么富裕。

    想想吧，她也是余家的子女，她过的什么日子，她妈给她买辆保时捷就算是很宠着她了，而余莹莹资产的零头，都比她一辈子拿到的多。

    更何况，这才是刚开始。

    余莹莹压根没看她，直接拿出了存款，“这是我名下所有的存款，这是我去人行查的征信，证明我的卡就这么多。一共三千二百万，都是红包生活费压岁钱还有年终分红基金攒的，全在这里。当然，这里面也有《荒野求生》拍摄两次的费用，一共三百万，我也不要了。”

    前面的房产实在是太震惊了，所以唐了了对这里，其实还好一点。

    只有一点，因为他妈妈跟了他爸二十年，一共攒下的现金，也不过千万而已。

    而他爸的财政状况她是知道的，跟老爷子吵翻了的时候，手中才几百万现金，两套房子，余莹莹竟然比她爸爸还富裕？！

    她这颗心都是泡在柠檬汁里的了，又酸又涩，当然，里面还有嫉妒、不甘和愤怒，如果不是摄像机照着，她肯定要变脸的。

    将存款交接完后，余莹莹就把首饰盒拿出来了，“跟前面比，这都是小头，这中间有自己买的，有爷爷妈妈送的，都在这里了。你拿回去就行。哦对，还有包，”她看向了余莹莹，讥讽道，“我本来又不少包的，不过在我失踪那个月，都被唐了了拿走了，她用过的东西我不要用，所以我就没拿回来。我这边就有刚买的两个包，已经打包好了，等会儿你们一起带走。”

    唐了了简直要妒忌坏了，明明那么多的东西，是她即便觉得自己是余家女儿，连想也没想到过的，余莹莹居然就这么轻而易举的推出去了。

    她那么大方，毫不在意，那她原先的生活，该有多富裕啊。

    唐了了第一次觉得，自己不该来，太难受了。

    何况，这才刚开始，随后她又看到了比余莹莹更富裕的华暖阳的存货，房子她就有十几套，存款直接过了亿，还有那些首饰和包包，虽然不惊悚了，可她知道，她保险柜里随随便便的一颗粉钻都过亿的。

    更不用提，她妈兢兢业业做画展让余莹莹闹得现在完全开不下去，而华暖阳什么也没做，就有个娱乐公司在名下。

    想想他们母女三人过的日子，唐了了最后直接看的愤怒了。

    等着一切都交接完，互相签了字，按了手印，那边摄像机也关了，她就说了一句话，“爸爸，我觉得这套房子挺好的，给我平时住就挺好。”

    她这么说就是气余莹莹的，你再富有又有什么用，你不要了，现在全是我们的了。

    结果余中巍还没吭声呢，张叔一副公事公办的样子回答了，“老爷子说夫妻名下房子随便住，这房子是莹莹的，你不能住。”

    唐了了顿时脸就红了。

    余莹莹这边要下午才搬走，他们接收完了就撤了，等着到了车里，没了别人，唐了了就忍不住跟余中巍说，“爸爸，都是你的女儿，我们过得差别也太大了吧。”

    余中巍今天也不得劲，你瞧瞧他平日里的日子多难过啊，结果这母女俩都比他有钱，最重要的是，这么多钱他一个富二代都眼红，这母女俩居然不稀罕。

    自己想的东西被别人弃之如履，这就跟啪啪打他脸没区别。

    余中巍不难受才怪呢，他来的时候想的是好好的耀武扬威的讽刺他们俩一顿，结果愣是半句话都没说出来，这会儿唐了了一说，他就挺感同身受的，只能用激励自己的话激励唐了了，“那都是原先了，她现在想也没可能了。你以为贺星楼真帮她？她是余家小姐与贺星楼是门当户对，她现在不是了，就是贺星楼捧着的明星。真以为富豪圈都是好人啊。”

    唐了了这才心里痛快了一句，然后提了个要求，“爸，我还能演戏吗？”

    余莹莹下午就带着他妈和张妈搬了出去，顺便放了交接完毕那张单子在微博上，表示这事儿已经解决了。

    微博上各种说法都有，但显然大部分人见到余莹莹真的将名下所有财产归还，就知道她玩真的，不是每个人都有这样的骨气的，要知道，那样的生活环境下，谁舍得迈出这一步啊。

    顿时，网上几乎一边倒的开始支持余莹莹了，更有人去说余新城，“这下不作了吧，人家真不要了，没见过你这样的忘恩负义的。老了怎么就这么糊涂呢？！”

    不过这次，无论说什么，余新城这方再有没有回应了。

    然后，网友们都开始自发的关注起一个问题，因为余莹莹说她身上半毛钱都没有了，只有信用卡，他们想的是——大小姐你能养得起自己吗？

    顿时，网友就操起心来。

    大小姐租过房子吗？大小姐自己买过菜做过饭吗？大小姐知道一百块人民币长什么样吗？

    大家都很担忧，于是就分成了两个代表。

    一部分人就去叮嘱余莹莹了，“你没钱就不要住酒店了！找个不错的三居室就可以了，比酒店便宜。”

    另一部分人则一边在贺星楼微博下怒吼，“莹莹都没钱了，你在干什么？”

    一部分人叮嘱余莹莹，“不要老点外卖，不干净又贵，雇个钟点工就能做饭的，一个月三千块就够了。”

    另一部分人则一边在贺星楼微博下怒吼，“莹莹都没饭吃了，你在干什么？”

    余莹莹都看乐了，直接回复，“我都会的，我知道租房子，也会做饭，还会砍价呢，多谢。”

    可大家都不是很信，唯一能让大家认同的是，“莹莹可能砍骨头比较利索。”

    余莹莹：……

    好在贺星楼没让大家多失望，很快就有微博名为“余莹莹工作室”的跟大家打了个招呼，“嗨，大家好，以后请多关照！”

    大家顿时先松了口气，有工作室就好，他们都担心余莹莹签在了余氏财团，那就麻烦了。

    然后就有人查了一下余莹莹工作室，顿时就吸了口气，“我没看错吧，余莹莹的工作室注册资金几个零，是九个吗？”

    大家立刻去看了，每个人都挺认真的数了数，真的是九个零，上亿了。

    而且有人往下接着翻，就看到了这个工作室的配置——足足三十人的团队，副总是王月楠，这是业内最顶尖的经纪人，主管是何进封，这是业内最著名的推手，多少明星都是通过他的运作走红的，更何况，文学总监是穆然，这是圈内著名的才子，他的眼光真是独一无二，小成本逆袭就是他的招牌。

    这样的团队，这样的注册资金……

    所有原本替余莹莹担心的人，顿时就觉得好像白操心了，这不会过不好的，贺星楼果然很厉害，比那个追了一半的蒋明生强多了。

    尤其是，工作室打完招呼后，随后就发布了余莹莹的第一项工作，《江湖儿女梦》拍摄定妆照。

    《江湖儿女梦》乃是著名武侠大家百晓梦的代表作，已经被翻拍超过五次了，最近一次翻拍还是十年前，虽然班底一般，但因为IP名头在，也是观众众多。

    这次翻拍早在两年前就定了导演，乃是拍摄武侠最出名的余力，只是他要求众多，一直没有选定女主角，所以迟迟没开机。

    这是定了余莹莹了？！

    顿时，大家都高兴起来，在他们看，女主角任荣荣武功高强、性情外冷内热，跟余莹莹几乎类似，而且大家都见过余莹莹古装的样子，绝对符合书中对女主的描写。

    顿时，所有人都期待了起来。

    倒是余莹莹，倒是没这么高兴，她原先参加《荒野求生》只是为了收拾唐了了，其实本人对进入演艺圈压根没什么想法。

    或者应该说，从末世回来的她，除了报仇，除了对拐卖，其他的都没什么想法。

    包括感情。

    但现在，她开始有改变了。

    她从冷眼看着贺星楼给她谈人生谈理想，到后来为了有个工作而工作，到现在，开始了主动工作。

    当然，现在她还不能跟别人说我爱艺人这份工作，但起码，她主动接受了，而不是得过且过了。

    所以，依着余莹莹的性子，要做就做好，因此这几天她都在工作室里跟着专门请来的老师学习演戏。

    好在任荣荣和她本身气质差不多，她似乎演好的希望还挺大的。

    到了拍摄定妆照的那天，余莹莹一大早就起来了，华暖阳也起来了，今天是华暖阳状告余中巍重婚已经立案了，让她去缴费，可因为工作余莹莹并不能陪着去，她就问了一声，“真的没问题吗？妈！”

    华暖阳就笑着说，“这点事我能干了，又不是上庭打官司。再说，不也有律师陪着吗？你不用担心。”

    余莹莹就点了点头，“好，有事打我电话。”然后又安慰了她妈一句，“没事了，缴费了官司就快了，打完了你们赶紧离婚，我们就一点关系都没了。”

    说完了她才下楼，贺星楼专门给她配的保姆车已经在楼下，余莹莹收拾了一下，就下楼了。

    然后果不其然，贺星楼也来了。

    见了她，贺星楼没等她说话，就先递给了余莹莹一个饭盒，“我妈做的鲜肉小馄饨，是听说你今天要早起工作，特意给你包的，我沾光吃了点，超级香。”

    余莹莹哪里好意思，“谢谢阿姨了，不用这么麻烦的。”

    贺星楼就说，“我喜欢，她就不嫌麻烦。”

    余莹莹就发现贺星楼现在不止是行动超前了，语言也有点过境了。

    她坐在了旁边的位置上，看他一眼，贺星楼就有点承受不住了，加了句，“我喜欢的艺人。”

    余莹莹忍不住嘴角就勾了起来，也没回答他，自己把保温饭盒打开了。

    贺妈妈的手艺显然不俗，小馄饨一个不过一元硬币大小，各个晶莹剔透，可以看到里面的馅子，这会儿温度正好，放一个进嘴里，先尝到了面皮的爽滑，又吃到了肉馅的鲜嫩，仔细嚼一嚼，会咬到一点切碎了的嫩藕，咯吱咯吱的，缓解了肉馅的腻。

    真是超级好吃。

    余莹莹立刻夸了一句，“真好吃。”

    贺星楼就说，“有空到我家吃，我妈的拿手菜可多呢。”

    余莹莹看他一眼，在贺星楼想是不是缓和一句的时候，嗯了一声，然后又低头吃馄饨了。

    贺星楼顿时就不知道该怎么高兴了，自己乐了半天。

    余莹莹看到了，也就当没看见。

    余莹莹吃饭，他就趁机说了几句，“今天不少演员都会过来，你正常交往就行了，剧是我找人投的，这组里没比你大的。”

    余莹莹不赞同的说了一句，“演戏不用这个。”

    贺星楼嗯了一声，反正就是给余莹莹定个心吗？！

    余莹莹问了句，“吴鑫恒的公司怎么样了？”

    贺星楼一提这个就说，“我已经开始跟他岳父谈收购了，不太对劲，他岳父明显想卖的，毕竟新月悦乐最近几年营收都不怎么样，硬撑而已。但他做不了主，仿佛一切事情都是吴鑫恒说了算。”

    余莹莹心里就警惕起来，一个没有家底自身条件平平的男人，娶了年轻的白富美不说，连岳父都听他的，这太不正常了。

    贺星楼说，“我接着再接触看看，这事儿得等等。”

    余莹莹点点头，她这边馄饨吃完了，地方也到了。贺星楼自然不合适陪着她，也就送到这里，余莹莹很快下了车，一直坐在副驾驶的章程也跟了下来，带着余莹莹往里走。

    可刚进去，就碰见了个熟人。

    唐了了。

    她也刚进来，恰好和余莹莹打了个照面。余莹莹懒得理她，唐了了却应该是故意的，走过来说了句，“呀，莹莹又见面了，真巧啊。我也来定妆的，特约，你知道我演谁吗？任荣荣的师姐，对，就是总喜欢欺负她的大师姐，呼巴掌那个。”

    唐了了就是故意的，余中巍一起来，张京爱就恢复了对她的殷勤，这个角色就是张京爱拿过来的，不知道为什么这么巧，她立刻接了。

    她笑着说，“哦对，有件事你可能不知道，我改名了，我现在叫余了了。”

    唐了了原本是想刺激余莹莹的，毕竟余莹莹最讨厌她和她妈鸠占鹊巢了，如果她改了姓就真正成了余家人，而余莹莹却被扫地出户了，不定多恶心呢。

    余莹莹果然有了反应，她皱着眉头问，“余了了？你真改了？”

    唐了了点头，“那当然。”她伸手晃了晃定妆通告，上面果然写着余了了三个字。

    余莹莹直接抽了过来，看了一眼后，冲着她微微露了个笑，扭头就走了。唐了了一头雾水，却不知道余莹莹打了个电话给贺星楼，“真需要你的后台了，唐了了自己送了个重婚罪的证据来，她改名叫余了了。等会的时候，麻烦导演有镜头多问一句吧。”

    贺星楼都没想到，有人这么蠢，当然，毕竟谁也不知道华暖阳真的告重婚罪了，恐怕所有人都以为，他们说说玩的。

    他立刻回了好。

    唐了了看到余莹莹离开后，只当是真把她气坏了，自己还挺高兴的，她就是这想法，她没唐子明那么厉害，可是她恨，她愿意无时无刻给余莹莹添堵。

    就算，只是很小的堵。

    但很快，她就被叫过去化妆了，然后导演就找了过来，问她，“你改名了？余了了是吗？定妆的照片怎么写？”

    唐了了这事儿其实没跟人商量呢，可一想放一起多大的新闻啊，多好的恶心余莹莹的机会啊，就说，“就写余了了。”

    导演哦了一声。

    作者有话要说：推荐一下新脑洞，年代文《知道死期后，我玩大了[穿书]》，喜欢的童鞋可以收藏一下啦

    何晴一觉醒来，穿成了一本年代文里的倒霉女配何晴晴。

    爸爸是知青，能回城就离婚走人了。妈妈撑了几年，就撒手人寰了。她去投奔父亲，结果处处被嫌弃，成了女主何芳菲美丽善良的衬托，男主霍君的追求女主的工具人，最终落得个恶毒的名声，二十二岁就得了绝症死了。

    癌症有可能消失吗？二十一世纪还没攻克呢。

    那不就剩下两年寿命了？

    穿书的何晴于是觉得，这时候不肆意，难不成带回棺材里？

    于是她揭穿了爸爸伪君子形象，暴露了何芳菲的绿茶婊本质，拆穿了霍君的恶毒真面目，另外建立自己事业的同时，顺手调戏了一下霍君的小叔叔?日后的商业大佬霍成锦，别说，大佬青年期可真可爱呢！

    结果说好的绝症居然不见了？！

    何晴看到对她露出了微笑的霍成锦：我说我那会儿失忆了你信吗？

    霍成锦：不信！

    感谢在2020-07-0820:49:32~2020-07-0920:23:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、318627241个；

    感谢灌溉营养液的小天使：暁蟲31瓶；栾宝宝、别打我敲凶10瓶；打光师出身1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

