    

    爱德华大方点头：“可以！”

    这把狼牙棒基础伤害比较高，是这十件装备中最有价值的一件，黎忘会选中，大家都不意外。

    愁容满面的卡利肯欲言又止。

    黎忘也没有理会卡利肯。

    你再眼馋，这狼牙棒我也不可能让给你。

    在黎忘的心中，有个大胆的想法。

    他对风扇的天赋技能有些眉目了。

    【熔铸】

    没错，就是熔铸，野蛮人除了会打架，还是出色的铁匠。

    风扇大概率继承了这个天赋。

    它肚子里的熔炉就是证明，说不定，风扇能再次发动这个技能，把骨刀一号的右手重新熔铸上一把新的武器。

    这狼牙棒，就是黎忘给骨刀一号准备的新武器。

    爱德华陆陆续续把其他的装备分配给剩下的队员。

    最后，他拿出一枚橙黄色的碎石。

    “我还捡到了一枚黄宝石。”

    【碎裂的黄宝石】

    可以放入带凹槽的物品。

    武器：增加1-8的闪电伤害。

    装甲：9%更佳的机会取得魔法装备

    头盔：9%更佳的机会取得魔法装备

    盾牌：抗闪电+12%

    众人齐齐看向黎忘。

    这里只有他拥有带凹槽的装备了，也就是那把狼牙棒。

    卡利肯看得眼睛发直。

    这宝石要是镶嵌到这狼牙棒上，再给自己装备上，变成狼人，妥妥的芜湖起飞啊！

    黎忘心动了，他也很想要这枚宝石。

    于是他直接把背包里的那枚符文：艾德拿了出来。

    “这枚宝石，我用这枚符文来换！”

    就连二代出身的爱德华，这时候也挑了挑眉。

    财大气粗！黎忘活脱脱一副暴发户的样子。

    符文：艾德的价值，毫无疑问，比这枚宝石要珍贵许多。

    可黎忘想都不想就拿出来交换，这只能说，这黎忘不识货。

    他们都觉得黎忘散人转职者出身，不知道符文的价值，都开口劝阻。

    可黎忘一意孤行。

    你们懂个球！

    符文：艾德的属性其实不怎么样，而且还要11级才能使用。

    就算以黎忘那坐火箭一般的升级速度，那也要好久才有可能升到11级，

    还不如在现阶段增强自己的实力，让自己快速成长。

    劝不动黎忘，爱德华只好把宝石交给他，然后那枚和自己名字非常有缘的符文就重新回到而来爱德华的手里。

    之后这枚符文怎么分配，黎忘就不管了。

    他拿到狼牙棒和宝石，迫不及待想要做实验。

    找杂货店里的奸商基德老板租了一间房子，黎忘在房间中召唤出自己所有的召唤物。

    钢铁石魔风扇、骨刀一号、二号、三号。

    天团阵容。

    黎忘直接把宝石镶嵌到狼牙棒之中。

    崭新的狼牙棒散发出一阵橙色光芒。

    【镶上宝石的狼牙棒】

    单手伤害：5~8

    钉锤等级：快速攻击速度。

    +1-8的闪电伤害。

    +50%对不死生物的伤害。

    有凹槽（2）

    黎忘试着自己佩戴上这件装备。

    伤害直接涨到6-17，那是相当可观了！

    接下来就是重头戏了。

    黎忘把闪电狼牙棒递给风扇。

    风扇憨憨地歪了歪头。

    它现在一直被黎忘抑制着旋转的冲动。

    “快点，把狼牙棒给一号装备上。”黎忘命令道。

    风扇接受到指令，肚子熔炉层层打开。

    它直接把狼牙棒吞进熔炉。

    然后像之前那样，那骨刀一号的右手骨处扯断。

    骨刀一号向黎忘传递害怕的情绪。

    面对恶魔时，一号都不会害怕，但却会害怕铁魔。

    这可能就是灵魂上的压制了吧。

    黎忘却很兴奋！

    也许真的可以！

    那他的骷髅战士，是不是全都可以换武器了？

    芜湖！

    风扇把骨刀一号的右臂直接塞进熔炉。

    骨刀一号的右手将重新熔铸上一把武器。

    待它的手从风扇的肚子里抽出来，狼牙棒已经熔铸在手上。

    成功了！

    按照黎忘的计算，骨刀一号现在的伤害，那起码是6-17点！

    如果算上支配骷髅的加成，那么就是8-19点！

    这样的伤害，配合骨刀一号不俗的防御力，一号俨然已经成为了一只可怕的变异骷髅战士。

    砍沉沦魔，那是随随便便的事情。

    这可是拥有热诚技能的骷髅战士啊！

    一秒两A，一A8-19的伤害！

    随后黎忘取出从崔特身上的短剑2-7的伤害，也十分不错，可以给骨刀二号装备上。

    风扇直接吞下短剑，却没有了动作。

    “把短剑给二号装备。”黎忘皱眉，又道，“给三号装备短剑。”

    风扇还是没有动作，一直传来想旋转的想法。

    怎么回事？

    为什么风扇不给二号装、三号备短剑？

    难道说，是因为那面圣骑士天赋盾牌？

    很可能是因为一号拥有盾牌，二号和三号没有。

    也有可能一号已经产生变异，满足了某种条件，才能更换装备。

    黎忘把这个现象记录下来。

    看来召唤系死灵法师，还有很多秘密等待着自己发掘。

    收起召唤物，黎忘开始检查自己的人物面板。

    之前一直在逃命打架，加点都是匆匆忙忙的，还没有仔细研究过。

    人物：黎忘

    职业：死灵法师

    等级：3

    下一等级经验：4473750

    力量：15

    敏捷：25

    体力：10

    精力：40

    生命：38

    法力：60

    耐力：76

    伤害：1-2

    攻击命中率80

    防御力：11

    火焰抵抗力：0

    冰冷抵抗力：0

    闪电抵抗力：0

    毒素抵抗力：0

    法力值挺多的，生命值就少的可怜，要是能洗点就好了。

    现在不需要那么多生命值，黎忘觉得自己需要把生命值提升一些。

    Emm……

    黎忘想了想，自己会不会带着大箱子补丁的功能穿越？

    无限洗点！

    属性点和技能点都能洗！

    要验证这个想法很简单。

    黎忘打开技能树。

    看向剩余技能点数上方，出现了一个符号“X”。

    真的可以！

    游戏中，只要一点这个X号，技能点就会全部重置。

    而现在黎忘技能不需要洗点，他脑中想着减属性点。

    人物面板中属性后面的“+”号真的变成了“-”号。

    那这就很舒服了。

    黎忘减少了5点精力，加在体力上，也算是弥补了召唤钢铁石魔受到的反噬，

    生命：48，法力：50，耐力：81

    体力变强，黎忘那瘦弱的形象并有没改变多少。

    强行召唤钢铁石魔的代价，不是把属性点补上就能恢复的。

    然后是技能。

    【骷髅复生LV3】

    施展在一具尸体上，会让一个骷髅战士从中苏醒并为你而战。

    生命：29

    伤害：3-4

    攻击准确率：65

    防御：65

    骷髅总数：3

    法力消耗：8

    防御力再次提升，骨刀一号越来越强了。

    只是比较不争气，对恶魔重拳出击，对风扇唯唯诺诺。

    它还是对自己的家庭弟位有着比较清晰的认识。        

