

  “哦西八！”

  苏启望着这两人感觉到了一阵前所未有的头痛。

  刚开始他以为只要误会解除了，两个种族之间的矛盾就会自然而然的解决。

  可现在好了，原来他想的有些天真浪漫了一点。

  望了一眼阿切尔将军，他也很是无奈的耸了耸肩膀。

  苏启叹了口气：“算了，既然你们两个不同愿意和解的话，那就按照我们的办法方法来帮你们解决纷争了。”

  “阿切尔将军，看你的了。”

  大祭司和索马酋长一愣，不解的看着苏启。

  拉图大祭司说；“苏先生，你们将要采取什么样的方式？”

  苏启指了指外面的两个竖起来大木桩说：“把你们两个吊起来，好好的让你们冷静下来。”

  “只有冷静下来，你们才能够好好说话。”

  索马酋长脾气暴一些，直接起身走了出去。

  走到了木桩跟前：“把我给吊起来！就算是吊死了我，我也不向阿姆人低头。”

  “他们玷污了我们祖先的灵魂，我们怎么可能这么轻易的原谅他。”

  拉图大祭司把手中的权杖往一个长老身上一丢，也小孩子脾气一样的倔了过去。

  撸起袖子大吼了一声 ：“也把我吊起来，索马人这是故意在敲诈我们！”

  “阿姆神护体，我无所畏惧！绝不低头！”

  苏启傻了，原本只是想吓吓他们，哪里会想到他们来这么一出。

  阿切尔将军凑了过来：“苏先生，我们真的要吊吗？”

  苏启望着外面骂骂咧咧相互吐痰的两个人，深吸了一口气：“将军，你们带的弹药足吗？”

  “嗯，很足，这不今天又来了不少人吗。”

  “那成，给我把这两个家伙给吊起来，不让他们冷静，他们的种族就不会冷静。”

  “他们种族不冷静，最终的结果的就不用我多讲了，必然会打起来。”

  “我们来承受可能要被他们两个种族报复的压力。”

  “那行，苏先生，你说什么是什么！”

  于是阿切尔将军朝着外面一挥手，酋长和大祭司就跟被升国旗一样的吊了起来。

  索马酋长才四十多岁，正当壮年，但大祭司有六十多岁了。

  所以这刚一拉上来，大祭司就有点吃不住了，面色很是不好。

  索马酋长看得那个得意啊，狂妄的大笑着说：“我看谁能够坚持到最后，该死的阿姆大祭司！”

  “等你死了，你们种族就彻底没有了领头人，我看你们阿姆族还怎么在这片大地上生存。”

  “啊呸！该死索马人，我不可能像你屈服！”

  “阿姆神护体！”

  “噗！”屋内，江流一口水喷了出来：“神仙护体的场面都要搞出来了。”

  “我去，这两个家伙，就让他们好好享受一下。”

  乔思思边上说：“这两个种族之间的仇恨有多深啊，都这个时候了，他们也不愿意原谅对方。”

  苏启叹了口气说：“要怪就怪我太年轻了吧，把他们的话太当回事了。”

  “一开始索马酋长在我面前说，尊敬的华夏先生，我们真的不愿意与阿姆人发生冲突。”

  “因为那将会有我们无数族人惨死在冲突当中。”

  “结果我硬着头皮，冒着危险到了阿姆族为他们化解矛盾。”

  “大祭司于是跟我说，苏先生，咱们只想好好说话，也不愿意冲突。”

  “妈的，我好不容易为他们找出了真相，结果好了，这两个人根本就不是那么回事。”

  “我说拉图大祭司怎么打死愿意去索马族谈判呢。”

  “原来他们自己各自心里都有数，根本就不会原谅对方。”

  乔思思哦了一下：‘非洲人真复杂，还是我们华夏人好，那么多民族生活在一起，可我们从来都不会发生任何矛盾。’

  苏启说：“就是穷惹的祸！要是他们整天都想着去赚钱，哪里会有心思在这种打打杀杀的事情上 。”

  “观念得引导。”

  这时候二狼脸色有点不太好的从外面走了进来：“启哥，外边有很多索马人和阿姆人朝着我们靠近。”

  “我么是不是该去劝退一下。”

  “劝退给毛线，将军，下面看你的了，大炮吊起来！”

  “谁上来轰了谁，让他们明白一个道理，这片土地上最大不是他们酋长，大祭司。”

  “而是国家与法律！”

  阿切尔重重的点头赶紧出去布置了。

  十多辆T克在外面轰隆隆的开始部署 。

  五千军人也紧急出动。

  索马族和阿姆族的长老们一看苏启真动脾气了。

  赶紧求饶了起来。

  “伟大的国王先生，您稍微冷静一下，我保证我们的族人不会对你们造成任何伤害。”

  “对对，我们索马人同样是如此，苏先生息怒，息怒。”

  “他们应该是好奇为何他们首领会被吊起来。”

  “给我们点时间，我们现在就去劝说我们的族人们不要靠近这里了。’

  “你知道的，他们都没有读过书。。”

  于是两边加起来十多个长老慌张跑了出去劝说那些黑压压朝着这边靠近的族人们。

  苏启他们也走了出来。

  一看两边的靠着这边靠拢的人令人一阵头皮发麻。

  感觉就像是两股巨大的黑云朝着他们这边靠近一样。

  这可是加起来十几万的人啊。

  再一看大祭司和酋长还在大骂着，好不痛快。

  他一是头痛的走了过来：“我说二位，你们放下仇恨有这么难吗，一定闹得血流成河才甘心吗。”

  索马酋长赶紧说：“苏先生，你放心，刚刚我已经吩咐了我们的长老，让他们去劝说我们的族人们了，让他们不要靠近。”

  “你放心，我是自愿被吊起来的，他们绝对不会伤害你们。”

  “哈哈，你看拉图这老家伙，他快扛不住了吧，我看他还能够狂多久！”

  拉图有气无力的说：“苏。。先生，我们的族人也不会伤害你。”

  “请你一定放心，也一定不要让将军的人开火，这样回伤害到我的族人们。”

  ‘今天我就算是死了，我也一定要坚持到最后，绝对不会对索马人低头！’