    佩特拉的房子不错，很大，在寸土寸金的纽约算是豪宅了，装修的看起来并不奢华，但是很精致，而且充满了高科技的感觉。

    杨逸坐在了沙发上，佩特拉脸上的表情很复杂，她应该是也是有些茫然不知所措的感觉，所以在和杨逸对视了好一会儿，看着杨逸又要起身抱她的时候，才慌忙道：“你要喝些什么吗？”

    杨逸摊了摊手，道：“不想喝什么，尤其不想喝咖啡，我今天喝了太多的咖啡因饮料了。”

    “你刚从机场回来，那么你去哪儿了？”

    “哦，不太远，我去了华盛顿特区，开了一个会议。”

    “我有打扰到你吗？”

    “有。”

    “呃，抱歉。”

    “没关系，我喜欢你打扰我，接到你的电话时我很开心。”

    佩特拉歪了歪头，在思索了片刻之后，轻声道：“有时候我怀疑你是个花丛老手，但是……我们昨晚你是第一次对吗？”

    “非常正确，昨晚我们已经说过这些了，呃，我是第一次，你也是，这不值得夸耀吧。”

    “你是不是经常让女孩儿喜欢上你，然后你却抽身离去？或者，你是个同性恋？因为你看起来真的很会套女孩儿的欢心。”

    杨逸一副受到了侮辱的样子，他站了起来，但佩特拉吓得连连后退，不给他伸手的机会。

    “别这样，否则的话我们又什么都说不成了。”

    杨逸挥手道：“别再说这个话题了，我觉得你是个能配上我的女人，仅此而已，我很挑剔的。”

    佩特拉呼了口气，道：“我该把这当成赞美吗？”

    “必须是。”

    佩特拉一脸无奈的道：“好吧，如果我打扰到了你，我道歉，但是我现在真的不知道该怎么做了，今天，我和爸爸吵了一架，他骂我不该昨晚在很多客人面前跟你离开，更不该彻夜不归，我说来了这里，但他……来看过我，他知道我没回家。”

    杨逸淡淡的道：“你是成年人了，抱歉，你多大？”

    佩特拉用手捂住了脸，过了一会儿后才放开手，然后她沉着脸道：“二十五岁。”

    “你二十五岁了，应该有自己的私人空间了吧？”

    佩特拉耸了耸肩，道：“不，事实上我没有，呃，我之前有过一个哥哥，但他在三岁时死于一场事故，从哪之后，我父亲就对我看的特别严，特别特别严。”

    “可以理解。”

    佩特拉挥舞着双手，大声道：“但现在的问题是我父亲替我安排好了一切，我甚至还没有谈过一次恋爱，他就让我嫁给卡尔森.梅德隆。”

    “你喜欢那个卡尔森吗?”

    “喜欢。”

    “嗯？”

    “只是喜欢，那不是爱，只是我父亲觉得我应该嫁给他，而他和我说了之后我没有拒绝，于是一切就突然决定了，我们就订下了婚约，我就成了一个男人的未婚妻，我父亲是为我好，我知道，他是这世界上最爱我的人，可是……我不想嫁人！”

    杨逸淡淡的道：“那么你和你父亲说过这些吗？”

    佩特拉一脸突然地道：“没有，我没有说过，今天是我第一次和他争吵，第一次，我伤他的心了，我很难过。”

    杨逸摸着下巴道：“你打算怎么办？”

    佩特拉犹豫了片刻，然后她终于一脸肃穆的道：“我决定和他摊牌！”

    “哦？”

    “我要告诉他，我不喜欢卡尔森，所以我不能嫁给他，我要嫁给你！”

    杨逸愣了一下，然后他大声道：“等等，嫁给我？”

    “是的，我要嫁给你，如果我必须嫁给某个人的话，我宁愿是你！”

    “等一等，你不觉得有问题吗？”

    佩特拉一脸不解的道：“什么问题？”

    “你有问过我吗？你有问过我愿不愿意娶你吗？”

    佩特拉楞了一下，然后她低声道：“你愿意吗？”

    “实话实说，不愿意，暂时还不愿意。”

    佩特拉愣住了，杨逸一脸无奈的道：“你父亲真的把你保护太好了，拜托，难道你就没想过结婚这种事需要两个人都同意吗？”

    佩特拉低声道：“我以为你不会拒绝我呢，我很漂亮不是吗？而且我的家境非常好，你有什么理由拒绝我呢？”

    “你很漂亮，你父亲很有钱，但是有个问题，首先我比你父亲有钱，然后……我们才认识多久？”

    佩特拉呼了口气，道：“好吧，我是有些过于冲动了，我好像有些……傻了。”

    杨逸很认真的道：“你还年轻，我也还年轻，而结婚是非常非常严肃的事情，你确定了解我吗？我很清楚并不是很了解你，我们有共同的爱好吗，不不不，最简单的，你爱我吗？”

    佩特拉思索了片刻，道：“爱！”

    “呃……”

    “昨天还不爱，但是昨晚上过床之后，我突然就爱上你了，我离不开你！我想和你在一起。”

    佩特拉盯着杨逸，道：“那么你爱我吗？”

    “嗯，这个问题呢，我不是可以很明确的回答你，因为我还没有经过充分的调查，没有调查就没有发言权，有些时候呢，人在冲动的情况下做出的决定是有问题的，就好像……”

    “停！打住！你在胡扯些什么啊？你当我是白痴吗？你只需要回答爱，或者不爱，别跟我扯什么套话回避问题，你这种废话我十岁时就会说了。”

    杨逸马上道：“爱，但不是特别爱，我们才认识两天，所以我爱你但不可能马上和你结婚，这个回答够明确吗？”

    佩特拉显得很失望，杨逸叹了口气，道：“为什么一定要结婚呢？你父亲犯了这个错误，你也要犯同样的错误吗？亲爱的，为什么我们不能先谈一场恋爱呢？等我们都确定对方是一生无法分割的爱人，然后再结婚，难道这样不才是正常而且最常见的做法吗？”

    佩特拉低声道：“父亲和我的信仰，让我不能婚前有……你懂的，昨晚是错的，我也不知道自己怎么了……”

    杨逸低声道：“我们应该在一起，但是你也得先处理一个问题之后才能跟我说结婚的事情吧，别忘了，你有婚约！”