
　　云渺淡定地坐下，悠闲地品着茶：【女人，怎么能这么不矜持呢？】

　　444：呵呵，就你刚才这些，你也配提‘矜持’二字？

　　【宿主，你要去京城吗？】

　　江承泽他们肯定是要去京城的，宿主要是想折腾那些人，那肯定也要跟着去京城吧！

　　“去啊。”不去怎么看好戏？

　　在亭子里坐了一会后，云渺也进了厅堂。

　　见到坐在窗边榻上看书的男人，她嘴角含笑，笑眯眯地走过去，“哥哥，你……”

　　“停。”宫墨华直接用书挡住了她的靠近：“有事就说。”

　　云渺眨了眨眼，一脸无辜：“我是想问，你渴不渴，我给你重新泡热茶去。”

　　“不渴。”宫墨华不为所动。

　　“有什么事，你就说。”算他怕了她，行了吧！

　　“不是，我……”云渺还要开口。

　　宫墨华果断地打断了她，“我都答应了。”

　　云渺：“……”

　　要不要这么干脆啊？

　　干脆点也行。

　　云渺上前就拉住了他的袖摆，“那走吧！”

　　宫墨华低头看了看她拉着自己袖摆的手，无奈地叹了口气，下榻缓步跟上，“去哪？”

　　“去牙行啊。”

　　“我得去挑几个长得耐看的小厮，再找几个漂亮的小丫环回来才行。”

　　云渺可乐滋滋地计划着。

　　宫墨华脸微微一黑，脚下停住了。

　　下人而已，为什么要长得耐看的？

　　云渺扯了两下没扯动，“走啊，你刚才可是答应的了，男子汉大丈夫，可不能言而无信。”

　　宫墨华只想转身回去。

　　然而……

　　“难不成，这么大的院子，你想让我自己来打扫？还自己来做饭菜，洗碗筷？”

　　云渺揉着眼，哭唧唧地，“你的心可真狠啊，竟然想让我变成脸粗、手粗的黄脸婆，你……”

　　“闭上嘴，走。”他就从没遇到过这样的女人。

　　宫墨华黑沉着一张脸，率先走出了院子。

　　背后，云渺偷偷笑了，兴高采烈地追了上去。

　　*

　　“这个，这个也长得不错，也买了。”

　　牙行里，云渺转了一圈，先选了个当过铺子小掌柜的中年男人，随后接连点了四个小厮，四个丫环。

　　选完，非常豪气地掏出几块碎金子，扔给了牙侩。

　　牙侩用手掂了掂，笑得更加谄媚了，“小姐眼光可真好。”

　　边上，宫墨华却脸色越来越黑沉。

　　“下人，需要长得好看的？”

　　光长得好看有什么用？

　　干活利索吗？脑瓜子够灵活吗？力气够大吗？能吃苦耐劳吗？

　　“我看着心情也会好啊。”千金难买我愿意！

　　云渺心情极好，收好身契，又摸出两块小碎金子扔给管家，吩咐他去给几人一人买两套新衣裳。

　　宫墨华很是不悦地斜了一眼那几个瘦不拉叽的小厮。

　　很好看吗？

　　一堆歪瓜裂枣，她眼睛是不是有问题？

　　云渺安排好几个下人后，转头就看到他在低声嘀咕着什么，脸色不太好的样子。

　　“唉！”

　　绕过他，云渺一脸愁眉苦脸地叹着气，走出了牙行。

　　身后的宫墨华有点摸不着头脑。

　　又怎么了？

　　买了这么一堆长得好看的下人，不是说心情好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第298章 指挥使大人他崩坏了 （28）免费阅读。https://xs.23sk.com 