    “张明，你上街去买点菜，咱们今天中午请你七叔七婶吃饭，跟他们聊点事。”

    “什么事？”

    张武风说道：“我看过了。他们家那地，紧挨着公路。如果我们把房子修在他们地里，不仅运送材料方便。以后你们开车回家，车子也可以直接开到院子里，不用走这样的小路，那多好。”

    “那好，我去买菜。”

    中午时分，张明去把张大伦跟林晓蓉请来了。

    吃喝一会儿后，张武风便直奔主题，说道：“老七，是这样的。我打算明年开工，把我们家这房子重新修一下。但是，我们家现在这个位置，确实不太好。如果可以的话，你们能不能将你们家挨着公路的那块地，换给我们修房子？”

    张大伦愣了一下，跟他老婆林晓蓉立马对了一下眼神，瞬间面露不快。

    “你放心，我不会让你吃亏的。我们家鱼塘那边的地，跟你们家那块地的面积差不多，我打算全部换给你们。另外，还可以补偿你们一些钱。只要你们同意换，多少钱，咱们都好说好商量。”说着，张武风拿起酒杯，敬了张大伦一杯。

    张大伦喝了后，就马上说道：“三哥，你是我哥，以前又一直带着我挣钱。按理来说，你要是有需要我帮忙的地方，我都应该全力以赴。但是，这件事情太突然了，一时间我也不知道该怎么回答你。”

    “这个好说。你们两口子可以回去商量一下，觉得需要我们补偿你们多少钱才合适，这个都好说，我不着急的。”

    “三哥仗义，来，我敬你一杯。”

    林晓蓉的眼睛左动右动的，马上笑道：“三哥，三嫂，你们修新房子，肯定是为了张明的婚事，对吧？”

    “是啊。张明都这么大了，也到了谈婚论嫁的地步。”李秀英笑着说。

    “还真是这样，那可要提前恭喜你们了。”接着，她话锋一转，马上说道。“既然你们修房子是为了办喜事，那我们当然要支持。这样吧，地，我们可以换给你们。至于补偿，我觉得咱们两家关系那么好，要多了，就不合适。这样吧，我们就沾个喜气，要个十八万吧。”

    张武风一口菜呛着了，马上咳嗽了起来。

    张明赶忙递上一杯水。张武风喝下去，这才舒服了点。

    放下杯子，张武风立马问道：“弟妹，你说多少？”

    “三哥，你也知道，我们两口子都是下苦力挣钱的。一年下来，也攒不了几个钱。既然张明在外面赚了大钱，出手就给了张启山三十万。这个钱给我们，总比给张启山要好，是吧？更何况，我们家那小子过两年也到了该找媳妇的年纪，我们也得给他存点钱。”

    “七婶，我给张启山那么多钱，是为了打他脸，让他颜面扫地。可我们两家关系那么好，你竟然也要这么多……”

    “没关系，你也可以拿钱来打我们的脸。”

    张大伦连忙拽了拽林晓蓉的胳膊，一个劲地给她递眼色，示意她不要胡说八道。

    这种话都说出来了，那就真是不要脸了。

    可林晓蓉却马上回瞪了张大伦一眼，反而示意他不要说话。因为她知道，如果张大伦来说，肯定要个几万块就了事了。

    好容易才抓到机会从张明身上弄钱，林晓蓉当然不会轻易放过，非要狠狠吃一口不可。

    “我说晓蓉，你这样就过分了。去年门口老五跟人家换地，也不过是补偿了人家一万多而已。就算咱们两家关系好，我们可以多给一点，但三四万也就打住了。你怎么能要十八万呢？这是换地，又不是买地。”

    “如果是买地，那价格就又不一样了。更何况，张明能多给张启山十万块，给我们家却抠抠索索的，这还是关系好？”

    这个林晓蓉说话，是真得一点意思都没有，完全是钻钱眼里去了。

    张明一直觉得，林晓蓉是一个非常实在的一个人，没想到却说出了这样的话。

    气氛尬住了，这个饭也没办法再吃，所有人都放下了筷子。

    “老七，你说句话。”张武风问道。

    他还是想听张大伦给句话。

    可是，张大伦刚要开口，却被林晓蓉打断道：“三哥，我的意思，就是他的意思，我们是两口子。”

    “这件事情，就没得商量？”

    “确实没有商量的余地。”

    “既然这样的话，那就当我什么都没说。”说着，张武风马上起身就离开了。

    他很伤心，没想到张大伦跟林晓蓉竟然是这样的人。以前有活干的时候，他都是第一个叫上张大伦，兄弟俩一起挣钱。

    “七叔、七婶，说实话，如果你们是提出三四万，我绝不还价。而且，我还会看在咱们两家的情分上，再加几万块。如果你们家以后需要我帮忙的，我也会竭尽全力。但是，你们这样做，就实在是过分了。”

    接着，张明又马上说道：“没错，我是多给了张启山十万块。一方面，那是我故意打他脸的。另外一方面，我自己的钱，我想给谁，给多少，那是我的自由，而不是任由别人来抢。”

    “帮忙？你说得好听。你在市里混，我们在县城里混，两不相干的，你怎么帮我？要真是能帮，我儿子马上技校毕业了，还没有找到合适的工作。你能帮忙解决吗？”

    “区区一个工作，算什么。”

    “我说的是入编制。”

    “那也不在话下。但是，我现在不想帮了。”

    林晓蓉呵呵冷笑道：“不想？我看你是帮不了吧。你就是一个卖房子的小中介，你帮得了什么忙？”

    正说着，外面走进来了三个人，都是张明家前的邻居，都是他的长辈。

    张武风赶忙迎上去，挨个递烟。虽然跟张大伦两口子闹得不愉快，但跟这些兄弟的关系还是不错的。

    “三哥，我们来找张明，想请他帮个忙。”

    “里边请。”张武风领着他们进来了，马上说道。“张明，你五叔、六叔，还有四哥，他们来找你帮忙。”

    张老五立马问道：“张明，我听人说，你跟县城里的黄少关系挺不错的，是吗？”

    这话一出，张大伦跟林晓蓉瞬间脸色大变，立马看着张明，心里有点慌了。

