    自从浊气入体、身体素质大幅度提高之后，我的武术功夫也达到了“千金难买一声响”的明劲地步。

    视觉、听觉、嗅觉等等五感，也随之而变得更加敏锐！

    因此即使在狂风暴雨之中，也能大概听清楚四周其余修行者们的对话……

    “我的天啊！川江河神居然来了？我还是第一次见，好大！”

    “难以置信，大开眼界啊！本来能够亲眼见识一次走水化蛟已经是千载难逢了。没想到还有河神来搅局？”

    “诸位……你说我们要是趁乱捞一笔，有希望吗？”

    “我看你个龟儿子怕是厕所里面打灯笼——找屎（si）啊！”

    “河神难道是想趁火打劫，把这遍体鳞伤的虚弱蛟龙干掉？”

    我听着他们的对话，也目不转睛地盯着远处的川江里——那两头庞然大物在滚滚洪水之中彼此对峙着。

    哞！！！

    蛟龙发出一声悠远高亢的叫声，其中似乎蕴含着某种深意。

    那河神庞大的身躯在洪水波涛中没有动弹，也没有回应。

    哞哞哞……

    蛟龙再次发出咆哮，声音之中已经带着一丝恼怒的意味。

    这时候，那大鱼河神终于回应了，也发出声音。

    呜呜，呜呜呜！

    它的声音非常古怪，像是某种很奇特的乐器。又带着丝丝的诡异和阴沉。

    我有些惊讶。

    “它们俩，是在对话吗？”

    李淼回答到。

    “应该没错。妖物之间，应该是能够正常沟通的。这新生的蛟龙恐怕是不愿意跟川江河神起冲突厮杀……”

    旁边的老曹则有些惊讶，用惊疑不定的语气说到。

    “蛟龙之属，不是应该非常的孤傲吗？尤其是刚刚走水成功的蛟龙，肯定是心高气傲的。被一条鱼妖给逼迫上门，肯定就算死也要斗上一场的吧。能收起性子讲道理？”

    袁飞一拍大腿，嘿了一声，朝老曹挤眉弄眼。

    “曹老哥，你这就有所不知了。你管它蛟龙之属是不是心高气傲，但只要拥有高度智慧的生灵，终究有不同的个体性格，也会对死亡有所畏惧。如果稍微收敛一下脾气就能避免一场生死大战，降低当场陨落的风险，说不定就愿意屈尊谈一谈呢？”

    不得不说，这一回袁飞说的很有道理！

    我点点头。

    觉得那肯定是啊！

    谁会在刚刚踏入一个全新的层次境界时，就去和别人打生打死啊？

    这蛟龙刚才面对天雷闪电的轰击时，都知道舍弃未来圆满的蛟龙资质而分出一部分妖气来抵御天雷。

    说明肯定这是个极其珍惜自己生命的妖怪……

    面对来势汹汹的川江河神，放下架子来谈一谈也是很有可能的。

    可惜的是，它俩是在用妖物之间的沟通方式，也并没有精神意念扩散出来让我们接收到。所以也无从得知它俩谈话的具体内容。

    只能看着两只庞然大物在滚滚洪水中彼此僵持着……

    四周唯恐不乱的修行者们见状，都有些失望起来，开始纷纷叫嚷。

    “怎么回事？怎么还不开打啊？”

    “对啊，打啊！赶紧打啊。蛟龙和河神之战啊……做梦都梦不到的事情啊，真想亲眼见证。”

    “不是说蛟龙之属都是暴脾气吗？一言不合就要将对方毁灭。这条蛟龙脾气太好了吧？”

    “说不定这条蛟龙是怕了那河神……毕竟川江河神，也不是吃素的。”

    就在众人议论纷纷时，川江洪水里对峙的两头庞然大物似乎终于达成了某种协议。

    脆弱而疲惫的新生蛟龙，尾巴猛地朝前方一甩！

    七八片比脸盆还要大的蛟鳞飞了出去。

    河神张开巨大无比的嘴，直接将这些鳞片一口全吞了下去……

    然后，它就发出一阵古怪的“呜呜呜”声音，缓缓地开始退后。

    比船还大的宽阔脊背和黑色鱼鳍，隐没在了滚滚的江水之中。掀起一阵水墙般的波涛，快速朝着川江下游而去。

    最后消失不见！

    而那蛟龙则是仰头发出一声愤怒而憋屈的咆哮声，也猛的一头扎进了浩荡的滚滚江水之中，逆着洪水朝上游而去了……

    老曹的语气显得非常惊讶。

    “真没想到，这条蛟龙居然真的愿意退让避祸！甚至为此交出自己的鳞片给那河神。简直是不合常理。”

    袁飞耸耸肩，一副很懂的样子。

    “曹老哥，我说了嘛，人上一百，形形色色。这蛟龙也是一样嘛。每一条都有自己不同的性格，可能今天看到的这一条就比较理智狡猾一点。”

    确实，这是唯一合理的解释了！

    而且之前的种种迹象，也从侧面证实了袁飞的这个猜测。

    或许，只有一条小心谨慎又狡猾的蟒妖，才能在这个末法时代走水化蛟成功！

    至此，这一场“大热闹”算是彻底落下了帷幕。

    虽然天地之间的狂风暴雨依旧肆虐，但我能明显感觉到龙多山附近的水精之气比之前虚弱了许多倍……

    甚至于明明是狂风暴雨的环境下，却感觉不到湿漉漉阴冷，反而有种莫名的干燥感。

    非常的怪异！

    这不但是因为那本身散发水精之气的蟒妖——哦不对，现在应该称之为蛟龙了——它已经离开了龙多山，朝着川江上游地区而去了。

    也是因为它在走水时，勾连方圆十几里内的水精之气，几乎将其消耗一空！

    老曹拍拍袁飞的肩膀。

    “好啦，热闹看完了，咱们也该回去了。”

    汪汪汪，汪汪！

    刚才一直夹着尾巴、瑟瑟发抖不敢发出一点声音的黑子，这时候终于敢叫唤了。

    就好像是在说：太可怕了，咱们赶紧走！

    我哈哈大笑着揉了揉它毛茸茸的脑袋，笑道。

    “我说黑子啊，你不是很厉害的辟邪黑狗吗？咋这么怂呢。”

    它就用脑袋拱了拱我，然后嘴里发出一阵不满的呜呜声。好像是在说：那可是蛟龙啊！我一条狗再厉害怎么比？

    于是，我们四人一狗开始慢慢往山下走。

    我刚才拿出来的【夜视符】早就已经失效了，所以我们只能用手电照明，顶着暴风雨、踩着湿滑的小路下山。

    山顶上其余的修行者们也都往山下走，沿途有好几个还不小心摔了跤，在那儿哎哟哎哟的叫唤着……

    让我心里有些好笑。

    所谓修行者，其实也和普通人没啥区别——只不过多了一些神奇的手段罢了。一样有喜怒哀乐，一样也喜欢起哄和看热闹。

    所以，某些邪修自认为高高在上，脱离平凡众生，本就是一种狂妄的念头！

    踉踉跄跄到了山脚下，我们顺利找到了刚才存放扎纸马的山洞。

    袁飞依然发挥着他贫嘴的性格。

    “哟！运气不错，马都在，没被人偷。不然我们都是无马的人，怕是要坐11路公交车回家了。”

    他说的“11路公交车”是那个年代的一个老笑话，是双腿走路的搞笑说法——两条路就像是数字11一样。

    于是，我们翻身上马。

    在周围一些修行者们羡慕的目光注视下，驾马而去，消失在雨幕之中。

    回到两河镇的时候。

    差不多已经是凌晨三点半了。

    倾盆暴雨依然还没有停止。

    棺材铺前的青石板街上都已经积水挺深了——没过了小腿肚子，街道两侧的排水沟竟然都来不及排出积水了！

    这说明河街旁边的那条小河恐怕也已经洪水暴涨——说不定河街都已经被淹了。

    我们一到棺材铺门口。

    四匹扎纸马终于支撑不住了……

    内部的竹骨架“哔哩咔嚓”的全都瞬间断裂破碎，外面糊的纸自然也都坏掉了。

    整个就散架垮塌。

    我们四个人都摔倒在水里，显得非常狼狈。

    袁飞的避水符也差不多刚好消耗光了其中蕴含的炁，失去了效果。所以我们瞬间就变成了水里的落汤鸡……

    王虎站在门口，赶紧招呼我们。

    “老板，你们快进来！我准备了热茶和炭火给大家。”

    四个人一条狗迈过门槛。

    屋子中心已经放了一大盆炭火，温暖的火焰驱散了微微的寒气。旁边还放着四杯热气腾腾的茶水。

    袁飞身体最弱，他抱着胳膊打了几个喷嚏。

    “妈耶！这也太奇怪了。已经六月份了，居然还这么冷。阿嚏，阿嚏……”

    我双手捧着茶杯，笑着调侃他。

    “袁叔啊，你这身子骨真得练练咯。”

    这时，黑子盯着王虎，龇牙咧嘴，发出汪汪汪的不满叫声。把他又给吓了一跳，双腿直发抖，哭丧着脸向我求助。

    “吴小哥，它……它这是要干嘛啊？我没有招惹这位爷啊。”

    我还没有解释，李淼就已经笑了。

    他拍拍黑子的大脑袋，让这狗子老实点儿，然后有些歉意地看向王虎。

    “王老弟抱歉了，我这狗有点儿敏感。”

    啊？

    王虎还没明白，我就大笑着告诉他。

    “虎叔，你给我们四个人都准备了热茶，却没有给黑子准备。它这是不高兴了呢。”

    原来如此！

    王虎一拍脑门，哭笑不得。

    赶紧对黑子说到。

    “狗爷你等等，我这就去给你倒茶。”

    他回到厨房，拿出来一个大碗，里面倒满了剩下的热茶放在地上。小心翼翼地推到了黑子面前。

    汪汪！

    黑子叫了两声，就吧唧吧唧地开始喝茶……

    当天晚上，李淼和袁飞自然也都是留宿在棺材铺里了。

    暴雨依然不停。

    老曹担心即使高高的门槛也挡不住街道上的积水——万一水漫进来，把一些棺材给浸泡了，这损失可不小啊。

    于是带着我们一起从后面院子弄来了一些砂石泥土，顺着门槛内侧堆积起来。组成了更高的拦水门槛。

    然后我和袁飞还分别在上面增加了一道【加固符】来确保有足够的挡水作用，这才能够放心的去睡觉……

    今晚我和袁飞睡一张床。

    不得不说，这家伙很是心大——并不会睡功，但居然倒头就睡着了，发出均匀的呼吸声。

    我则是双手枕头，看着天花板，思绪起伏。

    “姚楠妈妈现在应该已经在带着人抢险救灾了吧？也不知道，如果这大雨一直不停，附近的洪涝灾害会到什么地步。”

    “要是弄出山洪或者泥石流、山体滑坡之类的，就麻烦了。”

    “算了，想这些也没用。明天早上去学校，问问姚楠什么情况吧。”

    我心里想着，就开始屏息凝神，准备施展睡功了……

    当时我没想到的是，这一场百年难遇的特大暴雨，竟然带来了不少的“后遗症”——也给我和老曹增加了一件棘手的麻烦事儿！

    【作者有话说】

    2021年的最后一章更新！明天就是新的一年咯。2022年，新的一年，新的一个月。老吴会继续努力，写出更精彩、好看的故事来。也希望大家能够一直支持我，谢谢你们的陪伴。2022年见！

