    众人纷纷转头，看向了杨易。

    在这个队伍中，杨易才是绝对的核心，不仅修为超绝，而且比叶凡更加精通《源天书》。

    杨易望着松林，缓缓说道：“叶凡说得不错，事有反常必为妖。此地本应该是枯寂之地，不应该有松林和清泉，可现实偏偏却有了。

    此乃物极必反，死极化生之地，阴阳颠倒，生死互转，有大恐怖。”

    “有大恐怖！”

    叶凡等人浑身一颤，连忙道：“既然如此，那我们还是绕道吧。”

    连杨易都说有大恐怖，那就真危险了。

    杨易摇头道：“绕道倒不至于，此地生死纠缠，虽然一旦触发便会由生转死，但只要不踏错就没事，稍后你们跟在我身后走。我先前推算到，这松林应该有源天师来过，并且在深处留下了一些东西给后人。”

    “源天师，你说祖师来过？”

    叶凡精神一震。

    他口中的祖师是张家祖上，第五代源天师。

    杨易摇头道：“应该是第四代源天师，张家祖上是第五代源天师。”

    黑皇兴奋道：“既然祖师留下了东西给后人，那我们赶紧进去吧，否则岂不是不孝。”

    叶凡、庞博、段德都翻了个白眼，纷纷鄙视。

    这死狗听到宝物就迈不动腿，简直就是贪婪成性。

    杨易微微笑道：“走吧，我们进去看看。”

    众人闻言，纷纷跟上。

    刚走进林子，就看到有物体在发光。

    “这是……一具骸骨！”

    众人震惊，看到在一颗粗大的古松下，躺着一具洁白的骸骨，半埋在了土壤中。

    这骸骨通体晶莹，在月光下绽放着光华。

    “死后不知道多少年，这骸骨还依旧如美玉般，此人生前修为一定了不得。”

    “咦，这里还有块玉佩。”

    段德眼尖，他快步上前，在一侧的溪水中捡起了一块神玉。

    神玉被雕刻成了龙形，光华闪耀。

    “这纹饰是大夏风格，而且唯有是大夏皇主才能够持有，莫非他生前是大夏的某位皇主？”

    大夏乃是中土四大皇朝之一，传承十数万年，比之许多圣地都要古老。

    他们的皇主最低也是大能级的强者，却没有想到死在了这里。

    由此可见，此地是何等的恐怖。

    想到这里，叶凡等人都自觉地靠近了杨易，不敢离得太远。

    杨易眼中金光湛湛，他眼前尽是各种色彩，祥和之气和毁灭之气在相互纠缠，相互演化，表面上看起来虽然祥和，但实际上杀机重重。

    他尽量避开各种杀伐之气，沿着祥和之气而走，表现出来就是前前后后、左左右右的不断绕路，以一种非常复杂的路线在前行。

    这松林中生死早就融为一体，表现出来虽然祥和，可一旦触动就是大恐怖。

    很快，他们就走入了松林深处，这里极为寂静。

    “看，那里有源天纹路！”

    叶凡忽然叫道，指着前面的地面上，那里有纹路在闪闪发光，是源天书所独有的符文。

    众人快步上前，第一处源天纹络深奥繁复，符文足有数百个，组成一个六芒星图。

    本来全都是刻在源石上，埋于地下。

    此刻流光溢彩，显现了出来。

    叶凡问道：“杨易，这是什么纹案，我有些看不懂。”

    杨易淡淡道：“这纹案应该是用来定住气场的，令生死分割，各自归位。”

    前方瑞彩烁烁，远不止一处，像是一盏盏明灯通往松林深处。

    段德眼珠子转动着，说道：“前面还有好多源天纹路，似乎是有意指引我们上前。杨易，到了这里，应该没有危险了吧？”

    杨易点头：“这条源天纹路镇压出来的小道，是于大恐怖中开辟出一条生路。”

    “那我们走！”

    黑皇一马当先，快速跑了出去。

    他可是还记得清清楚楚，杨易说里面有第四代源天师留下来的东西，说不定就是某件宝物，当然是先到者先得。

    “死狗！”

    叶凡三人大骂，这死狗真是死性不改，他们连忙跟上。

    很快，他们就来到了松林最深处。

    远远的，他们就看到一座古老的建筑物半隐藏在松林之中，陈旧而破败，但却没有倒下，似若是一座神庙。

    看到神庙，黑皇更加兴奋了，犹如一道黑光窜出。

    叶凡三人这次没有继续跟上，因为地面上的源天纹路指向前方，并非神庙。

    杨易缓步而行，这一路上每处符文他都会驻足观看，细细揣摩。

    这些纹路非常玄奥，有的形如真龙，蜿蜒曲折，有的状若苍龟，沉凝不失灵动，更有不少星图，与漫天星斗对应。

    这是源天图，可谓源术的最高境界，沟通天地之力为己用。

    对于这些源天图，叶凡是完全看不懂，因为他境界未到，但杨易却能够看懂个七八成，然后再以心镜映照推演，很快就能够完全看懂。

    正因为能够看懂，杨易才更加惊叹和敬畏。

    或许第四代祖师在修为上不如他，但在源术一道上却远远走在了前面，已经超脱了掌控地势，懂得利用星象了。

    修炼源术者，又被称为地师，本质上是相地之术，追求的也是对大地的掌控。

    但北斗星再大，对于宇宙而言也不过是沧海一粟。

    因此掌控星象，掌控漫天星辰，超脱大地的束缚，对于修炼源术来说就是质的飞跃。

    若是能够掌控漫天星辰为己用，恐怕就算是大帝也要饮恨了。

    细细揣摩着这些源天图，杨易感觉自己的风水之术在突飞猛进，往日里种种不明白的地方，此刻都是豁然开朗，融会贯通。

    “卧槽，这神庙中不仅什么也没有，还藏着一只人形鬼物，吓得本皇一跳。”

    黑皇汪汪大叫，从神庙中冲了出来。

    庞博咧嘴一笑：“死狗，你也不看看，这源天纹路指向前方，又不是神庙，你跑过去能有什么意义，一点眼力劲都没有。”

    段德嘿嘿笑着，逮着机会看笑话。

    这死狗咬了他好多次，自然不能够放过这样打击报复的机会。

    杨易一路观摩着源天纹路，这里的月光竟然如洁白的羽毛，大片大片地洒落，倾洒在前方的一座凉亭上。

    这座凉亭古意盎然，完全是以源石砌成的，镌刻满了岁月的风霜。

    “前面有座凉亭，我们走。”

    众人快步上前。

    这凉亭有着四根柱子，上面刻着很多古字。

    众人只是看了第一根，瞬间就被镇住了。

    “圣主殒，皇主亡，神王殇……”

