    红莲尊者无视了大殿之中的其她弟子，脸上带着笑，慢步走到莫凡面前，上下打量了一番莫凡，轻笑道：

    “长得倒是挺俊美的，不过还差点味道，资质嘛，也一般般，入门一年了，还是炼气境九重。

    怎么，落月师妹连枚二品辟海丹都不愿意给你么？

    既然这样，那要不要考虑来我红莲仙峰？

    我助你到筑基境啊。”

    二品辟海丹，可以帮助炼气境九重开辟丹田苦海，更加轻松的突破至筑基境！

    别说辟海丹了，你那师妹连五品灵丹都给我了，你一枚辟海丹就想收买我了？

    莫凡心中吐槽，但是表面上却装出一副手足无措的样子，回答道：

    “弟子，弟子......”

    说了半天，一句话都没说出来，像极了没见识的普通外门弟子见到一个地位极高的化神尊者的“惶恐”反应。

    莫凡模仿得极像。

    他才懒得和这红莲尊者多说什么呢。

    说多错多，所以还不如装做什么都不知道，什么都不懂的样子。

    看到莫凡这般反应，红莲尊者眉头微微皱起，狐疑道：

    “你真是那个被我落月师妹看上的莫凡？”

    怎么这般没胆识，看到我连话都说不清楚了？

    红莲尊者心中腹诽。

    看到红莲尊者眉头皱起，莫凡旁边的管事师姐顿时吓得脸色发白，心中叫苦，生怕红莲尊者突然情绪变化，化作“生气”状态。

    莫凡不知，继续“惶恐”的回答道：

    “弟子是叫做莫凡......”

    看到莫凡这个样子，话说半天都说不出来，红莲尊者顿时兴致全无。

    她原先过来，就是想要看看，自己那清冷无比，从来都不喜欢和男人打交道的落月师妹好不容易看上的男外门弟子，究竟是长什么样，究竟有什么魅力......

    但谁知道，过来一看，人长得倒是挺帅的，资质虽然平平无奇，但也无所谓，可以用资源堆一下修为。

    就是这胆识，实在是太弱了！

    连句话都说不清楚！

    像个草包一样......

    红莲尊者忍不住道：

    “我落月师妹到底看上你哪了？看你可怜？”

    这我哪知道啊！

    全都是你们自己“无中生有”，瞎猜的！

    我们明明什么关系都没有！

    莫凡心中吐槽不已，然后再次回答道：

    “弟、弟子不知！”

    红莲尊者忍不住伸手扶额：

    “天哪，你，你别说话了，再说话，我怕我一个忍不住一巴掌把你拍死！”

    她和莫凡说话，一点化神尊者的威严都没有。

    如果是其他化神尊者来的话，断然不可能会有这种语气和动作的......

    这也是红莲尊者平时的状态，和她“生气”状态，是两个极端。

    不过，旁边看着莫凡和红莲尊者聊天的，那些知道红莲尊者身份的女弟子们，则是一个个的心中提心吊胆，看向莫凡的目光之中皆是焦急。

    她们恨不得冲过去把莫凡的嘴巴捂上，让莫凡不再说话了。

    再说，再说就真把红莲尊者给惹怒了。

    特别是站在莫凡旁边的管事师姐，心中更别提多无奈了。

    她看着莫凡，一脸的不解和无奈，之前莫凡和她说话可不是这样子的，怎么碰到红莲尊者就这副模样了！

    莫凡一脸无辜的看着红莲尊者，静静不语。

    红莲尊者看了莫凡片刻，见他真的一句话都不说了，顿时吸了一口气，恨恨道：

    “你真是我见过的最木讷的一个男的！

    我们神女仙门这么多男外门弟子，没有一个是像你这般无趣的。”

    莫凡看着红莲尊者，还是不说话，连眼睛都不眨一下。

    红莲尊者跺跺脚，摆摆手道：

    “罢了罢了，我来找你真是一个错误的决定！

    你也别来我红莲仙峰了，我怕我真会被你气得一巴掌拍死你。”

    莫凡心道，真打起来，谁拍死谁还不知道呢。

    以他如今的修为，运转龙凤炼体经，体内四个龙凤之力凝聚一起，一拳轰出，打死一位化神尊者，轻而易举。

    莫凡也觉得这红莲尊者的状态有些奇怪，完全没有化神尊者的威严，一点架子都没有。

    但是他旁边的管事师姐，以及远处的一些师姐们，似乎又很怕红莲尊者的样子，连话都不敢说一句，整得这里气氛十分的诡异。

    莫凡隐隐感觉到，这红莲尊者体内的气息有些不稳，体内有旧伤。

    不过他在红莲尊者来之前就主动收敛了自己的修为和气息，所以感知没平时那么强，感知得也没有那么明显。

    这时，红莲尊者眼神转了转，似乎是有了别的想法。

