    圣道太子这话还真就让昊天一愣，细细回想起来，帝俊与太一乃是太阳之精所化金乌确实没错，毕竟人家也从来没有掩饰过自己的跟脚。

    不过他们究竟是否也是从金乌蛋之中破壳而出的...这事儿可就没人知道了，或许这老师会有些了解，下次去紫霄宫时可以问问。

    昊天看着即将破壳而出的大金乌，还是有几分新奇的。

    自己上次过来的时候，十颗金乌蛋是一字形排列，但是这一次过来之后却发现金乌蛋换了造型。

    小金乌蛋如众星捧月一般，被其余九只蛋护在中间，本以为只会作用在小金乌身上的准圣精血，竟然通过紧紧相连的金乌蛋，在十颗金乌蛋之中共同流转，这是昊天之前所没有想到的事情，稍有些意外。

    瑶池的眉头也跟着皱了一下，对着昊天说道：“这下可好，本以为只有一个亲儿子，现在十个全都是了，陛下以后可有的忙了。”

    在生下红儿之后，瑶池是跟着昊天来过一次太阳星的，毕竟小金乌的状况并不是太好，若只是依靠昊天一人的精血，虽然不会出现生命危机，但一定会影响到它的血脉根基。

    本就是阳中之阳的太阳精华，在配上三界至尊的至阳精血，纵然是金乌之躯也能以承受，更何况小金乌并没有如同他的哥哥们一般，获得了九只已经陨落的金乌太子的精华。

    不过事情既然已经发生了，十只金乌与一只金乌也没有什么太大的区别，只是瑶池难免会觉着自己膝下的儿女越来越多，自己的母爱会不会不够分？

    瑶池瞟了一眼依偎在圣道身边的龙吉，心说：你们倒是兄妹情深啊。

    “呖！”

    随着一声稚嫩的啼鸣。

    大金乌终于是破壳而出，先是露出了一个小脑袋，探望着四周，似乎是想要先认清楚自己的母亲与父亲，然而...它面前的人太多了！

    吓死鸟了！

    全都是熟悉的血脉相连的气息，一时之间不能分辨究竟谁才是他的父母。

    张扬靠近了一步，开口道：“自己出来。”

    大金乌想了想，将蛋壳一口一口啄开，并且将破碎的蛋壳吞食干净之后，抬头看向了自己的“家人们”。

    龙吉先出手了，一手将大金乌抄起来，搬开它的腿看了一眼，有些失望道：“啊，只有两条腿，不是三足金乌啊。”

    大金乌：！！！

    “是嘛？”长公主一听这话，顺手就把红儿塞到了瑶池的怀中，从龙吉的手中接过了大金乌，也搬开它的腿看了一眼，露出了同款失望的神情：“确实不是三足金乌。”

    似乎还怕众人看不清，转着圈给众人展示了一遍。

    张扬觉着大金乌长大之后，若是回想起今日之事来...恐怕连死了心的都有了。

    嗯，大金乌对杨天佑一家痛下杀手的原因找到了。

    当然，如今有自己在，自然不会坐视惨案发生。

    而且...有一说一，如果是杨天佑的话，就认下他这个长公主驸马有如何？

    毕竟确实是个有担当的男人...如果是刘彦昌的话，趁早打死算了。

    同样是凡人娶仙子为妻，杨天佑比刘彦昌强了何止百倍？

    有这样一个爹当榜样，杨戬能看得上刘彦昌才有鬼。

    不过现在说这些为时尚早，杨天佑究竟配不配得上自己的姑姑，还得是亲自考察之后才能下结论...不是为了杨戬能否顺利出世，主要是不能一直看姑姑总“孤零零”的一个人。

    自己与龙吉这些的侄儿、侄女们自然是同姑姑亲近的，但再亲近能比得上亲生儿子亲？

    而且有时候张扬明显能够看出姑姑会对父皇以及母后露出羡慕的神情。

    神仙从来都不是没有七情六欲的，而且从父皇与母后现在的态度来看，似乎也并没有要禁欲的意思...尤其是父皇与母后在闲暇之余还总喜欢询问自己，有没有什么看得上眼的女仙...如果有，还要替自己去提亲。

    你们两个...儿子、闺女还没有抱够，就想着要抱孙子了么？

    “天庭未兴，不敢言儿女私...”

    这话没说完就被父皇操练了一番，这次母后少见的没有插手，父皇怀疑自己是在影射他们，虽然没有证据，但也不妨碍考校自己的修为。

    大金乌虽然出生了，但距离化形还有一段儿时日。

    经过红儿的仔细教导，它也终于是认清楚了这个大家庭的所有家庭成员，同时也明白了自己的家庭弟位。

    目前在大金乌的眼中，除了红儿姐姐之外，基本上是全员大恶人了。

    尤其是龙吉姐姐与瑶姬姑姑，一般情况下见到这两位，他是直接飞走的。

    但是它也明白了天庭之中真正说了话算数的人是谁，说话最管用的是母后，属于是真正的“家庭帝位”，父皇一般情况下都听母后的。

    而父皇的家庭地位仅次于母后。

    再然后便是拥有“家庭嫡位”的大哥——圣道太子，小辈儿的事情现在都归大哥管，而大哥又最宠爱龙吉姐姐...

    也难为大金乌了，明明是年纪最小，却承受太多。

    好在皇兄在人族之中还有事情没有办完，现在带着龙吉姐姐下界去了，不然自己的天庭生活不知道会有多悲惨。

    现在大金乌都是跟在红儿的身边，还没有享受过当妹妹时被哥哥的宠爱的滋味，红儿殿下现在已经要承担起一个姐姐的责任，来照看以及教导不听话的顽皮弟弟了。

    红儿是最听话懂事儿的，将大金乌交给红儿，不论是昊天还是瑶池，都非常的放心。

    而红儿确确实实做的很好，已经炼就了一身“温柔姐姐”与“严厉姐姐”随时无缝切换的本领。

    同时大约也知道为什么天庭的仙仆们总说太子哥哥以及龙吉姐姐小时候顽皮了...原来是自己过于稳重，而于他们格格不入。

    大金乌显然也不是个安分的，本就是火灵精华，想要让它乖乖听话哪有那么容易？

    好在红儿也无师自通所有姐姐揍不听话的弟弟时是真下手的特性，一套人族武道加持下的“破阳拳法”，让大金乌太子顿时服服帖帖，“家庭弟位”都保不住了，瞬间变成了“家庭底位”。

    对此，昊天直言红儿有乃父之风。

    这一波是自己夸自己。

    对大金乌则道：“大金乌，你这么弱可不行，以后怎么保护你红儿姐姐不受欺负？”

    大金乌：...

    我被红儿姐姐保护就行了。

    “等你皇兄回来之后，你便跟着他好好修行一段儿时日，他会交给你如何做好一个天庭皇子...这几天便暂时宽松你些时日。”昊天依旧是一个严父的形象，没道理对圣道这个亲儿子都往“死”了揍，反而对大金乌这个半亲儿子过于宠溺。

    不过大金乌的出世也是个好消息...最起码自己一直放在操控太阳星的一部分心神，很快就能收回来了。

    一共十只金乌，他们就算是一日一轮换，每天都有九只金乌歇着，未来可以帮自己分担多少事情啊！

    轻松的日子就快要全免来临了！

    对红儿的教导也不能放松，未来就算不能成为一部天尊，最起码一府星君的责任也要担当起来，既然是我昊天的女儿，怎么可能只当花瓶？

    圣道自己不担心。

    龙吉有女娲娘娘操心。

    十大金乌从另一种角度上来说，是带着使命出生的，只要他们按部就班的修行，未来也会独当一面。

    唯独红儿以及还在瑶池腹中尚未出世的女儿们，才是昊天所担忧的存在，依靠父兄终究是不能长久，还是要自强起来才行。

    ......

    红儿如何教导大金乌先放在一旁，现在的人族大部队，已经在伏羲的率领下强攻黑龙岗。

    人族来的很快，几乎算是打了妖族一个措手不及。

    这事儿其实也怪不得黑龙岗的妖族，主要是他们的两个大王黑龙与玉鼎是内奸...从一开始就注定了妖族失败的下场。

    周边三个新晋大罗金仙的大妖是在第一时间就前来救援的，其中就有上次入侵人族的千足蜈蚣，不过已经做好了万全准备的人族，对眼前的情况自然是准备得十分充分。

    张扬与龙吉负责阻挡一路援兵、下凡探亲的知生氏与燧人氏以及弇兹氏三位联手阻挡一路援兵、镇守人族腹地的有巢氏以缁衣氏也特意赶来前线，出手阻拦一路援兵。

    而伏羲则是带领人族最精锐的部队，突袭黑龙岗。

    简单有效的计划。

    这已经当下人族所能展现出来的最强战力了，人族所有的大罗仙，此刻全部投入了战斗之中，为得就是从战略相持转为战略反攻。

    “哥哥，伏羲能够胜过黄龙师兄与玉鼎师兄联手么？”龙吉是亲眼见识过这两位玉虚师兄的厉害的，只能说不愧是圣人弟子...不论是神通还是道法，具是顶尖的存在...唯独差了些的就是没有强劲的灵宝。

    玉鼎师兄的斩仙剑确实不凡，但是伏羲这一次是带着河图去的...而黄龙师兄，没有灵宝。

    “不好说。”伏羲的本事自己知道，黄龙与玉鼎两位师兄的在骊山后山的切磋中，也有所了解...如果是封存了记忆之前的伏羲，想要收拾他们俩是轻而易举的；但现在的伏羲可谓是自断一臂，虽然通过对河图的参悟，隐隐明悟了一部分八卦之道，但毕竟还没能彻底完善。

    而黄龙与玉鼎师兄为了不输的太难看，在无当师姐与大鹏的疯狂特训之下，也是进步神速，最起码在实战能力上是有了脱胎换骨的表现。

    尤其是黄龙真人，经常以龙身与大鹏肉搏，将一些从来没有修炼并且使用过的龙族神通，在不经意间就融会贯通了。

    黄龙真人明明是一条真龙，脑子里是有着龙族的传承记忆的，最适合他的就是龙族的修行之法，但他偏偏舍弃了自己的长处，当真一心一意的跟着元始天尊学习玉清道法...若非他天赋确实出众，再加上私下里十倍用功，恐怕早就远远地被同门甩在了身后。

    如今操持起自己最擅长的龙族神通，也终于有了些真龙的模样。

    一开始黄龙真人百般不愿意的，还是张扬说了一句话：施展龙族神通的是黑龙妖王，同黄龙师兄有什么关系？

    黄龙真人这才表示：吾竟然钻入了牛角尖，实是万万不该，多谢圣道师弟一语惊醒梦中人。

    其实他早就想要以这个借口修炼龙族神通了，但是这个借口从自己嘴里说出来终究是不合适，但若是旁人以此劝一劝自己，味道自然又不一样。

    龙吉听皇兄也不知道他们之间的胜负究竟如何，也只好稍稍叹息一声，虽然自己站在人族这一边儿，但她也并不想看到黄龙师兄与玉鼎师兄落败。

    主要是黄龙与玉鼎两位师兄给龙吉的印象非常好，在骊山切磋的时候，两位师兄也时常同自己逗乐子，并没有传言中玉虚宫弟子的那般倨傲之气。

    有意思的是，皇兄说他们两个是例外，并非所有玉虚宫弟子都是这样，还让自己对于其余的玉虚宫弟子提高警惕；

    更有意思的是，这话是皇兄当着黄龙师兄与玉鼎师兄的面儿说的；

    最有意思的是，两位师兄竟然没有反驳，还默认了...

    最后黄龙师兄更是小声的告诉自己：你皇兄说的对。

    绝了！

    黄龙师兄已经开始自己说玉虚宫的坏话了么？

    玉鼎师兄在一旁拦来着，但是没拦住...先是听之任之，但很快也就加入了进来。

    两人是你一言我一语的吐槽着玉虚宫现状。

    说来也奇怪，明明是亲自打破了自己对玉虚宫刻板印象的两个师兄，到头来竟然劝自己千万不要因为他们而误会了玉虚宫的“风格”。

    说起来。

    龙吉觉着黄龙真人与玉鼎真人才更像是截教弟子，无当师姐的模样反而同自己所了解过的截教弟子是天地之别。

    不过着并不妨碍龙吉把无当师姐当成是偶像。

    私下里龙吉经常会练习无当师姐那面无表情却一副酷酷的模样，从皇兄出得知这叫“冷酷”，龙吉觉着非常贴切。

    不得不说，无当圣母的粉丝确实不在少数，除去龙吉之外，就张扬所知便有两位，一位是石矶师姐，另一位是琼霄师姐。

    也不知道石矶师姐的出窝社交障碍症有没有好转；碧霄师姐有没有好好在面壁思过...可怜的碧霄师姐，一百年这才过去了不到二十年，哎——

    “嘘。”

    正在思索间的张扬忽然面色一正，对着龙吉做出了禁声音的手势，然后传声道：“蜈蚣精来了，你小心戒备，为兄先去会会它。”

    话音落下，张扬从储物戒指之中掏出了一柄月牙戟，这是这一次上天时特意拜托太上老君所打造的一柄神兵，戟刃是产自太阴星的太**金，混杂着些九天息壤以及混沌神石参合炼制，戟身是一条在三族争霸之时陨落的一只准圣级别的银龙的一截脊柱炼就，皆是洪荒三界最顶尖的太材地宝。

    当然，这些材料只凭借张扬一个人是万万凑不齐的，他自己就是掏出了些太**金与九天息壤，九天息壤还是从女娲娘娘处得到的一小团，埋在蟠桃树下一部分，自己手里剩下全都投资在这武器里了。

    至于混沌神石是老君的随手才能够太清圣人的宝库中顺来的，准圣级别的银龙的一截脊柱，这是父皇的藏品，为了自家儿子的炼制兵刃非常大方的贡献了出来。

    因此这杆单边的月牙戟有个名堂，叫做银月混元戟。已经是后天灵宝之中极限所在，如果有机会的话，张扬准备跑一趟娲皇宫，问问自己的另一个“娘亲”女娲娘娘能不能用乾坤鼎将这一柄月牙戟反后天为先天。

    其实父皇的葫芦也有类似反后天为先天的能力，但局限性很大...第一个局限性是孕育周期长；第二个局限性就是...毕竟葫芦本身的品质就在那里摆着，在如何孕育也不可能超过葫芦本身。

    而且父皇一向都是用葫芦来孕育那些天材地宝，往往可以使它们的等级与效用更上一个台阶。

    女娲娘娘的乾坤鼎可就不一样了，虽然至今为止都并没有炼制出过超过了乾坤鼎本身品质的先天灵宝，但并非没有这个可能...没有成功炼制出来，只能说明炼制者的炼器水平不到家，亦或是其它的一些客观原因。

    不过女娲娘娘赖以成圣的造化大道，实乃洪荒三界第一，因此女娲娘娘的炼器之道绝对是三界顶尖，否则当年炼制五彩神石的也不会是女娲娘娘了。既然连女娲娘娘都尚且不能炼制出超越乾坤鼎等级的先天灵宝，恐怕整个洪荒之中也很难有人办到了吧？

    不过有一说一，乾坤鼎本身就是极品先天灵宝了，超越极品先天灵宝的便是先天至宝，就目前来说整个洪荒也没有多少，盘古幡、太极图还有一个找不见的混沌钟...

    此外还有什么？

    轰！

    圣道太子手中的混元戟势大力沉，当头向着千足蜈蚣的脑袋狠狠的砸了下去。似乎破开了时空间的束缚，只一瞬间戟刃便劈在了千足蜈蚣的头顶。

    叮当！

    千钧一发之际，竟然千足蜈蚣化成了人形，以两柄弯刀将大戟架住，护在了头顶。

    “好不要脸，竟然偷袭！”

    蜈蚣大怒！

