    许庚以神通大小如意化为沙尘大小，在薄雾当中穿行。

    肉眼不可见。

    穿行间，许庚听到了一个坏消息，和一个好消息。

    好消息是，丹师联盟和大夏仙朝的人已经放弃继续围堵其他势力了。

    因为他们已经搜遍了所有进入秘境的势力。

    却还是没有发现，那个获取了大量传承印记和万年灵药的人到底是谁。

    再搜索下去也没有什么作用。

    于是，坏消息来了。

    他们决定在所有还未被破解的药田里面守株待兔。

    故意敞开入口。

    等着许庚送上门。

    这是一个相当大胆的决定。

    分散了人手，被各个击破了怎么办？

    然而许庚知道，这样的事情是不会发生的。

    现在的他，除了一个神通大小如意，只有用神念挪动物体的能力。

    最强的攻击方式，也就是用自己的炉身砸人了。

    毕竟他现在怎么说也是一个三阶的炼丹炉，材质绝对算是强悍的。

    但是，他变化的身形越大，移动速度也就越慢。

    对付普通人可能还行。

    然而这个思源秘境里面的修士，最少也是炼气后期的实力。

    变大了速度慢砸不到，变小了质量小伤不了人。

    所以许庚压根就做不到去暴力解决问题。

    不过，许庚有一个最大的优势，别人看不到他，更准确的说是注意不到他。

    这就让他有了偷家的资本。

    八十三号药田。

    一百块药田，以二十乘五的方阵分布。

    横排二十，竖排五。

    许庚按照自己的习惯，从第一个横排左边第一块药田开始编号。

    八十三号药田，便是第五排第三块药田。

    许庚还有十块药田未曾探索过，八十三号是其中一块。

    许庚穿过浓雾，果然看到两个修士守在里面。

    两人尽忠职守，紧盯着入口，眼睛都不带眨一下的。

    然而依旧没能够察觉到许庚的进入。

    甚至因为他们丝毫不敢松懈，一直面对入口的原因。

    许庚没有遇到什么波折就完成了丹药的炼制，成功获得传承印记。

    这是许庚的第四十九块传承印记。

    “运气不错，第一块药田就遇到了可以炼制的丹药。”

    许庚脱离幻境，发现入口处那两个修士还在面壁。

    真是敬岗爱业的好同志啊。

    看了眼药田当中的万年灵药，许庚想了一下还是放弃了。

    获得传承印记才是最重要的，要是为了一株万年灵药，导致自己被那两个修士发现，那就得不偿失了。

    接下来许庚又继续探索了几块药田。

    遇到的修士并不全像先前两个那样尽忠职守。

    让许庚暗叹人心不古。

    好在遇到不会炼制的丹药，许庚很快就会脱离幻境。

    乍一看到石台上出现半球形屏障，又很快消失，他们都没有在意。

    唯独有一次许庚遇到他会炼制的丹药。

    在他脱离幻境的时候，一出来就看到两张大脸盯着自己看，吓了一跳。

    赶紧跑路。

    出来后冷静下来一回想当时的情况。

    许庚觉得，他们应该只是在看石台上面的丹药，或者说是在看先前出现的半球形屏障。

    他们发现屏障浮现，觉得好奇才驻足查看而已。

    如果没有事先知道许庚的存在，谁又能想到是一个他们看不见的东西触发的呢？

    到目前为止，许庚获取的传承印记，已经有五十块之多。

    但依旧没有引发思源秘境的传承。

    这让许庚的心里多少有点失望。

    “先拿到尽量多的传承印记，实在不行只能离开秘境再补充一批丹方，不管大夏仙朝和丹师联盟有什么新的手段，到时候见招拆招就是了。”

    许庚一边想着先前发生的事情，一边来到九十八号药田入口处。

    当他进入药田，便看到这块药田也是两个修士在守着。

    这两个修士，一个体态修长，单手捧着丹方在看；一个魁梧健壮，正在闭目养神。

    体态修长、正在看丹方的那个，许庚这些天已经略有耳闻。

    是丹师联盟这一次探索思源秘境的核心人物，叫做宫文星。

    这两人一副不好惹的样子。

    但是一个看丹方，一个闭目养神，而且都不是直接面向石台。

    对许庚来说，倒是一个好现象。

    许庚这一次没有让本体丹炉落在石台上，被那两张大脸吓出阴影了。

    他随便找了一个地方落下，灵识远远探向石台上的丹药。

    半球形屏障显现。

    灵识触碰到的瞬间，许庚进入幻境。

    ……

    宫文星率领丹师联盟与大夏仙朝两家修士，将思源秘境翻了个底朝天，抓出了所有一同进入秘境的势力，却始终未能找到那个夺取大量传承印记和万年灵药的人。

    这意味着他先前的想法是错误的。

    那个人并不是各大势力的核心人物。

    准确的说。

    不是明面上的核心人物。

    他有可能是一张暗牌，也有可能是在所有人不知情的情况下，混了进来。

    但是不管怎么样，有一点是不会变的。

    这个人是单独，或者少数几个人一起行动。

    不然不可能在他们如此大规模的扫荡下成功躲过。

    太大的目标没有这样的灵活性。

    而且这个人，或者说是这股力量，绝对不会太强。

    毕竟这个秘境只准炼气修士进入。

    三五个炼气巅峰又能掀起多大的风浪？

    所以，宗文星就有了请君入瓮的想法。

    把手下的修士分去未被破解的药田去守株待兔。

    只要那个人还想继续夺取传承印记和万年灵药，就迟早会落入他们的手中。

    虽然这样会给对方各个击破的机会，但是大家同是炼气修士。

    再怎么也不会连发出求救信号的机会都没有。

    到时候，等待他的就是两大势力形成的包围网。

    谅他插翅也难逃！

    宗文星他急了。

    很急。

    原本他淡定自若的依仗，是别人不可能掌握如此之多的丹方，迅速破解掉大量的丹药幻境。

    而他学习丹方的速度无人能敌。

    秘境传承总有一天是他的。

    但是现实给了他一巴掌。

    真的有这样的人存在。

    这时候游戏的性质就变了。

    他若是想要和那个人争抢传承的归属。

    首先要做的不是让自己掌握更多的丹方，而是在此之前先把对方摁死。

    何况找到那个人，逼问出他破解的那些幻境的丹药种类。

    也能让他在接下来获得传承的道路上事半功倍。

    这是必须要走的一步棋。

