    听到厉安的话，慕笙心里有些难受，

    自从厉寒琛醒过来之后，对她的态度就完全不一样了，冷冰冰的，厉寒琛就算对陌生人，都比对她要好。

    他现在恐怕不愿意让她去照顾，

    但厉寒琛是为了救自己才受了这么重的伤，就算厉安不说，慕笙也会尽力去照顾厉寒琛。

    “我知道了，”慕笙将一个药方递给厉安，“你照着这个上面去抓药，一日三次，给你哥吃下去。”

    “好的嫂子。”

    卧室内，秦恺站在床边，难得的有些摸不准厉寒琛的想法，

    他试探着让医护人员先停下手里的动作，“厉总，需要让夫人进来帮您检查一下吗？”

    厉寒琛看了一眼门外，面色冷然，“你回公司吧。”

    “好的，”见厉寒琛这个态度，秦恺也不敢再多问，只能先行离开。

    厉寒琛回来的急，别墅里的医疗设备都还没能跟上，他在床上躺了一会儿，便觉得腿上的伤口十分疼，正准备挪动一下，门突然被推开了。

    慕笙在自己卧室里犹豫了好一会儿，最终还是放心不下，想来看看厉寒琛，

    一推开门，便触及到厉寒琛那双冰霜一样的眸子，

    慕笙抿了抿唇，“你醒了？我帮你检查一下吧，你的伤本来不适合转移病房的，其实呆在医院对你的伤口恢复更好。”

    慕笙一边说着话，一边上前去拉厉寒琛的胳膊，

    厉寒琛却将胳膊从慕笙手里抽出来，“谢谢，不需要。”

    慕笙愕然抬头，她心里有疑问，便直接说了出来，“你最近，怎么突然变得这么客气？”

    厉寒琛的目光落在慕笙手腕上，看不清眼中的情绪，“不该客气吗？”

    “这几天，我都没来得及谢谢你那天救了我。”慕笙坐在床边，看着厉寒琛的眼神中带着感激，

    说句实话，在这个时代的生活，比原来有意思的多，慕笙其实还挺舍不得离开的。

    “不用谢，”厉寒琛神色淡淡，“我那天就是踩错油门了而已，没有故意要去救你，你自己都不想活了，我救你干什么？”

    “谁说我不想活了？”

    厉寒琛这时抬起了头，深如幽井的眼睛里遍布寒冰，“不是吗？跟着一个认识不到几天的男人，就敢去山道上飙车，你有想过安全问题吗？”

    慕笙被厉寒琛说的一愣，她仔细的看了一眼厉寒琛的脸色，心里有一个小小的猜想，“厉寒琛，你是不是在怪我不顾自己的安全啊？”

    厉寒琛收回目光，“没有那个资格怪你，毕竟你想干什么，我哪里管的了你。”

    这么长时间的相处，慕笙也对厉寒琛有些了解了，

    厉寒琛生起气来就是别别扭扭的，他要是真的不想理人的时候，根本就不会搭理别人，而是直接无视，

    像现在还能对她冷嘲热讽的，应该是心里生气了，

    慕笙往厉寒琛那边的方向靠了靠，拉过厉寒琛的手腕，厉寒琛这回倒没有阻拦，任由她拉走，

    探了脉，确定厉寒琛身体状况还不错后，慕笙放心了些，她一边帮厉寒琛重新包扎伤口，一边跟厉寒琛说着话，

    “我也不知道那个车有问题，”

    厉寒琛沉默着不说话，慕笙看了看他，“你能不能别生气了？？”

    厉寒琛还是沉着一张脸，“我没生气，”

    “....明明就有，你怎么跟个小孩子一样，生气了就不理人。”

    “我知道不能在危险地方飙车，所以你是连小孩子都不如吗？”厉寒琛重新将目光放到慕笙身上，沉重的气势压得慕笙有些喘不过气来。

    慕笙心里难得的有了点心虚，她看着厉寒琛，“那你要跟我生气生多久啊？”

    慕笙这话一问完，便明显的发现厉寒琛脸色更差了。

    ..........

    以慕笙的情商，这个时候还真不能理解，为什么厉寒琛更生气了？？

    厉寒琛将手腕收回来，“不早了，去睡吧，我没跟你生气。”

    “你有。”慕笙这几天都不开心，今天好不容易逮到厉寒琛愿意开口说话，她想问个清楚，

    看着慕笙失落的眉眼，厉寒琛眼中划过一丝不忍，但是想到那天飞速失控的赛车，厉寒琛的眼神又冷了下来，“你就这么喜欢楚煊吗？”

    “什么意思？”慕笙没懂，为什么厉寒琛突然又扯上了楚煊，

    “如果那天我不是刚好赶上，你现在在哪里？”这才是厉寒琛最生气的点，

    那天是运气好，他正好赶上那个时刻，事后，厉寒琛想起来都还心惊，

    如果当时他没有结束会议去找慕笙，或者路上遇到一次红灯堵车，再或者他换了另一条路，

    那么现在，慕笙可能永远都不会存在于这个世界上了，

    一想到这个设想，厉寒琛就解开不了自己的心结。

    “我”慕笙也清楚，如果不是厉寒琛舍命救她，她现在，或许已经离开了这个世界。

    “我要休息了，你先出去吧。”厉寒琛躺进被子里，面色冷峻。

    慕笙本来还想说什么，但是厉寒琛已经闭上了眼睛，她只能站起身来，朝门外走去，顺手还关掉了房间里的灯。

    等到房内黑暗一片，床上的厉寒琛却倏然睁开眼睛，

    一夜无眠。

    隔壁的卧室里，向来睡眠质量很好的慕笙，也失眠了。

    第二天很早的时候，慕笙便起了床，

    林姨刚做好早饭，看到慕笙下楼，有些惊讶，“夫人你今天起的好早啊，”

    慕笙轻轻应了一声，“我一会儿要出去工作。”

    “好，那我现在就去给你把早饭端上来，你先吃，”说着，林姨就进了厨房，

    慕笙站在原地等了一会儿，终于还是转身往楼上走，

    让她没想到的是，这么早，厉寒琛居然就醒了，

    她推开门的时候，厉寒琛正披着衣服坐在床上看报纸，听到动静，厉寒琛抬头看了一眼，然后又低下头去继续看报。

    自从昨晚聊天后，现在慕笙看到厉寒琛，本能的就有些心虚，还有几分愧疚，

    要不是因为她，厉寒琛也不用天天躺在床上不能动弹。

    “你既然起了，那我下去给你把早饭拿上来。”

    说着，慕笙便下了楼。

    很快的，慕笙就带着清粥和菜包上了楼，厉寒琛依然是那副冷然的样子，沉默着不说话。

    慕笙用勺子舀了一点粥，递到厉寒琛嘴边，“你尝一下，林姨专门做的很清淡的。”

    清粥的香气，冉冉的萦绕在鼻尖，厉寒琛手里拿着报纸的动作没变，口微张，将嘴边的粥吞了下去。

    见厉寒琛愿意吃东西，慕笙高兴了些，她接着给厉寒琛喂，不知不觉的，一整碗都快没了。

    慕笙本来都还没吃饭，一直闻着这么香的清粥味道，胃里没忍住响了一下，在这安静的房间里，显得格外突兀，

    厉寒琛终于抬头看了慕笙一眼，“你没吃早饭？？”

    慕笙咽了一下口水，“等会儿就去吃。”

    厉寒琛将本来也没看进去几个字的报纸丢到一边，然后拿过一旁的包子，掰了一半递给慕笙，“吃了。”

    慕笙犹豫了一下，脸上有一丝抗拒，

    厉寒琛以为她是被自己凶怕了，于是放缓了些语气，“我已经饱了，你把这个吃了吧。”

    慕笙看了眼那绿油油的菜包子，“可是，林姨给我做了蟹黄包和虾仁鲜肉包。”

    她还是更喜欢吃肉包哎。

    “........”厉寒琛伸出去的手顿住，他额头青筋鼓了鼓，“那你下去吃吧。”

    说完，厉寒琛准备将手缩回来，但是猝不及防的，慕笙低头咬了一口菜包，

    她嘴里咀嚼着，一边用那双清亮的大眼睛看着厉寒琛，“谢谢，”

    厉寒琛眼底藏了一丝很不明显的笑意，他将剩下的包子拿回来，一口咬完，然后看向慕笙，“我也想吃虾仁的，你下去拿上来，我们一起吃。”

    看着厉寒琛的动作，慕笙惊住了，连咀嚼都忘了，

    刚刚那个包子，是她吃剩的........，厉寒琛就这么完全的吃了下去........

    “去啊，”厉寒琛又催了一遍，慕笙这才下去，

    过了一会儿，慕笙又端了一盘包子上来。

    她刚准备吃，厉寒琛却先拿了一个，拨掉了边角处比较厚的外皮，将一层薄皮夹着厚馅的包子递给慕笙，

    这是慕笙最喜欢的吃法，因为她不喜欢吃太厚的面皮。

    慕笙可以肯定，这个时候的厉寒琛心情肯定不错。

    快一个星期了，厉寒琛对她都是爱答不理的状态，现在突然这样，慕笙才意识到，原来厉寒琛在这么多的小细节里对她都很好，

    慕笙看了眼面前皮薄馅大的包子，虽然有些馋，但她还是将包子推到厉寒琛面前，“你吃这个，我让给你。”

    厉寒琛眉尖微挑，脸上的神色更温和了些，“我已经饱了，你吃吧。”

    “可是”

    还没等慕笙说话，厉寒琛已经抬手，将包子送到慕笙嘴里，

    慕笙张口一咬，满满的肉汁在口中炸开，

    真香。

    慕笙吃的高兴，嘴上沾了一层浅浅的油渍，厉寒琛拿过一张纸巾，轻轻的帮她把油擦掉，

    感受到厉寒琛的温柔，慕笙心里有些酸涩，她看向厉寒琛，“你还生我的气吗？”

    厉寒琛擦拭的动作微顿，“看你表现。”

    “什么表现？”

    厉寒琛看了眼时间，“晚上回来再说吧，你不是要去上班吗？”

    慕笙点头，“好，那我晚上回来，你还让我给你检查身体吗？”

    厉寒琛的目光落在慕笙脸上，“这么关心我的身体？”

    慕笙很诚实的点了点头，“嗯。”

    厉寒琛脸色肉眼可见的温柔下来，“让。”

    慕笙眼中沁出几分笑意，虽然她也不知道自己为什么突然就心情变的有些好了，“那我早点回来。”

    厉寒琛点点头，“好。”

    林姨惊讶的发现，就上去吃了一顿早餐，慕笙的情绪看起来高兴了不少，

    唉，现在的年轻人啊，真是看不懂了，林姨已经被最近家里莫名其妙的氛围给弄得不知道发生什么了，

    不过吧，看到慕笙心情变好，林姨比自己心情变好还要高兴。

    早上在别墅里耽误了一会儿，到达米卡公司楼下的时候，江天已经等了很久了。

    纵使已经到了这里，江天心里还是有些怀疑，“笙笙，你确定真的是米卡公司的人给你发来通知的吗？？”

    “嗯。”

    “那好吧，我们进去吧。”不管慕笙是不是被骗了，江天觉得，总得进去看看才知道真相。

    一个小时后，慕笙和江天走出了米卡公司大楼，

    此时的江天，脸上满是震惊和惊喜，

    “笙笙，你怎么做到的？？！！！你居然真的把这个代言给拿下来了，太厉害了！”

    这个问题，一路上，江天已经问了好几遍了，慕笙都回答的有些无奈了。

    她正要跟江天说话，不远处迎面走过来几个人挡住了他们的路。

    “这不是大名鼎鼎的仲夏夜工作室吗？？”

    江天看了眼前面，脸上顿时浮现出怒气，阴阳怪气的说着话的，可不就是WM公司的人吗？

    米卡公司和WM公司都是国内有名的时装品牌，在业务上也有一些合作，双方的工作人员自然是有来有往的。

    江天不想再跟WM这种公司起冲突连累了慕笙，他挡在慕笙前面，“笙笙，我们不跟狗计较，我们回去。”

    两人径直的往停车场方向走，身后，WM公司的工作人员嘲讽的话语，源源不断的涌进他们的耳朵。

    他们相遇在米卡公司楼下的新闻，很快的就上了微博热搜，

    营销号们刷起了统一的文案，

    “看来慕笙这边真的是想吃到米卡品牌这个天鹅肉啊，这已经是第二次看到她出现在米卡公司了，”

    【白日做梦的典型，米卡公司除非倒闭了，可能才会考虑让慕笙进门吧。】

    【这回慕笙居然没跟WM公司的打起来，哈哈哈，有一说一，她哪里来的自信三番两次的去骚扰人家米卡公司的啊。】

    【我觉得，下次你们在嘲讽慕笙之前。。。。先看看新闻再说。。。。。米卡那边官宣今年的代言人了哎。。】

