    “无耻！”

    文晴公主啐了一声，又把秦逸尘拽到一旁：“木头，还记得我教你的么，不许沾花惹草！”

    曼千媚见状，却娇笑如银铃：“文晴妹妹，这就是你的不对了，是不是仗着风将军涉世未深，就骗风将军？”

    “依姐姐看，像风将军这样的俊杰，三妻四妾再正常不过。

    风将军，你别被文晴妹妹骗了，这天地间男欢女爱，就是万花丛中过又如何，只求快活便可。”

    秦逸尘很想笑，这是真当自己是一张白纸，随意勾画呢？

    “千媚姑娘说得对，但是……你太丑了。”

    此话一出，曼千媚的娇笑顿时僵住了，她太丑了？

    ！太丑了？

    ！她堂堂曼华族的小公主，不知多少神魔拜在自己石榴裙下，就算有人拒绝，那也是怕她曼华族喂不饱。

    但还从来没有神魔觉得她仇！“有眼无珠！朽木一根！”

    曼千媚一阵娇斥，更有神魔也为之动怒。

    “自己没见过世面，少在这里评头论足！”

    “风将军，我看你得多出去转转，不过也对，连你夫人都叫你木头，你也不懂什么叫绝色红颜。”

    但是文晴公主却是昂着粉颈，一脸得意：“木头，我漂亮么？”

    秦逸尘嘴角微抽：“漂亮。”

    就连金佳玉都笑道：“还是妹夫有眼光！不像某些魔啊，地都快被耕坏了，还在这不知廉耻！”

    “你！”

    曼千媚气得魔瞳妖异红芒闪烁，几女对峙，别有一番风情，然而秦逸尘却是欣赏不来。

    地都快耕坏了……这都是什么虎狼之词，想我纯洁如白纸的先天刀神，根本听不懂。

    几女一阵争执过后，却见曼千媚美眸一阵流转，突然对秦逸尘身后的孔武扬起媚笑：“人族的小弟弟，倒是生的很俊俏嘛。”

    “有风将军罩着你们，姐姐很难遇到像你这样俊俏的人族了。”

    曼千媚扭着柳腰，对孔武吐出一口幽兰香气：“来，不如跟了姐姐，定让你知道什么叫世间的快活。”

    那香气看似沁人心脾，实则令人道心神魂都为之木然，孔武顿时脸色一变，秦逸尘见状，却是将手掌按在其肩膀。

    不得不说，孔武还是长得很俊俏的，不然也不会让秦逸尘一眼就觉得这是一位青衫书生。

    脑海中回荡的妩媚魔音被消散，孔武第一时间竟有些恋恋不舍，不断在心底默念种族大计，魔女不过粉红骷髅。

    而秦逸尘却突然笑了，他看得出来，曼千媚知道孔武的身份，人族族长的弟子，若是被勾去了魂，这不是变相打帝阙宫的脸？

    关键秦逸尘能眼看同族被勾魂么？

    这种凶险，当然是让我来……守护同族！此刻的孔武有些忐忑，准确的说是很害怕，他还是第一次面对这么多神魔，而且都是帝族的精锐强者！尤其是眼前的曼华魔女，那可是吃人不吐骨头！秦逸尘看在眼里，自然能看得出孔武在怕！这种怕，已经刻在骨子里不知多少年，仿若在神魔面前，他们就低了一头，乃至要卑躬屈膝，弯下脊梁。

    而这，也是秦逸尘带孔武在身边的原因。

    秦逸尘一阵传音，却令孔武听得心惊胆战：“先生，这……不会出事么？”

    秦逸尘一笑置之：“有我在，能有什么事？”

    孔武喉间鼓动一番，竟是对曼千媚拱了拱拳，一副儒雅模样：“在下孔武，见过千媚姑娘。”

    “千媚姑娘情义可鉴，只可惜，人魔殊途，若姑娘执意如此，那孔某，可，可以先纳姑娘为妾。”

    说出此话时，孔武整个人脑袋都是懵的，完全是秦逸尘怎么传音，他照念。

    而果不其然，话音落毕的刹那，孔武赫然感觉到，曼千媚魔瞳中的荡漾消失不见，取而代之的，是深深的怒火，乃至是鄙夷！要知道，刚才秦逸尘说她丑，金佳玉冷嘲热讽，都没见曼千媚如此动怒过！甚至那一刻，孔武只感觉这魔女要杀自己！曼千媚的确动了杀心！人族！一个低贱的人族！竟然还说让她做妾！？

    这是对她莫大的侮辱！上万曼华族强者也是怒了，对于曼华族而言，人族连血食都算不配！只是偶尔生的俊俏的男女，才勉强能让他们当做玩物！而且还得是跪伏在他们曼华族脚下，甚至很多人族的宠物，都是央求着他们恩赐！什么时候，人族，敢说要娶他们曼华族的道尊！而且还是做妾！“找死！”

    突然间，曼华族一位女子冷喝出声，只见这女子身材高挑，肌若凝脂，还泛着令人心醉的微红。

    但这女子和曼千媚截然不同，后者热情似火，宛若带刺的娇花，而前者却冷艳……不，不是冷艳，而是冷漠，至少对待人族，好似不论实力高低，在其眼里都只是蝼蚁。

    那宛若冰山一般的傲然，却更让诸多神魔想要跪倒在这女子面前，只为一亲芳泽。

    而这女子的气息，俨然比曼千媚更为冷冽强横！女子赫然回眸，在那一刻，魔瞳一蓝一红，蓝眸冷艳，红眸魅邪。

    这双魔瞳中，似有无数神魔在沉沦享乐，似乎只需女子一声令下，便可化作最忠实的奴仆。

    魔瞳瞪来，冷彻至极，魔威凶横，敢拿人族贱畜羞辱他们，死！被魔瞳扫视的刹那，孔武便怔住难以动弹，甚至感觉自己的道威，自己的神力，反而要责罚自己，撕碎自己！然而正当此刻，却见秦逸尘拍着他的肩膀，下一瞬抬眸间，神眸深邃，似有寰宇藏于其中！“嗡！”

    那一瞬，孔武只感觉眼前一阵扭曲，而当他视线再恢复时，却发现曼千媚已经站在了那冷漠女子身边。

    就好似，夫家没有看上，被赶了回去一样！秦逸尘立在他身前，似笑非笑，而一众曼华族强者脸上，无不是泛起惊怒！“孔武不都说了，既然不愿意做妾，那就算了。”

    那女子俏脸冷漠，魔瞳中杀意不减反降，然而却令一众神魔看的面露惊诧。

    “刚刚那是，时空道威？”

    “有帝阙帝君罩着，这神刀将军的成长速度，还真是不慢啊！”

    

