
    第694章招揽

    跟颜妃挂掉电话后，叶天龙陷入了思虑，不知道要不要接任务。

    他内心不太想去杀戴虎狼，可是又不想燕黄他们接这任务，叶天龙不想视野中见到他们的人。

    他除了有点厌烦看到韩地三个外，还有就是不想自己跟他们起冲突，他知道颜妃希望四人和睦相处。

    女人的感性，让颜妃习惯停留昔日的美好，却不知道人终究会长大的。

    昔日的四个小屁孩，如今早有各自发展，不管是眼界、还是心性，或者利益，都已经发生了变化。

    韩地成了非洲地下钱庄的龙头，每天过手的美金和黄金，跟山一样高。

    燕黄成了非洲杀手联盟的会长，辖管三千名杀手，旗下杀手势力排的进世界前五。

    卫玄更是非洲某国最大的地方武装，可谓是一方诸侯，走私的武器也让他赚的盆满钵满。

    相比下，吊儿郎当的叶天龙要逊色很多，除了朋友、女人、身手胜过对方外，其余方面都不如三人。

    这也让韩地他们轻视叶天龙，但悲哀的是，三人奉为女神的颜妃，却更喜欢潇洒随性的叶天龙。

    这怎能让他们不嫉妒？

    而且叶天龙的几次任务，跟韩地、燕黄和卫玄的利益有冲突，这越发让三人对叶天龙充满怨恨。

    如果不是看在颜妃的面子，以及叶天龙强横的不像话，估计燕黄三人再找机会捅叶天龙一刀了。

    燕黄曾在一年一聚的聚会上，指着叶天龙半真半假喊叫：今生最后悔的，就是当初在海边救你回来。

    也就是从那时起，叶天龙知道，十几年的兄弟情已经崩裂，而且是无法挽回的那种。

    这也就让叶天龙保留感情之余，也多留一个跟他们打交道的心眼，所以他不想在明江见到燕黄的人。

    思虑一会，叶天龙决定出去散散心，也让闷了三天的身体，舒展一下。

    “走，天墨，去水云间泡泡温泉。”

    叶天龙洗了一把脸，然后就拉着天墨去了水云间，没有多久，他就出现在水云间的温泉池子。

    天墨不喜欢泡澡，于是留在外面晒太阳，叶天龙则靠在一个牛奶池子，惬意地享受着热水按摩。

    他是至尊贵宾，加上这个时间点，没多少人，所以直接霸占一个池子，悠闲看着牛奶翻滚。

    “得得得！”

    就在叶天龙准备闭目养神时，忽然后面传来一阵高跟鞋的声音，他皱起了眉头：“怎么有人打扰？”

    他懒洋洋喊出一声：“这池子我包了，你换一个地方吧。”

    得得得！

    脚步声没有停顿，依然不紧不慢向牛奶温泉靠近，叶天龙微微一愣，不是客人？难道是特殊服务？

    他顿时来了精神，扯掉脸上的毛巾，下意识扭头喊道：“美女，全套多少钱啊……”

    话没说完，叶天龙就愣住了。

    来者不是别人，而是宁红妆。

    黑色的短裙，白色的衬衫，黑色的丝袜和高跟鞋，再加一张盛气凌人的冷艳面孔，让人生出寒流。

    叶天龙感觉温泉的水温都下降了两度，接着哎呀一声，慌忙把身子缩入一点，双手下意识护住三点：

    “你……你要干什么？”

    宁红妆俏脸涌起一抹戏谑，扫过带有羞涩神情的男人，踢掉鞋子，脱掉丝袜，再把短裙和衬衣脱了。

    修长白皙的大腿，晃花了叶天龙的眼，像是剥落包装的果冻……

    叶天龙看得喉咙蠕动，口水咕噜一声吞了下去，声音都有一丝颤抖：“宁总，你要……干吗？”

    “干着人尽可妻的事，却装的跟纯洁少男一样。”

    宁红妆很直接地打击叶天龙：“骨子里的荡，不是脸红可以掩饰的。”

    叶天龙被说的差点一头撞墙，随后很是尴尬地回道：“宁总，我在泡温泉啊，聊天能否换个时间？”

    虽然宁红妆很是诱人，但叶天龙知道，此时身体不能操劳过度。

    “我知道你在泡温泉，但这并不妨碍我什么。”

    宁红妆几近＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂进入温泉中，在叶天龙的对面坐下：“你也没必要害羞，你有几根毛，我都知道。”

    叶天龙已经不知道怎么和她相处了，他现在开始怀疑，那一晚，究竟是谁上了谁？

    “好了，别这种郁闷和害怕神情，我来找你，不是跟你滚床单的，我是来说点正事的。”

    宁红妆一如既往地干脆利落：“你跟荣家、跟林晨雪的那点事，我已经通过我的渠道知道了。”

    “你知道我情伤，所以来安慰我？”

    叶天龙看着冷艳女人，一脸警惕：“或者趁虚而入？”

    正端过一杯温水喝着的宁红妆，闻言扑的一声，把水全部喷在叶天龙身上：

    尼玛！趁虚而入，老娘脑子进水吗？

    只是她很快又恢复了平静：“别自我感觉良好，我对你没兴趣，至于安慰，更是荒唐可笑。”

    “我知道你已经被荣家踢出圈子，华药公司也没有你位置，你的副总经理和业务部长到头了。”

    “换句话说，你失业了。”

    叶天龙一本正经：“我有积蓄，不卖身。”

    宁红妆没有理会叶天龙的插科打诨：“天龙美容公司已经在筹建，资金不缺，但人才很缺乏。”

    “虽然你是一个混蛋，但你的才能不能否认，如果你没什么大事要做，去美容公司做总经理吧。”

    “有你在美容公司亲自坐镇把关，咱们合作的美容药会少走很多弯路。”

    她眸子很是清亮：“不管是人事管理，还是质量把关，我都相信，你比其他职业经理靠谱。”

    “为了你，为了我，为了公司，也为了钱，你去做总经理吧，一起挖这座金山吧。”

    宁红妆还诱惑着叶天龙：“薪酬是你华药的两倍，其余分红按照咱们以前的协议。”

    叶天龙弱弱出声：“把关可以，做总经理就免了吧，我刚失恋，要找新女朋友，没多少空啊。”

    “知道你吊儿郎当的性子，我也没奢望你每天坐在公司，我会招聘三名副经理，负责各种事务。”

    宁红妆对叶天龙多少了解，放长线钓大鱼：“一周抽一天看看各项指标，把控公司最后一关如何？”

    “好吧，你都把话说到这份上，我就勉强做这个经理吧。”

    叶天龙思虑一会，最终答应了下来，毕竟这事关到他的切身利益：“只是我要绝对的权力。”

    宁红妆冷冷一笑：“没问题。”

    这时，宁红妆丢在池子旁边的手机响了起来，她眸子微微眯起，拿过来接听一会，随后淡淡出声：

    “今晚，你是我的了。”

    她哗啦一声起身：“晚点陪我去一个赌局。”
