    听说李家的浑小子李宗汉要与沈继文在天虹俱乐部决斗，张孟凡立刻就跳起来，拉着大哥张震南道：“大哥，我们也去看看，不能输了张家的面子！”

    大嫂秦岚岚问道：“出什么事啦？？？”

    张孟凡就不做声了，因为几个晚辈的事，不能让几大家族的老爷子们知道。否则传出去，大家就没有面子。

    张震南也是张系第三代晚辈，完全有资格参与这场角逐。他跟张一凡一样，两个都不在京城长住，对这些私下里决斗的事情，不是很了解，因此，他也同意去看看。

    一直呆在军队的他，具有良好的身体素质和思想素养，一般情况下，他少与人计较。一旦别人骑到头上来的时候，张震南也不个省油的灯。上次他在通城的表现，就可以说明他这个人的脾气。

    听了张一凡把事情的来龙去脉说清楚之后，他立刻就生气了。这事自己不出面还真不行，柳海怎么说也是张一凡的亲信，也就是说这事由张家的人引起的，没有理由让沈家去承担。

    因此，三兄弟拍着胸脯，咱们今天晚上就去走一现遭！看看他们姓李的，到底有什么好嚣张的。

    沈继文在京城，既然有京城四少之一的名号，其实他也有自己足够的实力。他很义气，真没打算让张家的人加入这场决斗。

    再说了，顶多就是文斗，和财斗，从来还没武斗过。他倒不担心，这些人敢把事情闹大。不管是文斗还是财斗，输的不过是面子和钱财，沈继文还真没放在心上。

    其实沈家也有几个巨大的财团在背后支撑，力邦国际服饰便属于沈家的份子。而且沈家在军队的威望，也不弱于李家，因此，沈继文才有了足够的底气。

    天虹国际俱乐部，说穿了其实就是他李宗辉开的，只不过他自己不出面，充当幕后老板。

    李宗辉的俱乐部里，实际上是一个功能齐全的销金窟，也是一个变相的高级娱乐场所，更是一个地下赌场。在他的俱乐部里，甚至还能看到精彩的黑拳项目。

    晚上八点的时候，几辆价值不菲的车子，呼啸而来，直接开进了天虹国际俱乐部。

    车子在门口停稳之后，戴着黑墨镜的李宗辉从车上下来，大步朝俱乐部里走去。守在门口的几个高大威猛地保安，微微弯了弯腰，恭恭敬敬地喊了句李少！

    李宗辉进门之后，立刻有侍应生迎上来，李宗辉随手将外套脱下，交到了侍应生手中。后面紧跟着的几个人，竟然是李宗汉和方晋鹏，还有两个看上去很威猛结实的人型巨兽。

    一行人进了俱乐部之后，立刻就来到三楼一间宽敞的密室，李宗辉坐在那里，翘起二郎腿。几个侍应生端着盘子走来，给每人分了杯酒，然后徐徐退下。

    进来的五个人中间，只有他们三人坐着，其他的两人象一座大山一样，昂然挺立在李宗辉的背后。两个人看起来象保镖，又象黑社会的打手。

    李宗辉夹着一支雪夹烟，斜看了弟弟一眼，“你确定他们今天晚上会来？”

    李宗汉立刻道：“是沈继文这小子接下的招，按规矩他今天晚上应该会来。”

    李宗辉就点点头，朝背后的一个人型巨兽说了句，“你们去准备一下！”

    其中一个黝黑的汉子，足足一米八几的身材，立刻咚咚地出去了。

    方晋鹏阴阴地一笑，看着这两兄弟，不阴不阳地问道：“今天晚上准备怎么玩？”

    李宗辉两眼暴出凶暴的光茫，“这小子真是命大，车祸也没有撞死他。”

    方晋鹏心里一紧，“你千万不要搞太狠了，出了人命可不得了。”

    现在是一个和谐的社会，谁都不希望搞出乱子来一搞大了，就不是自己这几个人可以收拾的残局。要是在外面倒无所谓，搞掉一二个人，花点钱就可以摆平。但有一点，几个主角不能有事，否则事情扩大化，对谁都没有好处的。因此，他提醒了李宗辉一下。

    李宗辉冷笑道：“怕什么？只要他沈继文不死就行了！”李宗辉的意思，不管怎么玩，只要沈继文不死，他带来的人都可以死，死多少都无所谓。反正有他沈继文卖单！

    快八点半的时候，李宗辉等人，从俱乐部的摄相头里，看到几辆车子接踊而来。李宗辉就站起来，“他们来了，走！”

    沈继文开着自己的大奔，带着四个人来到了天虹国际俱乐部，把车子停在门子，随手将钥匙扔给了车童。

    正准备进去的时候，又一辆白色的保时捷呼啸而来，张一凡和柳海从车上下来。他叫了一声，“等等！”

    沈继文回头一看，“你怎么来了？”

    “怎么可以少了我们张家的人！我大哥也来了！”张一凡朝后面笑了笑，张震南的一辆部队里用的军车，刷地一下在门口停下。张震南和他的警卫员，还有张孟凡一起从车上下来。

    张震南和警卫都是穿的便装出现，外人倒也看不出来，几个人集合到一起，沈继文看到张家的人都来了，他也不好再说什么，只好道：“那就一起进去吧！”

    “张家的人也来了，呵呵……”李宗辉冷笑一声，紧接着李宗汉就指着电脑屏幕道：“就是他，就是那两个小子，今天砸了我的车！”

    “行了！叫什么叫！”李宗辉训了句弟弟，李宗汉立刻就闭上了他的鸟嘴。

    张一凡等人进门的时候，几个保安伸手拦下了，“请出示出入证！”

    天虹国际俱乐部里面的人，都必须办了会员卡才能进入。没有办卡的人，根本不可能踏进这个圈子。而且办卡的时候，必须提供本人有效身份证和足够的会员费用。俱乐部可以根据顾客，消费的金额，进行会员卡等级的划分。

    这就金卡与银卡，还有普通会员卡的区别。

    沈继文在这里有一张自己的金卡，而张一凡等人，都没有办过卡的，因此被保安拦下了。

    张震南的两个警卫，一左一右，以迅雷不及掩耳之势，立马放倒了两个拦住众人的保镖。张一凡甩出一张信用卡，听说办卡需要交十万，“办六张！”

    总台的小姐看着一行很彪悍的人，却一点不害怕。因为平时这样的人见多了，暴发户似的甩出一大把钱，但是天虹国际俱乐部，并不是有钱就可以自由进出。只不过刚才她们看到张震南的两个警卫，随便露一手，便放倒了这两个保安，这才有些微微动容。

    尽管这样，她们也并不担心，会有人敢在这里闹事。因此，两位总台小姐，还是保持着微笑，“对不起，请出示有效证件！”

    沈继文就吼了句，“李宗辉你装什么B！老子来了！”

    “哈哈……”楼上传来一阵大笑，李宗辉拍着手掌从楼梯处缓缓下来，“军队里出来的人就是不一样，身手不错！但愿等下还能看到你们这么好的身手。”

    李宗辉打了一个手势，几个从远处赶来的保安，立刻就退了回去。柳海发现，这里的保安，实际上是打手的身份，每个人身上都有那么一两下子。

    如果不是在京城，他没准认为这是一家黑店。因为这里给他的感觉，完全就是一种黑社会地下赌场的味道。

    在几个人进了俱乐部之后，这种感觉就更强烈了。张一凡一行共十一人，与沈继文在一起的，居然还有一熟自己认识的熟人沈继方，另外两个估计是沈继文的保镖。

    一行人在服务小姐的引导下，直接来到了俱乐部的地下室三楼。

    地下室三层，竟然是一个非法性质的黑拳场所。

    打黑拳就是参加含有赌博性质的非法拳击比赛。它基本是没有规则的，打死才定输赢。

    黑市拳赛中伤亡情况极为普遍。在顶级比赛中，几乎每场比赛都有人受重伤，死亡率也很高。一旦走上了拳台，就只有两种选择：将对死打残，或被对死打残。

    因此，这种活动常常被例入国家禁止项目。没想到李宗辉居然在京城设了这.么大一个拳击场所。

    众人来到这里，不由吸了口冷气。尤其是沈继文，没想到李宗辉今天跟自己决斗的项目，就是打黑拳。看来自己特意请来的沈继方这招棋又落空了。

    李宗辉带着冷酷的笑，手里夹着一支硕大的雪茄烟，“怕了吗？现在认输还来得及，输了的从这里爬过去！”

    李宗辉指了指自己的，还有身后那道只有狗才能爬出去的小门洞。.

    张震南冷冷一笑，“我还以为你们有什么能耐，既然我们来了，尽管你划出什么招来。”张震南一句话，算是接下了李宗辉的挑战。而众人都知道，大家已经是骑虎难下，不得已而为之了。也不知道李宗辉这次准备了什么样的高手出场。

    黑市拳有两最重要的个特点：1。赌注高。2。无规则。

    黑市拳是真正的“无限制格斗”，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手。越是残忍的方式越受到鼓励，正因为这样，黑市拳才能调起满足人们渴望刺激的。

    张一凡一行人，走进了李氏兄弟和方晋鹏精心准备的陷井，他们的处境又将如何？

    喜欢《官道天骄》的兄弟姐妹们，请拭目以待，看看主角一行如何绝地重生！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

