    距离那场闹剧般的婚礼已经过了三天，这段时间林知安陪着师妹看遍了这静流城的风土人情，江小鱼这个主人家非但没有尽地主之谊，反而是跟在屁股后面当小跟班混吃混喝。

    她是不准备回家了，经过这次她才明白还是外面的日子逍遥自在，最近走路的时候都时常在哼一首歌：我是一只快乐的小鱼儿～啦啦啦～

    当然，叶梓灵也因为好奇问过林知安，为什么他能与金香儿这样的风尘女子有所往来，对此林知安表示：

    “那日我刚来静流城，人生地不熟，远远看见那金香儿的一头金发，顿时以为是你，可走近一看才发现不是，于是我向她打听了江小鱼的下落，这才认识了。”

    自然，林知安提前串通好了口风，他总不能说我俩孤男寡女共处一室一晚上什么也没干，她就给我做了做按摩，这听起来就很扯蛋。

    静流城一事还没完，江小鱼之所以会被逼着嫁人，最主要的矛盾点是南北两城的地理差异，导致了贫富差距大。夜城来的商户贸易肯定是选更近的南城，而不是大老远跑去北城。

    为了解决这一问题，林知安亲自考察了周边海域情况，然后把静流城两位领主拉到一起开了个研讨会。

    长桌上，林知安坐在最上位，叶梓灵和江小鱼站在他身旁，左右两边则是北城领主江家与南城领主许家。

    “不知道林议员这次叫我们过来是有什么事，只要是我们能做到的必定倾力完成！”许宗石倒是个趋炎附势的老油条，可惜有个不争气的儿子。

    “对啊林议员，你是我家女儿的朋友，有什么吩咐尽管说！我江家必定义不容辞！”江小鱼的父亲江大余说话也颇有技巧，还知道旁敲侧击攀上女儿这层关系。

    “切！”对此，江小鱼只是翻了个白眼。

    林知安看了看两人，笑着说道：“好了，您二位也都是老大不小的人了，就别老是拍龙屁了，今天我是有一件大事要与你们商讨。”

    这短短一句话竟是同时达到了暗损对方和夸自己的目的，引得叶梓灵“噗嗤”一声笑出声来，两老的嘴角也忍不住抽搐了几下，不愿再自找没趣。

    “你们南北两城的情况我也了解，对于这个我倒是想到了解决办法，可以从中平衡一些。”

    “此话当真！？”江大余面色相当激动，身子都忍不住凑近了些，若是此事真能解决，他也不用委曲求全的让女儿嫁人了。

    倒是许宗石面色忍不住一阵变换，这本就是对自己的南城更有利，若是真平衡了，自己还怎么压迫江家从而获取利益？

    “哦？看许大人这脸色不太好啊，难道是觉得此事不妥？”林知安故作惊讶的问。

    “没有没有，没有觉得不妥，这确实是件对两边居民都有利的大好事！”

    “那就好。”

    林知安微笑着点点头，“南北两城应当一碗水端平，共同发展，有句话怎么说的来着，万物存在均衡之间，失衡了就不好了。”

    在场没人能听出这是在含沙射影的表达一些别的东西，均是连连点头，叶梓灵自然也没机敏到这种地步，她还是相当赞成师兄帮小鱼解决这个后顾之忧的。

    “经过我的调查，发现东边距离这儿不远的地方还有一块海域相当适合居住，我们可以把那儿利用起来发展成一个专业的贸易小城，同时允许你们南北两城甚至是夜城的商户入驻。”

    说到这儿，林知安刻意顿了顿，目光扫了两边一眼继续道：“一旦成功，不但能够吸引更多来自夜城的客人，还能提高你们两边的税收，有利于自身发展，你们看怎么样？”

    大厅中安静了片刻，两位领主的脸色都有些不太好，甚至是颇为为难，还是江大余先开口了。

    “林议员你有所不知，要实行这个事有两个无法解决的难题。”

    “有难处就肯定有破解之法，说来听听。”

    “这第一，想要在这深海之地发展一个适合咱们生活的地方，需要「幻泡」的保护。”说着他指了指屋顶，当然大家都知道他说的是什么，是屋顶外天空上那个像水泡般的大型结界。

    正是因为这个水泡才能抵挡水和其余海洋生物的涌入，同时经过结界蔓延出与海面相接的通风口可以提供氧气，这样才满足条件。

    「幻泡」的本质其实是一种巨大的灵力化形，防御力不强，属于功能性结界。

    “但我们南北两城的「幻泡」都是千年之前远古的祖先们制造的，由于其使用难度和灵力消耗极大，到我们这代早就失传了，根本是不可能的。”江大余叹了一口气道。

    “哦，知道了，那第二个难题是什么？”林知安又问。

    许宗石不动声色摇了摇头，心想这林议员还搁这儿追问呢，第一个难题压根就不可能解决，这是自己拉不下脸放弃吧？年轻人就是年轻人，不懂知难而退！

    “第二个难度一点不比第一个小，东边海域是一位大人物的地盘，它经常在那一带捕食，本体是一只巨大蓝鲸，实力.......”

    江大余比了个手势，缓缓说道：“强达六阶！”

    “她的名字叫‘白莎莎’，是不是听起来还挺温和的？可闯她领地的不管人妖都会被吃掉，是出了名的凶暴！”许宗石眼眸中满是忌惮。

    六阶蓝鲸，可不像听起来那么简单，在海里这个得天独厚的环境中，她绝对是无敌的！

    如鱼得水可不是随便说说，陆地上的六阶一旦下海战斗会受到诸多限制，呼吸艰难，周遭的水压，行动不便等各种因素。简单举个例子，就算是把咱们的二师姐叫过来，也是拿这六阶蓝鲸没办法的。

    “我了解了。”

    林知安点点头，表情倒是没有太大变化，双手交叉在身前问道：“那么你们二位，是帮还是不帮？”

    “这......”

    “林议员，不是我们不帮，实在是心有余而力不足啊！”

    “行。”

    林知安站起身来，无奈摊了摊手，“你们错过了一个入股的好机会。”

    说罢，带着叶梓灵两人离开了会议厅。

    ......

