    正因为舍弃了基本的攻伐效果，这种卡对于特定种族的针对性往往可以跨越卡牌本身的等阶。

    就像屠龙剑，只是五阶史诗卡牌，但若是面对西方龙，它甚至可以发挥出伪六阶牌的威力。

    这意味着，只要他想办法得到一些种族针对卡，短时间内就能快速提升战力。

    想到此处，对于未来的规划，他已经有了想法。

    本源卡这么牛比，他势必要搭配本源卡进行卡组构筑。

    思索了几分钟，他将卡牌重新收入体内。

    看到野猪还在闹腾个不停，孟离坐在树梢上闭上眼睛小憩，恢复损失的精神。

    慢慢的，野猪的动静越来越小。

    一小时后。

    “恭喜您成功击杀任务目标，试炼副本完成。”

    “您还可以在副本内停留30分钟，也可以随时退出。”

    机械声响起。

    看着这只庞然大物轰然倒地，孟离终于松了一口气。

    没有卡牌的加持，打败这只野兽可不太容易。

    也就是他反应快，占了先机，直接戳瞎了它的双眼。

    否则两者还不知道要耗多久。

    他中间可是数次靠近攻击，给它身上添加了多道伤口。

    就算是这种情况，它都折腾了半天。

    这持久力简直不讲道理。

    “退出。”

    第一次试炼副本除了本源卡，没有其他奖励。

    他没有留恋，看了一眼躺在地上死不瞑目的野猪，化为一道白光离去。

    ......

    试炼大厅，乙字一号房间。

    它与孟离所在的丁字一号在同一层。

    一个妹子突然在法阵中出现。

    “刚刚发生了什么？”

    苏怜星伸出玉手扶住自己的额头，感觉有些晕眩。

    缓了一会，她晃了晃脑袋，记得自己刚刚好像在副本中遇到了什么。

    但是回想一番，却是什么都没有想起来。

    没有大意。

    她把身体里里外外都仔细检查了一遍。

    但除了精神有些萎靡，并没有发现什么其他的异常。

    而且苏怜星前世从没听说过，能有力量可以影响副本内的试炼者。

    副本完全独立于世界，这是基本常识。

    想要插手他人的副本，就连神域强者都做不到。

    估计是感应错了吧。

    实在没什么发现，她也没再纠结。

    走出房门。

    想到自己终于突破到了三阶，离这一世的目标又近了几分。

    她下意识的挥了几下拳头。

    未来的压力如潮水般倾泻了不少。

    放松之下，她脸上的冷色如春雪般融化殆尽。

    看了看，四周没人。

    她忍不住从裤兜里拿出一根棒棒糖含在嘴里，脸上露出一抹幸福的神色。

    没人知道，作为宛城第一天才的苏怜星，会喜欢吃棒棒糖。

    这个短暂的时间，她放下了所有的负担与戒备，好好的犒赏了自己一番。

    就如同一个普普通通的女孩一样。

    正当她面露享受之色的时候。

    咔吧。

    一声脆响。

    她旁边的门迅速划开。

    大眼瞪小眼。

    然后，门内和门外的人都沉默了。

    两人都呆滞在了原地。

    半晌。

    “要不...我等会再出来？”

    孟离有些尴尬的问道。

    他虽然两耳不闻窗外事，但是扛不住，苏怜星这个窗外事影响力太大了。

    学校里各种地方都张贴着她的照片。

    就算再不在意，看到这么多次照片，他也认识这位大名鼎鼎的冰山校花了。

    但他实在想不到，自己与苏怜星的第一次见面，会在对方欢快的舔棒棒糖的时候。

    他都尴尬的想用脚趾头在地上抠出一栋别墅。

    而苏怜星，明显比他更尴尬。

    看到她的脸慢慢的由白转红，再由红转白。

    孟离下意识的缩了缩身子。

    “我不会被她灭口吧。”

    他心中突然升起这么个想法。

    设身处地的思考，自己若是被别人看到这么尴尬的事，那绝对连想死的心都有了。

    呼...淡定。

    这么僵着也不是办法。

    “我什么也没看见。”

    孟离主动解释了一句，接着逃跑一样，快步朝外面走去。

    两人不是一个世界的人，今天过后大概率也不会再见面。

    当做无事发生是最好的选择。

    此时，苏怜星也反应了过来。

    “站住！”

    看到孟离都快离开，苏怜星羞愤的喊道，语气都提高了几分，脸上更是带着难掩的红晕。

    听到她的声音，孟离感觉自己有些头大。

    只得停住脚步。

    “噔噔噔...”

    少女的发丝此时距离他也只有几厘米，他甚至能闻到上面洗发水的清香。

    但显然，苏怜星此时没有在意到这点。

    “拜托，不要跟别人说这件事可以吗？”

    苏怜星想要表现的有些强硬的，可话到嘴边，不知怎么的就变成了有些哀求的语气。

    她以为有着前世的记忆，重生后就不会遇到解决不了的事。

    可是这次，她偏偏还真就不知道该怎么办了。

    重生前，她也是个大龄剩女，一心只想着修炼，心理年龄也就二十岁。

    重生回来就更别说了。

    这一个月除了下副本和跟父母交谈，她就没与其他同龄人交流过。

    突兀的遇到这种事情，直接触碰到了她的交流盲区。

    也就是苏怜星现在脑子混乱，估计没反应过来。

    这事说出去对孟离有什么好处？

    吃棒棒糖又不是什么罪大恶极的事情，充其量也就是让苏怜星这个冰冷校花的人设崩塌。

    对他来说，一点意义都没有。

    苏怜星现在这个样子，也只是因为被人发现了秘密的本能慌乱罢了。

    “我真不会跟别人说，你就放心吧。”

    孟离轻叹一声，有些无奈的说道。

    听到孟离的话，苏怜星此时也镇定了不少。

    她紧紧的盯着孟离的眸子。

    看到他没有什么闪躲，神情一片坦然，她这才稍稍放下心来。

    “谢谢你帮我保守秘密。”

    “你是孟离？”

    听到苏怜星蹩脚的转移话题，他也自然的将刚刚的事情略过。

    “你认识我？”

    “刚刚登记的时候我在名单上看到了你的名字。”

    “哦！”

    孟离应了一声，没了下文。

    典型的钢铁直男。

    此时两人正并肩朝外走，交流的时候还好，两人此时都不再说话，气氛瞬间变得尴尬起来。

    苏怜星感觉自己有些抓瞎。

    以前都是舔狗们上前阿谀奉承，她找话题聊天还是第一次。

    不过，对于这个刚刚看到自己另一面的少年，苏怜星面对孟离不自觉的就放松了几分。

    她对于孟离也有些好奇。

