
　　在宽敞的办公室中，不仅是赵山海，以及山海传媒的高层，另外周牧还看到了，其他公司的负责人。

　　比如说，奔腾。

　　比如说……洪天娱乐。

　　周牧真的惊诧。

　　看到奔腾的老板王奔，出现在山海董事长办公室。

　　周牧没有丝毫的惊讶，因为之前他就猜测过，两家公司的关系，应该比较密切，或者是共同进退的盟友之类。

　　但是洪天娱乐的祁洪象，也出现在这里。

　　周牧真的挺意外。

　　“坐。”

　　看到周牧进来，赵山海挥了挥手。一群不相干的人也很识趣，主动离开了办公室，顺手把门合上。

　　周牧左右看看，找了个距离另外三人远一点的位置坐下来，再抱着手臂，做出了防范的架势，笑着说道：“幸好我不是记者，不然直接拍一张照片，升职加薪不在话下。”

　　三人自然明白周牧的意思。

　　但是王奔，愿意捧这个哏，笑问，“这话怎么说？”

　　“两个巨头，与业界资本大鳄私会，不知道在密谋什么事情，肯定要引发行业震荡。”

　　周牧意有所指，“不要告诉我，你们只是呆在一起喝茶，谈人生与理想。”

　　“哈哈。”

　　赵山海大笑，“如果我说是，你信不信？”

　　“信！”

　　周牧点了点头，“赵老板，你的牌面大，说什么就是什么，我不敢置喙。”

　　“呵！”

　　赵山海虚指轻笑，“你们听出来了没有，他在挑拨离间。”

　　“不敢，不敢。”

　　周牧十分淡定，“我这样的老实人，只敢说老实话，如果有冒犯得罪的地方，三位大佬大人有大量，千万不要介意。”

　　在客套的时候。

　　他也在观察，三个人的神色变化。可惜连年纪最轻的祁洪象，表情也没有什么异样，城府很深。

　　想从表面上，分析出三人之间的关系，纯粹是妄想。

　　所以周牧也拿捏不准，三人究竟是隐藏很深的小团体，还是纯粹的利益组合。

　　如果是前者，肯定要戒备提防。

　　要是后者，也照样不能松懈。

　　毕竟三家联手，要钱有钱，有人有人，连银河帝国也要忌惮。大小娱乐公司更不用说，听到消息肯定瑟瑟发抖。

　　周牧的试探。

　　另外三人，当然心知肚明。

　　不过没人戳穿，说不定还故意误导。比如说，王奔与祁洪象，还表现出关系密切的样子。

　　王奔给祁洪象倒茶，祁洪象没有任何表示，连欠身客气的姿态都没有做出来，而是很随意的端起来就喝。

　　各种细节，让周牧决定……不琢磨了。

　　他干脆把三人当成是密友，属于同个阵营的小圈子。

　　三位一体，可怕的联盟。

　　“周牧，你的动画电影，他们两家也有兴趣。”

　　与此同时，赵山海似在解释，“这事风险也比较大，所以我决定把他们拉过来，一起分散风险。当然，也是一起赚钱。”

　　“确定吗？”

　　周牧笑道：“你们三家合作，拍一部爆款电影，应该不是什么难事。可是选择投资动画电影，绝对是前途未卜，失败的几率与成功的几率，五五开。”

　　“周牧，你告诉我，大家投资的哪个项目，不是五五开？”

　　祁洪象轻轻摇头，颇有感慨，“要么是成功，要么是失败，还有什么例外吗？”

　　“就是。”

　　王奔表示赞同，“关于风险的大小，不需要你操心，我们自己会评估。相比之下，我更关心这个项目，我们奔腾能有多少份额。”

　　“没有20%以上，洪天不会参与。”

　　祁洪象也很霸气。

　　“那我就少拿点。”

　　王奔和煦道：“有个25%就足够了。”

　　如果是一个注定成功的项目，两人这样的行为，那叫分蛋糕，抢占利润。可是现在，动画电影的前景，还没有明朗。

　　周牧跨界，能不能成功，也是个未知数。

　　这种情况下，两个人“瓜分”份额的行为，就不是分蛋糕了，而是帮山海分担风险。

　　赵山海反过来，要感谢两个人的“仗义”相助。

　　“好，剩下的，山海全包了。”

　　赵山海也很豪迈，“项目盈利了，就按这个比例分配。当然，周牧的导演片酬、分红，也从山海的份额出。”

　　这意味着，山海包揽55%的投资，但是盈利的时候，却要从这55%的利润中，分出一部分给周牧。

　　周牧一分钱不出，凭“技术”入股，享受分红。不管从哪个角度来说，赵山海对他可谓是“仁之义尽”。

　　就算周牧没有什么感动情绪，也承认赵山海作风十分大气。

　　也难怪执掌山海几十年，董事会成员背景、关系错综复杂，却始终动摇不了他董事长的地位。

　　在公司中，他就是权威，一言九鼎。

　　作出的决策，无人敢质疑、反问。

　　哪怕现在，投资动画电影的项目，不少董事会成员，提出了自己的疑虑，却被他一手按压下来。

　　赌性十足。

　　偏偏，王奔与祁洪象，也愿意陪他一起赌。

　　这让周牧惊诧，“你们连我要制作什么内容的动画电影都不清楚，就这么快决定下来了？”

　　“哈哈！”

　　赵山海笑了，反问起来“如果你的动画电影，我们觉得不行，否决了你的提议，你会听我们的吗？”

　　“嗯……”

　　周牧想了想，摇头道：“不会。大不了，不合作就是了，大家一拍两散，各回各家。”

　　“那就对了。”赵山海淡笑，“既然如此，我们听不听，有什么关系吗？”

　　“我们选择相信你。”王奔补充，“那么自然要对你，予以充分的信任，尊重你的决定。”

　　“我们觉得，你肯定不会拿自己的声誉来开玩笑。”祁洪象慢声道：“你已经成功这么多次了，再继续成功也不奇怪。”

　　“当然，如果你失败了……”

　　“我们……”

　　“……乐见其成！”

　　三个人颇有默契，好像在说群口相声。

　　你一言，我一语，坦诚相待。

　　“……”

　　周牧愣了下，脸上露出了笑容，“我这部动画电影，预算要八个亿。”

　　“行！”

　　“好！”

　　“没问题！”

　　三个人眼睛都不眨一下。

　　三家联手，八个亿真是小意思，很容易拿出来。

　　周牧又说道：“我要业界最先进的设备。”

　　“可以！”

　　“或租，或买。”

　　“大不了，我去借！”

　　这对三个人来说，也是小问题。

　　“还有人……”

　　周牧最后补充，“大量的动画人才，最后是熟手。”

　　“这个……”

　　三人犹豫了。

　　对于动画电影这一块，三家公司耕耘不深。尽管有投资，也招募了一些员工，但是肯定谈不上大量。

　　不过这事，也难不倒他们。

　　赵山海沉吟了下，就开口道：“我可以搞个招聘会，招纳一批实习生……”

　　“我跟一些艺术院校的老师关系不错。”

　　王奔也有自己的人脉，“跟他们招声招呼，让他们帮忙几个月，算是外聘、借调，应该不成问题。”

　　“我……”

　　在其他人的关注下，祁洪象亮出了大杀招，“我认识XX、XXX、XXX、XX……”

　　他讲了几个名字，都是业界有名的动画电影导演。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有把握请他们充当你的顾问。”祁洪象问道：“要不然，副导演？”

　　狗大户，肯定是砸钱。

　　周牧干咳了下，“顾问就好，副导演大可不必。”

　　真让几个人当副导演，这项目最后谁说了算，也是个大问题。

　　“好！”

　　祁洪象点了点头，与另外两人对视一眼，再一起看向了周牧，“你还有什么问题吗？”

　　“没了。”

　　周牧摇了摇头，直接道：“给我半个月时间，到时候我们再开一个动员大会，开诚布公聊一聊。”

　　“……OK。”

　　“我们等你！”

　　另外三人笑了，目送周牧离开。

　　……

　　时光如水，光阴似箭。

　　转眼之间，半个月时间过去了。

　　在这期间，行业“风平浪静”，没有什么特别大事，基本是各种正常的“八卦”。

　　什么女神依旧啊。

　　一些曾经大红大紫，现在嫁人过气的女明星，在一些营销号的推动下，晒起了当年的照片。

　　以前的颜值巅峰，与现在的身体变形，产生了强烈的反差对比，引发无数人的嘘唏感叹。

　　要不然，就是二线明星，公布喜讯……

　　结婚了，生娃了，三胎！

　　再之后，就是。

　　各种通稿。

　　反正不管时代怎么变化，娱乐圈都不会变，各种喧嚣、热闹，绝对不会由于缺少了几个人的新闻，就会冷场。

　　热度嘛，肯定一阵一阵的。

　　你方唱罢我登场。

　　真正的大牌，已经不在乎一时的得失。

　　他们有绝对的自信，当自己有需要的时候，一出现在公众场所，就是绝对的焦点，谁也抢不了自己的风头。

　　现在的周牧，就享受这个待遇。

　　他出现在一个会议厅中。

　　一百多，近两百人，整齐坐在位置上，他们不追星。但是当周牧与其他人，一起走进会场的时候。大多数人的视线，就汇聚在周牧的身上。

　　最大的原因，自然是由于他是大明星，知名度比赵山海、王奔、祁洪象等人高多了。

　　另外一个原因，当然是由于……

　　在场的众人，基本已经知道，他们被召集过来的目的是什么，更清楚这个项目的核心，就是周牧。

　　动画电影，预算八亿，上不封顶。

　　山海、奔腾、洪天娱乐，三家联手主投。然后再汇聚了，行业之中最尖端的设备、人才。

　　这样的大项目。

　　几个著名的动画电影导演知道了，第一反应就是……

　　周牧算哪根葱？他们在行业摸爬滚打的时候，这小子估计还在喝奶（玩泥巴）。

　　凭什么，让他来负责这个项目。

　　我们也行啊。

　　舍我其谁！

　　为了争取这个项目，几个人差点没打起来。

　　可惜……

　　势比人强。

　　胳膊拧不过大腿。

　　资本家都是傻子，脑子被驴踢过。

　　宁愿相信一个从来没有拍过动画电影，没在市场上证明过自己的外行人，也不愿意给他们施展拳脚的机会。

　　天道不公，大家都瞎眼了。

　　几个动画电影导演，狠狠地盯住周牧。恨不能对方马上暴毙，然后换他们来。

　　这样的小心思，一直维持到周牧上台。

　　在讲台上面，几个人相互推让，最后居然让周牧坐在最中间。

　　看到这个情形，知道赵山海、王奔、祁洪象身份的人，忍不住一阵哗然。

　　这个举动，意味着什么？

　　三个行业中的超级大佬，一起在为周牧背书站台啊。

　　谁要是敢不服气，

　　分分钟让你见识到，什么是资本家铁拳的暴力。

　　几个动画导演的眼神，不由得慢慢黯淡下来，但是依然还抱着些许希望……

　　如果一会儿，周牧要拍的动画电影，阐述的剧本与创意，都非常的平庸、垃圾。

　　那么他们应该，还有“抢班夺权”的机会……吧。

　　“各位好。”

　　与此同时，坐在讲台上的周牧，开始了自己的发言。

　　他举止从容，脸上带着一抹笑意，声音随和，“我叫周牧，是个导演，在座的各位，或许认识我，或许听说过我，或许干脆不知道我是谁，这并不重要。”

　　“重要的是今天，这个地方，这个时刻……”

　　周牧的声音，依旧是那么平淡，“大家即将在一起，为完成一部伟大的电影，齐心协力，共同奋斗。”

　　现场一片寂静，每个人的脸色，各不相同。

　　大家都是成年人了，没少受社会的毒打，怎么可能因为两言两语的鸡汤，就兴奋激昂，信以为真。

　　多数人的冷眼，也没让周牧失望，他脸上带笑，轻松写意道：“我知道，空口说白话，肯定没有什么效果。”

　　“应该有不少人在腹诽，认为我在胡吹。最起码，伟大的电影，应该怎么定义，每个人都有不同的见解。”

　　周牧微笑，环视左右。

　　他也注意到，一些人的脸色，变得有些不自然。

　　不过他没指出来，而是继续道：“伟大的释义，可以指品格的崇高、才识的卓越、气象的雄伟、规模的宏大，反正就是超出寻常，令人景仰钦佩的……人，事物，成就。”

　　“这些词汇，与我们要制作的动画电影，相得益彰。”

　　周牧笑了，在众人没反应之前，轻轻地一挥手，“大家请看大屏幕。”

　　幻灯片出现，众人的目光投视其中。

　　动画电影的片名出现了……

　　“银河英雄传说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第556章 银河英雄传说免费阅读。https://xs.23sk.com 