    帝北宸接过了卷轴，眉梢微挑，“青魔说的就是这个。”

    “没错。”

    仔细打量着手中的卷轴，这卷轴看起来已经十分老旧了，经历了无尽时间的消磨，带着一种历史的厚重感。

    这材质也十分特殊，摸起来十分舒服，宛若温玉般温软光滑。

    光是看着这卷轴的模样只觉得随意一碰都可能会随之消散，可在触摸到了之后方才明白远没有表面上看起来的那般脆弱。

    “青魔如此在意这本卷轴，想必应该是了不得的东西。”百里红妆浅笑，她抬眸望着那英俊的脸庞，忽然觉得北宸是真的好看。

    不论从哪个角度看，他都好看得让人面红心跳。

    哪怕已经和北宸在一起这么久，可她从来不会看腻，相反的，那种心动的感觉从未消失过。

    “回来之后一直都很忙，也没有时间来细细看这个。

    趁着今日有功夫，就想看看这究竟是什么。”

    “可有什么收获？”帝北宸摸着百里红妆柔顺的发丝，动作轻柔，宛若对待稀世珍宝。

    百里红妆微微摇头，“这上面有一层禁制，我已经尝试过很多方法，就是无法看清上边的内容。”

    她可以肯定这东西一定来源于仙域，虽然不清楚以青魔的水平在仙域是什么样的存在，但应该比上层界的东西更加了不得。

    帝北宸也注意到了这卷轴上有很多字，可就是没有办法看清楚。

    这种情况倒是也不奇怪，这样神秘的东西，想必打开方式也有着特定的要求。

    “不用着急，总会弄明白的。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆微微点头，她对于这东西倒是没有太过在意，当初之所以留着，最主要的目的就是不让青魔如愿。

    至于打开方式，或许等他们到了仙域之后也就会明白了。

    “云珏可出关了？”百里红妆问道。

    自他们回来之后，机会所有的修炼者都在休息，因为远古战场一行的确是十分疲惫，何况大家修为都有了很大的提升，想要放松一阵子乃是常态。

    正如温子然和上官盈盈，前些天就去帝云城中转悠了，说是要将这阵子没吃的好东西都给吃一遍。

    难得有机会放松，若是不吃点好吃的，玩点好玩的，那岂不是太亏待自己了？

    小黑和小白本就是吃货，在听到温子然二人要出去吃东西便也就屁颠屁颠的跟出去了，到现在都还没有回来。

    唯有墨云珏回来之后又开始闭关，对于他修炼的刻苦程度，大家都是十分佩服的。

    “还没有，不过应该快了。”帝北宸浅笑，“等到他突破之后便会出关了。”

    百里红妆螓首轻点，在回来的时候他们就听云珏说过距离突破很近了，所以回来之后也是想要一鼓作气直接突破。

    “等到云珏突破，子然他们回来，我们就去仙弃森林吧。

    上一次离开之后，我们这么久都没有回去，不知道花婆婆他们怎么样了，钟离牧的实力应该也更可怕了吧。”

    百里红妆眸光一亮，精致如玉的俏脸满是期待之色。

