
　　陆凡出力在一旁，脸上更露出尴尬之色，不知该如何是好：“小可，我……”

　　“确实是个好女孩！”

　　太虚剑晃动着脑袋，似乎颇有言外之意。

　　“咳咳……”

　　陆凡尴尬一笑，也没有再多说什么。

　　等到第二天一早，在江大河的带领下陆凡才来到牛田村不远处的山上，在山上寻找了许久，依然未曾找到龙一等人。

　　“我都说了，那天在山上只看到了你，没有看到其他人！”

　　江大河微笑道：“你这样找应该是找不到的，他们可能并不在这里！”

　　“也许是吧！”

　　陆凡微微点头，神色更显得郑重，但却也有些担忧，龙一等人与他们一同来到这，如今却不见一人，自然让他颇为担忧。

　　“我们还是回去吧！”

　　江大河出言道：“这里虽然不是广阔山脉，但却也有妖兽出没，若是撞见了，恐怕性命不保。”

　　“妖兽？”

　　陆凡微微皱眉，他孩子没见过妖兽长什么样。

　　“在这牛田山上有着一只妖兽，一直都没被抓住，所以我们平常在山上打猎都会小心翼翼。”

　　江大河神情郑重：“前不久便有其他村子的人被这妖兽给吃了，看起来颇为吓人。”

　　“既然有妖兽，为何没有人除掉？”

　　陆凡诧异道：“在清水镇不是有宗门吗？”

　　“小兄弟，你可千万别乱说！”

　　江大河连忙说道：“我们不过是一些小村民，又岂敢劳烦宗门之人，那些可都是仙人啊！”

　　“就算是仙人也应该为民除害才对！”陆凡直言说道。

　　“以后这样的话可千万别说，没有利益的事情可没有人会去做，更何况我们是最为底层的人物，宗门又岂会管我们死活！”

　　江大河摇了摇头，这才带着诸多工具向着山下走去。

　　只是没走几步，他便听到一阵嘶吼声，整个人都开始僵硬，

　　“怎么了？”

　　陆凡出言问道：“不是要回去吗？”

　　“狼王，这是狼王的声音！”

　　江大河颇为慌张：“我们赶快藏起来，千万不要被狼人发现，不然就麻烦了！”

　　神情中带着认真，江大河猛的抓住陆凡，更是藏匿了起来。

　　陆凡莫名其妙：“既然发现了，狼王直接射杀就是了，又何必如此担忧！”

　　“你可能还不清楚，狼王就是妖兽，他可不是寻常人能对付的！”

　　江大河连忙解释：“要是被他发现了，恐怕我们两个都要死在这里，到那个时候也没有人能够救我们！”

　　陆凡皱着眉头，他倒是想试一试，如今他伤势痊愈，实力倒也不弱，就算碰见妖兽应该也不要紧。

　　正在他们交谈时，不远处有着一头狼，眼睛红彤彤，直勾勾地盯着江大河二人，嘴角更是流出哈喇子，似乎眼前两个人已经是他的盘中餐。

　　“被发现了！”

　　江大河脸色变动，更是猛的张弓搭箭，整个人也被吓得不轻，可惜一箭射出却并未射中狼王，狼王速度奇快，也根本不是他们这种普通猎人能够对付。

　　“好快的速度！”

　　陆凡惊骇，他倒是没有想到，这狼王的速度会如此之快，若是这一头狼王去了地球，恐怕能够灭掉一个王朝，这可是毫不夸张。

　　“快走！”

　　江大河提醒了一句，便拉着陆凡想要逃离，现在他已经感受到了死亡恐惧，若是再不离开，恐怕就要成为这狼王的盘中餐。

　　“我觉得我可以试一试！”

　　陆凡挣脱开江大河，猛地向着狼王望去，更带着凌厉之色。23sK.com

　　“你可不要乱来！”

　　江大河神色变动，更是连忙喊道：“这可不是一般的狼王！”

　　“放心，我手中有剑，他应该伤不到我！”

　　陆凡耸的瞬间便直接跃了出去，他非常清楚，如果现在选择逃跑，必定会给这狼王机会，到那个时候他们也会有危险。

　　而此时此刻江大可被吓得不轻，一只妖兽可不是他们这些普通人能够对付，陆凡如此不知天高地厚，到时候必定会有着生命危险。

　　不过他也不会在此时逃跑，毕竟陆凡是他带来的，他必须要安全地将陆凡带回去。

　　正在他担忧之际，陆凡已经向着狼王攻去，剑法更是凌厉，甚至带着一股剑意。

　　狼王见到情况不妙，身形向着后方退去，同时眼眸中更带着丝丝寒光，他倒是没有想到陆凡手段如此厉害，不过是一个普通之人，却能够使用剑意让他退避。

　　江大河见到眼前一幕更是诧异，在他眼中陆凡不过是普通之人，但现在看来似乎他看走眼了。

　　“你这畜生实力的确不错！”

　　陆凡眯着双眼：“只可惜在我手中你可没有活命的机会！”

　　嗷……

　　狼王发出怒吼，想要吓退陆凡，陆凡却毫无畏惧，他手中的太虚剑可不是吃素的，虽然这里不是在地球，但他的整体实力还是可以，至少对付这头狼王，倒是绰绰有余。

　　见到陆凡没有丝毫惧怕，狼王也瞬间慌了神，赶忙向着远处躲避，他能够感受到威胁，陆凡给他的威胁，也足以让他惧怕。

　　“想走，恐怕没那么容易！”

　　陆凡眯着双眼，身形更是一步踏出，带着强悍气场，他可是非常清楚这整个山体之中也只有这一头妖兽，只要把这头妖兽解决掉，便能够帮助牛田村解决一个问题，这也算是回报了。

　　也就在那转眼之间，陆凡施展太虚剑，瞬间便斩杀了妖兽的头颅，更是毫不在意，似乎这一剑颇为随意。

　　“仙人！”

　　江大河猛的跪了下来，同时有些颤抖，他如何都没有想到陆凡竟然会是一位仙人，不然怎么可能会有这番实力。

　　“大叔，你这是怎么了？”

　　陆凡连忙说道：“快起来，我可不是什么仙人！”

　　“有着如此神通能够击杀妖兽，又怎么可能不是仙人！”

　　江大河神情郑重：“之前是我有眼不识泰山，若是有什么地方得罪之处，还请仙人谅解！”

　　“瞧你这话说的，我都不好意思了！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过牛田村的危机已经解除，以后你们上山打猎也不必太慌张！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第597章 妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 