    在秦染的观察中，信徒们的日常很简单。

    除了正常的日出而作之外，剩下的大概就是造小人了。

    这也是没办法的事情，这么蛮荒落后的地方，唯一的娱乐大概也就是这个了。

    尤其是秦染赐予了信徒大米，让信徒不再饱受饥饿的威胁，这种现象就变得更加明显了。

    圣人说过，饱暖思**。

    这群信徒吃饱了没事干，就开始琢磨造小孩的事情。

    尤其是年轻人，体力一个个和畜生一样，无处安放的精力逼得他们这样做。

    画面太少儿不宜了，秦染这个神都没眼看了，反正自己成神之前没这么猛过。

    至于成神之后？

    秦染也不知道自己算是个什么水平。

    “部落的情况差不多就这样了。”

    “接下来探索一下这片蛮荒地带，然后就可以给信徒下达神谕了。”

    秦染离开了部落，在神力的作用下，朝着远方飞了过去。

    有冥冥中的信仰联系，秦染一点都不担心自己找不到方向。

    认准了一个方向后，秦染便开始急速飞行。

    “好家伙！”

    “怪不得信徒们只能困守在这里。”

    “合着除了凶残的野兽外，还有这种超凡的生命存在。”

    神灵的本质，让秦染具有不可思议的五感。

    虽然急速飞行在天空中，但秦染也捕捉了很多信息。

    这片原始蛮荒的群山中，隐藏着太多超凡的存在。

    浑身燃烧火焰的大鸟、能够喷出电浆的巨蟒、身上有符文的蛮牛…

    这些生物任何一个，都能轻易让部落覆灭。

    不过好在它们都有属于自己的领地，即便是离开领地，目标也只会是超凡的同类。

    人类对于它们来说，和寻常的牛马差不多。

    至于那些寻常的凶兽？

    神灵的气息震慑之下，它们还不敢进入人类的地盘。

    “真是不可思议的生命。”

    秦染悬浮在半空中，看着那庞大的巨蟒。

    巨蟒通体成黑色，足足有十余米长，身上隐约间有符文流淌，一呼一吸更是伴着电弧跳跃。

    相比于其他的超凡存在，这只巨蟒显得更加可怕，气息甚至让秦染都感觉忌惮。

    “不过这不是重点…”

    “重点是我能感觉到，它的身上存在神性。”

    秦染死死的盯着巨蟒。

    一条巨蟒身上存在神性，这让秦染想到了很多。

    神性…源于信仰！

    虽说也可能是遗传一类的，但秦染又能感觉到，巨蟒身上有信仰的气息。

    这意味什么？

    这意味着这条巨蟒也是神灵！

    不是那种高高在上的真神，而是和自己一样的神性生命，被大量信徒长期祭祀的神性生命。

    “跟着它应该就能找到人类部落。”

    秦染的目光锁定了巨蟒，远远的在天空中尾随。

    对方也是神灵，秦染不得不小心应对，防止被对方感知到气息。

    在秦染的注视中，巨蟒如同这片山林的王者，所过之处万物俱静。

    不过奇怪的是，巨蟒似乎并没有进食的想法，反倒是认准了一个方向不断前进。

    跟随着巨蟒的脚步，秦染很快来到一处悬崖之下，这里赫然也有一个人类的部落。

    轰隆隆…

    在接近人类部落之后，巨蟒身上忽然跳跃起粗大的电弧，一团乌云也凭空在它上空形成，滚滚雷霆声充斥其中。

    听到那低沉的雷鸣声，平静的部落中涌出大量的人类。

    “伟大的雷霆君主，主宰雷霆的尘世巨蟒，毁灭与新生的支配者…”

    “您卑微的信徒恭迎您的降临，愿您支配的雷光永世长存。”

    面对浑身都涌动着雷霆的巨蟒，整个部落的所有人都跪伏了下去，神色虔诚而又畏惧的祈祷着。

    “嘶…”

    伴着雷霆的嘶鸣声响起，让所有的信徒都忍不住颤抖起来。

    作为雷霆君主的信徒，所有人都能感觉到那恐怖的威压。

    冰冷的蛇瞳死死的盯着部落的信徒，粘稠的液体从它的口腔中分泌出来，掉落在地上的口水甚至连岩石都能腐蚀。

    在那股恐怖的威压下，部落的族长咬了咬牙，随后再次膜拜这条巨蟒：

    “伟大的雷霆君主！”

    “您所需要的祭品已经准备好了！”

    说完，老族长回头低声吼道：

    “把祭品抬上来，送去给神灵享用。”

    族长的话音才落，许多人就忍不住颤抖了一下。

    人群的最后方，几个青壮脸色惨白，但还是颤抖着将祭品抬了出去。

    所谓的祭品，赫然是活人！

    几个白发苍苍的老人，被五花大绑的抬了出来，放置在巨蟒的身前。

    “请伟大的雷霆君主享用祭品！”

    眼看着祭品被抬上来，所有人都在族长的命令下轰然起身，围绕着巨蟒跳起了原始野性的舞蹈。

    咚咚咚！

    兽皮被有节奏的敲响，整个部落都进入到一种狂欢之中，所有人的脸上都写满了复杂。

    有恐惧、有兴奋、有畏惧、有狂热…

    在无数人的膜拜中，巨蟒缓缓扭动身体，将祭品用庞大的身躯围住，分叉的舌头不断的舔食着祭品。

    嘴被堵住的老人们，惊恐无助的挣扎着。

    可越是这样，巨蟒就越发兴奋。

    在祭祀舞蹈即将结束的时候，巨蟒终于迫不及待的将祭品吞了下去。

    “吼！”

    吞下祭品的巨蟒，仰天发出一声嘶吼，天空中的乌云顿时降下万千雷霆。

    雷光照耀天地，所有信徒再一次跪伏在地，恭送神灵的离开。

    秦染静静的看着这一幕，并没有出手阻止祭祀，但他心中已经有了想法。

    “好家伙…竟然是凶兽被祭祀成神！”

    “只能说畜生果然是畜生，连信徒都忍不住想吃。”

    “你搁这养猪呢？”

    秦染目光闪烁的看着巨蟒消失。

    要知道对于神灵而言，任何一个信徒都是珍贵的，哪怕是七老八十的老人。

    只要能提供信仰，信徒就是好信徒。

    可看这架势，这巨蟒竟然要求信徒用活人祭祀它。

    “这算是邪神？”

    “不管怎么说，目标算是找到了。”

    “不过对方到底也是神，还需要好好准备一下才行。”

    秦染目光闪烁的自语道。

