
　　顾清宁看着她笑，饶有兴致地问，“他为什么生气，你不是知道吗？”

　　孙巧巧一愣，表情稍稍僵住。

　　他生气总不可能是吃醋吧？

　　想到这，她自嘲一笑，心底涌起几分酸楚。

　　“他都不喜欢我，怎么可能……”

　　闷闷不乐的声音有些哽咽，她鼻音很重，好似在哭。

　　顾清宁没说话，安慰人这种事她并不擅长。

　　她往后靠了靠，单手支着下巴，神情若有所思。

　　宿舍里陷入短暂的沉默。

　　“你怎么知道他不喜欢你？”

　　淡漠的声音落在她耳边，孙巧巧歪着头，怔怔看着她，脑袋一时间短路了。

　　“嗯？”

　　顾清宁意味不明地笑，突然站起身，一把将她拉了起来。

　　“走。”

　　孙巧巧傻眼，走去哪？

　　她反射性地抓住顾清宁的胳膊，眼神茫然地看着她，“清宁，你要带我去哪？”

　　她说，“找姚东啊。”

　　孙巧巧闻言，惊得差点咬到舌头，“去，去找姚东？”

　　顾清宁点头。

　　孙巧巧一头雾水，“找他做什么？”

　　顾清宁说，“你不是想知道他到底喜不喜欢你吗，直接去问不就好。”

　　“……”

　　孙巧巧倏地睁大了眼，一副难以置信的表情。

　　她连忙后退，狂摇头，“不行，我不行的……”

　　让她直接问姚东喜不喜欢她，还不如来道雷劈死她算了。

　　胆小也罢，懦弱也罢，反正她是做不到当面问他喜不喜欢她这种话的。

　　顾清宁手一伸，搭住她的肩膀，霸气地将她拽了回来。

　　“你行的。”

　　孙巧巧惊惶地摇头，“我不行的。”

　　顾清宁按住她的肩膀，不让她逃走，淡声开口，“有什么不行的，你问清楚了，也省得你在这纠结。”

　　孙巧巧定住，眼里闪过一丝动摇。

　　也是，喜不喜欢也就是一句话的事，她有什么好纠结的。

　　世上美男千千万万，他要是对她没意思，她也没必要死心眼。

　　有句话怎么说来着，拜拜就拜拜，下一个更乖。

　　给自己做完心里建设，孙巧巧看向顾清宁，坚定地点了下头。

　　“没错，死也得让我死个明白。”她的语气有些悲壮。

　　顾清宁哭笑不得，倒也不至于吧，又不是要上战场。

　　再说了，姚东那丫的……

　　男生宿舍离女生宿舍并不远，几分钟的路就到了。

　　期间，孙巧巧还去超市买了罐啤酒。

　　她说：酒壮怂人胆。

　　每栋宿舍楼都有宿管阿姨看管着，陌生人进出都得过她这一关。

　　顾清宁走上前和她聊了几句，宿管阿姨便痛快放她们上去了。

　　好在之前有听楚旭说过他们的宿舍号，顾清宁拉着孙巧巧乘坐电梯上去。

　　一路上，孙巧巧始终垂着头，紧张到抠手指。

　　刚出电梯，孙巧巧连忙将她拉到角落里。

　　顾清宁好笑地看着她，“怎么了？”

　　孙巧巧抬起头，讪笑道，“额……我有点害怕。”

　　说着，她把藏在外套里的啤酒拿了出来，拉起拉环。

　　“我喝两口壮壮胆先。”

　　顾清宁捂脸，忍不住笑了出声。

　　啤酒这玩意，孙巧巧还是喝过的，但也就一两次，还是小酌一口的那种。

　　不为啥，就一个原因，她酒量贼差。

　　她猛灌了一口，眉头用力皱紧。

　　真难喝。

　　就在她要喝第二口时，一只白皙纤长的手抢走了她手里的啤酒。

　　顺着那只手望去，孙巧巧眼巴巴地看着顾清宁，双手合十，撒娇道，“清宁，我再喝一口。”

　　顾清宁嘴角浮出戏谑的笑，“你要是把自己灌醉了，我可不会扛你回去。”

　　说着，她把啤酒扔进一旁的垃圾桶，动作干净利落。

　　孙巧巧“啊”了声，一脸遗憾可惜地看着垃圾桶。

　　“你再磨蹭，待会人多了。”顾清宁提醒了一句。

　　孙巧巧听了，不敢再耽搁，忙深吸了口气。

　　紧接着，她昂首挺胸地往前走，直奔姚东所在的宿舍。

　　死就死，大不了十八年后又是一条好汉。

　　顾清宁淡笑，懒洋洋地跟在她身后。

　　或许是第一天开学，又或许是这个点大家都在休息，走廊里并没有什么人。

　　孙巧巧不禁庆幸，少了很多尴尬。

　　她硬着头皮敲门。

　　“咚咚咚——”

　　很快，里面的人给她开门。

　　巧的是，开门的人是姚东。

　　四目相对。

　　孙巧巧后背出了一身汗，恨不得拔腿逃跑。

　　我去。

　　就不能给她缓冲一下的时间吗，哪怕是一分钟也行啊。

　　“额……”

　　姚东手还搭在门把上，看着她目光闪过一丝意外。

　　“你怎么上来的？”

　　孙巧巧一时有点不知所措，他问什么，她便回答，“坐电梯上来的。”

　　姚东嘴角一抽，想起中午在食堂的事，不冷不热地问，“你来这做什么？”

　　“找你。”她小声地说。

　　姚东听到了，脸色明显回暖，“找我做什么？”

　　孙巧巧战术性地挠头，欲言又止地道，“你你你，你……”

　　“你”了半天，姚东迟迟听不到一句整话。

　　他努了努鼻子，眉头一皱，“你喝酒了？”

　　孙巧巧立马捂嘴，“没有。”

　　见状，姚东凑近闻了闻，板着脸，“还说没有，喝了多少？”

　　他一摆出严厉的模样，孙巧巧瞬间就怂了。

　　她坦白道，“就一口。”

　　姚东眯起眼，语气带着不悦，“和你那个学长喝的？”

　　他主动提起学长，孙巧巧愣了愣。

　　两人说话的声音不小，楚旭和温灼在打游戏都听到了。

　　有瓜吃，两人对视一眼，默契放下手里的电脑，蹑手蹑脚地挪了过去。

　　“别发呆，回答。”见孙巧巧不说话，姚东眸底浮出危险的色泽，伸手捏了下她的脸。

　　孙巧巧回过神，没好气地瞪了他一眼，或许是酒劲起作用了，她胆子都变大了。

　　“在我回答你之前，你得先回答我一个问题。”她难得硬气一回。

　　一旁，顾清宁背靠着墙，低头忍笑。

　　姚东拧眉，看着她微醺的模样，怀疑起她说只喝一口的真实性。

　　这分明就是已经有些醉了。

　　他顺着她，“行，你问。”

　　孙巧巧闭上眼，用尽浑身力气，扯着嗓子问，“姚东，你他丫的到底喜不喜欢我？”

　　整个走廊里都是她的声音。

　　甚至还惊动了其他宿舍的人，好一些人探头出来看热闹。23sk.Com

　　“……”

　　偷听三人组忍笑忍得很辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，830、酒壮怂人胆免费阅读。https://xs.23sk.com 