    波仕顿的一场雨，在这炎炎夏日里，将整一座城市洗去了空气之中许多引人烦闷的燥热。

    在道路上来来往往的行人与精灵，都很自然地一起撑起了伞。

    天空中许多飞行的勇士雄鹰，迅速地降落到了地面上，在这雷雨之中飞行，无论是对于飞行系精灵还是对人类来说，都是绝对的禁忌。

    在哈坲精灵大学第十二棵榕树下，这一家木头制成的呆呆甜品店里，此时，七彩的霓虹灯光在这屋子的边缘依次闪亮，就像是童话镇里的甜品屋，在这淅淅沥沥落雨的同时，屋子周围还有这一层层氤氲泛开的光辉。

    “啵哩！啵哩！啵哩！”

    胖丁在甜品屋的屋檐下，面朝着前方空空荡荡的沥青小路，轻轻地发着声。

    闭着眼，在雨天中歌唱，感受自然的雨声。

    “呱呱呱！”

    如果说在这雨天里显得最高兴的，莫过于呱头蛙了。

    如果按照原先的轨迹，在富仕山的夏季，呱头蛙现在应该还在富仕山下的水域里以鲤鱼王的身子为跳板，跟着小伙伴一起踩鱼玩吧？

    不过……

    一想到在南郊看到的那一整个听候号令的鲤鱼王大军，呱头蛙感觉自己的全身都因为激动而忍不住地颤抖起来。

    在富仕山的那些鲤鱼王……

    就是些呆逼！

    和这样有着专业素养的鲤鱼王大军，根本就是没得比的！

    如果能够在这些鲤鱼王背上折跃……

    这将会是呱头蛙从未体验过的船新版本！

    十倍快乐小跳蛙……

    不，远远不止十倍！

    “呱呱呱呱！”

    杨御看了在门口满脸期待已经等不及的呱头蛙，当然明白呱头蛙到底为什么会这样的焦急。

    趁着这一个下雨天，是时候开展计划中新的一步了！

    “等雨再小一点，我们就出发前往后街街区！”

    杨御的目光落在雨中踩着有节奏的脚步的呱头蛙的身上。

    呱头蛙辛苦了这么久，也是时候让它放松放松了。

    雨天，是鲤鱼王最喜欢的天气，也是炎炎夏日下草系精灵最喜欢的天气。

    对于居住在波仕顿后街街区以及其他街区流浪小精灵来说，城市里的炎热，会让它们陷入到缺水的严酷情况，如果长时间不下雨，仅仅凭借其中几只水系小精灵用水枪积攒起来的水，根本不够那么多的精灵使用。

    如果要去城市的下水沟寻找受污染的水，非但不能让这些干渴的小精灵解渴，同时可能会陷入到“中毒”的状态。

    每一次下雨天，这些流浪小精灵都会尽可能地收集起更多的雨水，希望这些雨水能够多用上几天，但是在这阴暗不见太阳的角落，雨水不能放置的太久。

    正因为生活在这如此艰难的环境之中，水，是真正意义上的生命之源。

    ……

    “种子，种子！”

    在后街街区，大雨的降临，让这一块区域的行人相对少了很多，对于街区的一些商店来说，这是一个糟糕的天气，但是对于这里聚集着居住的流浪小精灵来说……

    幸福的时光，来临了。

    “咿咿咿！”

    “拉～哒哒！”

    妙蛙种子在角落里试探地露出半个脸，一只只走路草还有小拉达，就像是叠罗汉一样，依次地在妙蛙种子的身边层层叠叠探出头来。

    |?????)????)????))

    一双双眼睛睁的晶晶亮。

    它们，渴望着在面前这一大块空地上享受雨水浸润洗刷的舒适感。

    在周围的地方小心地看了看，在这雨水落下的场地之中，这段时间，已经没有什么行人来往了。

    空空荡荡的后街街区，就是它们目前最好的恩赐！

    “种子，种子！”

    在妙蛙种子的同意之后，这些流浪小精灵们一个个使足了劲儿，朝着这一方空旷的场地……

    冲啊！！！！

    哒哒哒哒～

    走路草迈开自己的脚脚，在这雨水浸湿的小巷子里，踩开欢乐的水花，前面这一只走路草前脚迈出去，后面的走路草就后脚跟进，大家都不在意自己的脚是不是被雨水浸湿了，因为地面上溅起的水花……

    代表着它们快乐愉悦的心情！

    如果在这里，绝对不会想到，原来在这一个小小的街区里，居然会聚集着那么多的走路草，那么多的小拉达，还有……皮丘、藤蔓怪、派拉斯、安瓢虫，等等等等小精灵。

    在小巷子的深处，一个避雨棚里，还有一些小拳石满脸羡慕地看着这些在雨天冲着出去玩耍的小伙伴。

    在这有些大的雨点下，小拳石们可不敢跟着出去，除非是蒙蒙细雨，不然在雨天下，身子会有些不舒服。

    “下雨了啊……”

    在后街街区里的流浪者们，心情颇为感慨地看着雨天下的这些小家伙。

    这应该是最能让他们开怀的天气了。

    尤其是在炎炎夏日之中。

    这一场雨，如果来的再晚一点，后街街区的储备水就很可能就要告急了。

    看着这些小精灵活蹦乱跳地在这雨天的场地之中打滚、踩水，乱跑乱跳，仿佛被束缚的精神，得到了最大限度的释放。

    仰起头，看着天空中还有偶然闪过的电芒……

    哪怕它们是流浪小精灵，在此刻，一样是能够获得老天爸爸宠爱的仔。

    “按照约定，今天他应该会过来给我们一个惊喜……”流浪者首领罗姆此时用一块塑料板子挡在自己的头上，目光落在街角。

    在那里，将会有一个熟悉的人影出现。

    “老大，波仕顿精灵联盟现在都已经对他进行全面的封锁了，虽然我知道现在提这个有些伤士气，但是……我们也不能白做吧？”身后的普鲁特小声说道。

    “不，普鲁特，他已经支付了他的报酬。”流浪者罗姆微微摇头。

    “老大，他付给你了吗？我们怎么不知道，是什么？”流浪者普鲁特无比惊诧，和普鲁特一样，其余大部分的流浪者们，都有些惊疑不定。

    只有尼克一人，心中若有所思。

    他有些明白了。

    “你忘记这些天你们吃的一些甜点了？还有，生命水滴不仅仅对这些小精灵有效，对我们这些人，也有很大的帮助，普鲁特，你可别告诉我，喝了几天稀释的生命水滴以后，本来下雨天你的膝关节可是要疼痛的，现在，你不是依然安然地站在这里？”流浪者首领罗姆淡淡地说道。

    有些东西，往往太容易获得，反而不会去珍惜，会被忽略，如果这几天一旦没有了杨御的一些微小的帮助，他们现在的生活，可不会像现在这样如此的从容。

    炎炎夏日，甚至可能会有很多草系小精灵坚持不到下雨天，一旦这些小精灵不得已选择了饮用下水道受污染的水……

    一切，将会变得更加糟糕。

    现在所暂时看起来好似没有什么改变，实际上，这已经是最大的改变！

    因为只要保持着现在的势头，这就是朝着好的方向发展！

    波仕顿精灵联盟才不会管他们这些流浪者，也不会管这些流浪小精灵的死活。

    甚是还有某些慈善组织……

    呵！

    那不过是资本家掩人耳目洗钱的方式罢了！

    “老大，我明白了！”普鲁特沉沉地回答。

    罗姆点了点头。

    这个时候，在罗姆身边的猫老大微微眯起了左眼，同时，伸手在罗姆的裤腿上轻轻碰了碰。

    ……

    “他来了！”

    ……

    雨中，那一道远处隐隐模糊渐渐清晰起来的身影……

    是杨御！

    他来了！

