    与此同时，无相宗东方向数百里。

    无相老祖看着无相宗方向那边的红云，心中愈发焦躁。

    下意识的，他又拿出了一堆千里传音符。

    在看到其中一张千里传音符裂开之后，他瞳孔猛地一缩，身体在空中一个趔趄，差点栽落下去。

    “不可能……怎么会这样？”

    “怎么会这样！”

    无相老祖稳住身形之后，连连摇头，语气颤抖。

    旁边立刻传来其他金丹修士的询问声。

    “无相道友，情况如何了？

    刚刚你无相宗方向突然闪了一下，好像爆发了极强的攻击，到底是什么情况？”

    无相老祖整个人都萎靡了下来，喃喃回道：“我宗太上长老……陨落了。”

    “什么！”

    “太上长老陨落了？怎会如此！”

    一群金丹面面相觑，都看到了彼此眼中的震骇。

    想要击败一个元婴修士容易，但想灭杀难。

    青阳宗有能力击杀无相宗太上长老，那说明他们最少最少都有两名元婴修士！

    一个拥有两名元婴修士的宗门，绝对称得上是强宗了。

    然而，就是这么一个强大的宗门，给赵国各宗的印象却是“小心谨慎，胆小怕事”。

    众金丹心中一阵发寒。

    这青阳宗隐藏得太深！

    太可怕了！

    “无相道友，贵宗元婴太上长老既然已经陨落……我们怕是不太好去救援了。”

    又有一名金丹修士面面露难色道。

    他们这一行人十五名金丹，力量不弱，可是并没有元婴修士。

    而青阳宗那边，至少两名元婴。

    他们过去救援有什么意义？

    那不是送吗？

    无相老祖脸色煞白。

    此时他们距离无相宗只剩下不到几百里的距离，以他们的飞行速度，一刻多钟时间就能赶到。

    然而……

    已经没有意义了。

    “宗主！你要冷静！此时此刻万万不能冲动！”

    一名无相宗长老红着眼睛劝道。

    无相老祖沉默良久，突然仰天长啸了一声。

    然后拿出了一张千里传音符。

    “冯道友，你们御兽宗别急着去我无相宗救援了。

    青阳宗那边至少有两名元婴！”

    ……

    无相宗内，有些人还没来得及悲伤，还有一些人甚至连发生了什么事都不知道，陈沐便又继续去搜索洞府，破坏山门了。

    看着随处可见无相宗弟子尸体，他心中冷然。

    战争就是这么残酷。

    但没办法。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    当日无相宗覆灭平云宗时，就应该有今日的觉悟。

    而且，真正的大劫还未来临，为了青阳宗的未来，他必须做得绝一点，让无相宗彻底失去报复的机会。

    ……

    所有青阳宗弟子都在搜索。

    钟凡这时飞到了陈沐身边，不敢再离开分毫。

    此时他心中一阵后怕。

    不过更多的还是震惊。

    这陈沐太离谱了。

    元婴自爆之下，不仅活了下来，甚至连衣服都没破！

    也不知道用的是灵符还是其他什么手段？

    “太上长老无需惊讶，来之前我就防着这一手呢。

    诺，太上长老，这个给你，我打不开。”

    陈沐一脸轻松地道，同时将一枚造型古朴的储物戒交给了钟凡。

    这是那离火上人元婴自爆之后，留下的储物戒。

    能在这种攻击之中都保存完好，可想而知这储物戒的不凡。

    钟凡接过储物戒，三下两下便破开了禁制。

    感应着储物戒里的东西，他先是一愣，随后长叹一声。

    “数百年积累……一朝尽丧……沦为他人之物。”

    陈沐有些无语。

    年纪大了就是这样，容易感叹人生。

    这时钟凡一伸手，手中多了一柄长一尺，通体闪烁着金红色光芒的短剑。

    “此剑是离火上人的本命法宝，被他用地玄灵火温养了不知道多少年。

    如今他一死，自然就成了无主之物。

    陈沐，等你踏入金丹境，我以这柄剑为基础，再佐以青阳子师侄得来的赤炎精金，说不定能打造出一件世所罕见的火系法宝！

    你可有福了！”

    陈沐嘿嘿一笑道：“多谢太上长老，不过如今当务之急还是搜刮无相宗。

    太上长老，您跟我来！”

    陈沐说罢直接朝着无相宗宝库的方向飞去。

    ……

    片刻之后，两人来到了无相宗宝库上方。

    高远还在这里守着，见太上长老和陈沐到来，他赶紧让到就一旁。

    钟凡感慨归感慨，但动作却丝毫不慢，在看到宝库阵法之后，他直接祭出了他那山型法宝，对着宝库阵法就是一通乱砸。

    在砸了七八下之后，阵法轰然破碎。

    ……

    无相宗宝库内部和青阳宗构造类似，也是由一间间密室构成。

    两人进入宝库，钟凡又轰开了第一间密室的阵法。

    刚一破阵，陈沐立刻冲了进去。

    映入眼帘的是堆积如山的下品灵石，差不多也有数百万块，不比青阳宗少。

    陈沐风卷残云一般将灵石全都装入储物戒之中，然后动作迅速地走了出来，接着又来到了第二间密室之前。

    “这小子……”

    看着陈沐眼巴巴地看着自己，就等自己动手破阵，钟凡摇头一笑。

    正常修士看到这么多灵石，怎么也得感叹震惊一下。

    陈沐倒好，就像收自己的灵石一般平静，动作熟练得惊人！

    没有耽搁，他又破开了第二间密室。

    里面是中品灵石，大概有四十万块！

    陈沐迅速收好，又去了第三间密室！

    六千块上品灵石！

    换算下来，这无相宗宝库的灵石价值在一百万块中品灵石出头一点。

    比青阳宗的储备略微多一点。

    不过这是和另外几个赵国宗门洗劫了平云宗之后的结果。

    如果不是如此，未必就比青阳宗多。

    第四间密室……成堆的丹药。

    第五间密室……各种炼器材料。

    ……

    八个密室下去，陈沐终于喘了口气。

    这无相宗宝库之内，抛开灵石储备，其他东西的价值估计也有百万块中品灵石。

    更重要的是有了这次打劫无相宗作为铺垫，以后青阳宗可以放心拍卖之前从万通楼买来的那些珍贵之物了。

    别人问起来，那也是我青阳宗抢的，可没有趁着战争哄抬物价。

    至于先前大批量采购资源，那是神符宗做的事，和我青阳宗也没有半点关系。

    “太上长老，看看这最后一间密室里有什么吧。”

    陈沐来到第九间密室之前，笑着说道。

    这一趟的收获他已经相当满意，这最后一间密室哪怕是空的，他也不会失望。

    钟凡微微点头，随后迅速破开了第九间密室的阵法。

    这第九间密室内，只有一个置物架。

    置物架上零零散散放着一些物品。

    刚一进去，钟凡一愣，随后身形一闪，便出现在了置物架之前。

    看着置物架上一小堆青色灵石，他颇为惊讶。

    “这是……极品灵石！”

    “极品灵石？”

    陈沐也凑了过去。

    那一堆青色灵石一共十五块，灵光闪耀，看品相确实远超上品灵石。

    钟凡这时解释道：“极品灵石能够在短时间内释放大量灵气，金丹及以上修士突破时，若是有一块极品灵石可供消耗，那突破的成功率将大大增加。

    所以极品灵石已经不仅仅是灵石那么简单了……而是一种极为珍贵的突破辅助之物。

    一般情况下，极品灵石只有仙盟的那条超级灵石矿脉才有产出。

    燕赵两国各宗修士若是想获得一枚极品灵石，必须替仙盟立下大功，斩杀大妖大邪才行。

    没想到无相宗竟然储备了十五块之多！”

    说到这里，钟凡顿了顿，心中隐有所悟。

    陈沐闻言别过了头，看向了置物架另一边的一堆丹药瓶。

    丹药瓶上贴着标签，注明着丹药名。

    这里绝大部分丹药他没听说过。

    但其中一种名为蕴神丹的丹药他知道。

    这蕴神丹他从万通楼买过一枚，售价五千块中品灵石，是单价最高的几件物品之一，能够治疗神识受损的伤势，价值极高。

    取下写着蕴神丹的丹药瓶，陈沐打开看了一眼。

    里面竟然装着七枚蕴神丹！

    再结合那十五块极品灵石，他也明白了。

    这第九间密室的东西，恐怕来自于赵国各宗背后的那个势力。

    有那个势力的支持，赵国各宗自然不需要从万通楼买什么资源。

    “断魂铁……因为太过锋锐，可以割裂神识，被称之为断魂，这可是价值不下于赤炎精金的金属性法宝材料。”

    “长生丹，罕见的延寿丹药。”

    “凝神液……啧啧啧都是好东西。”

    ……

    钟凡一一介绍置物架上的物品。

    这些东西无一例外，全都是有价无市之物，真换算成灵石，也不知道得值多少。

    无相宗之所以敢第一个跳出来搞事，当出头鸟，覆灭平云宗，恐怕与这些东西有莫大的关系。

    不过，如今这些都是青阳宗的了。

    陈沐也不客气，将置物架上所有东西都装进了储物戒中。

    这一波搜刮无相宗宝库，获得了价值超过三百万中品灵石的战利品。

    我先给自己分个十万，不过分吧？

    ……

    “咳咳……

    陈沐，你在此战之中立下了大功，我青阳宗从不亏待有功之人，说吧，你需要什么赏赐？”

    “弟子只需要灵石就满足了。”

    “行，那就先赏赐你十万块中品灵石！

    以后再接再厉！”

    “多谢代宗主！”

    ……

