    随即，陈飞顺手打出一道火焰，点燃了附近的一座木亭。

    然后，他几个闪烁，冲向其他方向。

    于是，接下来数个呼吸的功夫内，府内各处燃起了十多处火焰。

    整个炎万木府邸，一下慌乱了起来。

    而此刻的陈飞，起身跃到了府内一处最高的楼阁之中，居高临下观察着府内的状况。

    府内各处，都有不少下人在朝燃火处奔走，拿着各种器具盛水救火。

    这是正常状况，陈飞目光掠过，继续在府内扫视。

    最后，他眼神一沉，捕捉到了一支身穿黑衣的队伍，大约有十一二人。

    相比于慌乱的下人，这支队伍显然精锐许多，面对意外，显得有条不紊。

    而且他们并没有朝起火处赶去救火，而是朝府邸的角落行进而去。

    “这些地方，肯定很特殊。

    否则的话，这些人不会连救火都不管。

    说不定，关押师父的地方，就在这里。”

    于是，陈飞迅速跟上这支精锐的黑衣队伍，在府邸内迅速行动起来。

    这支队伍进入一个角落的房间，在里面打开了一间密室，从里面拿出了一个金属铁盒，让人带好之后，又将密室关上，然后迅速朝下一个地方前进。

    就这样，这支黑衣队伍，先后去了几个地方，带出了不少东西。

    陈飞跟在后面，也算是看明白了。

    之前他的猜测没错，这些地方都是炎万木常有重要物品的地方。

    有珍惜的药草、武器等物品，还有一些书信。

    终于，在接连找了好几个房间之后。

    这群黑衣人又进入了一间偏僻的房间，然后在地面摸出一个入口，打开之后，迅速潜了进去。

    陈飞在外面等了片刻，看到里面的人还没动静，而在空中战斗的炎万木，此刻也发现了自己府邸中的状况，正在朝这边赶来。

    “不能继续耽搁时间了。”

    心中一动，陈飞咬牙，冲入了房间。

    地面入口处，有四名黑衣人守在周围，看到陈飞进来，四人没有任何废话，直接动手，使出杀招朝陈飞袭来。

    显然，这些人都是久经战斗的精锐。

    不过，此刻的陈飞，也没有任何保留，直接动用九极盘，动用堪比元胎境四重的实力，激发出一团冰意，朝四名黑衣人轰去。

    四人被九极盘上冰魂珠发出的寒意冻住，整个人瞬间变成一具冰雕，动弹不得。

    陈飞顺手打出几点气劲，将四人击碎。

    紧接着，陈飞钻入入口，进入地下。

    地下是一处面积不小的牢房，穿过一道石壁走廊之后，两侧出现一个个牢房，里面关着一个个瘦骨嶙峋的人，一动不动的，几乎看不出死活。

    陈飞越过这些牢房，朝深处行进而去，没过多久，他便看到了刚才那群黑衣人。

    此刻的他们，正检查着一间明显比刚才的牢房更加坚固的特制牢房。

    而牢房里面，四肢都被锁住的人影，赫然就是陈飞的师父杜南星。

    顿时，陈飞眼睛一红，再次动用九极盘激发寒意，朝黑衣人突袭而去。

    “谁？”

    黑衣人显然也发现了动静，一声怒喝，扭头拍来。

    “轰，轰！”

    瞬间，其他黑衣人也发现动静，同时攻来。

    面对这番围攻，陈飞丝毫不惧，一边继续催动九极盘寒意，一边激活自己的冰霜神体。

    “啪，啪，啪！”

    对方的攻势，落到陈飞身上，好似打到精铁一般，竟然直接被弹开，别说伤害到陈飞了，甚至连陈飞的汗毛都没伤到。

    “你——”如此状况，让几名黑衣人面色大变，脸上露出惊讶无比的神色来。

    其中一名领头者，反应最快，惊愕过后，迅速摸出一枚手指长短的木棍，用力一捏，就要朝头顶的一个小透气孔甩出去。

    “要发信号！”

    陈飞眼神一沉，九极盘中的寒气迸发而出，包裹住这名黑衣头领。

    于是，在小木棍被甩出的最后一刻，这名黑衣人连同小木棍一起被动成了一座冰雕。

    陈飞毫不客气，一道气劲点出，将黑衣人头领击碎，化为无数细碎的冰块。

    剩下的黑衣人见状，一个个大惊失色，脸上露出惊恐无比的神色，有些人想要转身逃窜。

    但，刚才那一耽搁的功夫，却已经是迟了。

    九极盘的寒气横扫过来，迅速将剩下的黑衣人全都冻住，变成一座座冰雕。

    然后被陈飞毫不客气的全都击碎。

    解决这些黑衣人之后，陈飞来到特制的牢房门口，呼喊了一声：“师父！”

    里面的人听到声音，缓缓睁开眼睛看过来。

    “你，你是陈飞？”

    杜南星感觉有些难以置信，虚弱的她轻轻晃了晃脑袋，似乎是在怀疑自己是不是出现幻觉了。

    而此刻，陈飞用寒气冻住牢锁，然后一掌拍碎，打开了牢门，走了进来。

    “师父，是我。

    我来救你了。”

    陈飞靠近过来，赶忙为师父解除手脚上的镣铐。

    看着浑身是伤，虚弱无比的师父，陈飞不由得一阵心疼和愤怒。

    但，现在显然不是叙旧感怀的时候，陈飞为师父度入一抹元气，帮师父恢复了一下身体状况，然后又拿出一些厚实的衣物，给师父穿上。

    随即，他解释道：“师父，我要将你装入一个特殊的空间戒指，里面很冷，你忍一下。”

    “放心，为师还没那么虚弱，死不了。”

    杜南星苍白的嘴唇颤抖，轻笑一声出声。

    陈飞点头，随即将师父收入冰魂珠的内部空间。

    冰魂珠相比于一般的储物空间戒，最大的优势，那便是冰魂珠内部，可以储存活物，也包括人类。

    所以，在危急时刻，将冰魂珠当做一个特殊的储物器，甚至是避难所，也是可行的。

    带上师父之后，陈飞马上转身离开。

    在离开的时候，他看到周围其他的牢房，倒是心中一动，顺手打出几道气劲，将这些牢门全都击碎打开。

    陈飞不在乎这些牢房里的人是不是真的犯人，放出他们，能给炎万木制造麻烦，这就足够了。

    从地下上来，陈飞迅速冲出房间，发现自己点燃的火焰，大部分都被扑灭了。

    而这对黑衣人的失踪，似乎也引起了关注，另外出现一队红色衣服的队伍，在府邸内搜查了起来。

    于是，陈飞加快速度，朝外走去。

    

