    商绾绾面上点了点头，心里暗道：“这还差不多。”

    今天的用餐时间还算愉快，晚上按摩的时候，季商尧也没挑毛病。

    真是难得和蔼啊！

    按摩完之后，商绾绾便回房睡觉了，这是她睡得最惬意的一个晚上。

    ……

    翌日清晨，商绾绾还是起了一个大早，为季商尧照例准备早餐。

    用过早餐后，按照平日，季商尧都会直接穿上外套出门上班。

    可今天的他，似乎并没有这个意图，而是坐在沙发上，看起了书。

    难道是难得的休息？商绾绾不经意地看了一眼手机。

    的确是星期六，只是平日的双休日，也不见大叔在家休息过啊。

    商绾绾收拾完碗筷后，想再去医院看看母亲的状况。

    “那个，我有点不放心我妈妈，能不能准我半天假，去看看她？”

    商绾绾走近季商尧，试探地问道，总觉得叫少爷很奇怪，所以便没做称呼。

    “嗯，可以。”季商尧仍旧在看书，头也不抬地回答道。

    “那谢谢了啊。”得到批准后，商绾绾心下松了一口气。

    那日的玩忽职守让她心里很是在意，季商尧亲自允许后，她也能放心出门了。

    ……

    到了医院，孟言心还是像往常一样，安然地睡着。

    虽然医生说母亲并无大碍，可商绾绾心中还是晃过一丝怅然。

    看不到她睁开的双眸，听不见她温柔的话语。

    心里始终，不是滋味。

    看着孟言心，商绾绾的思绪又游走到了童年的时候。

    那个时候，她总爱在院子里玩耍，看到一些有趣的东西，便忍不住临摹下来。

    一花一草，一树一叶，在她的画笔下，都像有了灵魂一般鲜活。

    孟言心看到之后，夸赞了商绾绾，并没有像邻居的妈妈，训斥喜欢音乐的儿子不务正业。

    从那以后，商绾绾像是得到了极大的鼓舞一般，从此爱上了美术。

    一开始是临摹，后来就开始自己画一些奇思妙想的东西，颇有想象力。

    孟言心决定给商绾绾报兴趣班，这一次算是彻底敞开了她对美术的热爱之路。

    当父母离婚之后，孟言心一人抚养她，经济能力也大不如前。

    那个时候，商绾绾又临近艺考，所花费的费用十分高昂。

    但孟言心依旧省吃俭用，努力攒钱，要商绾绾努力坚持自己的爱好。

    直到她考入理想的大学，怀揣着炽热的梦想，学习了设计专业。

    可世事难料，商绾绾如今已偏离了梦想的道路，背道而驰，愈走愈远。

    想到这里，她眼眶不自觉地湿润起来。

    “妈妈，对不起……”商绾绾轻抚着孟言心的脸颊，心中顿生愧疚感。

    “我辜负了自己的热爱，还将您连累成这个样子，您会不会怪我？”

    疲于生计，又与小人相斗，昔日的梦想，只好深埋于心，却是一刻也不曾忘记。

    有没有从事热爱的职业，她已经不在意了，此刻商绾绾只想让母亲早日醒过来。

    这样，她才有真正意义上的家，也不是一个人。

    在商绾绾毫无察觉的时候，孟言心的手指不由地颤动了一下。

    ……

    正当商绾绾思绪缥缈之时，霍彦霆给她打来了电话。

    商绾绾这才反应过来，接起电话：“学长，你好。”

    “怎么样？阿姨身体好点了吗？”霍彦霆主动关切道。

    “还算正常。”没有恶化，也没有好转，商绾绾也不知道这属于好事还是坏事。

    “我相信她总会康复的！”霍彦霆自信地说道，想要极力安慰电话另一旁的人。

    “谢谢你，学长。”纵然是安慰，商绾绾心中也稍暖了一些。

    “说到谢，你上次的道谢还没实现哦！”

    霍彦霆自然而然地引出了话题，说好的请客吃饭，他可从来没忘记。

    “哈哈，我记着呢，学长定个时间吧！”商绾绾笑着说道。

    “择日不如撞日，你今天有空吗？”

    今天恰好是周六，是休息日，霍彦霆也是掐好了时间，才来询问商绾绾。

    “可以的！那我们晚上一起吃饭？”

    商绾绾也答应了，正好今天刚好请假，可以把这些事连在一起解决了。

    “好啊，你现在在哪里？”霍彦霆问道。

    “我在医院，来看看母亲。”

    “那你下午也要留在医院吗？”

    “我暂时还不知道。”

    商绾绾也没想好什么其他的安排，但是母亲又一直处于昏迷，她也只能干坐着。

    “其实你应该多出来散散心，我知道附近有一家咖啡馆不错。”霍彦霆提议道。

    “好，既然学长都说了，那我们就一起去吧，不过说好了，都是我请哦！”

    霍彦霆帮了她那么大的忙，商绾绾是该找个时间和他好好道谢。

    “没问题，那下午三点，蓝岛咖啡馆，不见不散！”

    约定好了后，商绾绾挂掉了电话，心情又爽朗了一些。

    跟以前的故人聊着，就情不自禁地想起了过往的大学生活。

    校园的生活，无忧无虑，不必处处看人脸色，也不必处处左右逢迎。

    既然已经和季商尧准了假，也没说什么时候回去。难得的心情愉悦，商绾绾便爽快地答应了。

    下午的时候，季商尧从书房出来，准备到客厅喝点水。

    路过商绾绾的房间时，他不经意地朝里面望了一眼，却没有看到人。

    客厅里看了一圈，也没有商绾绾的影子。

    他想起上午商绾绾说的是“准天假”，也没在意，以为中午就回来了。

    没想到她现在都没回来，难道真的是请了一天的假？

    季商尧心里莫名有点不自在，看到院子里的管家，又忍不住问了一句：“福伯，商绾绾还没回来吗？”

    “回少爷，商小姐上午出去后就没有回来。”管家答道。

    “哦。”季商尧应了一句，心情并不是很好。

    “少爷，需要我问问商小姐什么时候回来吗？”管家看不透季商尧的神情，试探地询问道。

    “算了。”季商尧果断地回绝了，反正人家都请假了，问那么多干嘛？

    管家有些不明所以，只好继续忙手中的活。

