    莆田少林寺

    自从魔教进入福建开始，山上的气氛就变得诡异了起来。

    虽然都顶着少林寺的名头，可南少林和北少林早就分了家，甚至在分家过程中还有一段不愉快。

    当初建立南少林祖师，本质上就是因为看不惯少林寺的行事作风，才跑到南边另起炉灶。

    只是世事无常，随着时间的推移，南北少林寺的行事风格变得越发接近了起来，双方再次靠拢。

    和道德节操无关，主要是人要吃饭。养着上千武僧，各个都是大胃王，加上同样不事生产的一群文僧，不会算计就要饿肚子。

    出来混总是要还的，这不魔教就找上门来了。看着手中这份烫手的拜帖，众人都不敢开口。

    地位特殊的渡仁禅师率先开口道：“方丈，备战吧！不能让我寺祖辈数百年的清誉毁于一旦，这一战是免不了的。”

    无论是封寺闭门，还是承认日月神教的霸主地位，南少林都不能干。

    要不然就算躲过了魔教围攻，也逃不开正道事后的清算。现在已经不是少林寺一家独大的时候了，容不得他们坏了规矩。

    一旦留下了把柄，武当派和华山派肯定不介意给他们扣上勾结魔教的大帽子，再顺手将他们抹去。

    就算少林寺肯为他们硬顶两派的压力，正道也没有了他们的容身之地。被魔教重创、甚至灭门的武林势力，更要视他们为仇寇。

    ……

    福威镖局，看了看手中的拜帖，年迈的林远图对着两个义子吩咐道：“立即收拾东西，暂停福建的生意，前往中原暂避。

    我们开镖局的犯不着参和正邪纷争。正好镇南和洛阳王家定了亲，借这个机会顺道把婚事给办了。”

    人老成精，知道正邪大战的凶险，林远图自然不会留下当炮灰。

    福威镖局是什么货色，林远图再清楚不过了。若非有他这个高手坐镇，根本就不可能有现在的声势。

    可个人的力量毕竟是渺茫的，同任何一家大势力相比，福威镖局都太脆弱了。

    两个义子的手段虽然不错，可是武功却差得远。日常走镖对付几个毛贼还行，遇上真正的武林高手就凉了。

    这个时候再不跑路，他就要白发人送黑发人了。

    反正他们只是中立阵营，不需要承担那么多责任义务。作为一家大镖局，这个时候护镖离开，也说得过去。

    选择跑路的远不只一家福威镖局。魔教还没有杀到，福建武林就已经风声鹤唳，无数中小势力望风而逃。

    可惜跑路也不简单，正道大派可不愿意放这些上好的炮灰离开。除了少数反应快的跑路成功，剩下的基本上都被截了下来。

    在南少林的牵头之下，福建几家名门正派终于赶在魔教大军抵达前结成了联盟。

    ……

    南方都快要开打了，李牧还在关中优哉游哉，仿佛不知道支援战场需要兵贵神速一般。

    要是福建武林各派看到这一幕，非得凉心透不可。按照华山派这样的效率，过来收尸都赶不上。

    要怪只能怪南少林，当年重下了因，现在就到了承担后果的时候。

    虽然是华山派两人组自己立身不正，主动跳进坑里的，被人埋了也活该。

    可是帮亲不帮理，作为华山派掌门，李牧自然只能站自家祖师爷这边，哪怕自家的祖师爷无良了一点儿，这笔账还是只能记在南少林头上。

    大家都是名门正派，这种不光彩的事情，华山派自然不能主动暴露出来。

    明面上不能报复南少林，可是在救援的时候划划水，李牧还是能够做到的。

    美其名曰：召集西北武林各派一起参与救援，实际上就是在拖延时间。

    幸好李牧还是要脸的，仅仅只能拖延了个把月，在崆峒派的人抵达之后，就挑选了十几名华山弟子带领着西北群雄出发了。

    要是脸皮再厚一点儿，要等天山派、昆仑派的人过来汇合，恐怕小半年都没了。

    事实上，这种武林公益活动，对天山派和昆仑派非常不友好。

    不参加吧，又要在名门正派的圈子里混，人情面子上不好看，往后需要别人帮忙的时候也不好开口。

    参加吧，往往他们还在半路上，事情就已经结束了，只能打道回府。

    骑在马背上，以散步的速度前进。同李牧并列的宁女侠疑惑的问道：“师兄，我们前面已经耽搁了这么久。现在还这么慢，福建武林同道那边……”

    “师妹，你多虑了。福建武林同道也不只是向我们求援，还有正道诸多大派。

    我华山派本来距离福建就远，就算是快马加鞭赶过去，也不可能在日月神教发起进攻前抵达。

    所以救援福建武林同道的重任，只能落在距离更近的少林、武当两派身上。

    我们这次下山，也不是为了去救援福建武林同道，而是为了参加后面对魔教的反攻。

    任我行那魔头狡诈无比，据说是将老巢设在了人迹罕至的十万大山之中。光找到地方，都不是一朝一夕能够做到的。

    想要发起围剿，势必要集结正道各派的力量，这种事情注定是急不来的。

    何况，你看队伍中大部分人都没有马。此去福建足有数千里路程，我们若是走得快了，他们如何能够受得了？”

    看着被忽悠得一愣一愣的师妹，李牧强忍住了笑意。但凡是有点儿江湖经验的都知道，这是一种托词。

    华山派行动迟缓，少林和武当就能够快了？

    大家都是武林霸主，本质上都是一路货色。就算是有节操，也绝对高不到哪里去。

    没有人愿意，为了救援不相干的福建武林，就消耗自家的实力，白白便宜了竞争对手。

    哪怕是和南少林关系密切的少林寺，这个时候都还在半路上晃荡，根本就没有当出头鸟的意思。

    有了上一次黑木崖的教训，少林寺现在也怕了。若是再和魔教来一场血战，哪怕他们的底蕴再深厚，也经不起这么折腾。

    最大的问题就是人才断层，普通人看不出来什么，可作为竞争对手，李牧却非常清楚少林寺现在的窘迫。

    少林寺的基层实力依旧冠绝天下，中间力量同样不缺，可是到了上层情况就发生了变化。

    表面上他们的一流好手数量仅次于武当，和华山派相差无几，可是在质量上他们已经掉了队。

    很多一流好手，都是靠底蕴强行催生出来的。为得就是维系住大派的地位，为年轻一代弟子成长争取时间。

    最悲剧的是少林寺现在缺少顶端力量。作为各派核武的绝顶高手，少林寺仅仅只有方正一人，远远落后于同期的武当和华山。

    不光现有绝顶高手数量少，有机会突破绝顶之境的潜力种子也少，主要是上次嵩山大战的后遗症。

    若非自身出现了问题，方正也不会急匆匆的让出天下第一大派的位置给武当，又积极同华山派缓和关系。

    望着大部队，迟疑了一会儿功夫后，宁中则有些不忍的说道：“师兄，诸位江湖同道缺少马匹，我们是不是该伸出援手？”

    混江湖混到一匹马都配备不上，想想也也令人心酸，但这才是真是江湖。

    在西北地区，普通的战马售价也就十来两，像李牧等人乘坐的上等战马，价格可能会翻几倍。

    如果只是如此，江湖中人也不是不能承受。问题在于战马饲养成本高，不光要吃草更要吃粮。

    饲养一匹战马的成本，足以顶上一个五口之家的开销，甚至还有超出。

    江湖大派或许可以咬牙承受，但是下面的底层江湖人物，就不用幻想了。

    幸幸苦苦的操劳一年，都不一定有百八十两的进账，如何养得起这种奢侈玩意儿？

    发现自家的老婆不食人间烟火，李牧无奈的揉了揉额头：“师妹，你在开玩笑吧！数千匹战马的缺口，你是想要我去抢劫朝廷的军营么？”

    事实上，李牧还想说：这里是中原，大明的腹心之地。就算是全省的明军加在一起，都不一定能够凑出足够的战马。

    这还是北方，若是到了南方地区，战马的数量就更少了。

    自从打通了同江南的商路之后，华山派就多了一项贩卖牲口的业务。每年都要输送数千匹战马、上万头牛，进入南方获取暴利。

    多了一个小插曲，为了避免类似的笑话发生。沿途李牧不断的向自家夫人普及江湖常识。

    包括一些下三滥的江湖手段，见不得光的武林黑幕，李牧都没有进行隐瞒。

    事实上，每一名华山弟子下山历练之前，都要经过系统性的江湖常识普及。

    宁中则纯粹是例外。因为身份特殊的缘故，门中根本就没有给她安排过历练任务。下山又是李牧这个掌门亲自带着，直接越过了学习江湖经验的一关。

    武林各派的援军，还在路上拖拖拉拉的缓慢行进中，福建武林已经开始血流成河。

    在绝对的实力面前，任何战术都是徒劳的。即便是各派已经联合，仍然改变不了积弱的事实。

    看着任我行施展吸星大法，在场上大肆屠戮，顷刻间就有十余名福建武林的名宿丧命。

    作为正道场上唯一绝顶高手的渡仁禅师，不得不硬着头皮站出来：“任施主，放下屠刀，回头是岸！”

    “哈哈哈……”

    伴随着一阵狂笑响起，附近正在交手的正邪两道都忍不住先停了下来。大家默契的后退，给两个大Boss腾出足够的空间。

    任我行讥讽道：“老和尚，都到了这个时候，你们还是那么虚伪！

    真要有那么慈悲，你刚才干什么去了？

    要不是你故意拖延，企图用这些家伙试出老夫的深浅，他们也不会死。

    老和尚杀死他们的罪魁祸首是——你！”

    被任我行叫破了真相，正道一方的气氛瞬间变得诡异了起来，尤其是刚才死了人的势力，看渡仁的眼神都不一样了。

    江湖中人奉行的游戏规则就是“兵对兵，将对将”。

    正常情况下，都是高手对高手，小兵对小兵。很少有高手当缩头乌龟，故意让小兵上去送命的。

    只是今天的大战太重要了，震慑于任我行的威名，渡仁禅师没有获胜的把握，才不得不出此下策。

    可是这种事情只能在暗地里做，一旦被捅破了窗户纸，那就要被人戳脊梁骨了。

    “住嘴，魔头你罪孽深重，还不思悔改。又在这里卖弄口舌之利，企图离间我正道关系。老衲今天就要为施以辣手，为武林除去你这公害。”

    说话间，渡仁禅师的禅杖已经动了起来，一道白光闪过之后，伴随着呼啸的空气摩擦声，禅杖已经到了任我行额头之上。

    面对突如其来的一击，任我行的神色也凝重了起来，身体连忙后退避过了这致命的偷袭。

    慈眉善目的和尚也不讲武德，这令任我行的内心很是郁闷。要知道偷袭这种事情，从来都是他们这帮的专利，结果今天居然被别人抢了先。

    高手过招，争得就是这一丝先机。在战场上，往往都是一步慢，步步慢。

    吃了一个不小的亏，任我行一下子认真了起来。瞬间将看家本领吸星大法施展到了极致，向渡仁禅师发起了反攻。

    突然产生的吸力，地上的尘土都被卷得漫天飞舞，宛若乌云盖顶，遮挡住人们的视线。

    首当其冲的渡仁禅师眉头一皱，急忙一挥袈裟挡住扑面而来的尘土。就在这一刹那间，任我行已经近身前来，向渡仁挥出一掌。

    “金刚般若掌！”

    观战的众人见识广博的已经惊呼了出来。一个大魔头施展的居然是少林武功，完全出乎了众人的意料。

    被掌风笼罩的渡仁禅师却在暗自叫苦，这一招他再熟悉不过了。

    作为金刚般若掌中变化最多的一式，这样的距离根本就躲不过去，只能选择硬接。

    不待任何犹豫的，渡仁禅师立即施展出了自己最擅长的大力金刚掌，企图以力破法。

    就在两掌相对的瞬间，原本金刚般若掌猛然间发生了变化。渡仁的内力开始不受控制，蜂蛹般的外泄。

    “吸星大法！”

    咬牙切齿的吐出了这四个字，渡仁禅师的额头已经开始冒汗，体内的内力失控让他丧失了反击的机会。

    “老和尚，好见识。用吸星大法送你上路，也对得起你这一辈子的修行了。”

    说话间，任我行的脸上依旧保持着笑容，仿佛是胜券在握。谁没有注意到他的脸色微微一红，仿佛是受到了刺激。

    此时的渡仁禅师已经陷入了焦虑之中，按照现在的情况，恐怕不消片刻他就要油尽灯枯。

    “快动手！”

    可惜此时喊出这句话已经晚了。见渡仁禅师战败，正道一方的士气早就血崩。

    一个个神情恍惚，都在哭思逃命之策。即便是渡仁禅师开口了，一时间也没人敢向任我行出手。

    刹那的功夫，任我行猛然击飞了内力大损的渡仁禅师，哈哈大笑的叫嚣道：“顺我者昌，逆我者亡。

    诸位兄弟听好了，降者不杀，其余人一个不留。”

    “谨尊教主之命！”

    伴随着话音落地，正邪双方再次厮杀了起来。谁也没有注意到任我行的面部表情，变得更加红润了，仿佛是……

