
凌晨的西贡东郊野公园寂静无声，夜猫子在这个时间也已经睡着，孟东来看着车窗外的荒郊野岭，感叹香江财阀对地产业的掌控力度。

其实香江并不缺地，只是财阀压着不开发而已，因为无论是百姓、财阀和政府，都承受不了房地产行业崩盘的恶果。

“兄弟这狗养的真俊，是军犬吗？”李叔看着静静卧在孟东来脚边的如来，这狗自打上了快艇开始，竟然一声都没叫。

人说“咬人的狗不叫”，所以李叔非常肯定这只狗绝对是一只凶犬。

“普通的狼狗而已，我自小喜欢狗，就摸索着训狗。”孟东来摸了摸如来的脑袋，这只狼青确实算是狼狗。

“它叫什么？”

“如来。”

“好霸气的名字！”

“哪有，我给家里的鸡鸭猪狗都起了漫天神佛的名字。”孟东来笑道，顺便表明自己家里是农村的。

“兄弟家是哪的？”

“老家粤东游溪镇的，不过在我小时候，父母搬倒了北海铁山。”孟东来回道。

“粤西？我经常去粤西，那里人说话有经商胆子没有我们粤东人大，不过有些山坳坳里的老表胆子很大，帮着我们…”李叔开始用别扭的粤西话说话。

孟东来接下来就用粤西话和他聊天，《芳华》世界再云南粤西边境待了那么多年，粤西话还是会的，对于粤西那边大致的地里位置也算熟悉。

随着聊天的深入，李叔对孟东来的戒心渐渐放了下来。

到达西贡的一处据点，李叔安排几人先休息，蔡添明特意要求几人可以住在一起，倒是省了李叔好些麻烦，他本来也没打算让几人分开，因为现在还确定几人是如何回来的，大家互相还存着戒备。

快到凌晨三点的时候，几人方才在一处70多平的三室一厅里安顿了下来。

孟东来草草洗漱之后就进了靠近大门的次卧，将如来留在外面看门。

进入卧室之后，打开窗户将观音放了出去。

这间三居室位于三楼，用床单协助一下，完全可以翻窗逃走，所以孟东来不得不防。

一切准备妥当，孟东来又检查了一下房间里的墙壁和家具，没有发现监控监视设备，方才从空间里拿出一部手机，手机卡早已经开通了港澳通，可以在香江打电话。

手机一拿出来，就连续接到好几条信息，都是小贝发过来的。

“我们已经到达粤江。”

“我们已经进入香江。”

后面几条短信都是小贝这些天在香江所做的准备工作和后续可以使用的联络方式。

看到一切顺利，孟东来松了一口气，终于不用再单打独斗了。

将自己的位置和今天见到的人都发给小贝，然后等候，过了一会儿，李叔的一些资料传了过来，孟东来打开一看。

李叔在和联胜的地位仅次于雀叔，雀叔算是在外的“销售”，李叔则算是在家的“生产车间主任”。

粤东和香江的制毒厂、仓库基本都掌握在李叔手里。

“看来这个李叔也算是此次行动的目标之一，最好能够把他引到粤东抓捕。”

内地对于毒贩的刑罚比香江严厉了许多，而且有死刑，若是在香江抓捕他们，或许很快就会被保释，然后还会有人顶缸。

作为一座移民城市，鱼龙混杂，各方势力角逐，做起事来相比内地难度高多了。

接下来几天，几人一直被软禁在西贡的这处小房子里，直到四天后，估计是内地调查的人消息传了回来，几人终于被允许面见大佬了。

新记、和义群、和联胜、何敬李，四个组织的大佬对几人进行“开堂会审”。

新记与和义群的态度还好一些，全军覆没的和联胜与何敬李态度非常差。

“你们几个扑街，一下子损失这么多，还有脸回来？”何敬李大佬骂道。

“就是，都已经让你们小心再小心了，为什么要亲自露面？”和联胜大佬问道。

“诸位大佬，都怪黎振标那个扑街漏了馅，否则我们哪里敢露面。这可是一亿多的生意，难道说不做就不做了？”蔡添明反驳道：“再说当时也有打电话请示你们，你们也没说中止交易啊。”

“我们离这么远，怎么知道那个哈哈那么蠢？会把警察招来？”

在通报里，是哈哈和黎振标团伙交易的时候，被警察给埋伏了，所以黑锅就让哈哈背了。

现在哈哈被关在监狱单间里，这些人想调查都没地去找。

“生意嘛！哪有稳赚不赔的。”和义群的大佬开始拉偏仗，这次他们的损失最小，两个主事都回来了，最大的损失也就是一些货和钱，承受的起。

“你倒是会说风凉话。”

“现在最主要的是雀叔会不会卖了我们？”新记的大佬提醒道。

“绝对不可能，雀叔是老人了，而且他那个年龄，还会有什么盼头？肯定不会的。”和联胜自然相信自家的老人。

“雀叔不会，还有口水苏呢，他孤家寡人的可说不准。”和义群补刀。

“口水苏知道个屁，他就是个打酱油的。”和联胜可不想背负主要责任。

这场互相推脱、扯皮的会议一直进行了两个多小时，最终才定下损失的分配方案。

死了人的帮派少分摊一些，和义群分摊的最多，何敬李分摊的最少，因为那些枪手都是何敬李肥成找的，也算进了成本。

一番计算，损失的货物、工厂、人手和之后的抚恤，这场在大陆的翻车让四个组织总共折进去五千多万。

伤元气了。

既然伤了元气，那就得尽快找补回来。

“大陆警方这次收获这么大，接下来一段时间肯定会有所放松，我们得赶紧找补回来。”

“缓缓吧，感觉大陆警方最近气势正盛。”有人提出了不同意见。

“添明仔，你这些年一直在大陆，你什么意见？”有大佬问蔡添明。

“我没意见，都听大佬的。”蔡添明回道。

“没事，这次失败不全怪你，谋事在人成事在天，你可不要丧气。”让人在前冲锋陷阵，总得给一些容错的空间，所以这些大佬骂归骂，之后该怎么用还是会怎么用。

毕竟培养一个蔡添明这样的“人才”，成本不下于培养一个飞行员，他们不可能就这么简单的舍弃了。

“我想歇一歇。”没曾想，蔡添明却拒绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69006050"  chaptername="第81章：接触">加入书签</a>
</div>
