    手中有几十亿资金，周峰很快就找到了用处，在渝城收购了两家大型酒店，至于其中的麻烦事，有钱那都是小事，自然有人抢着帮他办理好。

    他考虑了一番，将其作为安顿亲友的行业，因为这里面需要的专业知识相对较低，大部分人都可以胜任。

    半个后，一切程序走完，他将外地工作的父母和妹妹都叫了回来。

    当他们知道周峰赌石赚了这么多钱时，震惊得不敢相信，因为这是很多人做梦都不敢想的数字，多到无法理解的地步。

    “哥，你这运气也太好了！”妹妹周倩，比他小两岁，长得一副小家碧玉的样子，跳起来欢愉道。

    “是啊！运气好！”周峰轻声笑笑，想当初碰到混沌之门的时候，那才是逆天的气运，他崛起的一切根源。

    “这么多钱……该怎么用？”母亲激动的无与伦比。

    几辈子都是普通家庭，没想到这一代，一家人会有此等改变命运的时候，几十亿的巨款，让父母几乎失去了思考能力。

    “当然是花啊！买车买房坐豪宅！”周倩立刻叫道。

    “想买什么都买！”周峰看着兴奋的妹妹，溺爱的笑道。

    “我已经在市中心收购了两家大型酒店，单是每一年的收益，都让我们一家人花不完了。”

    “这样也好，有了产业，就不至于坐吃山空。”父亲赞同，男人终究是要更加理智明事理，考虑的更加长远。

    接下来的几天，周峰没有修行，陪着家人跑上跑下，买车买房置办家业，豪车豪宅自然是免不了的。

    期间他还制作了一些灵茶，让家人每天饮用，短短几天，他们就百病全消，容光焕发，看上去年轻了十多岁。

    不但如此，他还用神玉炼制了几件法器，在其中封存了神泉，让佩戴者能够滋养身体和灵魂，延年益寿，百病不生，护持安全。

    那是让北斗教主都要眼馋的宝物，父母妹妹长期佩戴着，就算不修行也能活上几百年。

    处理好家中事务，其它一些比较要好的亲友，周峰自然也没有忘记，一一作了安排，让他们每一年至少有几十万收入，成为富裕的家庭。

    ……

    回到蓝星的这段时间，周峰探查了全球，发现这是一个完全无超凡的科技世界，因此心中隐隐有些想法。

    安顿好家人亲友，他再次到了昆仑山脉，将整片地区都仔细勘察了一遍。

    “无魔，末法！那我就带上全球起飞！”

    然后取出一些神材开始刻画道纹，多年的组字秘让他在此道中无比精深，七天后他把刻满神纹的诸多阵台打入昆仑各处。

    接着又前往了下一地青城山，这是道教的圣地之一，有着非同一般的意义，而人们对它了解最多的当属一部白蛇传，给世人留下了唯美的神话传说。

    在这里的无人区群山中，他同样埋下了诸多玄奥的阵台。

    接着武当山、八百里秦岭等一干名山大川，都一一布下了玄奥的阵台符文，耗时三个月之久。

    尔后又在南极、北极、奥林匹斯山、阿尔卑斯山、亚马逊丛林等地，同样埋下了布满符文的阵台。

    最后就是七大洋的海底，他也找了一合适的地方，各布置下了一个阵眼。

    历时半年之久，周峰在全球的一些无人区都进行了布局，将要组建一庞大的惊世法阵。

    大西洋海底，他找到了一座巨大的活火山，滚滚浓烟和岩浆不断喷涌而出，让这里的海水一片浑浊、沸腾，没有任何水中生物能在这里生存。

    但对他而言，却是不值一提，直接潜入岩浆当中，不断往下沉降。

    也不知道过去了多久，下降了足有万里之深，已然来到地心，此地全是岩浆，炙热得到了极致，连他强大的肉身都有些难以承受。

    “开！”

    周峰一声轻喝，一尊光华亿缕的五色出神炉浮现，然后将地心的炙热岩浆排挤出十丈直径的空间。

    “能不能成，就在此一举了！”

    他神色凝重的取出八块阵台，上面刻划着极其深奥的符文，材质也是难得一见的顶级神材，这是在北斗花百万斤源都难买的珍宝。

    最后，他更是拿出一方由九天神玉序列组合而成的阵台，上面的神纹代表了他对道的极致体现。

    刷！

    他一挥手，百万斤源出现在这个地心空间，浓郁的精气几乎要液化。

    “碎！”

    五色神炉微微一震，百万斤源瞬间碎裂，所有的精气都喷涌而出，化为浓郁的液态流淌，在帝兵禁锢的空间中没有丝毫外溢。

    周峰盘坐在液态精气中，双手划过神秘的轨迹，九方阵台开始以玄奥的方式排列，组成一个惊世的法阵。

    接着，他自身进入中央的阵台上面，极道帝兵发出万丈五色神芒，缓缓与他合一。

    “启！”

    突然，他双眼中的九个天尊帝纹闪烁，神光爆射，飘渺恐怖的气息溢出，仿佛在开天辟地一般。

    此刻，他与五色神炉像是化为了大地之心，一呼一吸间，整颗蓝星都随之脉动。

    就在此时，他布局在各大名山大川和无人区的阵台同时启动，神秘的力量透过地表与地心的阵台连成一片，组成一个覆盖全球的惊世法阵。

    轰……！

    所有布置阵点的地方，全都发出强大的波动，一道道通天彻地的璀璨光柱冲霄而上，直接延伸到大气层外，勾连诸天日月星辰之力。

    此刻，全球众人沸腾，各大国家一片慌乱，不知道世界发生了什么事，那些发出光柱的地方有什么异常，这超出了世人的认知。

    华国，此刻正是夜晚，秦岭、太湖、青城山、龙虎山等名山大川的无人区深处，全都有直径百米到千米的璀璨光芒冲破云霄，直入苍穹之中。

    它们在夜晚中尤为明显，全国诸多靠近光柱的城市，里面人都呆呆的看着那些神光，不知道发生了什么。

    嗡……！

    各地的人全炸了锅，一片沸腾。

    “那……是什么？太空火箭发射吗？”

    “外星人降临了吗？”

    “国家在试炼核弹！”

    ……

    一些中二的人则发出其它的想法。

    “灵气……复苏？我要修仙！”

    “神话时代归来？”

    “是超能者大战吗？”

    ……

    城市的人，才只能看到靠近区域的光柱，而各大国家则不同，他们有卫星监控，几乎能看到全球的光柱，所有大国的高层都紧急开会，讨论这惊天变故。

