    第257章 惊天大战（一更，四千字大章，求订阅！）

    陈墨催动焚天阵图，朝着欧阳护法扔了过去。

    巴掌大小的烈焰——焚天阵图，顿时化作了一片火海，将欧阳护法给笼罩了起来。

    并且在同一时间，陈墨分离出不死魔炎，朝着那片火海掠了过去。

    而在这个时间，那锁链尖端的一头，在无数道目光的注视下，也是从陈墨的背后，刺了进去。

    众人的瞳孔一缩。

    这就成功了？

    但下一刻，一道清脆的金属碰撞声从天际之间响彻而起，虽然锁链刺穿了陈墨的那件赤色战甲，可是刚进去一寸时，便再也难进去分毫。

    只是那锁链强大的力道，将陈墨震退了十来米。

    “咦？内甲？”

    那被黑雾笼罩的石恭发出了一道惊咦之声。

    “好强。”

    黑印城中一些躲藏起来观望的探子，看着苍穹之上的那白衣青年，惊骇的说道。

    惊愕的看了几眼后，众人的目光便是移向了那片火海之中。

    “是之前对付地魔老鬼的那招。”

    “连地魔老鬼都陨落在这招下，不知道这鬼一样的东西，能不能挣脱出来？”

    ...

    “嗤！”

    “蛇灵，聆听本王的召唤，苏醒吧！”

    看着眼前如狗皮膏药一样纠缠的死死的魂殿护法，美杜莎女王一声厉喝。

    下一刻，一个无比庞大的黑洞出现在了身后。

    两道狰狞的低吼之声，从那黑洞之中传出。

    听到那震撼心神的低吼之声，无数道目光顿时瞬间投射了过去，只见在那黑洞，两天庞然大物肆虐而出。

    这是两条约有百丈了狰狞的魔兽，一条是长有龙角的巨蟒，一条是七彩的巨蟒。

    美杜莎女王身形一掠，踩踏在长有龙角的头顶，纤纤玉指朝着和她对战的魂殿护法一指，轻喝道：“去！”

    一声令下，两道巨蟒发出一道狰狞的凶吼，旋即携摧枯拉朽之势，裹挟着滔天之威，张开血盆大嘴，对着不远的敌人吞噬而去。

    如此凛然之威。

    让下方的众人引起了骚动，面露惊慌与激动之色。

    激动，自然是墨影楼这方产生的。

    而被锁定的魂殿护法，眉头一皱，面色顿时阴沉了下来，他从这两条巨蟒身上，感受到一股浓浓的心悸之感。

    袖袍甩动，浓浓的黑雾自体内弥漫而出，旋即密布整个天际，而他的整个身影，则是潜进了黑雾之中，躲藏了起来。

    美杜莎女王也是乘着蛇灵，径直的对着黑雾，扎了进去。

    “轰隆！”

    不一会儿。

    天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，被撕开了一道裂缝，一丝阳光从中倾洒而进，而那道光柱照耀下，两条巨蟒和那魂殿护法撞击在了一起。

    吼！

    巨蟒爆发起惊雷般的嘶吼，无数人的双耳在此刻被震的一阵刺痛，更有不济者，耳处，竟然都是溢下了些许鲜血。

    旋即众人目光惊骇的看到，那七彩巨蟒直接化作能量，尽数倾泻在了那魂殿护法的身上，而长有龙角的巨蟒，一口将其吞了进去。

    然后巨蟒左摇右晃间，朝着地面狠狠的撞击而去。

    在巨蟒快与地面接触了那刻，美杜莎女王纵身一跃，离开了巨蟒。

    嘭！

    巨蟒撞击在地面，再次爆发出了一阵巨响，连大地都剧烈的震颤了一下，周边的一切尽数化为齑粉，掀起浓浓的尘烟。

    待尘烟逐渐的散去。

    只见在一个遍地狼藉的巨坑之中。

    一道身披斗篷，面色看起来有些阴翳的虚幻身影，暴露在了众人的面前。

    “灵魂体？”

    天地间爆发出了一道道惊咦之声。

    这名魂殿护法身周缭绕的黑雾完全消散，露出了他本来的面目。

    此时的他，一动不动，感受不到任何的气息。

    “死了？”

    众人的面色一怔。

    颇为的唏嘘，但他们却并未察觉，一丝灵魂之力，从那灵魂体中分离而出，最后钻入地面，疯狂的逃窜。

    “轰！”

    就在这丝灵魂之力就要在地底逃脱的时候，一道红色的倩影猛然从天空落下，一拳狠狠的砸进了地底，旋即直接抽出，而在其手中，一道灵魂力量拼命的挣扎，隐隐间，浮现出那魂殿护法狰狞而怨毒的面孔。

    而在那巨坑中，那“死去”的灵魂体淡淡的光芒一闪一闪下，竟然凭空消失了。

    这时众人才发现，原来这只是留在原地的障眼法而已。

    “本王已经太清楚你们这些像老鼠一样的东西的手段了，既然来了，那就留下吧。”

    望着手中那道灵魂力量，美杜莎女王冷笑一声，手掌之上，七彩能量升腾而起，将这丝灵魂力量包裹而进。

    旋即美杜莎女王取出一个玉瓶，将之丢进其中，手掌一抹，七彩的能量便是在瓶口处形成一层薄薄的光幕。

    手掌一翻，便是将玉瓶收进了纳戒之中。

    做完这一切，美杜莎女王方才抬头，目光第一时间朝着情郎那边看去。

    那叫做欧阳护法的黑影被困进火海之中，不过见那火海摇摇欲坠的模样，显然支撑不了太久。

    而在那苍穹之上，雷声滚滚，人影闪烁，每一次人影的出现，都将会因为极端的力量碰撞而爆发出惊雷般的炸响。

    令得下方无数人心惊胆寒。

    天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才裂开一道裂缝。

    而就在此刻。

    一道黑光疾射而出。

    那是一柄黑剑，周身缭绕着魔气。

    咻！

    黑剑狠狠的刺进下方的地面之中，嗡鸣之声后，一动不动。

    “是楼主的剑！”有一名墨影楼的执事认出了这柄剑。

    下方，美杜莎女王望着天空中那些惊雷声传来处，面色颇为难看，再扫了眼妹妹那里后，妹妹一直占于上风，不过想要结束战斗的话。

    还得需要一定的时间。

    美杜莎女王没有再犹豫，朝着那惊雷声响动处，闪掠而去。

    实力低下的，根本就察觉不到天空之上的战况。

    黑雾之中。

    那石恭估计是触摸到斗尊的瓶颈了，陈墨的人皇血脉催动到了极致，再配合斩天拔剑术，都伤不了他，反而手中的魔魇被他给打落。

    陈墨也分不出神去管焚天阵图。

    光不死魔炎的支撑。

    相信要不了多久，欧阳护法便是会从那火海之中挣脱出来。

    黑云之中，能隐隐中看到一道身影的轮廓，那轮廓的双眼位置，有着红芒闪烁，石恭阴森一笑：

    “虽然本座的职责是击杀你，但你所表现出来的手段，让本座有些舍不得杀你了，把你带回去献给天尊的话，估计会更好。束手就擒吧！”

    石恭阴笑一声，身影一闪，朝着黑雾中陈墨的方位，直射而去。

    而就在这时。

    那黑雾突然被撕开了一道裂缝。

    璀璨的七彩霞光涌了进来，那是一条百丈的七彩巨蟒，朝着石恭吞了过去。

    稍稍感受了一下那七彩巨蟒的气息后，便是冷笑一声，脸上露出淡淡的讥讽：

    “雕虫小技。”

    大手一甩，一条锁链自体内疾射而去，转瞬间便是将那七彩巨蟒层层缠绕了起来，旋即用力一拉，七彩巨蟒顿时化作七彩能量，消散与天地间。

    “你怎么来了？”

    陈墨看到身边的美杜莎女王，沉声道。

    “本王来看你死了没有？”

    自己前来帮忙，对方非旦没有感激的意思，反而带着一丝斥责的语气，这样美杜莎女王略显委屈的瞪了陈墨一眼。

    “快走，我知道你是为了我，但你留在这，只会让我分心。”

    陈墨的语气缓和了些。

    石恭的实力太强了，美杜莎女王根本帮不到陈墨什么，若是石恭向美杜莎女王发起攻击的话，陈墨还要顾及到她。

    “少看不起本王，在塔戈尔大沙漠的时候，是谁总护着你。”

    美杜莎女王则听成了嫌弃自己实力弱的语气，顿时不满的哼了一声，不仅没有离开，反而主动朝石恭发起了进攻。

    “清墨，你回来！”

    无奈，陈墨也只好再次发起了攻击。

    “自不量力。”

    石恭看着朝自己袭来的美杜莎女王，眼眸中充满着蔑视，旋即手臂一抖，手中的锁链呈螺旋状，对着美杜莎女王席卷而去。

    “叱！”

    美杜莎女王素手一握，七彩能量自手中涌现而出，凝聚成了一柄七彩的蛇形长剑。

    面对着席卷而来的魂索，美杜莎女王手持蛇形长剑，径直的斩了上去。

    剑身嗡鸣，其上有着七彩能量爆发而出，璀璨耀眼，将周边的黑雾都驱散了一些。

    声势也极为的骇人。

    然而威力的话。

    “锵！”

    就在蛇形长剑与锁链碰触上了那刻，便是响起了一道清脆的响声，火花四溅，然后下刻，美杜莎女王手中的长剑就被震飞了出去。

    美杜莎女王的手腕，也是发麻。

    但这点，根本就没有对锁链的攻势造成丁点的影响，带着阴森可怖的气息，朝着美杜莎女王缠绕而去。

    而锁链之上的倒刺，散发着心悸的寒芒，这要是缠绕在身上，不死也会脱层皮。

    美杜莎女王面色微变。

    就在锁链要缠绕在美杜莎女王身上的时候。

    在她的身后，有一股无比璀璨的金光爆发了出来，那周边的黑雾，都是被驱散了去。

    一只无比巨大的金光手掌，抓住了那黑色锁链。

    外界。

    笼罩在苍穹之上的黑雾驱散，阳光倾洒而下，这片天地，再次恢复了光明。

    令人感觉到温暖之意。

    突如起来的变故。

    使得无数人纷纷抬头观望。

    只见得在那天际之上。

    盘踞着一尊金色的巨人，那巨人出现在陈墨的身后，脑后顶着一轮夺目无比的大日，而且它的身躯，有着无比璀璨的金色，给人一种坚不可摧的感觉。

    在它的身躯表面，有着一道道古老的金色纹路，这些纹路，仿佛天然所成，每一道都是玄奥无比，拥有着莫名的神力。

    众人的脸色急剧变幻了起来。

    这是什么东西？

    它的手上，抓着一条黑色的锁链，在锁链的对面，是一个身穿灰色长袍，面孔是骷髅状的阴森人影。

    其身周所缭绕的黑雾，则是被这大日上所散发的璀璨金光给驱散。

    他深陷的双瞳睁的大大的，有种不可思议的神色。

    “走！”

    陈墨脸色微白，体内的斗气在源源的不断流逝，对身前的美杜莎女王说了一句话，操纵着大日不灭身用力一扯，那看上去无比坚固的锁链，顿时断裂。

    “怎么可能？你怎么能发挥如此强大的力量？”石恭的声音无比的嘶哑，如同嗓子里卡了根鱼刺一样。

    陈墨没有回答，他目前体内的斗气，根本支撑不了大日不灭身太久。

    所以每一秒，都是极其宝贵的。

    扯断锁链后，便是朝着石恭拍了过去。

    身前的美杜莎女王咬了咬牙，赶紧朝着蝶闪掠而去，既然帮不到情郎，那就去帮妹妹吧。

    帮妹妹解决掉魂殿的护法。

    到时候姐妹两一起联手，估计能帮上陈墨。

    “狂妄！”

    见陈墨冷漠的操纵着巨人朝自己拍来，石恭阴冷一喝，旋即袖袍一挥，诡异黑雾顿时暴涌而出，旋即化为巨大手掌，狠狠的对撞了上去。

    “以为这样，本座就会怕...”

    然而话没有说完，石恭凝聚而成的巨大手掌，便是被金色巨人摧毁，然后一掌重重的落在了他的身上。

    顿时。

    石恭的身体如同断了线的风筝一样，朝着地面坠落而去。

    陈墨的脸色越来越白，继续操纵着大日不灭身朝着坠落下去的石恭，拍了过去。

    魂殿一方，众人的脸色大变。

    连执法者，都不是那小子的对手吗？

    石恭在快坠落到地面的时候，稳住了身形，旋即沉声道：“看来是本座小瞧了你，不过这样，也让本座对你越来越感兴趣了。”

    石恭的双手开始结印了起来，然后一具具灵魂体自袖袍之中汹涌而出，发出刺耳的凄厉之声。

    天地，再次暗了下来。

    片刻后，在石恭的身前凝聚成了一个庞大无比的骷髅头。

    骷髅头散发着阴森恐怖的气息，同时也蕴含着极强的能量。

    “去！”

    石恭手印一变，那骷髅头听从他的命令，朝着金色巨人对撞了上去。

    (本章完)

