
        南风走了之后。

    几个人还在桌子边呼噜呼噜吃面。

    大热天的，热出一身汗。

    什么叫红素面？

    就是里面放了好多红辣椒。

    但是还别说，味道是真不错。

    吃着吃着，刘长青就嘴贱了一下：“老金，听说这红素面是你女朋友发明的，她这么有才，不会是个厨师吧？”

    金歌挥挥手：“天黑了，你可以滚回去了，我这不留宿男人。”

    刘长青看一眼沈晚歌：“明白，明白，南云姐，我先送你回去，就不打扰金老板的好事了。”

    金歌忙不迭加一句：“女人也不留宿。”

    沈晚歌目光炯炯的说道：“我不是女人，我是女孩。”

    金歌收拾碗筷，看都不敢看沈晚歌，道：“南云小姐，你等一下，我去拿点东西。”

    他把碗筷拿走，上楼。

    下来的时候手里拿着一个小香囊，里面是一张符箓，道：’“这里面有一张符，你平时可以注意一下，施展牵魂术的人，必然要跟你有身体接触，到时候你感觉到符箓滚烫的时候，就是有人在对你暗中下手。”

    “嗯嗯，谢谢金大师。”

    ######

    从金歌的月西楼出来。

    沈晚歌也被赶出来了。

    看到她嘟着嘴不太高兴的样子，南云说道：“金大师是个奇男子，你若真是想要追求他，就要做好长远的准备，依我的看法，金大师对他那位失踪的女朋友用情至深，你想要走进他的心里，必须要潜移默化的感动他才有机会。”

    刘长青现在是相信，金歌跟沈晚歌是真的没什么。

    他知道金歌的底细，所以内心叹了口气，道：“小姐姐，其实以我对老金的了解，他不太喜欢你这样的年轻小姑娘，他喜欢年纪大一点的，比如南云姐这样子的。”

    南云打了他一下：“你别乱点鸳鸯谱。”

    刘长青无辜道：“我就是打个比喻。”

    其实是不想沈晚歌在金歌身上浪费时间和感情，借尸还魂的金歌，身上阴气还挺重的，偶尔跟女人打个友情炮倒也无妨，但做老婆的话，就有点危险了。

    “我是不会放弃的。”

    “哼！”

    沈晚歌居然这样就生气了，狠狠的踩了刘长青一脚，钻进她自己的车子，扬长而去。

    ######

    沈晚歌一走，南云对刘长青说道：“你在阳光市没房子吧？要不去我家里住。”

    刘长青一愣：“去你家里住？这…不太方便吧？一会你大哥回来，误会了怎么办？”

    南云笑道：“我一个人住的，我哥另外有地方，我都这么大了，难道还跟哥哥住一起啊？他自己也有私人生活的。”

    刘长青想想也对。

    南风怎么着也有三十多了吧，要是跟妹妹住，是不方便。

    但是…

    “还是不方便，我还是住酒店好了。”刘长青坚持道，孤男寡女的住在一起，又不是特别的熟，尴尬不是吗？

    南云见他坚持，也就没再坚持，而是道：“好吧，其实我昨天就给你订好了房间，只是今天的事情有点吓到我了，你在边上的话，我会有安全感一些。”

    ‘“…”

    你就不怕我晚上监守自盗啊？

    当然这话没有说出口。

    “这样吧，长青弟弟，你陪我走走，然后我送你去酒店。”

    “这当然没有问题。”

    刘长青陪着南云，晚上压马路。

    她穿着高跟鞋，走路发出清脆的响声。

    不知不觉，走到了一处人工湖旁边，这儿应该是一处小公园，晚风习习，倒也舒服。

    时不时能碰到晚上夜跑的人，三三两两。

    正聊着天，前面又有人夜跑迎面而来，穿着红色的运动服，带着口罩，戴着耳塞，马尾甩来甩去，一看就是个女人。

    并且身材还非常不错。

    然后，就在错身而过的时候，这个带着口罩的夜跑女人忽然脚下一拧，身体踉跄了一下，嘴里惊呼一声，朝着刘长青摔了过来。

    刘长青眼疾手快。

    连忙伸手扶住她的胳膊，道：“美女，没事吧？”

    结果完全没有想到，那个女人的手猛的朝刘长青的胸口捅了过来，她的手里，握着一把锋利的bi shou。

    一瞬间，刘长青整个人的神经都绷紧了。

    感受到了死亡的气息。

    刹那之间，浑身青莲内劲疯狂运转，一股脑朝着胸口奔涌。

    刘长青也急忙以最快的速度移动了一**体。

    同时一下把南云推了出去。

    “噗——”

    尖刀入肉的声音。

    刘长青感觉胸口一阵剧痛。

    这女人好强的手腕力量，如果是普通人的攻击，青莲内劲完全能弹开，但是这女人竟然突破了内劲防御，依旧把bi shou送进了他的身体。

    “好痛！”

    “呯——”

    刘长青同时一拳狠狠的轰出。

    女人躲开了正面，不过耳朵被他的拳劲擦到，甚至将她的口罩也带了下来，露出一张绝美却冰冷无情的脸。

    刘长青看清楚这张脸之后，顿时愣了一下。

    这个女人他认识。

    就是在平安县半山别墅里遇见的那个岛国女人。

    “是你！”

    刘长青叫了一声，一把将胸口的bi shou拔了下来。

    然后赶紧出手点了几下穴道。

    好在他刚才躲的快，加上青莲内劲还是阻挡了大半力量，所以bi shou刺中的位置并非心脏，也没有全部刺进去。

    女人一击没有杀死他，立即再次扑上来。

    “呯呯呯——”

    两人都是高手，瞬间交战了好几好个回合。

    如果刘长青没受伤，自然可以将她拿下，但是现在他先被刺了一刀，伤口剧痛，受到了影响。

    并且，他感觉到伤口不对劲，有点麻麻的，似乎有毒。

    “薇姐！”

    这种时刻，他才不逞强，马上把夏青薇叫了出来。

    “死吧！”

    岛国女人手中又抓了一把bi shou，闪电般冲上来。

    夏青薇出手了，直接抓向她的眼睛。

    虽然不是实体的手，但是她现在的能力，已经不容小觑，这一抓之下，岛国女人何小姐立即

    感觉双眼剧痛，仿佛眼球莫名其妙的被抓爆一样。

    可刘长青明明还在两米开外。

    紧接着，刘长青忍着胸口剧痛，挥手打出一把银针。

    “嗤嗤嗤——”

    有三根打进了何小姐的身体。

    她动作一滞，紧接着转身就跳进了旁边的人工湖，消失不见。

    夏青薇要追过去，可刘长青现在受伤，不能追，她就受到了限制，加上追敌和刘长青的命相比，自然后者更加重要。

    “小弟，你怎么样？”

    刘长青跌坐在地：“bi shou有毒，我要立即运功逼毒。”
  