    金黄的火焰从太一身上不断冒出，若是在平日，整片空间都会在太阳真火之下燃烧，可在这个诡异的通道之中，空间已经稳固到匪夷所思的程度，别说是太阳真火了，就算是混沌钟都无法造成半点空间波动。

    “铛！”

    全力一击，巨大的钟声响起，却只是让三位异世界大罗微微停顿，但太一却没有任何犹豫，立即乘着异世界三位大罗停顿的空隙向着通道方向冲去。

    若是正常情况，区区三位大罗，绝不是手持混沌的自己的对手，可谁让这片空间太过诡异呢！

    但妖族世界之中可是有着十二位大罗，而异世界当年探测，却不过只有六位，就算这些年增加，也最多就是七八位。

    太一发誓，这一次回去，他一定要将妖族世界之中所有的大罗全部带过来，将异世界完全毁灭！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，一个个胖胖的身影重新挡在了通道之前，而另外两人位大罗的气息也是以最快的速度围了过来，太一脸色一变，身影瞬间消失在通道口处。

    看着玉帝王母与如来佛祖与妖族的太一在北俱芦洲追逐，张天英不由轻笑。

    东皇太一的实力自然不是这样，不过在这北俱芦洲，有自己的永恒国度镇压空间，被压制的太狠，无论是声音法则的波动，还是镇压虚空，这都是混沌钟最大的优势，可在永恒国度的镇压下，没有人能够撼动北俱芦洲的空间。

    不过就算是这样，以玉帝王母和如来佛祖的实力，却依然无法拿下，虽然其中有着自己的命令拖住对方的原因，可东皇太一的实力也是可见一斑！

    毕竟如果能够直接拿下，张天英相信，无论是玉帝王母还是如来佛祖，都不会愿意这样拖下去。

    正看着，张天英忽然转头看向异世界的通道处！

    一道惊天的光芒闪过，原本烈日高照的北俱芦洲瞬间漫天星辰。

    以张天英的实力，甚至能够清晰的分辨出，其中有着三万六千太乙和三十六万金仙，这些太乙和金仙手中，每一个都持有一面星辰旗，全部达到了太乙仙器的层次！

    只是这些星辰旗，张天英感觉，就算是将西游世界全部挖空，恐怕都无法炼制出来。

    更为重要的是，在这漫天星辰之中，有着十一道大罗修士的气息！

    “哈哈哈！”

    大笑一声，永恒国度瞬间开始扩大，只是霎那间，就已经扩大到了北俱芦洲的极限，庞大的吸力一闪而逝，无论是正在战斗的东皇太一，还是刚刚进入的周天星斗大阵，则是直接消失不见。

    封神榜的光芒轻轻一闪，所有封神榜上金仙已经全部出现在永恒国度之中，加上以前召集来的太乙仙，看向一众已经被完全固定在永恒国度之中的妖族，张天英开口道：“给你们一个奖励，将他们全部杀掉吧！”

    一众封神榜上仙人没有任何犹豫，直接挥起自己的专属神器杀了起来。

    杀掉异世界修士，就能够得到与所杀修士实力相当的气运，仅仅只是妖族的周天星斗大阵之中，就有着三万六千太乙修士，加上三十多万金仙修士，不提这么多修炼异世界法则的修士融合到世界之中对于世界的提升，只是这份气运，就能够为封神榜中，带来数万太乙仙。

    整个西游世界以前全部的太乙仙人加起来，恐怕都没有这个数量的十分之一。

    而太乙仙的巅峰就是太乙金仙，太乙金仙在提升一步，就是大罗仙。

    就算不提这些太乙之中将来会出现多少大罗仙，只是数万太乙仙，对于西游世界来说，都是庞大至极的一股力量。

    所以在这一刻，张天英没有任何犹豫，甚至是无视了佛道两门羡慕的眼神，直接命令封神榜上仙人开杀。

    也许将这些妖族收入封神榜中，才是最好的选择，毕竟妖族世界的各种法则发展远超西游世界，将这些妖族收入封神榜中，不但能够得到数万太乙仙，还能够得到完整的星神。

    可自己毕竟是人族，缺少人手，他可以自己培养，贸然使用大量的妖族，就算是被他控制了真灵的妖族，万一对方要是有什么小心思，不大不小也是一个麻烦。

    还不如直接一杀了之！

    抬手向上一扔，一面面星辰旗帜已经落入到了一个个星辰之中，整个西游世界的星辰肉眼可见的开始调整起来。

    而一众大罗更是在法则海洋之中清晰的感觉到，一道道新的法则出现在法则海洋之中，虽然大多都是太乙等级的法则，甚至有一些还是金仙等级的法则，可只是这个数量，就让一众大罗一个个心中惊叹。

    更不用说还有许多法则完全融合在了一起，形成一道大罗级的法则，若是有人修炼这一道法则，完全能够一路修炼到大罗境界，毕竟与西游世界原本的法则不同，这些法则可是无主的。

    看向被永恒国度完全压制的十二个大罗，张天英转头看向一众封神榜中的大罗道：“这十二个大罗我会先留着，就算是对方的世界之中有着世界意识，只要这十二位大罗还活着，也不敢贸然断开连接！”

    “我们立即过去！”张天英还没有说完，一众大罗一个个眼中顿时一亮，这可是一个比自己本身的世界还要强大的世界，若不是有神主到来，这个世界都能够在将来成为自己世界最大的麻烦。

    现在异世界的强者全被神主镇压，这个世界所有的宝物等于是送到了自己眼前，这样的好处若是都不知道抢，除非是傻了！

    而一众佛道两门的大罗更是干脆，在张天英话一说完，立即以最快的速度向着张天英一礼，身影瞬间进入到了妖族世界的通道之中消失不见。

    看到所有的大罗全部进入到了妖族世界的通道之中，张天英脸带笑意，心中暗暗猜测这一次西游记世界能够得到多少好处，但无论这些大罗得到多少好处，这一次得到最大好处的却只能是自己！

    想到这，张天英看向被自己镇压的十二位妖族大罗！

