    就在这千钧一发之际。

    润媞的面前，瞬间展开一层澄澈透明的无华屏障，看似脆弱得像是玻璃一般，却稳稳当当地将文斯莫克·尼治那隐隐闪烁着蓝色电弧的小拳头抵挡住。

    超人系·屏障果实。

    神色冷冽的佩吉万将他的食指与中指互相交叠在一起，摆出了屏障果实特有的起手姿势。

    论及对阿德里安的尊敬与拥护，性情内敛的佩吉万可丝毫不在润媞之下。

    更何况……

    你这蓝毛怪是有几个胆子敢在我的眼皮子底下打我老姐的啊？

    文斯莫克·尼治原本重重挥出、快如闪电的拳头，在屏障果实的无双防御之下，根本不能立下寸功。

    而众所周知，力的作用是相反的。

    原先被尼治近乎全力打出的拳头，在屏障果实的反击之下，力道直接反作用回他本身。

    只听一声清脆咔嚓。

    尼治那恶狠狠地击打在透明屏障上的小拳头，手腕位置的骨头直接骨折错位，淋漓鲜血顺着手掌不断向下流淌，剧烈的痛楚直接让这位性格傲慢的杰尔马小王子瞬间惨叫哀嚎起来。

    噗通！

    上一秒气势汹汹跳上餐桌的尼治，下一秒直接跪倒在桌面之上，他的周围餐桌上那华贵非凡的银色餐具与各色美食被掀翻一片，菜肴汤汁随处泼洒。

    坐在位置上丝毫没有动作的润媞，先是给了自家好老弟佩吉万一个赞许的小眼神，随即慢条斯理地看着屏障之外那惨叫不止的文斯莫克·尼治，撇了撇嘴。

    “就这？”

    伽治有点坐不住了。

    他本来有点担心被白幽灵带来的这个鬼族小姑娘（别怀疑顶尖基因科学家的注意力），会被尼治一拳打得嗷嗷直哭，却没料到尼治这孩子竟然反被掀翻……

    这怎么能行？

    你们可是我的最高杰作啊！

    正当伽治准备站起身来制止自家熊孩子的暴动的时候，一股宛如来自黄泉地狱的灵魂威压，直接作用在了这位雄心勃勃的杰尔马国王的身上，压制得他根本动弹不得。

    尽管坐在对面的白幽灵仍旧一言不发，仍旧在兴致勃勃地看着那即将爆发起来的交战，但是伽治发挥起他那身为科学家的聪明头脑，瞬间意识到对方根本毫不在意伊治与尼治的“鲁莽”，反倒乐见其成。

    伽治原本快要提到嗓子眼儿的小心脏，瞬间被放回到了肚子里。

    没关系。

    不就是打架吗？

    男孩子流点血怎么了？

    打！给老子狠狠地打！打到白幽灵这位爷高兴为止。

    见到尼治瞬间失败，伊治和勇治两位王子瞬间红了眼睛。

    他们三人可是一母同胞的好兄弟，几乎是从小就在一张床上长大，每天都会吃饭睡觉打山治。

    山治：？

    现在尼治被瞬间撂倒，让伊治与勇治怎么能够放下心来。

    尤其是伊治，刚刚的这场冲突就是他主动挑起来的！

    兄弟两人十分忌惮地看了一眼仍旧矗立在餐桌之上的那层沾染鲜血的透明屏障，对它的防御力心知肚明。

    尼治打不破的防御，他们两人也不太可能打破！

    两位同胞兄弟互相对视一眼，同样打算跳上桌子，从侧面展开攻击。

    这层屏障，只能够抵挡住正面冲击的尼治，却抵挡不住从侧翼进攻的伊治与勇治！

    可就在这时，一条条白皙纤细的手臂忽然从伊治与勇治的脖颈之后生长出来，像是疯魔一般向前伸出，一手托住伊治与勇治的后脑勺，一手握住伊治与勇治的下颚。

    “不要再胡闹了哦～”

    人美心善·小罗宾双臂交叉胸前，语气温柔无比，从伊治与勇治的身上钻出的那些手臂，正是超人系·花花果实的杰作。

    “不然的话，就会像这样咔嚓掉！”

    话音刚落，摆放在餐桌的最中间的那张巨大餐盘上的烤乳猪身上，同样钻出了几条手臂，这些白皙纤细的胳膊拧住烤乳猪的脑袋，像是摘瓜一样，轻松无比地将它从烤乳猪的身上摘了下来。

    原本正打算展开反击的伊治与勇治瞬间心中恶寒，根本不敢有丝毫动弹。

    哪怕是拥有着超人般身体的伊治兄弟，也不认为此时此刻他们两位的小脑袋瓜子会比猪脑袋更加坚固，更别提罗宾那犹如吃饭喝水一般的轻松姿态了。

    伊治和勇治非常相信，已经被罗宾控制住了的他们，被摘掉脑袋的难度绝对不会很高。

    此时此刻性格十分内向且柔弱的山治，看了看跪倒在餐桌上惨叫不止的尼治，再看了看瞬间动都不敢动的伊治与勇治，最后再将目光看到了轻轻端起酒杯的罗宾身上。

    ‘救苦救难的神仙姐姐啊……’

    假如不是因为年龄实在太小的话，山治这会儿估计就会直接眼冒红心，公开示爱了。

    嗯……

    文斯莫克家族的好色传统，贯穿在四胞兄弟之间！

    就在这时，被罗宾摘落下来的猪脑袋，被一股无形力量作用，轻轻飘飘地飞舞到半空之中，随即再精准落到了伊治与勇治的身前。

    与此同时，原先束缚着伊治与勇治的那些手臂，也瞬间化作一片片粉白色花瓣飘落下来，直至消散一空。

    佩罗娜无形之中秀了一手，但对面的几个文斯莫克家族的孩子没有一个看了出来。

    撇开尚未出手的蕾玖，这次对抗，文斯莫克家族瞬间全败！

    “罗宾，你怎么这样？！”

    润媞感到十分不满。

    这一回本来是应该她来向白老大表现忠心的，但没想到除开洛芙大姐头之外，其余两个人也悄咪咪地出手了！

    反观润媞自己，纯语言输出了一波。

    “好了，润媞，要讲礼貌。”

    阿德里安的话语，立刻安抚下润媞的不满情绪。

    伽治招呼侍女过来，将受伤的尼治从餐桌上转移离开，又打算将蕾玖等几个孩子也一同送走，却被阿德里安制止下来。

    准确来说……

    阿德里安将蕾玖与山治留了下来，但是让伽治将伊治与勇治送走了。

    “伽治博士。”

    出乎伽治预料的，白幽灵喊出的称谓并非是“国王”，而是“博士”。

    多遥远的字眼……

    “刚刚文斯莫克·尼治所展示出来的能力，是电光吧？”

    “是这样的没错。”

    伽治点了点头，果不其然，白幽灵来到杰尔马王国的目的，应该就是他的技术了。

    “这是名为‘血统因子改造’的技术……”

    尽管不太清楚常年活动在伟大航路的白幽灵，到底是怎么对杰尔马王国的能力知晓得这么清楚的，但……管他呢！

    伽治向阿德里安详细解释了他的血统因子技术，并且还解释尼治刚刚只是因为年龄太小，所以没能打破那层屏障，等到之后血统因子彻底成长之后，一定能够打破云云。

    阿德里安略带古怪地看了一眼伽治。

    屏障果实可是能够彻底防下光月御田的斩击，您理解这是什么等级的力量吗？

    “坦白来说，我对你的‘产品’并不感兴趣，我在意的是你这个人。”

    阿德里安直言不讳，并罕见地发出了招募令。

    “伽治博士，你愿意为我工作吗？”

