    当最后一缕阳光消失在天地之间。

    如意轩。

    天台上，萧神鼎收回目光，问道；“都准备好了吗？”

    三员大将。

    典忠、王腾、杜鹃。

    异口同声，“少爷，都准备好了。”

    杜鹃上前一步，说道：“刘震、勿乞的人马已经行动了，奔向奇乐大世界。少爷，我们的人，什么时候动？”

    “出发。”

    两个字，如炸雷。

    似乎炸碎了所有余晖，天地间昏昏暗暗，只有一轮弯月，格外的惨淡。

    九龙山。

    万人战队开始鱼贯涌出，分成了一百个小队，从四面八方入城，并且渐渐汇成洪流。

    奇乐大世界，坐落在东郊。

    周围本就人烟稀少，加上萧神鼎的提前安排，更是空无一人；而在奇乐大世界，也是空荡荡的，全都被清场。

    与此同时。

    勿乞和刘震的人马距离奇乐大世界只有三五里的路，他们接到了萧神鼎的命令。

    全速前进，攻破奇乐！

    “这个姓萧的，不简单，居然到现在还不露面，麾下人马还不见踪影。难道，他察觉到了什么？”勿乞猜测。

    “不会的，龙哥发消息说了，九龙山那边的人已经进入长宁，要不了多久，那些人马就会过来。但萧神鼎不是傻子，肯定要看到我们和老徐碰撞，在混乱中出现。”

    “那咱们就好好的演一场戏。”

    “全速前进！”

    勿乞和刘震分为两个战队，左右杀向奇乐大世界。

    十分钟。

    便抵达了目的地。

    此间，奇乐大世界，大门敞开，静悄悄的。

    一座大山之巅，萧神鼎拿着望远镜，旁边的杜鹃汇报道：“少爷，勿乞和刘震的人马已经杀到奇乐大世界。可奇怪的是，奇乐大世界好似空无一人，刘震和勿乞不知道怎么办？”

    “有点意思。”

    萧神鼎放下望远镜，冷笑道：“这个徐泰山怕是听到了风声，但奇乐大世界是他的根据地、大本营，经营了几十年，不可能放弃的。”

    “空城计？”典忠疑惑道。

    “或许吧，其中肯定有埋伏。勿乞和刘震不肯杀进去，符合情理。若是他们直接杀进去，才显得很古怪呢。”萧神鼎眼中闪烁着睿智的光芒，算无遗策。

    王腾问道：“少爷，那现在怎么办？就这么僵持下去？”

    “当然不能。”

    萧神鼎转身，吩咐道：“王腾，你带一千弟兄，联和勿乞、刘震杀进去。”

    “遵命。”

    王腾没有丝毫犹豫，也没有害怕。

    他跟随萧神鼎来到长宁，是三员大将之一。

    虽然负责巨鼎集团，从事商界活动，但本身毫无疑问是个高手。

    轰隆隆。

    不多时，王腾便带着人马出动。

    在奇乐大门前，王腾和勿乞、刘震会和。

    “两位老哥。”

    “王先生，没想到你带人来了，既然如此，那咱们就一起杀进去。倒要看看，徐泰山玩的什么把戏。”

    “正有此意。”

    王腾傲气纵横。

    他追随萧神鼎，见识过太多大场面，小小长宁江湖一个头目，算什么东西。

    在他眼中，根本没把徐泰山当做对手。

    “弟兄们，随我一起，杀！”

    “杀！”

    一时间，呐喊声整天。

    勿乞和刘震看王腾心高气傲，心中冷笑，没有多言，带着人跟在王腾后面。

    奇乐大世界，虽然没人，但通火通明，亮如白昼。

    王腾带人杀进来，顿时周围光芒万丈，极其耀眼，他没有惊慌，因为徐泰山在其中埋伏是意料之中。

    “杀！”

    大战一触即发。

    王腾冲到安全地方，倒不是说贪生怕死，而是在观察战局。

    同时，给萧神鼎致电。

    “少爷，果然有埋伏，大概有五千人，这个徐泰山也有隐藏，实力不可小觑。”

    “勿乞的人虽多，但都是乌合之众。刘震的人还不错，可即便如何，我们也打不过。”

    “少爷，让忠叔带部分来吧。”

    大山之巅，萧神鼎挂了电话。

    下达命令，“忠叔，带领三千人马，援助王腾，速速将徐泰山的人击溃。”

    “是！”

    “杜鹃，随我一起，从侧面杀进去，直捣黄龙，擒拿徐泰山。”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    奇乐大世界最后面的高耸大楼中，最顶层，落地窗前，叶凡看着远处的大战，脸上古井无波。

    徐泰山道：“叶大，萧神鼎的援军到了，是时候反转了吗？”

    “再等等。”

    “啊？还等啊。”徐泰山一阵肉疼，因为没多一分钟，他的麾下就要受伤不少兄弟。

    虽然叶凡承诺，等大战结束，会亲自配药，受伤的弟兄们会很快好起来，甚至会给每个参战人员发奖金，但毕竟是跟随自己的兄弟们，怎能不心疼。

    “等萧神鼎入瓮，现在还早。”

    叶凡说着，而后严肃吩咐道：“这大楼地下密室，童帝等人在高研究，不能打扰。战场不能靠近大楼，保持八百米的距离。”

    徐泰山抱了抱拳，离开办公室。

    月光下，叶凡显得十分冷酷，“萧神鼎，希望你能给我惊喜，千万别让我失望。”

    噗噗噗。

    啊啊啊。

    战场很惨烈，鲜血挥洒。

    双方都有着很好的装备，几乎都穿上了软甲，有很强的防御力。甚至徐泰山的人，都戴上了头盔。

    “叶大还没有下达命令吗。”

    “萧神鼎的大部分人马还没有进来，还不是反转的时候，继续吧，那个王腾不简单，不能让他怀疑。”

    勿乞和刘震暗中较量。

    两人大吼，出手狠辣，反正他们见识过叶凡的医术，只要不直接打死小喽啰，后面受的伤都能恢复，而且还会有巨额奖金，也算是值得的。

    “好家伙！”

    王腾一边作战，一边暗暗关注刘震两人。

    看到两人冷酷杀伐，拳拳见血，暗暗佩服，是个狠人，再也没有怀疑。

    “王先生，战况不妙啊。”

    刘震喊道。

    王腾浴血，大喊道：“坚持一会儿，少爷的人马即将到来。”

    “呔！”

    一声断喝，好似雷霆砸地，震耳欲聋。

    那是典忠。

    他一跃而起，冲上十几米高空，随后降临扫飞七八个男人；他的气势太浓烈了，吼道：“战队已到，受伤的退后，其他人跟我冲锋，灭了这些杂碎。”

    轰隆隆。

    大批人马冲了进来，徐泰山的人被压制的节节败退。

    另一边。

    萧神鼎和杜鹃从侧门杀入，直捣黄龙，但被却李彧带着一千人马阻拦。

    “还有人！”

    萧神鼎一惊。

    “哈哈哈，萧大少爷，等你多时。”

    江龙大笑。

    他从一座建筑商跳下来，踏碎了一道道青石板，尘土飞扬；他孤身一人，但足够了。

    那滔天的煞气，遮蔽了月亮，堪比千军万马。

    “好强！”

    萧神鼎大吃一惊，没料到有这等高手，徐泰山从哪里请来的！！

    单轮气势，比典忠有过之而无不及。

    “唰！”

    一道寒芒，打断萧神鼎得思绪。

    原来是李彧也进入的战斗状态，他本就是高手，飞刀绝技更是出神入化，此刻隐藏了起来，消失不见。

    萧神鼎浑身紧绷。

    明枪易躲暗箭难防。

    这种暗中窥伺的人，更加麻烦和可怕，因此随时都可能让你人头落地，命丧黄泉。

