    夏珠听了，呼吸一凝。

    尔后，一股暖流传遍了全身。

    她一直很奇怪。

    就是这段时间，八个宝贝都从来没有在她面前提过司容止。

    而现在，终于知道原因了。

    她八个孩子，怎么那么懂事，那么贴心呢。

    夏珠眼睛都红了。

    她哽咽说道：“二宝谢谢你，谢谢你们，麻麻真得谢谢你们。”

    关于八个孩子的爹地。

    真得是让她为难而又难堪的话题。

    但她何其幸运。

    有这么理解她的孩子们。

    有子如此，为母何求！

    ……

    夏珠带着二宝进家门后就被张玉琴拉到一旁。

    张玉琴神经兮兮问道：“夏珠，你是不是给我女婿戴绿帽子了？”

    张玉琴是不相信女儿会卖肾的。

    但她也觉得，司容止不会无缘无故上门说出这些话。

    琢磨了半天，张玉琴忽然就浑身一凉。

    女儿不会在外面找了别的男人吧？

    夏珠对张玉琴无奈了。

    她说道：“没没没，妈你不是要住大别墅吗，还不快去。”

    这一天发生了那么多事，她早已经身心疲惫，实在没有力气应付她妈了。

    张玉琴巴拉巴拉又警告了夏珠一通。

    大意就是是夏珠要敢给司容止戴绿帽子，她就不认夏珠这个女儿。

    夏珠就当耳边风。

    ……

    与此同时，司容止打了一个电话给手下。

    他让手下将所有关于夏珠卖肾的新闻给撤下。

    他本还想让手下去调查，夏珠到底有没有卖肾。

    但想想，终究还是没有这么做。

    他对夏珠，应该给予更多的信任。

    既然夏珠说没有，那就是没有。

    只是……

    司容止想到夏珠中午说的话。

    她喜欢裴衍。

    司容止的心一阵抽痛。

    尔后他忽然又深呼了口气。

    没什么好痛的！

    他司容止是谁！

    出了名的招女人喜欢的贵公子。

    他那么懂女人，他就不信，夏珠的心不会重新回到他身上！

    ……

    法国。

    幽暗的密室。

    席寒城坐在黑色真皮座椅上。

    而他旁边站着老管家。

    对面，则站着被两个人大马大的保镖制住的男人。

    男人长得很稀疏平常，可一双眼睛却透着恐怖和黑暗。

    当他和席寒城对视时，没有像普通人一样害怕紧张，而是笑了一声。

    那两边嘴角，几乎都要扯破了脸颊。

    看起来，诡异到了极点。

    “先生，他的代号是开膛手，在美国犯下了很多案件，美国警方已经对他下了通缉令。”

    而现在，提前被席寒城的人抓到了。

    席寒城抓他的原因很简单。

    就是因为，这个男人跑到法国来，在席家别墅某间房用血肉写满了“神”字。

    开膛手在美国一共犯下了十二起案件。

    无辜的男女老少，皆被他残忍杀害，开膛破肚！

    “知道我用什么在墙壁上写得字吗？”男人忽然开了口，他的声音仿若从地狱传来，正饶有兴致看着席寒城：“是我杀了那些人，然后用他们的尸体，”

    “呕！”管家忽然忍不住要吐了。

    因为他想到了墙壁上那血腥的画面！

    而男人看到管家这个反应就更加兴奋了。

