    舰上时间，十点整。

    在防守星区外巡游的华夏侦察机，发现了一艘突然出现在中微子探测仪图像上的异星族巡洋舰，距离“商洛”号与“朝歌”号重型护卫舰编队，仅五万公里。

    而在这架侦察机实时汇报时，又有新的两艘异星族巡洋舰出现，距离五万公里。

    最后，在侦察机被击毁前传回的最后图像中，又有更多艘敌巡洋舰出现，距离同样是五万公里。

    一共有十二艘敌巡洋舰，浩浩荡荡开向防守星区！

    在随即紧急的联络中，盛登云和颜钦两位舰长，向东方龙玉做了战场汇报。

    “东方指挥官，现在，它们来了。”

    “商洛”号舰长颜钦，看着战场星图上出现的十二个清晰的目标，面色沉重。

    “这么多敌巡洋舰，都正在朝着防守星区的边缘冲击，它们的速度很快，计算机系统预计一天后驶近我们所在的防守位置。”

    在战场星图计算机所预测的航线上，清晰标注着侦察机检测到的各项速度参数。

    在战场星图上，以“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰编队为空间球心，向外依次拓展标注着十个同心球面，从里到外十层中每一层之间的距离，是两万公里。

    而刚才那十二个敌人目标，距离五万公里，是出现在以两艘重型护卫舰编队为参照中心的3-17区星区。

    而后，隐形的敌巡洋舰群，重新藏匿到宇宙的荒凉之中。

    两位舰长不约而同看着战场星图出神。

    因为不同以往那些小规模的交战，这次敌人的数量出乎意料。

    “我们现有的战斗机已经进行前推防守，但敌人数量很多，即使我们全部战斗机出击，也不足以在短时间内造成有效空袭。

    一旦我们护卫舰的位置被发现，寡不敌众就失去了主动权。”

    “朝歌”号舰长盛登云，忧心忡忡说道。

    在舰长盛登云的脑海中，一场模拟的交战场面出现：

    敌十二艘巡洋舰即使遭遇前几轮炮火攻击，也可以继续以数量优势仍然可以强行突破，同时搜寻防守的华夏重型护卫舰。

    一旦华夏重型护卫舰的位置被发现，在舰炮的火力对比上，“商洛”号与“朝歌”号是无法同时招架十二艘敌巡洋舰的围攻的。

    甚至对方只需要数轮齐射，这六百米长的巨大护卫舰，防御护甲都会在瞬间被蒸发瓦解！

    最终，舰毁人亡！

    但，现在还不用担心这个问题。

    敌人至少还得有一天航程，才能突入这个防守星区。

    “不过，你们现在是安全的，你们现在保持着可见光屏蔽，他们没有那么容易发现你们。”东方指挥官回复。

    两位舰长点头。

    现在的“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰编队，在隐身下静止，不会暴露出现。

    但，意外却突如其来！

    舰上时间，十点零五分。

    仅仅敌巡洋舰群出现五分钟后。

    一发精准的光炮，一瞬之间穿透五万公里！它命中了“朝歌”号重型护卫舰的舰身！

    “朝歌”号舰长盛登云，在这突然急剧的震荡中，失去重心，便下意识抓住了他身旁的副官！

    而副官扶起了舰长盛登云，二人冷汗激起，那对视的眼神中，全是震颤麻木，以及不可思议的惊骇。

    敌人，怎么会知道我们的位置！？

    这不可能！

    这怎么可能！

    来不及多想，盛登云立即眼疾手快划出操作栏，强行绕过备车阶段进行发动机的紧急启动。

    整个舰身在忽然急剧攀升的推力下产生巨大惯性，一时间感觉上，那原本平稳的地面像列车启动时，前后的方向感出现！

    所有人都不得不抓紧身边一切坚固的物体！

    很快，“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰编队，其编队船只尾部的推进器光环凝聚光芒，开始了规避机动。

    稳住混乱局面后，副官向盛登云报告刚才的损伤：

    一发光炮，击穿了主甲板四层十六区的外防护层。

    除一架战斗机不幸被贯穿击毁，舰上无人伤亡。

    而后，根据舰上天文台的观测，盛登云得到了一个让他深感后怕的事情：

    那不是只有一发光炮的攻击。

    而是敌巡洋舰十二艘巡洋舰，同时在朝着这个方向射击！

    其余的攻击，掠过了重型护卫舰编队，并没有任何命中单位。

    虽然可以肯定，那是一次试探性攻击，敌人也并不知晓真正的编队确切方位，但是世上绝不会有这么巧的事情。

    在五万公里之外，面对静止而且隐形的目标攻击，而且是攻击只有数百米大小的目标，还能精准命中，简直不可思议。

    这就相当于一个人蒙着眼睛遮蔽视线后，光靠感觉朝面前开一枪，就命中了数十公里之外一只趴在靶心的苍蝇。

    盛登云很肯定，自己绝对不会暴露。

    如果早就暴露，那刚才打中“朝歌”号重型护卫舰的攻击不会才只是一发，而应该是十二发全中。

    那问题会出现在哪里？

    敌人是怎么知道会一定有目标在这里？

    一定是哪里出现了问题！

    正在细想之时，“朝歌”号的舰体再次震动！

    减压警报凄厉响起！

    又有一发光炮，击中了舰体！

    “副官！再次通报商洛号！我们从7区转向16区！加紧找出原因！我们要避免不必要的炮击损失！”

    盛登云咬牙，怒吼道。

    副官连忙点头，发布了转舵指令，并指示将舰桥驾驶室车钟推挡，又提高了速度。

    “老盛！老盛！真是他妈的没完没了了！敌人到底怎么看到我们的！我也中弹了！”

    还没等盛登云重新理好头绪，“商洛”号舰长颜钦，一脸怒目狰狞，那火爆的嗓门使得盛登云耳朵生疼。

    “颜舰长！注意情绪别嚷嚷！你说的这我知道！我也在思考！”

    盛登云恼火，鼻子烧出了一气说道：“我们这样下去不是办法，找不出敌人发现我们的原因，我们还会继续被动挨打！”

    “敌人是成妖了还是成魔了，怎么越来越邪门，上次是天雷，这次就是炮击，还跟开了天眼似的。”

    颜钦叉腰，和盛登云一样，他也满肚子窝火，习惯性右手握拳刚想砸点什么，楞楞后只得砸在左手掌心。

    “哎！真憋屈！我们要不要开启护盾？”

    “不行！颜舰长，你忘了我们在可见光屏蔽下是没办法启动防御的吗？我们一现形，就会立即被集火的！到时候就不是这一发两发的事了！”

    盛登云语气坚重，他明白一旦冲动贸然行动，后果不堪设想。

    “先隐忍！敌人的数量太多了！当务之急，是找出为什么敌人能发现我们！”

    “好吧，我们机动到新的位置。”颜钦悻悻点头。

    而后，“朝歌”号副官出示了刚才新的炮击伤害。

    盛登云只是看了一眼，便挥挥手指不耐烦关掉了。

    这次命中的位置是在尾部，更加靠近动力舱室，后续由爆炸溅射，所产生的机械受损依然严重。

    攻击开始一次比一次更加精准。

    舰体侧面的辅机舱室被命中，空气压力泵失效，舱壁连同管路破损，导致那附近两条过道内的空气快速流失至真空，破损处气温骤降绝对零点。

    感慨万幸，当时没有人经过那里。

    但同时，这一次炮击也令人庆幸之余深感恐惧。

    因为这一次，穿透的位置，只离聚变燃料舱，只有短短二十多米！

    一旦击中聚变燃料舱，将引发战舰殉爆，爆炸沉没。

    很快——

    技师们重新启动了备用机器，并开始工程作业修复破损的舱室。

    副官还在焦急调查可能的原因。

    盛登云在缄默踱步。

    舰桥内鸦雀无声。

    没人知道，敌人为什么会打过来，下一发会打在哪里，会有几发打过来。

    这些，在场所有人通通一无所知。

    漫长等待之中，呼吸都显得刻意，阴郁的气氛笼罩每一个人心头。

    现在这种情况，只得无计可施，屈辱一般听天由命。

    难道，真的到这里为止了吗？

    他曾想过这艘战舰的无数种结局，无论在战火中英勇沉没，还是在船坞中荣耀退役，他都做好了心理准备。

    但没想过，可能会是这样。

    盛登云苦笑。

    他轻轻摸着舰长位置的座椅说道：

    “老家伙，我们尽力了。”

    他望着这艘沧桑而又战功赫赫的战舰，不免心生感慨。

    他和这艘战舰的感情，是很深沉的。

    “朝歌”号重型护卫舰，已经是一艘二十多年的老船了，同时期服役的船只，很多都已经在激烈的战火中沉没。

    每一次的出征，再到每一次的返港，那舰身上残破不缺的伤痕，都是九死一生的经历。

    人们都以为，“朝歌”号从大气层中飞往宇宙空间的航程，看一次就会少一次。

    却没人想到，它竟然每次都能活下来。

    盛登云，自从接手成为它的舰长，这一当，就是十年。

    虽然技师和舰上官兵们都在抱怨，这艘战舰早就该退役了。什么锅炉总是一坏就好几天没有热水洗澡，电路老化严重，聚变引擎还毛病一堆，修都修不过来。

    但盛登云眼中，“朝歌”号重型护卫舰，依然是最好的重型护卫舰。

    面对官兵的调侃，盛登云为此还曾笑说：“新式战舰再好，不还是该沉就得沉，别看老套，那都是宝，新媳妇还比不过老情人呢！”

    “我们可不想陪着你的老情人死，要死，也是选新媳妇。”官兵一同笑场。

    说是这么说，但真有这么一天来到的时候。

    盛登云难过想到的不是自己，而是是这艘船。

    在他心中，“朝歌”号同自己十年风雨，它是有血有肉的。

    它，会不会和孩子一样，既会疼，也会心痛呢。

    上了年纪，盛登云心中也柔软了，每有此刻，他只得尽力不去想这些，攥着拳头控制自己的情绪。

    希望，现在战局可以有些转机吧。

    盛登云止住脚步，面容悲伤，凝视战场星图。

    忽然！

    下一秒！

    像是听见了祈祷！

    盛登云凝视的战场星图，那除了重型护卫舰编队之外，本空荡荡虚无的画面，有了一个清晰的形象浮现！

    一个轮廓红色的，带着鲜明狭长外形的飞行器，在战场星图上投影了出来！

    那是一架敌人的侦察机！

    侦察机的周围，还散布大群的三角战机！

    直觉告诉盛登云，这是辛苦等待的破局之道！

    他感到心头好似乌云绽开！一抹阳光明媚！

    同样的画面，也出现在“商洛”号上。

    颜钦的影像浮现。“老盛，怎么说，干他娘的一炮！咱们就马上跑！？”

    “事情要是有这么简单就好了。”盛登云抱臂。“你想拿什么干？电磁炮？导弹！还是我们的主激光炮？”

    见盛登云反应平淡，颜钦自个琢磨说道：“好像不行，咱们攻击就必定现行。”

    盛登云微笑，点点头。

    “颜舰长，正是如此。”

    “那还是老样子？”颜钦忽然大笑。

    “怎么，这次不惦记你军舰上那九门主炮了？”盛登云也跟着大笑。

    “不惦记了！那玩意儿不好用！不好玩！”

    “那行动吧！该我们和他们玩一玩了！”

    颜钦笑扬起嘴角。“一个中队够不够？”

    “我觉得这个就够！”盛登云背着手，开始踱步，伸出两根手指。

    “两个中队？”

    “两个小队就够。”盛登云再次止步。

    “老盛，我觉得，你太客气了。”

    “噢？我客气吗？”

    “客气，太客气了。”

    “那钦弟，依你的意思，怎么样才不客气？”盛登云撸起袖子，玩味十足看着屏幕。

    “起码，桌子多一点，才能多招待客人。”

    “好！你小子坏啊！让咱们小伙子动起来！准备欢迎客人入座！”

    即使新的炮弹，再次使得整艘船晃摇，即使一切在敌人光炮爆炸怒放的撼动中——

    两位舰长依旧大笑。

    舰桥内众人，大眼瞪小眼，面面相觑。

    很快。

    舰上时间，十点五十分。

    阿宁收到了出击命令，他将被编成三架战机组成的小队，轮次安排在十五分钟后前往机库，准备进行一项特别的任务。

    阿宁整理了航天作战服，准备接受新的小队长命令。

    他想再去看一眼武姬，他很担心武姬。

    但是，身份，该是什么呢。

    看着成像镜，看着自己的掌心，阿宁心有不甘，也有愧疚，但刺痛更多的是深情起后难平的意。

    他不知为何，明明被如此明确拒绝后，他还是对武姬抱有不切实际的幻想，像是肆虐的风暴侵袭一座天文台，看不到心心念念的星星。

    这种想法，几天来不停折磨着他的心情。

    最终，他决定奔跑着去，还有十五分钟，极限一点，来得及往返了。

    这时不时就炸裂的爆炸，像是无形的剑剜着阿宁心口。

    看一眼就好，只要她一切都好就好，那也足够。

    光是想象武姬躲起来哭泣，又或是在孤独之中抱臂而悲，阿宁就心情患失。

    阿宁知道哪里可以找到武姬，可真要去，迈步却麻烦得很，短短的路，竟使他快快停停了很久。

    而到了，他却愣住。

    十七号病房里，有他很意外的一幕。

    即使爆炸还在摇晃，灯光也在摇曳，一切都如此惊骇。

    即使爆炸时不时惊起惊叫，却很快会被嬉笑淹没。

    阿宁侧立在门外，看到武姬和一个扎着短辫的小护士，正在柳初雷的病房内，二人正在嬉戏打闹。

    她们拿着柳初雷的人学着怎么包扎和止血，全然不顾当事人的投诉和感受。

    柳初雷还在昏迷，但十七号病房一切都没有阿宁想象中，又或者潜意识中希望的那样，那样破败不堪，甚至已经被炸毁。

    一切是美好如初。

    “你个小笨蛋就爱逞强，炮弹打过来的时候，船一震你声音就这么大！还说你不怕！”瞿灵捏着武姬小肉脸撒娇。

    “那也是不怕！我才不怕炮弹！只是我还没准备好！”武姬甜笑。

    “下次不许跟着我过来了！武姬你个白痴！手又笨人又蠢，又帮不上忙！自己还会危险！”

    “有你保护我照顾我！我什么都不担心！我们伟大的白衣小天使~”

    二人笑时，瞿灵感觉门口有小响动。

    瞿灵想探出去看看，却只发现门口只有朵小玫瑰花，以及一个飞奔跑远的背影，拐过了墙角。

    “怎么了，瞿护士？”

    武姬起身，走了过来。

    瞿灵悄悄捏碎鲜艳花瓣，并随手丢进门口垃圾桶中。

    “没什么，只是看错了，我们回去吧。”

    此时，新一轮的炮弹每隔一会就在“朝歌”号上炸响，人摇晃着视角也会跟着晃动。

    瞿灵拍拍手，盯着摇晃的过道一会。

    随后，她若无其事关上门，回到了十七号病房内。

