 “轰轰轰——”

    “吼吼吼——”远

    处尘土飞扬，魔气冲天，如同乌云一般，向着这方冲了过来，整个地下都在轰轰震动，如同万马奔腾，不，比起万马奔腾还要壮观，恐怖。

    只见一个个高大的似人非人的东西，比起正常的人高出一倍有余，虽然具有人形，不过一身黑色的毛发，头顶立着一支独角，手里拿着各种各样的兵器，冲了过来，速度极快。“

    这些就是魔人？”

    洛天仔细观察了一下这些魔人，似乎和金月大陆的天魔域有些相似，不过并不完全的一样，这些魔人的眼睛是灰色的，闪着智慧的光芒，一点也不比人类差，而且看那种体形，比起人类还要强大的多。“

    该死的人类，以为来到这里，你们就可以历练了么，其实你们才是我们真正的猎物，你们才是我们历练的对象，如果不是有约定，我们魔人早就冲上地面，占有整个冥山了，”

    一个身材极为高大的魔人，脖子上挂着一串白色的念珠，，巨大无比，不，这些念珠竟然是一个个的人的头颅形成，雪白无比，散发着渗白的光芒。

    在众多魔人的拥护下，骑着一头如同巨象一般的地底生物，极快的向着这边赶来，同时出言冷喝道。

    “魔人，给你们一片生活的地域已经不错，还想占领冥山，简直做梦，劝你们乖乖的把魔晶交出来，可以饶你们一命，”马

    家的一个长老大喝一声，一拳对着冲到近前的一个魔人狠狠的就轰了过去。“

    天马流星！”

    此人的拳头一出，顿时出现一匹如同天马一样的能量虚影，气势强大之极，一拳就把一个魔人给轰碎了，一个黑色的如同拳头大小的魔晶落在了他的手里。“

    这魔晶在外面，可以充当货币，和灵力丹价值相当，不过一枚魔晶却是相当于一千灵力丹，还是很贵重的，”

    看到洛天的神色有些疑惑不解，八极柔暗中解释道。“

    原来如此，”

    洛天这才明白，为何这些弟子一个个都想来到这里历练，魔晶对于他们来说，价值不菲，这么多魔人，那该有多少魔晶啊，也难怪他们会狂热，再加上门派的奖励，确实是一大收入。

    “不知道这魔晶有什么用？可否像灵力丹一样直接吸收？”洛

    天大袖一卷，一个魔人被他震成血雾，一枚魔晶落在他的手里，仔细的研究着，同时传音八极柔。

    “自然不可，魔晶具有魔性力量，除非修练魔功的人才能直接吸收，当然，也可以把他们转换成纯粹的能量。

    不过那样极麻烦，有些得不偿失，所以，只是用来充当货币，用来购物，”八

    极柔食指一弹，一个魔人的脑袋顿时炸开，玉手一抓同样也抓到一枚魔晶，然后传音道。

    “啊，不，我的身体怎么会这样——”

    这时，有一个弟子，应该是天地宗的，此刻惊骇的大叫，此人被魔人击中，身体起了可怕的变化，变的人不人，鬼不鬼，身体之上出现了一些细密的鳞片，五脏如同万蚁嗜血，比起人间最为残酷的刑罚还要可怕。

    “呯，”

    这个弟子顿时被一个长老一掌给击杀，脑袋击碎，身体直挺的倒了下来。

    “长老，为何要杀了他，这是孔师弟，”另一个弟子瞪着血红的眼睛大声喝道。“

    愚蠢，你没有来过魔域，根本不知道这些魔人的可怕，一旦感染，没有解药可解，会变得失去理智胡乱的杀人，”那

    个长老严肃的说道。

    “啊，嗬嗬，杀，”这

    时，其他势力的弟子也有被感染的，身体内部似乎有东西在蕴育，身体生生的被拉长，变得的魔人一样高大，只不过是被硬拉伸的，骨肉几乎分离，恐怖异常，失去了理智，亲手杀了自己身边的一个同伴。“

    好可怕的魔人，”赵

    无忌一拳轰碎一个魔人的身体，看到这一切，不由的打了一个冷战。

    “小心，不可让这些魔人的能量侵入身体！”洛天冷喝，警告身边的人。“

    无极仙光，”羽

    化仙出手了，一道道霞光极为耀眼夺目，无情的收割着这些魔人的生命，此人的实力恐怖，这些魔人根本不是他的对手。“

    不堪一击！”

    天佑神也出手了，大手遮天蔽日直接抓向那些魔人，一下子近十几个魔人，在他的手掌之下，粉粉炸开，一个个魔晶飞到了他的手里。接

    着，陈家，马家，三才宗，天地宗，还有阴魔宗，无极门，风家所有的人都出手了，因为这些魔人太多了，铺天盖地，一望无际，太多了，似乎根本杀不绝。

    “这些魔人到底是如何形成的？怎么这么多？”洛天不由的疑惑。不

    过很快的，他的疑惑就解开了，只见那些被魔人击杀的弟子，血肉被这九幽魔土吸收，竟然开始蠕动，诞生出有生命的存在，生出许多如同小狗模样的怪物，在慢慢的长大，速度极快，只不过很快的被那些强大的能量给震散。

    “在没有生出魔晶之前，他们极为的虚弱，在战场中很难存活，不过一旦脱离战场，给他们时间，就会在短时间一个月之内，就能成长起来，不过实力增加的并不多，重在数量多，”

    八极柔再次的传音道。

    “还真是一片魔土！”洛天惊叹。“

    给我去死！”

    只见威武侯，控制着一柄重锤，砸向那些魔人，顿时魔域震动，不少的魔人被他给震飞。

    这柄重锤可不是凡物，最少也是中级灵宝，是洛天从多宝灵帝遗迹中取出，让他挑选的一件兵器，和不远处，怀仁侯所使用的一柄重厚的大剑是一个级别的。

    “大家不要分散，集中在一起，”有人大喝。毕

    竟魔人太多了，大混战之下，有不少的弟子开始陨落，还有的变成了魔人，乱杀一气，一片混乱。虽

    然有不少的弟子想集中，向所在的势力靠拢，不过却是根本靠不过去，还有人反被魔人趁乱杀死。

    “咔嚓，咔嚓，渍，人类的血肉的味道真是世间美味，桀桀桀桀！”一

    个高大的魔人，把一个弟子一下子撕成了两半，直接张开大口撕咬起来，场面血腥恐怖之极，骨头碎裂的声音让人头皮发麻。

    “魔化！”

    一个魔人极为强大，足足有灵尊中期的实力，突然在越无忌的背后的土层中冲出，一手拍向赵无忌的后背，想要魔化赵无忌。

    “小心，”

    洛天轻喝，见状，一指点了过去，这个魔人的脑袋顿时一下子炸开，紧接着被赵无忌回身一拳给打要爆了身体，同时也惊出了一身冷汗。

    这些魔人实力强大，神出鬼没，即使实力再强大，在这万军丛中，也是防不胜防。

    “不要恋战，跟我冲出去，”

    洛天大喝，带着赵无极，三皇子和外冲去，而八极柔则在暗中配合着洛天，向着同一个方向冲去。

    “唰！”那

    个石军手中出现了一把锯齿一般的大刀，一刀劈出，顿时有七八个魔人，被他一分为二，竟然也跟着洛天冲了出去。后

    面还有血衣王子，此人的血衣发挥了大作用，可以作为防御，也可以瞬间把魔人给化成脓血，恐怖异常。

    “一个小小的灵尊中期的小人物，竟然有如此战力，不错，给我留下吧，想必你的血液应该很强大才对，应该能诞生出不少强大的魔人后代！”

    那个为首的魔人，骑在一只黑色的巨象身上，瞬间冲了过来，挡住了洛天的去路。“

    挡我，是你一生中做出的最错误的事情，”洛天的速度根本不停，瞬间化作一道流光，冲向此魔人。

    贴山靠，洛天用上了强大的战技，贴山靠！“

    魔域深渊！”

    这个强大的魔人，那灰色的眼神之中，爆发出一丝残忍的冷笑，在他的身体周围，出现了如同一条魔域通道，似乎是通向末知的世界，周身体表的毛发坚立，坚如钢铁。这

    是他的成名战技，不论是战技，还是功法，他都能吞噬，更能吞噬人形，看到洛天撞来，不由的冷笑连连。

    这魔域深渊战技，极为的恐怖，可以把吞噬进去的人，瞬间魔化，而且那晶体壁垒坚韧异常。

    “天刀战技！”洛

    天似乎知道对方的恐怖，在动用贴山靠的同时，身形猛的加速，暗中大喝，再次动用了另一种战技，天刀战技。这

    是两种极为恐怖的战技，不要说一个小小的魔人，就是半步灵帝也会被他击杀成重伤。

    “轰轰——”

    这个强大的魔人首领，想像中并没有把洛天魔化，而是被洛天直接杀成了血雾，一个如同人头大小的魔晶落在了他的手里，沉重无比，散发着晶莹的光泽，如同一块黑色的矿石一般。“

    走，不可恋战，有更多的魔人在向这边涌来，”

    洛天大喝，带着赵无忌，三皇子，石军等人突围而去，而眼睛瞟了一下，看到八极柔也冲了出去。

    “越兄，我们现在该怎么办？真的想不到这里的魔人如此多，”此

    刻，洛天的身边跟着赵无忌，三皇子，石军，血衣王子，还有几个新来的内门弟子，足有十多人。

    “没有办法，魔人太多，我们被冲散了，只好走一步看一步了，”洛

    天眼神随意的扫了一眼那个血衣王子，淡淡的说道。 