    一转眼，距离武道盛会便只剩下两天的时间了，这天中午，宗主亲自前往木峰去找莫阳交代武道盛会的事宜。

    “两天后便是武道盛会，到时由三长老带你们一同前往玄天城，你第一次参加，去到玄天城安心休息一晚，养足精神，别有压力！”在小院中，宗主开口叮嘱。

    莫阳没说什么，只是点了点头。

    “我听太上长老说你已经达到地玄境三阶中期，正常情况下，就算遇到其他三个宗门最强的几位弟子，你们战力相差也不会太大，不过你缺少了实战经验，所以你尽量往后再上擂台，先观察对手的出手习惯和招式！”

    “不过不管怎么样，首先要保证自身无恙，输赢都无所谓！”

    宗主一连说了很多，不断叮嘱莫阳。

    莫阳叹了一口气，开口道：“宗主放心，以往都是师父亲自领队前往，此次他去不了，我替他弥补缺憾！”

    宗主诧异的看了莫阳一眼，似乎想张口问什么，不过随后又忍了下来。

    他居然探查不到莫阳的修为，本想问一下，不过想起太上长老的话，他又忍了下来。

    “明天一早启程，你准备一下！”宗主说完便转身朝院外走去，走了几步又回头朝莫阳道：“菲儿此次也和你们一起去，你就替我多照看一下她！”

    莫阳点了点头，有三长老带队，他倒是不担心会出现其他问题。

    ……

    第二天清晨，齐衡等人全都已经准备妥当，等在练武场上，莫阳终究还是姗姗来迟。

    这并非是莫阳故意为之，而是他在星皇塔中参悟上古神符，差点误了时间。

    “这家伙，每次都这样，此次武道盛会，真不敢指望他！”其中一人开口，此人和齐衡关系极好，当初齐衡和莫阳约战，莫阳就让众人等了很久。

    齐衡脸色也很不好，不过没说什么。

    苏菲儿一脸欣喜，见莫阳来，她连忙朝莫阳招手：“莫阳哥哥，这里呢……”

    一旁的徐欣有些恨铁不成钢的看了苏菲儿一眼，心想这小妮子绝对是被莫阳灌了迷魂汤了。

    而且莫阳虽然浑身神秘，修为也不弱，但貌似压根就不正经，一肚子坏水，苏菲儿之前曾问过她男人重新站起来的问题，听说就是莫阳口中说出来的。

    “女孩子家要矜持一点，你是宗主之女，这像什么话……少和他走太近，这家伙不是什么好东西，才这般年纪就开始研究那些不正经的玩意！”徐欣忍不住开口，一把将苏菲儿拉了回来。

    “徐师姐，莫阳哥哥其实一点也不坏！”苏菲儿嘀咕。

    当初在莫阳面前走光，莫阳什么都没做，反而落荒而逃，若是换成其他人，只怕就是两种结果了。

    徐欣一脸无语的摇头，这小妮子估计没得救了。

    “各位师兄师姐早啊！”莫阳走上来，笑着朝众人开口。

    众人一阵无语，都不知道怎么来形容莫阳，这都迟到半个时辰了，早你妹啊！

    灵虚宗距离玄天城足足百余里，他们乘坐的是几头驯化的飞鹏，这种飞禽体型巨大，成年的飞鹏双翼展开将近十米，能轻松托起数人。

    “既然来了，我们就启程吧，提前抵达玄天城，你们也有时间熟悉一下那里的情况！”三长老开口。

    等莫阳反应过来的时候，三头飞鹏背上都已经被挤满了，其他弟子显然有些不愿和莫阳共同乘坐一头。

    三长老驾驭的飞鹏背上已经窜上去了三个弟子，而另外一头是齐衡驾驭，他身后也已经坐了三个人，剩下的便是徐欣和苏菲儿乘坐的那头。

    “莫阳哥哥，你快上来……”苏菲儿拍了拍她前方。

    徐欣当即脸色就露出一丝不乐意，只是她也不好挤到其他两头飞鹏背上。

    “莫阳，你去驾驭吧，菲儿和徐欣终究是女孩子，你慢些！”三长老也只能这样开口。

    “呃……行吧！”莫阳有些无语，这些弟子前些天找他兑换丹药的时候，一个个像是他亲儿子一样，只差没叫亲爹了，如今一个个躲得远远地。

    莫阳纵身一跃稳稳落在飞鹏背上，以前这玩意四长老没少带着他坐，他很熟。

    苏菲儿满眼都是小星星，她此时才发现莫阳居然连一个动作都与众不同，潇洒而帅气。

    只是看到这一幕，其他弟子又有些不爽，两个大美女都和莫阳挤在一起，他们就这样干看着，这不是白白让莫阳捡了大便宜吗。

    随着几声尖锐的长鸣在演武场上响起，三头飞鹏冲天而起。

    莫阳驾驭的飞鹏一鹏当先，才没多久便直接将身后两头飞鹏甩得没了踪影，苏菲儿紧紧抓着莫阳衣袍，兴奋的不停大叫。

    徐欣暗暗后悔，暗骂莫阳疯子，耳旁狂风极速扫过，发出一声声异啸，她是真有些害怕，压根不敢低头去看下面的风景，早知道她无论如何也不和莫阳共乘一头。

    “莫阳，你就不能慢一些吗，三长老和齐师兄他们都还在后面！”徐欣终究忍不住开口。

    “师姐，你这就不懂了吧，飞鹏本就以速度快而著称，能飞快何必慢吞吞的……师姐，你不会是害怕了吧，害怕你就直说！”莫阳头也不回的开口。

    一连穿过了几片密林，莫阳才放慢了飞行速度。

    徐欣脸色都吓得有些发白，她狠狠瞪了莫阳一眼，这一路也不知暗骂了多少句疯子，最让她无语的是，苏菲儿明明被吓得浑身发抖，只差没把莫阳衣袍都扯下来了，居然还大呼过瘾。

    “师姐，其他三宗门最强的弟子都是什么修为？”莫阳开口询问。

    徐欣深吸了一口气，将怒火憋回去，沉吟片刻才开口道：“去年武道盛会上，龙池阁的龙舞和钱无双都已经达到了地玄境，修炼一年，他们恐怕都已经踏足地玄境二阶了。”

    “玉清门的牧秋也很强，去年他们位居第一，很大程度上便是因为牧秋！”

    莫阳皱眉问道：“他是什么修为？”

    “当时他是地玄境二阶，如今的修为唯有交手才清楚！”

    莫阳又接着问道：“那玄宗呢？”

    “玄宗的实力和我们灵虚宗差不多，不过庞龙修炼的功法注重外修，不仅力量刚猛，而且体魄异常强悍，同一境界根本没有敌手，不过以他的天赋，此次出现恐怕也能达到地玄境了！”

    莫阳默默盘算，他在意的只是天玄境的修者，至于天玄境之下，他压根就不用去注意，修炼星皇经至今，这点底气他还是有的。

    在莫阳看来，最有可能突破到天玄境的便是玉清门的牧秋，不过其他几人也有可能，毕竟他就是一个最好的例子。

    “应该勉强能对付……”莫阳轻声嘀咕。

    徐欣一听，忍不住冷哼道：“你太小看这些人了，你是第一次参加这种比试，同一境界交手你必败无疑，对战经验你太欠缺！”

    “虽然我不知道你是通过何种方法将修为提升到了地玄境三阶，但面对那些经验丰富的天骄，地玄境一阶巅峰的对手你也未必能应付！”

    莫阳只是笑了笑，并未反驳什么，他的目的很简单，弥补师父的遗憾，仅此而已。

