
　　花江清树迎着她走去。

　　听着她的话，貌似没有发现后背上的女孩的真实身份。

　　也对。

　　毕竟对方只是半人半鬼。

　　并不是那些细胞系的狗鼻子，能够用嗅觉记住一个人的味道，再加上玉藻唯洗的干干净净，也扎了两条马尾辫，从外貌上确实难分辨。

　　“不是吗？我很了解你，花江君。”

　　“不用多说了，赌上性命。”

　　“有趣。”

　　斋藤瞳轻轻一笑。

　　并不是很在意他手里那把，给自己强烈不适的兵器，因为她知道，除此之外，这个男人并没有什么本事了。

　　她可是和花江清树在一个班待了三年时间。

　　在教室里无聊时，就听一会花江清树和松浦的悄悄话，可以说，她是见证着花江清树和松浦一步步成长起来的。

　　就像玩一款现实养成游戏。

　　现在该走了，

　　也就到了游戏结束的时间了。

　　正当花江清树准备用灵能“闪现”突进时，忽然顿住，附近似乎有别的目光探了过来。

　　艹！

　　下一瞬，他的动作快出残影，将惊蛰收回剑囊中。

　　换了一把短匕首。

　　刀刃不足十厘米长的短匕首。

　　速度快的，就像是他原来拿出来的就是匕首。

　　“诶~？花江君，你是看不起我吗？可是会吃苦头的哦。”

　　“你废话真多。”

　　换完匕首，花江清树生怕她多bb，便朝她扑去，因为背着个人，所以速度慢了许多。

　　如果换一个知道他真实身份的人看到这一幕，就会十分吃惊。

　　他的速度慢如常人！

　　这种狂奔的速度连平时的五十分之一都没有！

　　见状，斋藤瞳笑了。

　　笑脸如花。

　　几秒钟后，花江清树来到她面前，唰！匕首又凶又狠，就要往她脸上划，结果半途顿住。

　　斋藤瞳本来就不在意。

　　他拿着的这种普通匕首，连自己的表皮的划不开，但是见他慢慢放下匕首……

　　一只宛如艺术品般，五指修长的手掌，尽显温柔的往自己脸上贴来时，她就有些意外了。

　　难道……

　　这家伙开窍了？

　　“就算花江君这样，我也不会放过你哟。”斋藤瞳笑了笑，眼中划过一闪厉色，后面的八只节肢飞快向前探。

　　眼看着节肢就要将花江清树和玉藻唯一大一小洞穿时。

　　悬在半空中的手掌瞬间充盈着群青色的光芒。

　　猛的加速。

　　连风阻都有一种粘稠液体的感觉。

　　啪！！！

　　给了她一个响亮的大嘴巴子。

　　因为手掌的动能实在太强，直接给她的脸都给扇了个变形，重心不稳，砰！！头着地，在沥青路面上硬生生的砸出一个坑出来。

　　“放你妈！就是觉得一刀劈了你太轻松了！”

　　一时间。

　　趴在沥青路面上的曼妙身影微微颤抖起来：“这个B……”

　　一股阴冷的气息席卷而上。

　　空空荡荡的街道变得更加阴森，霓虹灯光线扭曲，周围十几米远的“海洋鱼群”也跟着后撤七八米远。

　　一巴掌拍完，见她还想爬起来。

　　花江清树全身连带背上的小家伙一起亮起蓝色的光芒，骂骂咧咧的蹦到她的后背上，死死踩着她的节肢体。

　　下一刻，他就抄起匕首，通透群青色的灵能。

　　目前匕首状态：

　　锋利度+300%

　　附加锐化灵能伤害+60%

　　咚！

　　匕首就钉在她的后脑勺上。

　　但对方依旧没有死亡，花江清树顺势蹲下，手掌如刀，血光乍现，手掌精准的洞穿到她后背，那些节肢体长出来的位置。

　　哗！

　　庞大的锐化灵能如开了闸的洪水般倾泄到她的体内。

　　疯狂破坏她的机体，让其动弹不得！

　　霎时间，就将她半个躯体亮起群青色的光芒。

　　“还了解我…了解你就不会不知道我是灵能者……”

　　花江清树声音故意说的有些大，翻了个白眼，然后另一只手拍了拍玉藻唯的小腿，小声道：“唯，下来，给你捅几刀。”

　　贴在后背的女孩摇摇头。

　　脸上的表情看不出是喜是悲：“Boss你帮我吧，我会为你打一辈子工的…”

　　片刻后，

　　池袋西口公园对面。

　　一条熙熙攘攘的街区道路中间，忽然出现一具诡异的女尸，哗然，引起许多路人的恐慌，纷纷逃离现场。

　　不过很快一个中年男子走到女尸旁。

　　拨通了下级的电话。

　　“池袋西口公园路，A级通缉犯斋藤瞳被路人击杀。”

　　“路人是一个拥有极强的纯净灵能的灵能者，我有他的照片，一小时内我要他的全部情报！”

　　……

　　……

　　另一边。

　　不到五分钟，花江清树就跑回公寓关上门。

　　把在路上哭了一会的女孩放下来，伸手抹了抹她脸上的泪痕。

　　本来想说些什么的，最终还是化作一声叹息。

　　“泡个澡，好好睡一觉吧，唯，都结束了……”

　　“嗯…”

　　轻轻抚了抚她的脑袋，花江清树就换了鞋，快步进房间里一阵忙碌：“妈的畜生！运道这么不行，居然被人撞见，还被盯上了！”

　　该销毁的资料销毁。

　　该转移的转移。

　　该藏好的藏好。

　　等玉藻唯洗完澡，用毛巾擦着湿漉漉的脑袋走进房间时，见到他面无表情的坐在，已经蓝屏的电脑前。

　　本能的，她就感觉到不对劲。

　　“怎么了，Boss…？”

　　女孩走上前，望着他忧郁的眼神。

　　“唯，我们被盯上了。”

　　花江清树平静的说道。

　　“啊？”

　　花江清树让她在床边坐下，叹了口气：“计划赶不上变化，是时候给你说说我的事情了，我可以信任你吗？”

　　女孩确信的点点头：“可以。”

　　“那就好，那你不要辜负我对你的信任。”花江清树捏了捏她的脸，桌子上一张资料递给她。

　　“恩！”

　　如果有印象的话，就知道。

　　这一张资料是他在穿越之初做的“设定篇”！

　　女孩一边看，花江清树一边讲解。

　　“非自然对策部有一个部门，叫做情报课，有一些精锐可以深入一级灵视世界，二级灵视世界，乃至三级灵视世界收集特殊情报。”

　　“不过这类人十分少。”

　　“我们之前被斋藤瞳拉入二级灵视世界时，有一个家伙就隐藏在那些不可名状中窥视着我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很大可能性，我们明天甚至是今天晚上就会被非自然对策部找上门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，145.被盯上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 