    高谦和郑辉就见过几面，根本谈不上什么关系。

    现在郑辉一脸郑重和他商量，那是郑辉会说话，并不是他真的特别重要。

    对此，高谦很有自知之明。

    别看他杀了王金龙，在郑辉这些人眼中，最多也就是有点热血有点蛮横的小青年。

    郑辉把话说的那么好听，高谦当然要摆出更低的姿态。

    敢于承担责任，却不倨傲自大，这样的人谁都喜欢。

    高谦做事勇猛，作人却不会这样。

    郑辉脸上已经露出了笑意，这次谈话比他预料的要顺利很多。高谦也比他预料的更懂事。

    他许诺道：“你放心，穆国锋和王福安动不了你！”

    “不过，飞龙帮肯定会报复你。我们也不方便公开帮你出头。这个你要自己小心。”

    “我听说你用枪杀了王金龙，这本事真是了不起！飞龙帮的王一王二也是源师，但他们年纪大了，只怕是没了拼命的勇气。

    “就算拼命，也不会比王金龙强多少……”

    郑辉也觉得这样空口白话不太好，他对安平昌说：“你帮高谦挑件好东西，走局里的公账。”

    “好。”

    安平昌满口答应，既然走特事局公账，他肯定要帮高谦挑件最好的装备。

    说了这么多，郑辉也觉得差不多了，他又鼓励了高谦两句，就先走了。

    送走郑辉，安平昌对高谦笑了笑：“你小子运气真不错。要没发现界石，谁都保不住你。”

    安昌平话说的不好听，但他的确是由衷为高谦高兴。

    要没有血妖掺和在里面，就凭高谦杀了王四，他只怕都很难活着离开林海。

    高谦也笑了，“三叔，我做事还是很靠谱的，不会乱来。”

    “我信你个鬼。”

    安平昌摇头，他现在看出来了，高谦做人总是谦虚礼貌的样子，可他胆子是真大，做事是真猛。

    “明天穆国锋就会收拾你，我们又不能直接出头。”

    安平昌说：“所以，我托沈家人帮你出头压住王安富、穆国锋。有沈惠兰这层关系，这样就不会让王安富他们生出不必要的联想。

    “官面上能暂时压制，但是，飞龙帮接下来的报复必然很凶狠。你要做好准备。”

    高谦点头：“我敢杀王四，就做好了准备。”

    “有老郑这句话，我帮你挑件好东西。”

    安平昌又解释了一句：“特事局的东西，都是有编号入档案的，我也没权送人。”

    “我懂我懂。”高谦知道安平昌的意思，是怕他心生怨念，觉得三叔不讲究。有好东西不早拿出来。

    高谦还真没这么想，安平昌对他非常关照，人家也不图他什么，大半就是纯人情。

    他因为这点小事心生不满，那他这人也太没劲了。

    “你还没点燃源星吧？”安平昌问。

    “没有，还差一点火候。”

    高谦也想点亮源星，可金刚神力经火候不到，他急也没用。

    “那选择范围就太小了。”

    安平昌有点遗憾，要是高谦点亮源星，这一次就可以挑件好东西。

    他想了下说：“秘库有好几人看管，现在也打不开。明天上午我带你去进去选。你先休息……”

    安平昌也走了，高谦重回太一宫，因为燕青还没复活，他就去找了时迁。

    迷踪八法施展出来，把时迁打的痛不欲生。

    第二天，高谦享受了特事局食堂丰富早餐后，跟着安昌平进了地下秘库。

    秘库大门就有一米多厚，比银行金库还夸张。开门还需要凑齐三个人，其中一个就是郑辉。

    秘库里面空间不大，也没有灯光，因为没有外接电源。全凭着安平昌手里应急灯照明。

    最显眼的就是立着的几套源甲。都是深黑色，只是源甲样式大不相同。

    有的厚重，有的轻盈，看起来区别很大。

    安平昌随口介绍：“玄武和朱雀、青龙，是联邦配发低阶制式源甲。品质一流。

    “这一套源甲很贵重，你是拿不走的。”

    他指着旁边立着几个高大木柜，“上面这些东西，你可以一件。”

    “这些都是带有源力的物品，其中的乌蛇内甲就品质非常高，还有这把雨伞，能防弹放火，伞柄里还藏着一柄剑。

    “这两件东西哪怕没有源力催发，也能发挥出非常好的保护功能……”

    安平昌其实早就给高谦重点介绍了几件物品，他觉得这些物品更好用，价值也更高一些。

    高谦却不想选这些，他防护力量足够了，这些东西对他帮助有限。

    安昌平也说了，这是特事局历年积攒下的家底。有一些物品有源力反应，却谁也不知道有什么用。

    特事局的新人，一般都有机会选一件物品。这些人大多会喜欢碰碰运气。

    看到高谦的不听劝说，安平昌就知道高谦也想碰运气。他也没阻止。

    内甲和雨伞不错，但也就是不错。真要是特别好的东西，也不可能留在这。

    高谦在木柜中走了一圈，他自然是看不出什么好坏，只希望灵儿能找出来好东西。

    灵儿就漂浮在空中，她围着木柜上下乱转，明眸中也是一片茫然。

    像界石这种特殊物品，对太一宫有用，她自然是能一眼看出来。

    可摆着的这些东西，她还真看不出好坏。

    高谦也看出来了，灵儿就是不靠谱。最后，他选了一枚黑金戒指。

    这枚戒指材质特殊，通过源力激发可以发出大片电光，足以在短时间内让普通人失去视力。

    散逸的电光，甚至能在近距离内把人电晕。当然，这等层次源力释放对源师毫无威胁。

    就是身体强壮的普通人，都能扛住散逸电光。

    对于高谦这个选择，安平昌并不是很赞同，但他也没反对。

    高谦的想法很简单，他不缺战斗力和防护，只是战斗手段还很单一。

    戒指的放电致盲效果多少有些辅助作用。

    “你这几天一定要特别小心，我们也不方便直接出头。”

    送高谦离开的时候，安平昌再次叮嘱他，“绝不要小看飞龙帮，王一的源师等级很可能在我之上。他们人多，又是做走私的，搞来什么武器都不稀奇……”

    高谦一笑：“我喜欢多姿多彩的生活。”

    “哈哈哈……”

    安平昌大笑，他原本是欣赏高谦，现在都有点佩服高谦了，“虽然没什么道理，三叔却觉得你一定能赢！”

