    冰雪连天，银装素裹。

    冰原山脉，依旧是武者的禁地，漫天风雪掩盖了很多，冰雪威压从天而落，越是往深处去，那威压也愈加可怕。

    在这样的天地中，要么被冰兽吞噬，威压震垮，要么就会成为更强的武者。

    这也是磨砺的天堂，对于年轻一代来说，不言而喻。

    冰原山谷。

    这是位于冰原山脉边缘的一处山谷，纵横约莫三里，完全被冰雪覆盖了，一片片雪花，经年累月，形成了坚固的冰晶。

    古树林立，一株冷梅在雪中绽放，幽香阵阵，如随风轻舞的少女，格外的吸引人。

    “喀擦”

    突兀地，在冰原山谷上方，一个少年仰躺在一株老树上，手里摸出了一个红艳艳地果子，张口就咬了下去，顿时间，清香四溢，口齿留香。

    一滴红色的果汁滴落下来，落在枝头上，把那里的冰雪都融开了。

    “喀擦”

    他又咬了一口气，双目微闭，感觉五脏六腑都舒展而开，小脸上也燃烧着淡淡地笑意。

    “万年冰雪磨一剑，佳人舞剑我吃梨！”

    他眼神微微地向着那冰原山谷望了过去，而后，“喀擦”几下，就把手中的果子吞了下去。

    “凌风，你又骗我！”

    正在这时，一道冷厉地声音，从那冰原山谷中蔓延而出，旋即，一名少女从里面走了出来，她满身是血，连丝上都黏着血水，把四周的冰雪都融开了。

    她嘟着小嘴，气急败坏的道：“凌风，你不是说如果我有危险的话，你会出手的吗？”

    “你不是说给你压阵的吗？”

    “你这个骗子，我都已经受伤了，结果你还躺在树上吃果子。”柳舒舒气得浑身直哆嗦，指着凌风骂道：“你这个大骗子，姑奶奶我再也不相信你了。”

    “你误会了，我怎么可能那么做？”凌风赶紧否认道。

    “你还装，还装，我都已经看到了。”柳舒舒咬牙切齿，臭凌风竟然背着她偷吃果子，不知道给她留一个吗？！

    “咳咳，你这不是走出来了吗？”凌风尴尬的笑了笑。

    “哼！”

    柳舒舒不满地扬了扬精致的下巴，就地盘坐下来，吞下了一枚丹药疗伤，完全把凌风无视了……

    这已经是他们进入冰原山脉第三天了，对于凌风来说，冰原山脉边缘没有任何挑战性，而柳舒舒却可以在里面磨砺九天杀。

    而这一幕，已经上演了第三次了。

    不是凌风不愿意出手，而是小刁蛮远远没有到生死边缘，唯有在冰原山脉、不断厮杀之间，才能让小刁蛮的武皇之力快凝练出来。

    的确，凌风可以出手，但这绝不是他想要的结果，在这样的战斗中，不要存在任何的侥幸心理，只有把自己逼迫到生死时刻，小刁蛮的潜力才能会被彻底的爆出来。

    柳舒舒冰雪聪明，自然也知道凌风是为她好，可是，她还是很气急败坏的。

    “下一处是冷月山！”

    凌风指了指远处的一座矮山，上面古树茂密，枝桠形成了连绵的山脉，蔚为壮观，微风轻拂而过，古树摇曳，一时间，雪花漫天，如一轮冷月，圣境难收。

    那是一片绝美的天地。

    也是一处可怕的魔土。

    即便是在冰原山脉边缘，一些地域都是很可怕的，如四、五级皇兽，六、七级皇兽都隐藏在冰雪之中，一个不慎就会死掉。

    不过，凌风精神念力如无形的大网，直接笼罩，冰兽也是无所遁形的，他正在为小刁蛮挑选绝佳的磨砺之地，比如冰原山谷，以及那座冷月山。

    “冷月山，六级皇兽有几头？”柳舒舒警惕地问道。

    “六级皇兽？没有！。”凌风无比肯定的道：“一个都没有。”

    ……

    柳舒舒气得浑身直颤，这三场杀戮下来，她对于凌风有了全新的认识，后者完全就是一个坑娃，因为在此之前，他也信誓旦旦地保证过，绝对不会出现六级皇兽。

    然后，来了一群五级皇兽！

    光是想想，就让人头皮麻，以柳舒舒现在的实力，应付一头五级皇兽都很吃力，何况是一下子那么多头，如果不是她身法惊人，加上九天杀的鬼魅，可能都不能活着回来了。

    “鬼才信你！”

    柳舒舒冷哼一声，脸色愈加的严肃了。

    “真的没有，一头都没有……”凌风气哼哼地道，不过，他才心里又偷偷地加了两个字。

    “本姑娘再相信你一次。”

    柳舒舒皱了皱眉，她从凌风的面庞上，看不出丝毫的破绽，无比认真、肃穆、庄严，就像是对天誓一样，而且，凌风已经骗了她三次了，正所谓事不过三，如果他还这么坑的话，她就要飙了。

    下一刻，她身躯一个摇摆，如一道淡金色的闪电，冲上了冷月山，惊起了一轮轮“月”。

    “没有……才怪！”

    凌风撇撇嘴，他现这种小萝莉最好骗，而后，他又取出了一枚赤梨，轻轻地咬了一口，也跟着进入了冷月山上，遥望着漫天的“冷月”，俨然与冰雪融为一体。

    “呛呛……”

    “吼吼……”

    冷月山地动山摇，在纵横的剑气之中，一头头冰兽冲杀了出来，它们气息绵长，实力强大，把小刁蛮都逼得左支右绌，只能拼尽全力去血杀。

    “死凌风、臭凌风，你个王八蛋、王九蛋，姑奶奶就不该相信你。”

    “你这个大骗子！”

    “听风、赏雪，冷对漫天残月……有些凄凉啊。”凌风摇了摇头，“喀擦”一声，咬下了一大块赤梨，咀嚼道：“剑气与兽吼和鸣……咦，对了，小刁蛮你刚才说什么来着？”

    ……

    柳舒舒肺都气炸了，五脏六腑中，有股戾气正在飙升，她感觉自己实在太单纯了。

    “凌风，这一战打完之后，本姑奶奶和你算账！”柳舒舒咆哮道。

    “随便。”凌风惬意地咬了一口赤梨，吃的满嘴香气喷薄……

    三个时辰后，小刁蛮蹒跚地走了回来，她双目赤红，口中不断有鲜血滑落下来，身上有着一道道伤痕，有些已经深入骨头了，看上去触目惊心，惨不忍睹。

    “骗子凌，我要和你拼命！”柳舒舒厉声喝道。

    “好吧，反正我已经准备好了，你出手吧。”凌风抓了一把冰雪，将手上的梨汁洗掉，而后，望着小刁蛮道：“给你三息的时间，如果你不出手的话，那就一笔勾销。”

    ……

    “你看，是你要拼命的，现在又玩沉默。”凌风摊手道。

    ……

    “既然你不出手的话，那么，这件事情就这么过去了。”凌风大度地摆了摆手道。

    ……

    柳舒舒感觉自己要哭了，一直以来都是她在欺负别人，什么时候自己也落魄到这个地步了，打又打不过，说也说不过，还是一个坑人的大骗子。

    没看到我已经重伤了吗？！

    你没看到我拼死才杀了那两头六级皇兽吗？！

    你知不知道自己很无耻？！

    小刁蛮真的气坏了，如果现在不是重伤的话，她肯定第一时间冲过去了，这个妖孽是猴子搬来的逗比吗？！

    ……

    第五天。

    他们出现在一座雪林中，冰雪形成了一株株古树，参天而起，弥漫着凌人的白雾，遮盖了人的视线，而在其中还夹杂着一座座冰雪矮山。

    可这里并不和谐！

    “小刁蛮，这是你最后的磨砺了，打完了我们就可以回去了。”凌风拍了拍柳舒舒的肩头道。

    “几头六级皇兽？”柳舒舒现在连凌风一根毛都不信。

    “一头都没有，这一次我誓！”凌风抬起手来，表情要多严肃就有多严肃。

    “鬼才信你！”

    柳舒舒懒得搭理他，从进入冰原山脉，她就一直被欺骗，更可气的是，凌风从刚开始的啃赤梨，现在连冰兽都烤上了，一边看风赏雪观战斗，一边赤梨烤肉沐冷阳。

    这是来给她压阵的贴身高手么？！

    你确定这不是来享受的？！

    “为什么不相信我呢？”望着柳舒舒气愤地远去，凌风感觉自己很受伤，因为他说的是真话啊，的确没有六级皇兽。

    “啊……”

    忽然，一声凄厉地惨叫声，从雪林中传出，小刁蛮愤恨的吼声，也随之而来：“凌风，你又骗我，又骗……”

    “我哪里骗你了？”凌风很委屈的喝道：“这里的确是没有六级皇兽。”

    “可是，这是一头……七级皇兽啊！”

    柳舒舒真的气极了，以她的实力应付六级皇兽都很吃力，更何况是七级皇兽了，她左闪右突，竭尽全力地血杀，可依旧一次次被打得节节败退，身上的血痕越来越多，伤势也越来越重。

    而且，冰兽比一般的妖兽还要强大一些的。

    “那我说的有错吗？”凌风不满地咬了一口兽肉道。

    “……凌风，我现在很想杀了你。”柳舒舒吼道。

    “别废话了，先杀了那头皇兽再说。”凌风懒洋洋地摆了摆手。

    于是，柳舒舒也不说话了，她现如果在这样下去，会被活活气死的，最关键的是，她现凌风又吃肉了。

    她有种被人骗了还帮人数钱的感觉！

