    “夏阳，你别太过分了。”陈伟宏沉声说道，“我已经很给你面子了。你也理应给我面子。”

    “不好意思。我的合作伙伴只有我认可的人。你这种家伙，我压根就没有看上眼。”夏阳冷冷地说道。

    面对着他，陈伟宏苦笑着说道：“好。我道歉。”

    他望向了吴博健，直接跪了下来：“吴总，刚才都是我太冲动了。我在这里跟你道歉。请你不要和我一般见识。我以后再也不敢了。”

    “本来你想要做什么，我是懒得理你的。”吴博健冷冷地说道，“但做人要有底线，也不要太把自己当一回事了。”

    “你的业绩是还不错，但和夏总比起来，真的不算什么。而我现在暂时是落伍了，但我很快就会超过你的。”

    陈伟宏没有说什么，心中却不以为然。

    他的道歉表现得十分地虔诚。

    “希望你不是表面上做做样子而已，是诚心在道歉。这一次是我给你的一个教训，对你未来的人生却有着很不错的指点作用。”夏阳淡淡地说道，“你想要在商战上取得胜利，我不会拒绝。但你要是再使用武力，下一次你就完蛋了。”“我保证不会了。我如果知道夏总你这么支持他，我也不敢乱来了。”陈伟宏急忙说道。

    “刚才你打伤了人，现在是不是应该赔偿？”夏阳淡淡地说道。

    陈伟宏心里不情愿，却还是诚恳地低下头来：“应该的。”

    谈好了赔偿的金额之后，陈伟宏赔了钱才离开。

    吴博健满脸感激地说道：“夏总，谢谢你。”

    “像是他这种人，不会就这样罢休的。要不要我直接解决了他？”夏阳问道。

    “不要了。”吴博健摇头说道，“如果我什么事情都依赖你的话，我就没有和你继续合作的资格了。他是我的对手，给了我压力，但也给了我足够的动力。我会击败他的。如果我背靠着夏总你们，还无法击败他，那我就真的太没用了。”

    “吴总，你不仅仅品行好，思想觉悟也很高。像是你这样的人，不可能会失败的。你之前的方式过于保守，其实应该扩展视野，打开销路。

    你一直都关心着你的员工们的福利，其实这也是对于你的一种束缚。

    现在，风险有我，你尽管扩展销路去。

    而且我们马上就有新的农作物品种和新的牛羊品种要交给你去销售，去培养。销路打开了，供应也跟得上了，你的农牧场很快就起来了。

    陈伟宏又算得了什么？”夏阳淡笑着说道。

    “谢谢夏总的支持，我一定不会让你失望的。”吴博健诚恳地说道。

    生意场上，夏阳有很多合作伙伴，而且他的销量远不如陈伟宏。

    如果夏阳愿意和陈伟宏合作，就目前的利益来说，确实是更好。

    但夏阳选择相信他，他也不会让夏阳失望的。

    承诺，不是说说而已，有夏阳作为底蕴，他会将所有的心思落在经营好农牧场上班。

    夏阳笑了笑：“你先处理好后续的事情，我先回去了。农作物和牛羊有了着落，我就联系你。”

    “这也就这几天的事情。”

    “谢谢夏总。”吴博健轻声说道，他将夏阳送了出去。

    尽管今天被陈伟宏羞辱了一顿，但他并没有因此而气馁，而是认真地对大家说道：“委屈大家了，和我一起受到屈辱。”

    “不委屈，吴总一直都在为我们考虑。我们更加应该和您同进退。”

    “陈伟宏的得意只是暂时的，我们背靠着夏总，这是我们的机会。接下来我们应该更加努力，争取早点赶上陈伟宏的进度，并且超过他。”

    “以前他在您的面前是弟弟，以后也是。”

    员工们对吴博健很有信心，他们愿意和他一起拼搏。

    “谢谢你们。”吴博健笑了起来，“我们都会越来越好的。”

    回到牧场的陈伟宏，却满心憋屈。

    “都给我准备好了，继续抢占份额。夏阳他不是想要支持吴博健吗？呵呵，等我弄垮了吴博健的农牧场之后，他还怎么继续支持？”陈伟宏冷声说道，“我要让他在我的面前求我合作。”

    “是。”心腹们纷纷说道。

    “和吴博健合作的那些商家，你们继续去说服。我们的品种更好，价格更低。他们都会乐意和我们合作的。”陈伟宏继续说道。

    “我们马上去办。”这些人都知道，陈总发怒了。

    那他们必须要马上安排好工作，他们也不觉得吴博健会是他们的对手。

    有陈伟宏这边出马，客户们很快就都取消了和吴博健的合作。

    本来，陈伟宏认为吴博健会愤怒，但那边一直都没有什么消息。

    这让陈伟宏有些意外。

    “装模作样。他很快就会被打回原形了。”陈伟宏淡淡的说道，“到时候，他除了来跟我求饶之外，根本就没有其他的办法。”

    想到这里，他安心了许多。

    吴博健何尝不知道陈伟宏的打压，但生气是没有用的。

    正好他之前觉得自己的经营模式有问题，也对那些客户过于纵容。

    取消了和他的合作，他也不在意，他开始整顿农牧场的资源，而且他去拓宽人脉。多年以来，他的人脉积攒是足够的。以前他不喜欢去麻烦别人，但这一次他想要去做多点尝试。

    尝试着认识更多的人，尝试着了解更多的销售渠道。

    他的人脉网络，不再局限于海城这边，而是面向了全国。

    农牧场不是只能够卖活的牛羊，他还可以开发一系列产品。比如牛羊奶，比如真空包装的蔬果，比如成品牛羊肉。

    这些市场需求量都很大，转变了思路之后，吴博健发现以前自己看到的世界太小了。现在哪怕之前的客户都损失了，他也有信心，发展的比以前更好。

    之前那些牛羊和蔬果，是可以卖出去的。

    一旦有新的品种，那将会卖出比较高的价格。

    吴博健对于产品已经有了一个明显的思路了，沿着这个思路拓展下去，未来的路会越来越好。

