 “发飙？

哈哈哈！我还怕你发飙不成？

！”

薛家族长一阵大笑，笑声中充满了戏虐与鄙夷。

随后，笑容一敛，猛地一挥手，大喝道。

“把他围起来！”

嗖！顿时间，那四个老者身影一闪，将林海围在了当中。

那强大的威压，瞬间朝着林海碾压而来，将林海的退路瞬间封死。

“小子，给你最后的机会，立刻跪地求饶！”

薛家族长指着林海，一声呵斥。

林海却是看都懒得看薛家族长一眼，而是朝着白雪灵笑了笑。

“如果相信我，就到我身边来！”

白雪灵犹豫了一下，随后目光中骤然闪过一丝决然，朱唇轻启道。

“我相信你！”

说完，白雪灵在薛家人难以置信的目光中，走到了林海的身边。

“呵呵，竟然相信一个垃圾散仙？”

“你会为你做出的决定，而悔恨终生！”

听到薛家族长的话语，林海两眼微微一眯，淡淡道。

“我带她走了。”

“走之前，我发自内心的提醒你一句，千万别拦我！”

“否则，后果真的会很严重！”

说完，林海又淡淡的看了薛家族长一眼，随后朝着白雪灵道。

“跟着我！”

林海一转身，旁若无人般，迈步就走。

“猖狂！”

“给我滚回去！”

一声爆喝响起，却是薛联志的爷爷，率先出手，朝着林海攻来。

“谁敢伤我家主人！”

一旁的金大升和大黄，顿时暴吼一声，齐齐出手，朝着老者就攻来。

“几个散仙，也敢在我薛家嚣张！”

其他三名老者见状，立即出手，恐怖的道法，瞬间朝着金大升等人，疯狂的碾压而来。

轰轰轰！顿时间，道法爆鸣之声，响彻天地，气浪翻滚犹如潮水冲天！几个人的身影，瞬间湮灭在无边无际的光华之中。

骤然间，几道人影一触即分，朝着远方飞离。

却见金大升、杨显和大黄，与薛家的四位高手，被震击的瞬间到了千米之外！薛家族长两眼一寒，看着林海一声冷哼。

“你的帮手被牵制，看你还有什么依仗！”

“喝！！！”

说完，薛家族长厉喝一声，悍然出手，虚空中一个巨大的掌印，朝着林海就拍了下来！林海见状，眉头猛地一挑，一把将白雪灵拉到了身后。

随后，意念一动，三尖两刃刀出现在了手中。

“劈空斩！！！”

骤然间，林海一声爆喝，身形暴起，一道蓝色的刀芒，激射而出！嘬！天空刮起一阵飓风，尖锐的破空声，响彻天际！那蓝色的刀芒，带着无比凌厉之气，瞬间劈在了掌印之上。

咔！下一刻，那掌印直接被劈成了两半，切口平滑，蒙上了一层白色的冰霜！砰！随后，那掌印瞬间炸裂，化为了齑粉。

“不可能！”

薛家族长大吃一惊，露出满脸的惊讶。

他做梦都不敢相信，林海一个散仙，竟然击溃了他的攻击！然而，他已经来不及震惊了，因为林海的刀势，尚未余力，已经将他笼罩在其中。

“喝！”

薛家族长眼皮狂跳，一声惊呼，下意识抬起一拳，轰向那刀芒。

轰！巨响传来，拳影与刀芒撞击，刀芒的余力终于散尽，在空中崩溃。

“啊！！！”

可就在这时，突然一声惨叫传来，让薛家族长心头一跳。

急急低头望去，眼睛瞬间瞪得滚圆。

原来，地上被杨显以白极光擒住的薛联志，被林海这一刀的光芒波及。

此刻，已然身首异处，血肉模糊，连元神都被绞杀，死于非命！“联志！”

薛联志的爷爷，正在与金大升打的不可开交，见到孙子惨死，心中刺痛，差点晕过去。

然而，这一分神的机会，却被金大升抓住了机会，一拳轰击在了后背之上。

砰！薛联志的爷爷，肉身瞬间炸裂。

惊慌失措的元神，连声惊叫，冲天而起，瞬间逃到了薛家族长的跟前。

“族长救我！”

薛家族长心脏猛地一抽，急急将老者的元神，护在了自己的身后。

随后，这才带着深深的恨意，朝着林海望去。

而林海此刻，却是单手持刀，一脸的冷漠。

见薛家族长望来，林海语气不带一丝感情，冷冷道。

“我提醒过你，千万不要拦我。”

“这，就是不听劝告的后果！”

“混蛋，今日我必杀你！”

薛家族长一听这话，更是气怒交加，咬牙切齿，朝着林海一声怒吼！可是，他的话音刚落，却突然间脸色大变！只见林海的额头处，突然出现了一只眼睛。

那眼睛中，一团让薛家族长感到窒息的火苗，在疯狂的跳动！嗡！突然间，几乎将人焚化的恐怖热浪，铺天盖地而来，让薛家族长骇然色变。

就连远处与杨显等人交战的其他三名薛家老者，也停下手来，看着天空满脸的惊骇。

“我薛家的上空，怎么变得赤红如火！”

“好热啊，我感觉我要燃烧起来了。”

“好难受，啊！！！”

薛家的院落中，无数的薛家弟子，全都从房间跑了出来。

一个个看着赤红一片的天空，目光中充满了惊恐。

有些修为较低的，甚至大汗淋漓，几乎虚脱，忍受着极大的炙烤之苦。

薛家族长带着深深的惊恐，看了看已经将整个薛家笼罩的天火，又看了看林海，心头突然升起一股深深的惧意！这，是面前的散仙所为？

尼玛啊，他怎么会有如此可怕的神通！不由得，一股巨大的悔意，涌上薛家族长的心头。

完了，薛家完了！为什么要招惹如此可怕的存在啊！“现在，我可以走了吗？”

忽然间，林海的声音，淡淡的响起。

已经心若死灰，满脸绝望的薛家族长，听到这话，却是不由得一愣。

随后，一股巨大的狂喜，涌上了心头。

这散仙什么意思？

他要走？

他不灭我薛家？

巨大的幸福感和劫后余生的喜悦，使得薛家族长激动的浑身都颤抖起来。

“可以，当然可以！”

“公子来去随意，绝不会有任何人阻拦！”

“你们三个傻逼吗，还不把路让开！”

薛家族长见另外三个老者，还挡在林海离开的必经之路上，吓得浑身一抖。

赶忙厉喝一声，朝着三人急急使眼色。

这三个薛家长老，都已经吓傻了。

见族长发话，这才反应过来，赶忙让开一条路，敬畏的看着林海。

林海面无表情的摇了摇头，轻叹一声。

“早这样多好啊。”

说完，林海看了同样震惊不已的白雪灵一眼，笑着道。

“你看，我说了没人敢动你吧？”

“走喽！”

林海说完，大摇大摆的向前走去。

薛家的人，各个一脸惊恐，看着林海的背影，大气都不敢出。

薛家族长更是紧张的关注着天空，心脏都提到了嗓子眼。

生怕林海一个不高兴，那漫天的火焰落下，薛家就完了！好在随着林海的走远，天空的赤红显示不见，终于恢复了正常。

呼~薛家族长这才长出一口气，发现后背都已经冷汗湿透了。

“族长，你要为我报仇啊。”

这个时候，薛联志爷爷的元神，突然哭丧着脸，跑到了薛家族长的面前。

薛家族长一见他，气得胸膛都差点炸了。

“我爆你妹！”

他么的，你丫的孙子给薛家惹来这么可怕的敌人，差点把整个薛家都断送了。

现在还想着报仇？

不杀了你就不错了！“薛家弟子，都给我记住！”

薛家族长一声大喊。

“以后见到这个散仙，都给我躲着走！ 