    周蕊依次对周森三人进行了治疗之后，一行四人终于站在了黑狼山的阳光之下，看着山外面丛林，看着天上的蓝天白云，看着山上阳光下的一草一木，对他们四人来说，都是那么的新奇。

    周蕊看着他们四人的模样，想到了自己当初第一次出来时的模样。

    今天当然不是周蕊第一次走出地窟，她早就利用强大的力量，趁着白天或夜晚，悄悄的溜出地窟，熟悉这个陌生的世界。

    今天的这次逃跑，是她经过长时间的探索之后，孤注一掷的结果。

    “族长，你不是说，外面很危险吗？我们在外面站了半天了，怎么下点危险也没有啊？”除了刚才第一次接触阳光，感觉眼睛有些疼之外，没有遇到任何危险啊？

    “这个，刚才小蕊不是说了吗？救他的人族强者，已经将山里威胁我们的东西都消除了，所以才没有危险了。对吧，小蕊。”

    周蕊用力的点了点头道：“对，首领他的确是一个了不起的人！”

    没有见识过妖怪，也没有见过李征的周森三人，却并没有觉得李征有多么了不起。

    周硕虽然通过历代族长的记载，知道的很多，但是，那些毕竟只是文字记载，他也没有真正的接触过妖怪，也没有真正的来到过外面的世界，所以，心中也是将信将疑。

    不过，无论如何，他们四个人已经证明了，外面是安全的，是可以生存的。

    “小森，我们快点回去，通知他们，外面安全了，可以生活了，让他们都从地窟里出来，我们以后就在外面生活了。”

    “好！”周森兴奋的大声应是道。

    “小蕊，他们从来没有接触过阳光，可能一会儿会有些不适，要靠你了。”周硕又对周蕊说道。

    周蕊也没有多想，当即点头答应了下来道：“好，没问题，包在我的身上。”

    ……

    等李征恢复了真元，打开阵法，走出山顶的大殿，看到有很多脸色苍白的近乎透明的身着草裙的人族，正在山路上闲逛。

    李征愣了一下，想到，这应该就是周蕊所说的族人了。

    李征对这些普通人可不敢兴趣。

    “周蕊呢？”

    李征有耳聪目明的天赋，突然听到了什么，眉头微微一皱，身影冲着半山飞掠而去。

    李征的速度太快了，山道上的人只是普通人，只感觉一阵风吹过，根本就没有发现有一个人从他们的身边掠过。

    当李征在一个山洞前停下后，他的身影才出现在了山洞外面。

    李征听到山洞里面一群人对着脸色苍白明显灵力消耗过度的周蕊，指指点点，满是抱怨的数落，李征眉头皱的更深了。

    不由向前走了几步，看到李征这个陌生人出现，站在山洞外看热闹的少年，不由的冲着李征语气不善的说道：“你是谁？哦，你就是小蕊中的那个什么首领吧？哼，我告诉你，那只是小蕊认你，我们可不认你，我们只认族长是我们的首领。”

    李征微微愣了一下，冲着这个少年摇头失笑道：“我已经很久没有听到有人这样冲我说话了？”

    尤其还是一个没有修炼过的普通人。

    真是，不知者无畏啊！

    李征身上的气势外放。

    虽然妖界是高等世界，对三品有很强的消弱效果，只相当于皇武界的六品，不过，就算在皇武界，六品武者对于普通人来说，也是无比强大的可以决定他们命运的存在，更何况是三品了。

    随着李征的气势外放，山洞周围的人们，顿时感觉如面对一个恐怖的随时将他们一口吞下的魔神，吓得他们不由的跪在了地上，瑟瑟发抖的连话都说不全了，心中只剩下恐惧，已经完全被恐惧填满了。

    看着这些跪倒在地的不知天高地厚的人群，李征这才满意的点了点头道：“你们，先要学会一件事，尊重强者！强者，不可辱！”

    说完，李征走进山洞。

    随着李征走进山洞，除了周蕊，所有人都被他的气势所慑，跪倒在地上。

    李征走上前，看着灵力耗尽，虚弱不堪的周蕊，现在的她，真的是弱到了连一个普通人，拿着一把法剑，就可以一剑斩了她的地步。

    灵力竟然耗尽到这个程度？

    这少女，还真是够傻的。

    “你怎么沦落到了这个地步？”李征站在周蕊的身前，低头望着，好奇的询问道。

    周蕊的脸色苍白，全身无力，神情也好像受到了严重打击的模样，看到李征后，好像找到了依靠，眼泪顿时就不受控制的淌了下来，哽咽着，用不成调的声音，回答道：“我，我，我只是要想用灵力帮我的族人们适应阳光而已，没想到消耗的太大了，就，就成了这个样子。”

    “直接用灵力梳理身体？”李征不敢相信的复杂了一遍，然后失笑着摇了摇头道：“你不是接受了《长生真经》完整的传承了吗？它可是以养生和治疗为主的仙道功法，里面治疗类的法术，数不胜数，你没有用法术吗？怎么用灵力梳理身体这么笨拙的方式？”

    周蕊傻傻的望着李征，好像这时才反应过来，不好意思的低下了头，道：“我，我忘了。”

    李征再次失笑着摇了摇了头，真是一个傻瓜，这么傻，以后可怎么生活啊？

    李征怜悯的揉了揉周蕊的头，说道：“好了，以后注意一点儿。还有，你要记住，在任何世界的一个通用法则。强者为尊！你现在是一名强者了，要有向在为强者的威严，怎么可能被普通人这么侮辱你呢？你这不是为了他们好，而是在害他们，不知道敬畏强者，死了，也是白死，没有一个人会替他们喊冤的。明白吗？”

    “明白了。”周蕊像做错事的小姑娘似的，哽咽着低头认错道。

    李征抬起头，扫视了一眼，视线缓缓的扫过山洞里和山洞外的所有人，道：“人族的强者，会保护人族的弱者，但是，人族的弱者，也要学会敬畏强者。这是所有世界的规矩，若是不懂，我懒得教你们，你们可以自行离开，脱离我和周蕊的庇护，我可以好心的放你们离开，但是，只要留下来，就必须学会摆正心态，明白，谁，才是你们的首领，应该听谁的话，听明白吗？”

    说到这里，李征缓缓的收起了身上的气势。

    “听，听明白了！”

    只到这个时候，他们才真正的明白了，什么是强者！

    明白了，原来，他们离开地窟之后，需要适应的，不只是阳光，不只是新的环境，还有，新的生存法则。

