 男女婚娶，三书六礼那是缺一不可，每一个步骤，每个环节，都在《礼记》中有详细的记录。

所谓三书，是指聘书，礼书，迎书。

六礼则是指纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。

聘书：即订亲之文书。

在纳吉男女订立婚约时，男家交予女家之书柬。

礼书：即在过大礼时所用的文书，列明过大礼的物品和数量。

迎书：即迎娶新娘之文书。

是亲迎接新娘过门时，男方送给女方的文书。

纳采：是六礼中的第一礼，男方欲与女方结亲，男家遣媒妁往女家提亲，送礼求婚。

一般是大雁。

问名：即在女方家长接纳提亲后，女家将女儿的年庚八字带返男家，以使男女门当户对和后卜吉凶。

纳吉：又称过文定，当接收庚帖后，便会将庚帖置于神前或祖先案上请示吉凶，以肯定双方年庚八字没有相冲相克。

当得知双方并没有相冲相克之征象后，婚事已初步议定。

纳征：又称过大礼，即男家把聘书和礼书送到女家。

请期：又称乞日，即男家择定合婚的良辰吉日，并征求女家的同意。

亲迎：又称之为迎亲，在结婚吉日，穿着礼服的新郎会偕同媒人、亲友亲自往女家迎娶新娘。

新郎在到女家前需到女家的祖庙行拜见礼，之后才用花轿将新娘接到男家。

在男家完成拜天、地、祖先的仪式后，便送入洞房。

三书六礼是整个婚姻嫁娶的流程，包括提亲，定亲，成亲。

叶小川今天是提亲，提亲，并不是成亲，按照《礼记》中的流程，就不需要三书中的迎书，也不需要六礼中的请期、亲迎。

他需要带着婚书，大雁，媒人，聘礼即可。

这些规矩叶小川等年轻一辈子弟子都不清楚，不过静玄、静慧、班竹月等人却是清楚的。

再看了二书之后，接下来就是四礼中的纳采，问名。

赤炎道人递上了叶小川的生辰八字，静玄接过，转交身后宁香若。

宁香若从怀中又拿出了一份红纸筒，那是云乞幽的生辰八字，然后交给杨柳笛，杨柳笛拿着二人的生辰八字立刻转身走向了身后的竹舍。

竹舍内玉机子接过叶小川与云乞幽的生辰八字，看了一番，又交给了一位白胡子老人。

那位老人应该是苍云门的供奉，装模作样掐指推演了一番，道：“水木交济，风雨交融，天作之合。”

他就说了这十二个字，就将叶云二人的八字递给了杨柳笛。

杨柳笛有些丈二的和尚摸不到头脑。

屋内众人哈哈大笑。

玉机子笑道：“柳笛，你出去和外面的说一下刘长老刚才的话即可。”

杨柳笛这才明白过来是怎么回事，赶紧跑出去，大喊道：“水木交济，风雨交融，天作之合。”

二人的生辰八字匹配上了，不是水火相克，那下面就简单了。

听到杨柳笛的话后，静玄师太的脸上露出了一丝的微笑，道：“八字合，诸位，请进吧。”

醉道人立刻给叶小川打手势，叶小川会意，身子从小土的脑袋上飘落，跟随着师父与九位大媒人跨过篱笆院门，走进院内，对着诸位弯腰行礼。

仙乐起，静玄师太等人则退居两侧，由宁香若负责接引叶小川等人往竹舍方向走去。

叶小川前脚刚离开，身后就响起了冷宗圣的大嗓门。

冷宗圣今天可累苦了，他嗓门大，所以定亲总指挥小竹姑娘，就让他负责唱礼。

厚厚的一沓礼物清单，这得唱到什么时候啊。

他缓缓的道：“上等蜀锦四百匹！”

立刻有苍云弟子抬着礼箱缓步进入沅水小筑，每个箱子在进入篱笆门的那一刻，都被两侧好事的女子掀开，露出里面的东西，果然是上等的蜀锦布料。

好多小气鬼在逐一清点，确定数量准确无误后，杨柳笛就叫道：“上等蜀锦四百匹！”

光是上等蜀锦，就花了不少时间。

接下来，冷宗圣又喊道：“针织苏绣三十箱。”

然后是又是新一轮的验证。

“小铜镜八面，大铜镜两面，极品沉香木梳妆台一张，苏州锦绣鸭绒被褥八床，龙眼珍珠三十六串，金耳环三十六对，翡翠耳环三十六对，和田玉耳环三十六对，金凤钗三十六对，上品玉钗三十六对，极品翡翠镯三十六对……”幸亏小竹将小池姑娘偷偷揣进肚蔸里那些珠宝首饰都掏出来，否则今天就难看了。

沅水小筑的人从不检查礼箱里是什么，更不会在意数量对不对。

可是那些看热闹的人，尤其是外派弟子，对此事十分上心，每一个抬进院子里的巷子，都被逐一检查，核对无误后才会接受。

每个人似乎都想找到这场订婚仪式的一丝纰漏。

可惜啊，叶小川知人善用，让新任小竹为订婚典礼的总指挥。

小竹做事非常细心，天没亮就在核对每一箱的彩礼，前后核对了三遍。

如果是杨十九是订婚总指挥，绝对不会这么顺利，肯定会被找出许多问题。

云乞幽闺房。

云乞幽今天真美，只是略施粉黛，身穿红衣，就已经让她光彩动人，令人不敢直视。

如果她真到了她出嫁的那日，身穿凤冠霞帔，真不知道会美成什么样子。

她安静的坐在了木床边沿，听着外面不断响起的礼单吟唱声，脸颊红扑扑的，可以看的出她此刻的内心里一定是美滋滋的。

她从想过，原来自己订婚，会这么幸福。

当然，幸福的前提是她要嫁给的人，是她自己所爱的人，是她想嫁的人。

如果今天来提亲的不是叶小川，而是其他人，她就不会有任何的幸福感与愉悦感。

闺房内除了云乞幽，只有鬼丫头，阿香姑娘以及小七公主。

小七竟然很安静，很少说话，她在用行动表示自己反对这门婚事。

因为，她在切梨。

将大鸭梨切成一小块一小块。

哪有在别人订婚派对上吃梨子的？

还是分着吃？

分梨，分梨，这明显在诅咒叶小川与云乞幽“分离”啊。

阿香与鬼丫头开始没反应过来，在看到小七殷勤的将一盘子梨块端过来邀请众人一起吃时，这才知道她用意。

 