    342

    陆云一把拉过卿寒，两人躲得远远的。

    将臣无伤的目标是金何忆，哪怕现在的金何忆将自身的形态转化为尸王之躯，掩盖自身所有的生命波动，但将臣无伤的眼睛却依旧死死的盯着金何忆。

    陆云见到金何忆此刻的状态，脸色有些不好看。

    他已经在考虑，该如何将他弄死了。

    僵尸是不会受到玄州的禁金仙之力影响……也就是说，现在的将臣无伤进入玄州之后，完全可以发挥出他的最强战力。

    再加上他的身边跟着一大批恐怖的僵尸，足以对陆云产生极大的威胁。

    “不过不用我出手，有这东西的在，金何忆死定了！”

    趁着金何忆与将臣无伤对峙之间，陆云拉过卿寒，两人的身躯无声无息的化作两颗微粒，消失不见。

    ……

    咕噜噜！

    突然间，这片虚空之中出现了一声一声好似水中气泡碎裂的声音，金何忆那已经腐烂的脸皮上，浮现出一抹不正常的惨白。

    “陆师弟，该如何对付他……陆师弟？陆师弟？”

    金何忆猛地回头，却发现陆云和卿寒早就不见了踪影，不禁气的哇哇大叫。

    但是下一刻，金何忆的身体微微的打了一个哆嗦，他发现，自己的左手好像被什么东西牵住，整条手臂都被一股阴冷的水渍浸湿。

    “水鬼牵手……”

    金何忆哆哆嗦嗦的说道。

    然后，他就觉得自己的身体越来越冷，好似泡在一个冰冷的水池里一样。

    尸王的身体本来就是冷的，本应感受不到寒冷才对，但是眼下的冷意，却是从他的魂魄中透发出来的。

    “陆云害了我……若是我方才出手解救无伤的话，那水鬼牵手奈何不得我，它的目的是我……”

    在失去意识之前，这是金何忆最后一个念头。

    然后，他的眼睛缓缓的闭上。

    而下一刻，金何忆的眼睛再一次睁开，他的眼珠子已经变成了纯粹的黑色，没有一点眼白。

    金何忆身上那近乎腐烂的皮肤与尸斑，也都以肉眼可见的速度飞速的消退。

    扑通！

    立在金何忆身边的将臣无伤，一下子扑倒在地，再也没有了声息。

    金何忆轻轻的抬起左手，握了握拳头，他的嘴角微微的勾勒出一个弧度：“你说的没错，若是你方才出手，我也只能退走了。”

    “金何忆？炼尸门？竟然以人身修炼僵尸法，将自身转化为尸王……”

    金何忆喃喃的说道：“不对，并没有将自身转化为尸王，而是炼化了一头尸王为化身……上一次误闯龙巢那那个尸王，也是你的目标吧……”

    金何忆轻轻的呢喃着，然后他的身躯之上，闪过一抹黑色的水光，他整个人的身形，都发生了变化。

    “龙族之鬼，得尸王之身而复生，从今以后，我的名字便叫‘鬼龙’，北海龙太子‘敖霖’便不复存在。”

    ……

    “可恶！”

    真灵天宫之内，一个红发少年猛地睁开眼睛，他的身上猛然间传出一股巨大恐怖的力量波动，将这座宫殿中层层叠叠的阵法禁制摧毁。

    “殿下，奴婢该死。”

    在这个金发少年的身边，一个身穿血色长裙的少女，诚惶诚恐的问道。

    这个身穿血红色长裙的少女，竟然是一尊罗天果位巅峰的强者，但是此刻她却跪在地上，战战兢兢不敢多看那红发少年一眼。

    “没你的事情了，下去吧。”

    红发少年微微的摆手。

    那血色长裙的少女才微微的松了一口气，悄悄的退出这座宫殿。

    “九婴，发生了什么事情，何故让你这般动怒。”

    虚空中，另外一个声音传来。

    “我那金何忆的化身，被人夺了去……我费尽心思将其炼化成尸王，却不料竟然便宜了一个区区的鬼物！”

    红发少年阴九婴的眼中，眼中闪过一抹恨意。

    “九婴，你现在最好不要轻举妄动，你的修为已经达到玄天果位巅峰，你若妄动，随时会被那株‘道果树’接引过去的。”

    那个声音再一次的响起。

    “我知道。”

    阴九婴微微的点了点头，“我现在需要一具新的化身……你去将琅邪天的那两个宝贝疙瘩月笼沙与朱颜抓来。”

    “月笼沙？朱颜？”

    那个声音猛地提高了八度，然后一个身穿黑色皇袍的中年男子，猛地从虚空当中走出，他满脸不可思议的说道：“若是我将那两个女娃娃抓来，恐怕那赵风扬跳出来和我拼命！”

    阴九婴低头沉思了一下，然后说道：“月笼沙躲在仙阚，不好动手，但是那个朱颜就在北海，你派人去北海将她捉来就是，至于那赵风扬，自然会有人为你挡下。”

    “还有，将臣老鬼的那个宝贝疙瘩将臣无伤也死了，你去想办法再给那老鬼找一个新的夺舍之躯。”

    这个身穿黑色皇袍的男子，炼尸门的掌教，真灵天的新天帝，不禁满脸苦笑。

    但他却是知道，现在他还离不开阴九婴与将臣，真灵天帝的位子对他而言，可是一张催命符。

    炼尸门想要发展下去，必须要依靠真灵天的力量才行。

    ……

    陆云和卿寒两人化身两颗细小的微粒，驾驭着两道剑光，飞速的在这龙墓中窜行。

    “那座墓室中……是卿泉！”

    突然间，卿寒停了下来，他对陆云传音道。

    “竟然是他！”

    陆云也停了下来，他看向那座墓室。

    这里依旧是龙墓的外围，并未进入龙墓深处，但是卿泉一尊堂堂的果位仙人，竟然依旧留在这外围。

    陆云和卿寒进入北海之初，那卿泉便带人围攻过两人，却没想到，龙墓开启，这卿泉竟然也进入龙墓。

    此刻，墓室的石门半掩，卿泉的身上伤痕累累，他盘坐在地上，似乎是在疗伤，而在他的身边，则是一举已经被打的四分五裂的僵尸。

    卿泉身后，这座墓室中的棺椁里隐隐间有宝光闪烁。

    似乎那卿泉是在经历一场血战，倾尽全力才斩杀了那头僵尸，而他自身也受到重创，只得全力疗伤，无暇收取棺椁里的陪葬宝物。