    也在这时候，五分钟的禁言时间终于过了。

    各路网友们哪会等到见到瑞雯再说话？虽然没有再掀起骂战，可还是迫不及待释放了满心的疑惑。一时间，直播间里又被密密麻麻的问题覆盖。

    但最大的问题是，龙七根本不为所动。

    他有自己的节奏。

    在跑车进入高速磁轨，开始自动巡航之后，龙七闲着也是闲着，就开启了唠嗑模式：

    “我来和大家一起熟悉今天晚上的炒冷饭……呃，突发事件。起因嘛，就是那么一个不太适合面向普罗大众的血腥视频，反应确实很激烈啊。

    “让我看看网上都是怎么说的……杀人犯，这没啥意义，你让警方出证明呗，顺便证明一下，那个鬼地方是在城市法律允许的情况下，合理合法地存在着。

    “瑞雯是游民……这是问题吗？再说，这个我哪知道，她自己都不知道。我说什么了吗，我说了我不知道。

    “还有这条，是对瑞雯做心理侧写，嗯，已经人格失范，心理变态，没有正常人的情感……现在的网络心理学家真厉害，为表鼓励，回头七哥让瑞雯给大伙儿笑一个。要是笑不出来，那就让罗老板快带你们的瑞雯小姐姐去医院！

    “你们问我六耳是啥？嗯，是某个高级圈子的通行证，你没看见我感动得两眼溅泪咩？回头抱上大腿，地球上就任我横行了！”

    龙七嘻嘻哈哈，立场飘忽不定，但又不算“过分”——昨天直播那一回，熟悉他的都知道，在英俊王子式的外貌下，这其实是个瞎话张口就来的主儿，不会有半点儿不好意思。

    大家姑妄听之，谁也不会全信。但也方便有心人在其中拣选适合他们的素材，做其他的用途。

    就在这种暂时的皆大欢喜状态下，直播间里虽说不断有人闻讯赶来，且各有立场，竟然没有再出现互爆伤害性弹幕的事故。

    由于龙七之前的位置，本来就在东城区的酒吧街附近，距离东部海岸线也没多远，就在他有一句没一句的“闲聊”中，跑车很快来到了任务指示的目的地附近。

    多多少少出人意料，这里是一段寂静无人的海岸线，只有在悬崖上开辟的车道，还有夜间扑击喧嚣的海浪。

    这里也没有停车区，它只是环海公路的一段，路上还不时有车辆高速驶过，变幻的车灯让龙七直挠头皮：

    “差不多就是这里了，没人接啊。”

    直播间里也在嚷嚷：

    “定位错了吧！”

    “骗人，瑞雯小姐姐在哪儿？”

    龙七放缓车速，对着车载摄像头抹了下头皮：“就在附近呗。喏，墨水先生已经飞下去了。看来我也要下去……”

    “七哥别想不开！”

    “这地方平均崖高有20米吧。”

    “重点是七哥没翅膀啊！”

    龙七担心的是另一件事：“高不高先不说，我的‘爱犬’怎么办，放在应急车道，肯定要罚死我啊，我本上的分儿不够了。”

    “……”

    思维错位带来的短暂尴尬过后，直播间里很多人给他出主意：

    “要不往前开一下，应该有事故车停车区。”

    “这段路我来过，前面不远有个厂子来着。”

    “那是造船厂，要绕好远的路。”

    “你绕都绕不进去，根本没有下道，那是军管区好不好。”

    夜幕中，墨水又从悬崖下飞腾而上，抓着防护栏，偏头看过来。好像在奇怪，这家伙为什么不跟上。

    龙七重重叹气，打开四角闪，驶入应急车道，停车。然后把直播镜头切换到第一视角，走下车子，在直播间一片“交警叔叔他违停”的叫嚣声里，借着车前大灯的余光，探头往下看。

    崎岖狰狞的海岸线上，黑暗阴影几乎淹没了一切。可以确定，下面并没有可以漫步的沙滩，有的只是犬牙交错的礁石，以及礁石间交织漫卷的海浪。

    “停停停，我恐高啊！”

    “这是大自然的破布娃娃制造机。”

    “我们是不是应该郑重考虑一下定位错误的问题？”

    “涉及高度差，卫星地图真不值得信任。”

    龙七对此全无回应，因为他探头眺望的瞬间，就已经明确了，在悬崖、礁石共同构筑的阴影中，有一片看似同样黯淡，却反射出生命光泽的影子。

    感觉到他的注视，那依稀熟悉的轮廓，侧身回望，静澈的目光，确实是瑞雯没错了。

    “啊啊啊，瑞雯小姐姐！”

    “老天爷，为什么会在这儿？”

    “她怎么下去的？”

    “这不是约会的好地点啊！”

    共用了龙七视角的直播间粉丝们，一下子激动起来。当然，也有人同步在发“杀人犯”之类。

    龙七抬起手，正要打个招呼，却忽地一个激零：在瑞雯身边，那个大约是坐在礁石上，仿佛怔怔凝望大海的家伙，又是哪个？

    心里面很快有了答案，龙七下意识呢喃了一声：

    “大BOSS。”

    他肯定不是真想说出口的，就是直播惯了，养成了坏习惯。可说都说了，也就是那回事儿，他又自嘲一笑：

    “好吧，我就知道，今天没那么容易过关。”

    龙七再叹了口气，有气无力的打了个响指，在他身后狂打四角闪的跑车，自动关门，近光、远光刷刷两次切换，进入到无人驾驶模式，还亮起了用于周知的灯带。

    “回家吧，爱犬！”

    龙七下达了预设好的指令，这辆跑车上的车载智能也毫不顾惜它的主人，自动启动，驶出应急车道，然后加速，转眼间就跑得连尾灯都看不见了。

    直播间里的观众对龙七这套迷之操作，纷纷表示看不懂：

    “七哥，要接美女出任务，没车不行啊！”

    “瑞雯小姐姐是在下面，怎么过去呢？”

    “还是要绕远路啊拜托！”

    “绕路是不可能绕路的，只希望不要教坏小朋友。”

    龙七直面墨水的镜头，完成了机位的交接，随即举手齐额，做了个抱歉的手势，又像是在告别，然后直接翻过栏杆，照着近三十米落差下狰狞的礁石，坠落下去。

    直播间里有那么一瞬间，产生了很明显的清屏效果。

    等到无数情绪化的弹幕报复性蜂拥过来，几乎要把直播间挤炸掉的时候，龙七已经在墨水的镜头跟踪下，后背贴着岩壁，仿佛一只壁虎，持续稳定的下滑。

    他选择的是一条最保守的路线，为的就是照顾一下网友们脆弱的心脏和世界观——饶是如此，直播间里的弹幕还是和下方持续拍击的海浪一样，在无意义的情绪浪潮中循环。

    龙七顾不得这些了，他已经滑到了悬崖底部，找到了落脚点，开始拍打背后粘到的苔藓贝壳。

    他没这么爱干净，只是借着清理后背和手心的机会，稍微调整了一下心态，这才朝着更贴近海面的区域走过去。

    确切的说，是要像跳格子一样跳过去。

    悬崖下面根本就没有任何道路，有的只是在海浪中时隐时没的错落礁石。现在直播间里成千上万的沙雕网友们，都不用从悬崖上跳下来，只在这种环境下走几步，基本上就要填海去了。

    龙七现在宁愿去填海。

    因为接下来他要面对的，正是世纪末里世界最恐怖的大BOSS。

    人家其实也没有摆谱，虽然此前一直在凝视着海面，可在龙七跳下来之后，就转过身，表情算得上和善，待龙七靠近之后，还率先打了招呼：

    “龙七先生你好，不用自我介绍了吧？”

    确实不需要。

    别说龙七，就是直播间里的网友，看到这个明明面部稚嫩却又总是习惯老气横秋，嗓子都还没从变声期里脱离的少年人，也能脱口而出他的身份：

    “吸血鬼！”

    “瑞雯的那个哥哥。”

    龙七曾经考虑过，是不是要拿出一副诚惶诚恐的面目，以示对这位世界最顶尖强者的尊重。但考虑到对方精神感应大师的身份，又觉得毫无必要。

    他自嘲似的咧了咧嘴，隔了一个礁石，大约三米左右的距离，对那位欠身致意：

    “罗先生，您找我？”

    罗南说话非常直接：“大约就是像任务标题上所说的那样：瑞雯去荒野勘探，我觉得，赤手空拳不太合适，会有不好的导向……”

    你这么说出来，才会有不良导向好不好？

    天知道，直播间那帮人会怎么大开脑洞。

    龙七现在是没心情再看直播间的，他只能昧着良心表示：“您想得周到。”

    罗南就笑：“你是向导，也是主力，我们准备的装备，要和你的做好搭配。”

    不是主力是苦力！

    龙七继续在心底吐槽，却冷不丁地听罗南道：“你的机芯版本已经比较旧了……”

    “啊？”

    “我是说，你目前和最新世代的深蓝平台已经存在代差，外骨骼系统应该也比较落伍了，搭配起来没什么意义。所以我准备在出发之前，给你这边也调校一下。”

    “……”

    直接被爆出敏感的核心身份，且又被直击痛点，龙七应该有所反应的，可他一点儿脾气也不敢有，更没心去管其他方面的反应，只是用短暂的沉默意思一下，然后有一说一：

    “问题是，罗南先生，我没有带装甲出来。”

    “不需要。”罗南视线从他左耳中段处划过，“带着控制钥匙足够了，单有机芯也没问题，而且我并不建议你这么做。”

    “呃？”

    虽然立场有别，可罗南口中的建议，就是超凡种也要好好掂量一番，由不得龙七不动脑子，即便动脑子也想不明白。

    “准备好了吗？”

    “……准备什么？”

    “先获取一部测试用的外骨骼。”

    “啊？”

    “去那边拿一部。”

    罗南指向远方黑沉的海面，其实那里还有些许灯光，笼罩着海岸线边缘的建筑物框架。

    龙七尝试理解罗南的意图：“城防军的造船厂？”

    等等，好像他对这里有印象来着。

    正琢磨着，一团巨大的暗影，从那处海岸线建筑的“后方”探出了头，随即暴露出更大体积，在海面上缓缓平移。

    有船出港了。

