    与琉球最高首领一番热情的讨论完后。

    唐剑满意地挂断了通讯。

    回头看向身旁呈现宛如黑洞小天体状态的混沌宇宙。

    唐剑心念稍动，又补充了一些能量和精神力，稳固卡牌功效的状态维持。

    琉球最高首领已然答应，将提供他超过50亿联邦币的能量，用以继续维持封禁明魂神祇的消耗。

    而除却这50亿能量的资源以外，对方还表示将为他提供进入琉球法则之地修炼五天的机会，作为此次他援助琉球一脉的报酬。

    唐剑最后自然也是客气一番，嘴上说着不要报酬的假话，心里则已和对方默契达成了协议。

    ...

    “这么说你过两天就要去琉球的首都？那我怎么办？我跟你一起去？

    擒拿明魂的任务已经完成了，你的老师得放我返回我的世界。

    你要知道，我也不是一般的神，还有很多信徒等着我去眷顾，他们要是经常祈祷却感应不到我，万一闹出什么幺蛾子可不怪我。”

    凿齿神听了唐剑接下来的安排后，顿时不乐意道。

    唐剑摊摊手，“那就没办法了，我可没打算放弃去法则之地修炼的机会这么快返回古夏。

    你如果想回去，就自己去找我的老师吧，他那么和善好说话，肯定会答应放你回去的，你放心。”

    “我%￥%#！&**&！”

    凿齿神瞪着眼，心里狂骂。

    要不是打不赢唐剑，他觉得都无法按捺住自己的八尺大凿牙要啃人了。

    你老师那暴脾气叫和善？

    你老师那霸道性格叫好说话？

    邪神希特拉都没他那么暴躁霸道。

    我独自找过去，八尺大龅牙不都得给拆咯？

    唐剑笑眯眯，“我能感觉到你现在闲着无聊的狂躁心情，别那耐不住寂寞，要不我把你也塞进这里面，你和明魂去聊聊天解闷？”

    他指了指漂浮在身旁的混沌宇宙。

    凿齿神脸色一僵，龇着牙露出勉强的笑。

    这个混蛋，这是在威胁他呢。

    真以为祂凿齿神不发飙，就是猪鼻孔插大葱装象呢？

    “我忍，形势比人强，要不是你老师在我身体里动了手脚，真以为我会怕你？”

    凿齿神心里不忿叫嚣着狠话，脸上笑得更灿烂。

    “我哪里会寂寞？其实你这个人蛮接地气的，我跟你在一起觉得还挺有意思，走吧，我陪你去琉球首都。”

    “哎。”唐剑看着凿齿神的模样，心里叹息。

    你强颜欢笑的样子虽然很狼狈，但你顽强求生的姿态却很美啊。

    ...

    之后一天，唐剑也没急着去往琉球首都。

    而是在战争要塞住下，先尝试使用明魂神祇在梦境中联手的猜想。

    其实类似练手的方式，通过马腾暂借的【百炼成神卡】也可以做到。

    而且在【百炼成神卡】构造的特殊场景环境中，对法则之力的感应也更为清晰，有助于加深卡牌法则的感悟。

    但随着【混沌宇宙·神卡】被创造出后。

    唐剑发觉，红卡梦境中，有关混沌卡牌法则的力量也变得非常清晰，几乎是与现实中他所感悟的法则高度处于一致的程度。

    因此，尽管其他的卡牌法则在梦境中仍旧感应模糊。

    但若仅仅只是感应混沌卡牌法则的话，基本还是没什么问题的。

    基于这一点。

    唐剑才选择在梦境之中继续强化宇宙大爆炸这一杀招。

    毕竟梦境中不比【百炼成神卡】构造的场景，所有变化完全由他的心意。

    可以将过去时间段里的战斗场景重现。

    非常适合磨练杀招。

    ...

    第二天。

    唐剑已接连在梦境中使用了数十次宇宙大爆炸的手段，尝试灭杀被封禁的明魂神祇。

    然而数十次尝试，都以失败告终。

    尽管在这数十次使用【混沌宇宙·神卡】宇宙大爆炸功效的过程中，唐剑也渐渐更为娴熟的掌控这一项卡牌技能。

    但宇宙大爆炸的杀伤仍是不足以彻底灭杀明魂。

    退出梦境后。

    唐剑回顾先前的数十次尝试，对提升这一杀招的威能有了更清晰的新见解。

    “任何卡牌，想要发挥出最大限度的威能，都需要使用卡牌的卡师自身的卡能和精神力足够强大，当然也包括使用卡牌的技巧。

    同样一张卡，在一位经验丰富的五星卡师手里，自然比用卡经验并不娴熟的四星卡师威力要强许多。

    【混沌宇宙·神卡】也遵循这样的道理。

    我现在使用宇宙大爆炸这一杀招，威力堪比一吨核弹爆炸的最中心点毁灭力。

    轻易就足以将明魂神祇的身躯毁灭。

    任何神祇，恐怕我的老师，单靠肉身都扛不住这种杀伤。

    但所有超凡脱俗成为神的生物，都已不是单纯毁灭肉身就能灭杀，还需要毁灭意志。”

    想到这里，唐剑就叹气，“明魂神祇的意志力量太强了，超越光之王不少。

    我使用宇宙大爆炸，可以轻易将光之王的意志消灭，令他根本没重塑肉体复活的机会。

    但即使数十次宇宙大爆炸，也无法毁灭明魂神祇的意志。

    还需要在技巧，也就是感悟法则程度上多下功夫。

    另外一个强化这一项卡牌能效的办法就是，迅速提升我自己的精神力。

    但我受到现在的生命力限制，精神力也已达到极限，很难再提升，得需要更多的资源......”

    ...

    下午。

    简单与指挥官村边野雄等人告别后。

    唐剑当即与凿齿神启程，准备前往琉球的首都班凛基地市。

    一名英姿飒爽的飞行官早已等候着，向唐剑和凿齿神问好，姣好面容露出浅笑道。

    “唐大人，请登机吧，乘坐我开的这架明光飞行机，可达到标准气压下八倍音速的航行速度，很快就能抵达班凛基地市。”

    唐剑看向凿齿神。

    见对方没有反对。

    当即也熄了骑着对方在天上飞的大胆念头，登上明光飞行机。

    整整半个小时。

    明光飞行机一路顺利航行飞出了九千里。

    即使如今战争时期的空中航道也充满不安定因素，有位于空中的天坑爆发暴乱后飞窜出了不少异界生物。

    但琉球的卡师战队几乎每天都会轮班定点的清理航道区域，确保航道安全。

    得知唐剑赶来，琉球方面就更是派出了王室卫队疏通了一遍航道，充分表现出了对唐剑的高度重视和尊敬。

    因此上万里的航道畅通无阻。

    ...

    班凛基地市的首都中心机场，早在唐剑登机前两个小时就已被封锁。

    并不算小的中心机场上，霓虹广告牌上放映着唐剑英俊的肖像，还备注着一行大字“英勇伟大的古夏唐大人，友善亲爱的古夏代表人！”

    除了唐剑英俊的肖像，周边机场的一些建筑墙上，竟然还播放有奇迹公司在琉球建立的分公司广告，充分显示了唐大人与琉球密不可分的友谊关系。

    在机场的迎接红色地毯两侧，琉球的古王室仪仗队早就准备就绪。

    一位位身姿挺拔的卡师面容肃穆等候在红毯旁。

    与此同时。

    琉球最高首领左田以及其夫人得到通知后，提前十分钟赶到了机场红毯前等候着。

    有官员在之前曾质疑左田不需如此兴师动众。

    毕竟身为一脉首领，亲自感到机场迎接唐剑，这已不是太过热情可以形容的了，而是显得略有些自降身份。

    不过左田对此却有自己的看法。

    他接连发出了终极灵魂三问，就将少许质疑的官员抵回。

    “现在琉球除了八神大人，又有哪位卡神大人能说绝对可以擒获威胁琉球已久的明魂神祇吗？”

    所有质疑的官员，面对这个问题，无言以对。

    整个琉球有17位卡神，但除了八神大人可以称得上是顶尖卡神，再无其他任何一名顶尖卡神。

    即使资深卡神，也仅只有2位。

    他们所表现出的实力，显然也是与唐剑这个不可思议的新晋强大卡神无法比拟的。

    因此面对这第一问，无人能反驳。

    左田发出的第二问，“现在整个六脉所有代表人里，有哪位代表人表现出了能与唐大人争夺联邦代表人的绝对实力了吗？”

    这第二问，还是无人能答上话来。

    因为如今论对联邦的功劳，论唐剑的实力，再论背景，整个六脉其他所有代表人，几乎都被唐剑碾压了。

    连他们琉球的代表人伊鹤田六前段时间都主动认输了，表示不会与唐剑竞争。

    唐剑成为联邦代表人，已是板上钉钉的事，身份还真的是非常尊贵。

    左田于是接着发出了第三问，“请唐大人来到琉球首都，若不亲自迎接，怎能继续要求唐大人将明魂神祇交给琉球处置？”

    这第三问，所有人都彻底无话可说了。

    明魂神祇尽管是个祸害，但祂本身的实力代表祂的确还有极大的价值。

    无论是研究价值还是合作价值。

    都代表着巨大的利益。

    这样的巨大利益，尽管现在掌握在唐剑的手里，似乎随时可能到古夏手里。

    但若是礼贤下士给予足够的好处，未必是不能从唐剑争取来的。

    因此左田这位最高首领主动来到机场迎接唐剑，给予唐剑堪比古夏最高首领一样的接待礼仪，这是非常有必要的，并不是高看唐剑，而是对方具备这样的价值和地位......