    “这一共是多少孔明灯啊？”希望望着那飘着无数孔明灯的帝都城，幽幽问道。

    “一万个。”江天龙抬眸看着那座原本被黑暗笼罩的帝都城被点亮成了万家灯火，心中有点酸，但好像更多的是欣慰，还有那一丝丝惋惜。

    为他们的。

    好像自从知道了那个人是谁，知道他们的那些故事，知道那个人曾为她做过什么后，那份埋在心底的不甘与执念突然间便放下了。

    虽然那些故事听来，像极了市井里流传的那些话本子。

    可不得不承认，在他们彼此曾经都忘却彼此是谁，在不知道对方真正隐藏的身份之前，他们唯一爱过的，不顾一切为之付出过的，从来都是同一个人。

    师父说，他们之间的爱不是刻在骨子里的，是刻在灵魂里的。

    “一，一万个？”希望睁大了眼睛，竖起一根手指头，张大着嘴巴：“你别说，大将军消失的这几天，就，就是在做这个？”

    江天龙抬手将他嘴巴合上了：“不用太吃惊，跟大将军学着点，以后追姑娘肯定能用上。”

    希望看着自己的手，这么多，那手不得废了，他不赞同道：“这，追姑娘得分人吧，说不定有人不喜欢这些，像兵姐这种，肯定是送兵器了。”

    “那你问问她，喜不喜欢？”江天龙好整以暇的看着他，说道。

    问就问。

    “兵姐，你喜欢这些吗？”希望扭头问道。

    “你这不废话？谁不喜欢？”南宫兵羡慕道：“要是有人为我折万只孔明灯，点亮天空，我肯定嫁！”

    希望：“……”

    冰昙对这事倒是知道，自然也就没这么吃惊了，不过这场景，真是美的没话说，他偷偷的朝着南宫锦撇了一眼，见他一直仰着头看，南宫兵说的话，他也顺耳听到了。

    他用手肘碰了碰江天龙，压底声音问道：“为什么是一万盏啊？”

    江天龙还能不了解他那小心思，他唉了一声，颇有些不愿意说似的，道：“看在你叫了我这么多年门主的份上，就告诉你吧。”

    “……”

    “正所谓，不羡鸳鸯不羡仙，只羡人间烟火万家灯啊。”

    “……”没懂。

    江天龙看着冰昙那小眼神，拿起折扇往他脑袋上敲了一下：“平时让你多读书，现在知道，书到用时方恨少了吧。”

    冰昙摸了摸头，虚心接受。

    “意思就是，你爹想要告诉他，她只想跟他过这人世间最为简单平凡的生活，日出而作，日落而息，岁月静好。”

    “懂了懂了。”

    “你别懂，你过不了。”

    “为啥？”冰昙又不懂了。

    江天龙两眼一翻，叹息道：“因为你要继承你爹大将军的职位，你要替他管南宫七属啊，管南宫家族啊，还有你身后那位，天权支属未来掌权人，怎么过那无事一身轻的神仙眷侣生活？”

    “……”冰昙拧眉愁道：“我这还没当，是不是可以，不当了？”

    “可以啊。当然可以。”江天龙笑着道：“就是你也娶不了你身后的娇妻了。”

    “……”又不懂了。

    “你想要娶他，就必须入南宫七属，而你入南宫七属的唯一条件，是必须掌权南宫七属，继承你爹的位置。”江天龙细心的跟冰昙解释了一句。

    “说白了，就是。”江天龙的折扇越过肩膀指了一下身后：“从你的心上人拜陈老为师的那一刻起，你们就被你爹算计了。”

    “……”

    总之就是，没爱了。

    江天龙看着冰昙那生无可恋的神情，整个人都好了起来，他清了清嗓子，问：“那你，还入不入七属了？”

    “入！”冰昙虽是一脸生无可恋，可依旧没有一丝一毫的犹豫。

    他道：“没我爹，就没有我，没有陈伯，就没有现在我，我既然是他们的儿子，为他们管理南宫七属，是我的职责。”

    江天龙闻言点了点头：“其实，还是为了娶心上人。”

    “你好烦啊！”冰昙偷偷朝着身后瞄了一眼，低骂道。

    “哈哈……”

    身后南宫锦听着垂了垂眸，嘴角勾起了一个无人看到的笑意。

    黎明的曙光还未到，不过，天不黑，因为有“星辰”点亮。

    而帝都城外更是一片灯火通明，夜如白昼。

    能让人一眼就将城外的整个情况看的一清二楚。

    南国的大军早已整军站在了帝都城外，而在大军面前的是三排希望弓弩，希望弓弩的前面一排铁箭弓弩，在铁箭弓弩面前的，是无数北兴百姓。

    他们被绳子绑在一起，跪在了地上。

    天上有多美，地上就有多残忍。

    “城门开了，城门开了。”忽而有人喊到，是个小孩子的声音。

    百姓各各抬起了眸，一双双眼眸里，是死灰复燃的希望。

    他们以为，北兴的皇上，早已放弃他们了。

    夜忽而变得异常的静瑟了。

    厚重的城门缓缓的开启，带着沉闷的呼吸声，像是在给予这个城池最后的喘息，所有的目光都盯紧了那城门口。

    可，城门只打开了一条缝隙这么大就停止了，就像一口气喘到了喉咙里，让人不上不下了。

    那窄小的过道里，隐现出一个人来，他骑着马，身穿铠甲，手握长剑，等他一出来，那厚重的城门又关上了。

    门一关上，也把百姓心中的那点光给吹灭了。

    “是孤傲雪。”南宫格拿起千里镜看了一眼，说道。

    “他怎么一个人出来了？什么意思？”南宫赢问道。

    南宫格摇了摇头，他也有些不懂。

    “陈老。”南宫云叫了一声旁边的人。

    陈老心中立马升起一股不安来：“阿云，你要做什么？”

    “去做我应该做的。”南宫云笑了笑，眼中有氤氲的雾气。

    沈君沉临死之前的那句话，她看懂了。

    他说：宁辰羽命不久矣了。

    “阿云，你等圣女回来，他肯定……”陈老着急的解释的道，心想，莫不是圣女那天出来见他，被她撞见了？

    还是冰昙那嘴巴没守严实！

    “哎呀。”南宫云看着他们三个丧着一脸，跟送丧似的，扯着笑脸道：“放心吧，我一定会没事的，我就是，可能，大概，也许……反正，他会懂的。”

    她垂了垂眸，深吸了一口气，对着大军喊道：“全军听令，没我的命令，任何人都不准擅自行动！”

    “是！”

    即便距离隔的很远，可孤傲雪还是一眼就看到了南宫云，她站在整个大军的最中间，她没有穿铠甲，而是穿着一件红色的衣服。

    身后的红绳在她脑后飞舞，孤傲雪想起了第一次见到她的模样。

    她也穿着一身红衣，头发用红色的绳子绑着，在他的记忆里，她好像，总是穿着红色的衣服。

    人渐渐的走近了，岁月在他们之间匆匆而过，一晃眼，那个爱穿红衣的姑娘已经能与他真正的兵刀相见了。

    “孤承天，我们，又见面了。”

