    “所谓产学研即产业、学校、科研机构等相互配合，发挥各自优势，形成强大的研究、开发、生产一体化的先进系统并在运行过程中体现出综合优势。”段云顿了顿，接着说道：“换句话说，就是我们企业需要产品技术开发，而你们学校需要科研经费以及对学生的专业培养，咱们双方可以形成合作关系，我们出钱，你们学校负责产品技术开发，这样的话，咱们双方能够形成优势互补，携手共同进步。”

    “你的意思是，想要出资在我们深圳大学建立一个研究部门，专门帮你们研究产品？”张维总算听明白了段云的话，说道。

    “说白了就是这个意思。”段云点点头，接着说道：“另外我对贵校还有个长期的投入计划，这次捐助的300万只是一个开始，后期如果咱们能够合作的话，所有的科研经费我来出，另外我还会每年向你们学校捐款500万，用于成立专门的奖学金，也算是我对咱们深圳教育事业贡献了一份绵薄之力……”

    “段云，你说的事情在全国还没有先例，我们大学从来都是只负责教书育人，为国家培养高等人才，像产品研发这种事情，你应该去找研究院之类的单位洽谈，我们深圳大学这边恐怕帮不了你……”罗征启这个时候也跟着说道。

    很明显，校党高官罗征启显然并不认可段云提出的合作方式。

    因为一直以来，无论是国家还是教育局，对大学的定位就是教书育人，并不承担其他的社会职能以及商业行为，正所谓两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，为学生提供一个能够静心读书的学习环境，让校园成为一个与世隔绝的世外桃源，这是很多高校教育者们追求的目标，包括北大清华这样的大学，同样秉承着这样的教育理念。

    而段云突然提出要和他们学校合作，借助学校的人才研发产品，这本身就是没有先例的事情，因为就目前80年代到大学，远没有后世大学那么的商业化，对于这种充满“铜臭”的合作方式，也是一些传统教育者所不能接受的。

    “罗书记，我想问您一句，咱们深圳大学教书育人的最终目的是什么？”段云问道。

    “当然是建设祖国，为国家做贡献。”罗启东很干脆的回道。

    “说白了大学生毕业之后，都是要参加工作上班了吧？”

    “那是肯定的。”

    “既然如此，让大学生提前与社会接轨，尽早的培养提升他们的工作能力，这应该并不违背大学的教育理念吧。”段云顿了顿，接着说道：“况且现在大学生每到大三大四都会出去实习，说到底大学还是要为社会服务，而培养出来的大学生无论他念多少书，最终也必须走上工作岗位，既然如此，我和贵校建立技术研究所，一方面可以为贵校带来一些教育经费，另外一方面也可以培养大学生的工作实战能力，您说这是不是一件双赢的事情？”

    “段云……”

    听到段云用这种语气和张校长以及罗书记争论，李灏眉头微微皱起，示意他不要这么说话。

    说到底，张维和罗征启毕竟是两院院士，以前在清华大学当过副校长，在国内的教育界赫赫有名，段云用这种口吻和俩人对话，李灏显然觉得有些太礼貌。

    “我只是实话实说而已，不是因为我有几个钱就了不起，而是我觉得产学研这种合作模式确实是一个值得两位考虑的企业和高校合作的新模式，学校它也不是真空的，学生也迟早会走入社会，既然如此，那大家何不换个思路考虑一下这个问题。”

    其实段云也知道自己面对两位教育界的泰山北斗应该表现的更谦虚一些，但段云毕竟是个生意人，他来这里的目的性很强，就算现在遮遮掩掩，总归还是为了达到目的，所以直来直去的谈话更有效率。

    “段云，你的想法我没明白，但这里面有个问题。”张维此时也插了一句，只听他接着说道：“首先，这所大学是国家投资建立起来的，我们学校的所有学生，都是国家花钱培养出来的，包括我们教职工，也都是国家的人，并不隶属于任何企业，所以小段你考虑过没有？我们大学和你们企业联合研发产品，那么产品研发出来算是谁的？产权是国家还是你们企业的？还有就是国家现在没有相关的教育政策，允许和企业形成这样的合作关系，我们这边的任务仅仅是培养学生而已，不涉及其他的商业活动。”

    张维头脑反应还是非常清晰的，他立刻就指出了这种产学研的合作方式目前来说并不现实，一方面是大学的经营范围只局限于培养学生，国家也并没有相关的政策允许大学参与商业经营活动，所以段云一开始提出产学研的合作开发模式，这本身就是违法的。

    “段云，你可为我们深圳大学捐助300万元支持教育工作，这一点我们对你表示诚挚的感谢，但如果是以合作开发产品为条件，那这笔钱我们真的不能要，至于具体的原因，张校长也和你说了，我们实在是有自己的苦衷。”罗启征也用委婉的语气说道。

    到了这一刻，张维和罗启征也算是和段云摊牌了，那就是他们不可能和段云合作建立研究所，帮助他们开发新产品，最主要的障碍就是在政策方面，当前中国不允许高校进行商业化活动，尤其段云的天音电子厂还是私营企业，所以这个提议更不可行。

    另外高校商业化也是一个非常敏感的问题，一直以来高校在国人眼中都是一片“净土”，这里是教书育人的世外桃源，就像和军队一样，都是属于一个半“真空”的环境，国家也从来没有明文规定允许高校进行任何形式的商业活动。

    万般皆下品，唯有读书高。

    在很多人看来，校园一旦沾上了“铜臭”，培养出来的人才就不会那么“纯粹”，尤其是在中国这样的社会主义国家，段云的这种产学研模式明显太过前卫和叛逆……

