    苏野从摇椅里站起来：“白老师，你好！您老扛造吗？”

    白展堂：“啥意思？”

    苏野：“没什么，请进请坐请喝茶。”

    白展堂：“谢谢！”

    苏野带着老白上楼放行李箱。

    白展堂蹲在地上解锁自己的密码箱，嘴里嘀咕道：“我给你们带了一点茶叶，也不知道你们喜欢喝什么，就随便带了些。”

    苏野默默注视，哦，密码是123654, 不愧是逻辑性很强的男人。

    送完礼物后，白展堂自告奋勇去帮忙挖藕去了，很自觉。

    原来，徐朗前段时间跟他吐槽过，上这节目被虐惨了，拉肚子拉到虚脱，连刘天王都被逼着干了不少活儿。

    被何明亮问起来，白老师是这样说的：“徐大头跟我说，这个节目不干活，会被苏野下毒，他就是。”

    涂俊：“嘿嘿嘿……”

    何明亮一时间不知道怎么替苏野解释，迟疑了好一会儿才道：“这样说也没错。”

    一个小时后。

    野地瓜小分队的姑娘们沿着溪边小路往回走，每个人的小竹篮里，都装了不少的野地瓜。

    苏野过去迎接，直接无视了田里的男同胞。

    主要是馋她们……的野地瓜了。

    陈都芸说：“我们来比一下自己最大的野地瓜吧！看谁的最大。。”

    沈悦：“好啊好啊！李桐姐, 来不来？”

    李桐点头：“来，不过, 要有点什么彩头吧？”

    张思诺：“小野哥哥！你说呢？”

    上综艺就要整活儿才有镜头，虽然几个姑娘不是综艺老油子，但多少还是懂一点。

    苏野：“这还不简单？赢了的节目组给她磨皮美颜, 输了那个上大头特效。”

    张思诺：“要不要这么狠？”

    陈都芸也道：“不玩了不玩了！太吓人了。”

    李桐不愧是敢拍果戏的, 直接捏了個野地瓜在手里，伸出来：“这有什么玩不起的？来！我先出。”

    陈都芸咬咬牙，也出了一个：“比就比！”

    沈悦：“我退出。”

    张思诺：“我也退出。”

    王红艳赶紧把手缩了回去，也想退出，她不想跟这些漂亮的女明星比。

    陈都芸却不放过她：“不行，你拿出来了就不许反悔。”

    三个人比总比两个人比好。

    陈都芸和李桐一起摊开了手掌，放在一起对比。

    李桐：“我的大！”

    陈都芸：“我的比你大。”

    “你的太扁了，不饱满。”

    “野地瓜都长这样，是你这个变异了。”

    “我这是圆润！”

    苏野听得直皱眉，严重怀疑她俩在开车，但是他没有证据。

    最后，没参与比赛的三人举手表决，陈都芸的更小。

    但李桐还没来得及高兴，王红艳就摊开了手掌，砂糖橘那么大个儿，比陈都芸和李桐的加起来还大。

    特效启动。

    陈都芸瞬间变成了大头娃娃，而皮肤黝黑且素颜王红艳磨皮加美颜，看起来非常漂亮。

    接着, 大家回到蘑菇屋院子把野地瓜洗出来, 吃了起来。

    味道绝了。

    尤其是几个城里长大的姑娘, 表情都失去了管理能力。

    挖藕小分队也跟着回来，挖了很多藕。

    谷梭

    大家又坐在凉亭里，吹着风扇吃着野地瓜，其乐融融。

    白老师说：“虽然干活儿吧，但你们这个节目是真的惬意，特别让人放松，我看你们导演都睡着了。”

    节目组给了导演一个镜头，郑勋躺在院角的椅子里睡得死沉。

    苏野蹑手蹑脚走过去。

    副导演张恒西道：“小野，你干什么？”

    苏野：“你别说话，不然扣你奖金！郑甲方？上次偷吃我们腊肉和皮蛋的账该算一算了。”

    然后，苏野从搭在椅子上的郑勋导演的外套里，摸出了手机和钱包，开溜。

    回到凉亭，苏野把钱包打开一看：“我去！这么穷？就几十块钱？银行卡倒是多，诶唷？这谁的照片啊？放钱包里，一定有问题，那谁，把相片藏起来。”

    涂俊接过相片，带着魔性的笑声一溜烟跑上楼去了：“嘿嘿嘿……”

    白展堂惊了：“可以这样玩？不按剧本来也可以？”

    何明亮：“我们蘑菇屋没有剧本。”

    女孩子们也在捂嘴偷笑。

    开荒团三人组却早已习惯了野哥的骚操作，正在近距离窥视几位美女，吞口水。

    苏野又拿起郑勋的手机，需要密码解锁。

    “840421！解开了。”

    众人呆了。

    白老师：“你怎么做到的？”

    姑娘们也都惊呼起来。

    苏野：“我说过了，我是预言家，能猜到任何事情。”

    其实，密码是郑勋的生日，苏野前年上《变形日记》的时候，经常借他电话给树哥打电话，早就记住了。

    白展堂摇头：“我不信！”

    苏野捣鼓了一下郑勋的手机，放桌上，对白展堂说：“不信？把你手机给我，我也能解开。”

    白展堂赌气递出碎屏手机。

    苏野走开几步，输入123654，然后一通捣鼓，走回来把手机还给白展堂：“我给你把密码改了，你试试。”

    白展堂不信，接过手机一操作，整个人都傻了：“为什么呀？凭什么？”

    苏野：“我是预言家！”

    白展堂：“密码是什么？”

    苏野：“你猜。”

    白展堂哭笑不得：“不是，我还没给媳妇儿报备呢，我要打电话……”

    苏野：“蘑菇屋有电话。”

    白展堂：“你那是座机电话，又没有通讯录。”

    苏野：“哦……你不记得嫂子的电话号码？你完了你完了！”

    白展堂：“……”

    “哈哈哈哈……”

    周围传来一阵哄笑声，连王红艳都忍不住笑了，西川女孩子是有某种血脉传承的。

    老白瘆得慌：“不，不是，是她换过手机号，新手机号码我还没记熟……”

    涂俊：“以前的手机号是多少？”

    白展堂：“呃……”

    涂俊：“嘿嘿嘿嘿嘿……还是记不住！”

    白老师燃起了熊熊的求生欲：“我记得住，我一定记得住，新旧手机号我都记得，你們让我想想。”

    苏野真诚道：“对！冷静下来，老白，你一定能想起来的！为了证明你确实记得住，手机密码就先不告诉你了，想起来就去里面打座机。”

    白展堂似笑非笑似哭似笑：“不是……你怎么能这样呢？”

    苏野：“这是为你好，告诉你密码了，全国观众都会鄙视你，说你记不住媳妇手机号。加油，我们相信你！”

    其他人异口同声：“我们相信你！”

    老白人都麻了，我特么自己都不相信自己啊！

