    第62章 惊动京城！几十车警察来了！

    “(⊙o⊙)…”

    “(O_o)??”

    “这......”

    “这......”

    “这......”

    宿管陈三都要当场吓死了。

    完全不比看到了鬼一般震惊和惊吓。

    这里面不是其他。

    而是一摞摞堆成山一般的钞票？

    整整齐齐的堆放在卫生间里。

    直接是把一个大概10立方总空间的卫生间，都给堆满了。

    要不是因为秦昊选择的单人寝室是最豪华版的，根本也没那么大的卫生间啊。

    这是一个连带浴室浴缸的卫生间。

    “秦.....秦昊同学，你到底在搞什么，这.....这卫生间里怎么会有那么多的钞票？这是真的还是假的啊？”宿管木讷了，说话都结巴了起来。

    说真的。

    这样的现金。

    有心脏病的。

    都要被吓出来了。

    实在太壮观。

    太吓人了。

    “所以说，我不想打开的原因，现在你知道了吧？”

    “好家伙，你这些钱，难道来源不正？”宿管看着钱咽了咽口水。

    “宿管，你可别这么想，哪能来源不正啊，全都正当得很。”秦昊解释道。

    “这可不能你说了算！”宿管说完，立马摸出了电话，直接就打给了校长，道：“喂，胡校长吗？您好，我是A栋单人寝室的宿管陈三。”

    “A栋的单人寝室宿管？”胡校长皱了下眉头，“你有什么事情吗？”

    胡校长也是奇怪了。

    自己这个级别。

    宿管一般不会打电话给自己吧？

    有什么事情，宿管可只是找班主任，或者低级别的学校领导的。

    “胡校长，我们这边有一个同学，在卫生间里放了大概......”宿管看了看卫生间里，自己也不知道多少。

    “卫生间里放了什么啊？炸弹不成？你这么着急？”胡校长无语的笑了笑。

    “不是炸弹，是那个，是现金。”宿管道。

    “现金？人家单人寝室放点现金，怎么了？你这都要报告我？就算现金多一点点，只要带着同学查清楚来源，不就好了？”胡校长无所谓说道。

    “额，胡校长，这不是多一点点，而是很多，足有......足有将近十吨吧！”

    宿管陈三这话一出。

    胡校长第一反应是懵了一下，随即可笑道：“你这个宿管，你逗我玩呢？谁会在寝室里放足足十吨软妹币？”

    这样的事情。

    别说是匪夷所思了。

    就算说现在太阳要毁灭了。

    胡校长都觉得比这个靠谱。

    “胡校长，是真的，这事情，我敢保证绝对真实！”宿管陈三道，“我用我的职业去留保证，这是真的事情，但里面放的是冥币，还是假钞，这一点我就没办法验证了，但简单的看了几叠钱，好像都真的。”

    “我的天，真有那么奇葩的事情吗？”胡校长也懵了，“要不你发个视频过来我看看？”

    “额，行。”宿管陈三把电话一挂，就拿手机打开了录制视频的功能。

    “我说宿管，你这要干嘛？说好不曝光隐私的呢？怎么就给校长打电话了？”秦昊无奈道。

    “同学啊，若只是几十万钱，我还真不说什么，但你如今这么多，将近十吨，我一个宿管怎么能处理？”宿管也不管秦昊了，直接录了视频，发给了胡校长。

    胡校长打开手机。

    看到一条短视频发了过来。

    点开一看。

    立马瞪出了一对眼睛。

    “咳咳咳....”

    “咳咳咳.，..”

    “咳咳咳.....”

    正在喝茶的胡校长，差点没呛死。

    “这.....这真放了这么多钱啊？我的天......”胡校长简直要当初去世了，单人寝室里放了将近十吨的现金？

    这要说在什么废弃的工厂搜查出来的。

    虽然也很震惊，但那就不是很奇怪。

    不过这可是大学啊。

    大学的单人寝室居然搜查出这么多钱来？

    “喂，陈宿管是吧，你那边尽量把这个同学给稳住，千万别让他出了寝室，更别让他才出了学校。你那边再打电话报警把，我就算是校长，这事情我也处理不了了。”胡校长说着，就挂了电话。

    宿管把手机从耳朵边拿开，低头就在拨号键位上输入了三个数字。

    因为宿管的手机，拨号会有数字的声音。

    故而拨号出去那三个数字。

    可让秦昊直接傻了。

    “我说宿管，就这事情，你要报警？”秦昊更无语了，让校长知道就算了，现在还要让官家过来？

    “兄弟，什么叫“就这事情”啊？这事情难道还是小事情？已经是天那么大的事情了吧？”宿管看了看卫生间里的钱，没理会秦昊，静静等待着对方警察的接听。

    “额......”秦昊狠狠扯了下嘴角，看来今天这事情，是得曝光出去了，没办法了。

    一切都是张帆在暗中搞的。

    找个机会。

    秦昊一定要好好弄死他。

    真没见过这么恶心的人。

    “喂，妖妖灵吗？”宿管拿着电话道。

    “是的，我们这边是京城xx区xx局的，请问您遇见了什么困难？”

    “我这边是京城大学的宿管。”宿管着急地道。

    “宿管？”对方的官家也楞了一下，“难道说，你们学校打架了不成？还是有人跳楼了？”

    一般只要宿管报警的情况下。

    无非就类似这样的事情吗？

    “没打架，也没人跳楼，是......”宿管支吾了一下，“是我们这里有个同学，足足放了将近十吨的现金在单人寝室的卫生间里。”

    “十吨？啥啊？这是？”对方的官家明显不信，道，“你知道的，如果你说的是假的，那么我们依然会出警，但你就是报假警了，一样是犯罪的！”

    “是真事情，我也不敢拿您们开玩笑不是？”宿管苦笑了一下，“您快点出警吧，我一个宿管，看着这么多钱，我脚都是站不稳的。”

    “额.....行行行，你稳住，我们这边立马过来看看。”对方的官家也是一脸懵逼地把电话挂了。

    “小李，什么地方报警了啊？严重吗？需要多少人去？”这时候，身边的孙队长则是开口问了问。

    “孙队，我也不知道要去多少人.......”

    “你自己接的电话？是什么级别的案件？你不知道要去多少人吗？你当了这么多年的警员，这点事情都不知道？”孙队也是责道，“干脆你直接说说到底出了什么事情吧。”

    “孙队，是京大那边来的电话，一个宿管说他们寝室有人放了将近10吨的钱在卫生间里......”

    “什么？有这事情？你是不是傻？这可能吗？”孙队都要笑出来了，这事情还能是真的？他就不干这行了，小说也不敢这么写吧？大学寝室里放十吨钱？

    “那怎么办啊？孙队？”

    “这样吧，先派2个人过去看看，而且再联系一下这个宿管，多得到一些事情真伪的证据，若是真的再增派.....”孙队说着，又道，“不对，不可能是真的，这事情要真的，母猪都能上树了。”

    没办法。

    毕竟既然有人报警。

    那就必须出警。

    但不能因为对方的一面之词？

    就直接几十个人去吧？

    有人会说孙队这样做得不对。

    但其实换做任何队长，都是这样的决策。

    “那好，在下也觉得这事情不靠谱，先派两个人过去看看就是了。”

    “恩，你安排吧。”孙队处理好了这事情，又回到了自己的椅子上休息。

    但很快。

    他就接到了一个老朋友的电话。

    这人是他以前的大学同学。

    不过人家混得好啊。

    都成了京大的校长了。

    而自己才是一个小队长而且。

    “喂，老胡，你有什么事情吗？”孙队长接了电话，也是开怀笑道，“刚才我们这里，接到你们京大的人报警，说是有人放了将近十吨钞票在单人寝室里，差点没把我笑死。这事情是真的吗？”

    (本章完)

