    秦小白被这样激动愤怒的许苒吓了一跳，连忙伸出小手去抱她，眼睛被她盖着，什么都看不见，他更加不安：“苒苒。”

    许苒几乎要疯了，脑门上，背上，都是一阵阵彻骨的疼，席卷着多年来的压抑和怨怼，几乎要爆发，不顾一切地冲上去跟他们拼了。

    小白一声哽咽，将她的理智拉了回来，低头在秦小白身上蹭了蹭，没有意识到身后的电梯楼层已经升了上来，她一番痛彻心扉的咆哮，电梯里的男人听得清清楚楚，面色冷了下来。

    “你还敢咒我们死？”赵茹萍看她嘴硬不肯拿钱，推了一把许华，压低声音骂道：“你还愣着干什么？那些赌债，你要是不拿钱，那些人守在家门口，咱们一家子都回不去，等着露宿街头吗？”

    许华额头青筋一跳，被追债的逼得也没了理性，撸起袖子就要抢许苒的包：“敬酒不吃吃罚酒。”

    许苒吓了一跳，松手把包砸了出去，抱着秦小白转身就跑。

    许华抬脚就追，电梯门打开，一双修长笔直的腿伸出来，猝不及防绊倒了他一把老骨头，摔出去几米远，趴倒在许苒脚下，狼狈地痛呼：“老子的骨头……”

    “老许！你……你是谁，你有病吧你？”赵茹萍冲过去抓着许华的胳膊，瞪着靠在电梯门口的男人，有些被这股凌厉的气势镇住，剩余的话骂不下去了。

    许苒还捂着秦小白的眼睛，愣愣地看着有如神降的秦少辰：“你……”

    “再不滚，警察就到了。”秦少辰扫了许苒一眼，见她模样狼狈，蹙紧了眉，不动声色地大步走过来，锃亮的皮鞋故意碾着许华粗糙的大手踩下去，问许苒：“还有哪里？”

    “哪里？”许苒下意识退了几步，连许华惊天地泣鬼神的嚎哭声仿佛都被隔绝了。

    秦少辰不耐烦地伸手：“哪里伤了？”

    “你个天杀的王八蛋，老子的手断了……赔钱赔钱……”许华好不容易爬起来，这一脚险些踩得他背过气去，呼着气就冲过来。

    秦少辰看都没有看他一眼，收回手挡在许苒面前，一脚踢向他胸口：“最后说一遍，滚。”

    “你！”赵茹萍气的眼睛猩红。

    “动手，你们打不过。”秦少辰优雅地卷起袖子，抬腿往这边走了两步，“你们也不配。”

    “你你……别过来。”许华混身疼地要死，连忙往赵茹萍身后躲，再也不敢冲过来动手，赵茹萍也吓得哆嗦，推着他往电梯里冲，一边大喊，“许苒，你给我等着。”

    “爸爸！”秦小白听到秦少辰的声音，登时把许苒的手扒拉开，眼圈通红，“他们打人，苒苒……受伤了。”

    “小白，我没事。”她摸了摸脑袋，“就是划破点皮。我是大人，皮厚点没事。”

    “下来。”秦少辰看着许苒不自然地弯着背还要抱着秦小白的艰难模样，扫了一眼她的背部，命令秦小白下来自己站好，“开门。”

    “你们，先去坐一会。”许苒动了动唇，把钥匙给秦少辰，转身去楼梯间打电话，通知门卫将许华夫妻拦下来，报警处理。

    秦少辰听着她冷硬的声音，和哄秦小白时完全不一样，变了一个人似的：“这两个人，麻烦您以后注意，别再让他们混进来……嗯，谢谢。”

    许苒挂断电话，手脚发麻，刚往墙上靠了一下，便疼地咬牙切齿，不由狠狠提了一脚栏杆：“该死的！”

    她捂着脚蹲坐在地上，抱着膝盖红了眼睛：“为什么？”

    为什么，她就不能和正常人一样，拥有一个正常的家庭？

    为什么她永远也摆脱不了那一家人？

    为什么她每次以为自己终于活得平凡了，总要被现实撕碎了美梦？

    为什么，她一次次让秦小白在自己身边受到惊吓，一次次让秦少辰看到这么狼狈不堪的一面？

    如今入了秋，公寓楼层不高，楼梯间又长期不透阳光，水泥地面冰凉冷硬，仿佛许华的拳头，让许苒升起一股战栗，身体微微发抖。

    皮鞋落在眼底，许苒愣了一下，没有抬头，吸了吸鼻子：“抱歉，灰尘进眼睛了，我缓一缓，你先进去吧。”

    秦少辰低头看着她，只能看到脑袋顶的发旋，只能听到压抑的抽气声，心里莫名烦躁，却还是没有出声打扰。

    好一会儿，秦小白不安地探出脑袋冲走廊喊：“爸爸？苒苒？”

    秦少辰弯腰，拽着许苒的胳膊站起来，抬手按了按她的脑门，血迹已经凝住，有些红肿：“够了吗？”

    许苒脑门一阵火热发麻，脑神经都不会动了：“够什么？”

    “哭够了吗？”秦少辰掏出手帕纸，按在她眼睛上，冷冷解释一句，“别让小白看见。”

    “小白，我在。”许苒按住手帕纸擦了擦，有些郁闷地跟在他身后往回走，低声说：“……你这人，怎么一点同情心都没有？”

    秦少辰回头，有点嘲讽的意思：“同情心？”

    “……OK，我忘了，你没有。”许苒深吸一口气，闷声走了几步，又低声说，“我也不需要。”

    秦少辰垂眸，看着她不自然僵直的后背，伸手点了一下，虽然力度尽量放轻，许苒依旧弹跳开来，龇牙咧嘴：“你干什么？”

    “……”秦少辰面无表情地收回手，“上药。”

    伤在后背，上药就得脱衣服。

    许苒反射性抱住自己的胳膊：“我自己来。”

    秦少辰脚步顿了顿，将她娇小的身影笼罩在自己的身形下：“不然呢？”

    许苒愣了一下，反应过来，脸色瞬间青红交错，半晌才心虚地冲他犯了一个白眼，一把推开他自己冲进了屋里，迎面便见小白撞了过来，焦急地抱着医药箱左右转悠：“哪里伤了？哪里疼？”

    “不疼不疼。就脑门上一点，”许苒连忙安慰，“你帮我消毒贴创口贴好不好？”

    秦小白咬着唇，眼泪汪汪地忍住不哭：“苒苒。我……我帮你。”

