    众人自然是没有见过封神榜这般神异的宝物，所以一个个的睁大了眼睛看着那榜单，脸上满是好奇与讶异之色。

    就见楚毅伸手一招，那封神榜便落入到了楚毅手中，散发着玄妙气息的榜单落入到楚毅手中便收敛了一切华光，出现在众人面前的不过是一张看上去相当普通的榜单罢了。

    扫了手中榜单一眼，楚毅目光扫向四周众人，最后目光落在了陈抟老祖的身上，只听得楚毅向着陈抟老祖开口道：“还请道友逼出一滴精血来！”

    对于陈抟老祖这般的强者，一滴精血虽然说无比珍贵，但是倒也算不得什么，更何况这会儿傻子都能够意识到楚毅接下来要做的事情可能不简单，所以陈抟老祖根本就没有丝毫犹豫，当即便逼出了一滴精血出来。

    一滴精血悬浮在空中，竟然给人一种充满了诱惑的感觉，如果说这一滴精血被普通人吞服的话，脱胎换骨、延续寿元却是再正常不过，更何况这还是一滴天师境强者的精血，其作用更加的惊人。

    不过这会儿楚毅却是伸手向着空中一抓，当即那一滴精血便在楚毅的掌控之下化作一道血线并且于空中凝聚成陈抟的姓名。

    众人看到那一滴精血在空中凝聚成陈抟的姓名的时候隐隐的猜到了什么，紧接着就见那悬浮于空中的血色姓名倏然之间没入了楚毅手中的封神榜之中。

    血色的姓名没入封神榜当中，随之榜单绽放出光辉，虽然说光芒没有扩散开来，可是众人却能够感受到封神榜似乎散发出一股玄妙的气息。

    就在封神榜之上浮现出陈抟的姓名的一瞬间，正盯着封神榜看的陈抟忽然之间感觉到自己似乎同封神榜产生了一种玄妙的联系。

    只不过这种联系刹那之间浮现，又在刹那之间消失，再看那封神榜，倒是没了其他的感觉。

    不过陈抟灵觉何等敏锐，哪怕是那种感觉只是一闪而逝，仍然是逃不过陈抟的感应。

    陈抟看着封神榜，心中隐隐的浮现出一种猜测，若是他没有料错的话，如今他在封神榜之上留名，便如楚毅先前所说的那般，即便是将来有朝一日不幸身陨，那么一样有机会借助封神榜再度复生。

    看明白这点的不只是陈抟，边上的一众人都不是傻子，这会儿看看陈抟，再看看那封神榜，一个个的向着楚毅看过去。

    高宠最先忍不住心中的疑惑看向楚毅道：“大总管，莫非方才大总管是在为陈抟仙长在封神榜之上留名，自此之后，陈抟仙长便可借助封神榜哪怕是身陨也能够再度复生？”

    尽管说心中已经有所预料，但是这会儿陈抟还有众人也都看向了楚毅。

    楚毅目光扫过一众人，脸上露出几分笑意，微微颔首点头道：“高宠所言无差，方才楚某已经将陈抟真人的姓名留在了封神榜之上，只要陈抟真人不是被极其恐怖的大能突破封神榜的防御斩灭所有真灵的话，那么陈抟真人便不用担心会真的魂飞魄散，一样可以借助封神榜再度复生。”

    高宠听楚毅这么一说眼中禁不住闪烁着兴奋与期待之色向着楚毅道：“大总管，不知高宠是否有机会留名封神榜？”

    看得出高宠对于能够留名封神榜很是期待，毕竟谁不想给自己留取一线生机啊，可以说这封神榜简直就是他们最后一道生命防线了。

    至于说会不会被大能直接湮灭了所有的真灵，就连封神榜都庇护不得，这一点说实话众人倒也没有想太多，如果说真的遇到那样程度的可怖存在的话，那只能说自己运气太差。

    毕竟谁都清楚一点，世间万物并非是绝对，哪怕是号称不朽不灭的无上存在，也有魂飞魄散的一天，封神榜就算是再神异，也不过是一件死物罢了，能够在一定程度上为众人保留真灵获得复生的机会那已经是非常之难得了。

    须知封神榜这等神异的神朝至宝绝对是一个气运神朝镇国之神器，等闲情况下，可没有多少人能够有资格留名其上的。

    毕竟无论是庇护真灵还是复生都是要消耗极其多的气运的，就算是强大的神朝也不敢肆无忌惮的消耗神朝气运啊。

    楚毅看着高宠禁不住笑道：“今日蒙陛下恩赐，诸位只要自己愿意的话，皆可在封神榜上留名。”

    有人愿意，那么自然也就有人不愿意，楚毅这么说，便是要给众人一个选择的机会。

    不过楚毅显然是想多了，众人既然已经决定上了楚毅这一辆战车，那么便不会有人会在中途下车，所以没有谁会拒绝这等好事。

    高宠兴奋的哈哈大笑，第一时间便逼出一滴精血道：“我来，下一个让我来！”

    有了陈抟的先例在，楚毅接下来再帮众人在封神榜上留名起来，操作起来自然是快捷了许多。

    当然即便是快捷了许多，数十人下来，那也花费了盏茶功夫，所有人都选择了在封神榜之上留名。

    此刻一眼望去，悬浮在空中的封神榜之上浮现出许多的蝇头小字，那些蝇头小字皆是在封神榜之上留名之人的姓名。

    不过乍一看似乎不少，但是仔细看的话，那封神榜之上的蝇头小字加起来都不足百人，可见大明神朝对于这封神榜上留名之人的要求有多高，名额控制的到底有多么的严格。

    做完了这些，楚毅向着那封神榜单微微一拜，抓过榜单向着皇宫方向随手一抛，就见榜单划过长空，落入到了皇宫之中。

    皇宫之中，一座大殿之内，一张上面浮现出大明疆域的图卷正悬浮在空中，在其旁边一座大鼎同样悬浮于空，随着封神榜落入大殿当中，大殿内便有三件镇国神器于大殿之内浮沉。

    若是有人开了天眼向着大殿当中看来的话便会发现在这大殿当中不单单是有几件镇国神器，更是有一条由气运所凝聚而成的气运神龙正在大殿当中盘旋飞腾，气运神龙以昂扬的姿态在几件镇国神器之间来回穿梭不定，煞是神异。

    做为神朝之主的朱厚照此刻不禁向着大殿方向看了一眼，脸上洋溢着几分欣喜之色，将手中的奏章轻轻放下嘀咕道：“看来大伴已经为我大明增添了数十尊不死神将。”

    楚毅将通天大祭坛、封神榜这两件镇国神器招去，朱厚照做为神朝之主自然不可能没有一点的感应。

    只不过朱厚照已经将如何安置岳飞等人的事情交给了楚毅来安排，自然不会插手其中，不然的话只会给人一种他与楚毅不和的印象，对于这点，朱厚照可是从来都牢记于心的。

    深吸一口气，看了自己方才所颁布的一道旨意，朱厚照开口道：“王政，你且亲自走上一遭，将朕的旨意交给内阁，由内阁安排下去。”

    立于一旁的王政恭敬的向着朱厚照应声，同时双手接过朱厚照递过来的圣旨，连忙退了下去。

    这一道旨意却是朱厚照传旨内阁，命内阁为岳飞、陈抟这些人准备府邸的旨意。

    毕竟岳飞、陈抟这些人暂时住在武王府倒也没什么问题，关键是这些人总不能一直在武王府住着啊。

    武王府那可是他特意命人为楚毅所修建的，他去那么勤快都没有在武王府当中留宿过几次。

    浑然不知道朱厚照已经命令内阁给一众人安排府邸的楚毅这会儿正面临着陈抟等人好奇的目光。

    陈抟老祖看着那封神榜飞入皇城方向消失不见，带着几分诧异道：“大总管先前不是说只有神朝之主才能够在封神榜之上封神留名吗，为何……”

    楚毅闻言微微一笑，看向皇城方向，目光之中流露出几分异样的神色，轻叹了一声道：“此权柄乃是陛下所赐。”

    倒是高宠笑着道：“陈抟仙长，你怎么就忘了呢，这大明天子可不是那赵家天子，人家连江山都要同大总管共掌，那么大总管能够掌控神朝宝物又有什么好奇怪的呢？”

    听高宠这么一说，陈抟老祖不由的呆了呆，一副尴尬的模样，他竟然都没有高宠一个武将看得透。

    楚毅轻咳一声，看了众人一眼道：“诸位此后便是大明神朝之一员，大明越强，对于诸位来说也就越是有利，所以希望大家以后能够为大明之兴盛尽一份心力。”

    众人一脸肃穆之色，齐声道：“定不负大总管所望！”

    楚毅出关的消息很快便传开了，毕竟这些时日朝堂之上根本就不见楚毅的身影，所以朝中文武百官皆知晓楚毅正在武王府之中闭关修行。

    尽管说这些年来朝中官员更替，早已经换了许多官员，曾经楚毅那个时代的官员如今在朝中却是所剩不多，但是但凡是能够留在朝堂者，皆是朝廷之重臣，所以说别看朱厚照带着大明飞升，朝堂之上多了许多的生面孔，楚毅对于朝堂的影响力看似下降了许多，然而真正经历过楚毅时代的那些官员却是再清楚不过楚毅的可怕之处。

    当然有人对楚毅敬畏有加，同样也有人对楚毅心怀不屑，只当楚毅乃是蛊惑圣天子的奸诈小人。

    毕竟楚毅当年在大明那可是上手染满了血腥，因为楚毅而死的人绝对不在少数，更是狠狠的得罪了相当一批的士林中人。

    这些人平日里不显山露水，纵然是经过楚毅、朱厚照的连番打压，在地方上仍然是掌握着一定的话语权以及影响力。

    自然而然，朝堂之中有一些官员对楚毅心怀嫉恨也就不稀奇了。

    纵然是大明飞升到了这一方陌生的世界之中，可是对于那些人来说，再见到楚毅这位传说中的楚屠夫、大奸贼的时候，那种嫉恨便不由自主的自心中泛起。

    只是楚毅在朝堂之上只露了几面，甚至都没有等到他们从飞升以及得见楚毅的震惊当中反应过来，楚毅便在武王府当中闭关不出了。

    几个月过去，这些人算是彻底的消化了眼下的一切，自然而然的便生出了几分异样的想法来。

    朝中楚毅时代的官员已然不多，许多官员都是楚毅当年离去之后慢慢走入朝堂的，对于楚毅的了解更多的是来自于自己的老师。

    而恰恰当年楚毅的名声那是真的不怎么样，甚至被恶魔化，有此可想而知这一部分官员对于楚毅的印象会是怎么样。

    大明飞升之后，朱厚照拉着楚毅结拜，并且誓言与楚毅共掌大明之时只有一部分重臣在场，文武百官在场的却是不多。

    这一部分官员事后得知这一点，差点炸了锅，要不是当时恰好爆发了凶兽之乱的话，怕是这些人早就在朝堂之上对楚毅发起攻讦了。

    而等到一切落下尘埃，楚毅又闭关不出了，一下子让这些人连攻击的目标都没了。

    如今楚毅出关的消息一出，最高兴的除了朱厚照之外，怕是就是这一部分一直酝酿着要唤醒天子，为大明除奸的官员了。

    三日之后便是大朝会，京中文武官员皆会到场，而对于那一部分官员来说，何尝不是期待着大朝会的到来。

    京中一处府邸相当的气派，绝非是一般的官员所能够拥有。

    徐负乃是礼部侍郎，在朝中也算得上是数得着的人物了，尤其是年仅四十许，按照其年龄以及能力来看，将来即便是更进一步，登上礼部尚书乃至更进一步进入内阁也不是没有希望。

    而如今徐负府邸之中却是聚集了数名官员，这些官员有一个特点，那就是相当之年轻，不过是三十许。

    此时徐负坐在那里，脸色有些凝重，在其边上，一名官员正一脸激动的向着徐负道：“徐兄还在犹豫什么，那可是害了我们恩师，毁了我们家族的大奸贼楚毅啊，以往也就罢了，大家只当他已经身陨，不曾想陛下英明神武，竟然带着大明飞升，让我等再见这奸贼，这不是老天给我们机会又是什么？”

    “赵雄言之有理，此乃天赐之机，正所谓天赐不取，反受其咎。”

    “徐兄，你倒是给个意见啊，若是你怕了的话……”

    徐负猛然之间抬起头来，目光之中泛着几分阴寒之色道：“诸位可不要忘了这位昔日的凶名，他可是杀的我等士子人头滚滚，因其而覆灭的世家、大名士不知有多少……”

    “怕什么，那是昔日圣天子被其所胁迫，所以才会任由那奸贼作恶，而如今天子威严日盛，正当是我等为天子张目，铲除奸贼之机啊！”

