    “不是说，只要拿到大比第一，就能跟鸿蒙的守护神提出一个愿望么？”

    “剑神大人若是参加大比，那第一应该十拿九稳吧？”

    黛尔菲说道。

    黯门一群魔头用鄙夷的眼神看向魔鲸女。

    “开什么玩笑？

    剑神去，就是屠杀，还比什么？”

    屠夫嚷嚷。

    “这点眼力价，真要跟鸿蒙开战，怎么死都不知道”，风月摇头笑道。

    黛尔菲气鼓鼓地嘟嘴，敢怒不敢言。

    叶帆倒也无所谓，道：“大比，我是不可能参加的，但若任天阔老祖和姬寒天，真侥幸拿到第一，那自然最好不过。”

    “侥幸……看来剑神并不看好，派出去的两人，何不亲自挑选？”

    穆尔德道。

    叶帆确实不看好，且不说鸿蒙别的高手，就算那个艮门的雾夜闻枫，都够那两人喝一壶。

    “参加大比的必须是人族，而且要之前的战斗中，没有露过面，如果不是这些原因，自然还有更好的选择”，苏轻雪道。

    “八门大比，是一个和鸿蒙高层坐下来，正式交涉的好机会。”

    “既然那守护神主动邀请，那我们也不必太过担心，鸿蒙那帮家伙，不会挑战守护神的底线。”

    叶帆指了指自己带回来的十几个魔头，和黯门白无命等人。

    “有他们在，加上你们自己的实力，鸿蒙的一般高手，并不会对你们造成威胁。”

    “不要将自己当做弱势一方，如果你们真的很弱，你们也没资格被邀请。”

    “在鸿蒙守护神看来，厮杀到两败俱伤，是最不愿意看到的。”

    “只要你们体现出足够的强势，这一场战争，就打不起来。”

    众人点点头，被剑神这么一说，他们也都找回了自信。

    既然目标已经一致，各方也不再多留，纷纷回去准备。

    帕特里夏领着凯蒂，来到叶帆面前。

    “姑姑说想谢谢你”，帕特里夏笑道。

    “剑神，我真不知道该说什么，我只希望，孩子出生时，能有父亲在场，拜托了”，凯蒂抚着小腹，由衷说道。

    “我只能说，我会尽力而为”，叶帆正色道。

    “虽然之前太沧做了很多对不起你们家的事，但请你相信，他本性并不坏”，凯蒂恳切地说道。

    帕特里夏搀着凯蒂的胳膊，笑道：“姑姑，现在我们是一家人了，没必要说这些。”

    听到这个“一家人”，旁边走来的莎莉叶，眼中流露一抹幽怨。

    “王，你打算什么时候去鸿蒙？

    我想跟你一起去”，莎莉叶直言不讳。

    她不知道这段时间，自己是怎么熬过来的，她不喜欢男人生死未卜的等待。

    叶帆苦笑，“莎莉叶，你知道我带谁去，也不可能带你的，你对恶魔族而言太重要了。”

    “是啊，你即将成为一、三、四、七，四大王国的魔王，占下恶魔族大半个版图，怎么抽得开身？”

    苏轻雪笑吟吟道：“还是我陪老公去吧，反正人类联盟这边，有帝院长和姐妹们照看，不会有什么问题。”

    “关键是鸿蒙那边，我之前就去过，知道的消息还比较多。”

    “这次是去鸿蒙宇宙，又不是鸿蒙的下游，你如果遇到危险，只会拖累王，我至少用魔影自保无虞。”

    “上次击退鸿蒙使者，难道还不足以证明吗？

    再说我遇到危险，进衍天戒就是了。”

    “你那样做，伤害有多大，你自己心里清楚，何况团团还要母亲……”两个女人针锋相对，眼神毫不避让地对视。

    似乎察觉到现场“电火花”太强，帕特里夏做了个鬼脸，拉着凯蒂先溜了。

    连带着其她女人，也都不敢靠近，纷纷在远处看好戏。

    叶帆头皮发麻，什么情况？

    怎么这次回来后，家里火药味这么浓？

    看来长时间失踪，后遗症很严重啊!

    女人们都不舍得再跟他分开。

    “我咖啡厅要营业了”。

    白千落见状，二话不说，直接先进了衍天戒。

    苏轻雪和莎莉叶愣了下，后知后觉，意识到这个女人，竟然从叶帆去鸿蒙以来，就一直伴随左右？

    “看来男人都喜欢傻白甜呢，像我们这样操心的，还被嫌弃”，苏轻雪幽幽道。

    “王，衍天戒内的世界，就她一家咖啡厅吗？

    缺了她不行吗？

    如果你喜欢喝咖啡，我也是专业的……”莎莉叶说。

    叶帆倒吸一口凉气，尴尬笑道：“你们都有正事要忙，白千落一个傻乎乎的女人，除了泡泡咖啡，摆弄花草，别的干啥啥不行啊。”

    “而且我答应了蚩尤，要帮他照看下女儿，丢衍天戒里，不是比较安全么？”

    叶帆忙一拍脑门，似乎想起什么似的。

    “对了对了！有东西要给你们看！”

    叶帆掏出了一张合影，赫然是自己和蚩尤、姬轩辕和炎帝的照片。

    “瞅瞅，怎么样？

    这可是史诗性的一刻吧！我头回拿出来，给你们先看看呢！”

    果然，苏轻雪和莎莉叶都感兴趣起来，目光转向照片。

    “这就是蚩尤？

    头上怎么没角？”

    “我没敢问他，估计是战斗或修炼中搞没了。”

    “还是王比较英俊一些，他们也就那样……”叶帆松了口气，暗暗得意，自己转移话题的能力，还是有一手。

    “可是……”苏轻雪抬头：“这照片拍摄的时候，白千落在现场吧。”

    莎莉叶也点点头，空气中的酸味更重了。

    叶帆脸巴掌颤了颤，冷汗开始从额头沁出来。

    “让我看看！！”

    忽然，一个健硕的身影，跟猛兽一样，一头扎过来！“白无命你干……干……”叶帆刚想大骂“干什么”，但话到嘴边，却心里暗呼“干得好”！白无命捧着照片，热泪盈眶。

    “师尊！真是师尊！！”

    叶帆拍了拍这家伙的肩膀，“我跟他提了你，他也还记得你。”

    “当真？”

    白无命脸上，竟然露出了孩子般的笑容，“师尊还说我什么了？”

    叶帆装作认真回想的样子，说：“还说，你比较特别，偏执，但是个好孩子，让我回来后，多关照关照你。”

    白无命一条铁汉，此时激动地眼泪都流下来了，“师尊还牵挂我？

    让你照顾我？”

    

