    此次出征，她是抱着‘不成功便成仁’的决心死战不退，大汉的强大没有人比她更清楚。

    白夜垂下双手，抬了抬眼睑看着眼前担忧的青衣人儿，云淡风轻的道：“不必，大武没有怕事的男儿，你麾下的将士死得，我白夜自然也死得。”

    裴青莞仍目露忧色还想劝他，白夜抬起手摆了摆示意，洒然一笑，盯着夜幕，心生叹惋：

    “大武参差十万户，九万旌旗裹枯骨。

     哪家儿郎哪家母，功名付与一抔土。”

    默然半晌，白夜回过头看着裴青莞，青衣摇了摇头，白夜嘴角上扬露出一抹自信的笑容：“好男儿当携三尺之剑，立不世之功。沙场，才是男人最好的舞台！”

    裴青莞忽然眉头舒展开来，感觉有些看不透眼前这个年轻人了，自从进了武皇殿就像变了一个人似的，更加成熟稳重，更加自信。

    “你知道对面玄灵城坐镇汉军营的都是些什么人吗？”裴青莞嘟着嘴，不满白夜出城叫阵，自问自答的道：“天教少教主叶辰，当世年轻一辈顶尖天骄，神桥一阶巅峰。纵横传人李太白，师承鬼谷，剑道奇才，初入神桥。三王子刘盛，泰泽殿第五圣子，也是神桥境界，每一个都是神桥境界。”

    “同为天骄，你拿什么去越大境界战胜他们？”

    裴青莞说话间怒意逐渐升腾，已有质问之意。

    像叶辰、李太白之流的超一流天骄都有着越小阶战斗的能力，想要越大境界战胜他们无异于痴人说梦。

    白夜看着她担心的模样，心里有些感动，直视着她的眼睛，语气轻缓：“把心放到肚子里，即使不敌，我也有十足的把握全身而退，有件事你不知道，我是从天教五剑侍手上逃出来的。”

    天教五剑侍都是活了上万年的大高手，论战斗经验绝对比叶辰等年轻一辈更丰富，白夜自信横推同阶无敌手，年轻一辈无人能够威胁到他的生命。

    闻言裴青莞眼神中闪过一丝幽光，收起劝阻的心思，徐徐点头：“能在五剑侍手中逃脱，我便不担心你出城叫阵了，不过你要小心李太白手中的‘囚仙阵’，此阵乃是上古诛仙四阵之一，专门针对人逃跑的。”诛仙四阵，白夜仅在上古神话中见到过，四阵图分别属于中品圣兵级别，四阵合一相当于一件帝兵，在武王伐纣的战斗中无往不利。

    “裴长老这么关心我，难道是看上我了？”

    白夜口花花一句，神色淡然，心中却是把李太白画上了重点，遁匿战法再厉害，他境界始终是苦海境界，能不能打破中品圣兵的控制还有待考证。

    裴青莞翻了翻白眼，没好气的看着白夜，咬着银牙：“信不信我把你嘴缝起来。”

    这个小男人不仅更成熟了，还更好色，她说不清楚心里是怎么样的感觉，但是肯定不能纵容他这么调戏自己。

    “跟你开个玩笑还当真了……”

    见她脸色微怒，白夜自语一声，悻悻闭上嘴，谁让自己打不过她呢。

    弱小不是错，却是最大的原罪。

    “好好想想明天怎么打才是你现在该做的事情，我可不希望你死在了边境。”裴青莞怒意收敛，撇了撇嘴：“你的命不是你一个人的。”

    白夜越发觉得裴青莞喜欢自己了，也是，女儿家脸皮薄不好意思开口，我懂。

    微微一笑，白夜双手负在背后，走出化为废墟的统帅府，沿着长长的走廊七拐八拐找了间没人的空房住了进去，开始了‘诡秘圣经’的修炼。

    ……

    一夜无话，境界攀升至苦海巅峰，只差一丝达到圆满，满足的伸了个懒腰，只觉得神清气爽，精神力也达到了坎境巅峰，能外放千里。

    外面天色泛白，玉扇轻摇，白夜踱着步子走出房间，十里外的玄灵城出现在他的脑海中，无法探知城中情况，想必是布了隔绝元神的大阵。

    城头上，裴青莞与秦炎，陆牧神并肩而立，双手撑在青灰色的墙头上看着城下，城外已有敌将出城叫阵，白夜身影一出现，秦炎便冷笑起来：“你表现的机会来了，以你的战力，打平没有问题吧！”

    昨夜白夜展现出来的战力天赋震惊了他，城外叫阵的敌将绝不是这个年轻人的对手，但是只要你出了城，自然有人来杀你。

    “不用你激我，要是大武男儿都像你一样畏首畏尾，那是大武的悲剧。”白夜淡淡回了一句，走到城头朝城外望去，离城十丈外叫阵的是个身披黑色轻甲的青年，手持亮银红缨枪，骑着大汉宝驹汗血宝马，枪指君子城头，满脸挑衅。

    百丈之外‘大汉’军旗随风招展，一望无垠的戈壁陈列着一个巨大方阵的兵马，一眼望去密密麻麻，少说有数万之巨，为首五人骑着高头大马扯着马缰好整以暇的观望着。

    白夜看了一眼，叫阵青年境界半步神桥，达到他的战力巅峰，不禁战意凛冽，纵身跃起脚尖在城头一点，御着清风徐徐落下城头，背靠边境最前端的君子城，颇有一夫当关的豪情。

    气氛骤然一肃，白夜双手抱胸，衣角猎猎作响，双方遥遥对峙起来！

    “你有没有觉得他跟文圣的气息很像？”城头上，陆牧神眯着眼看向身旁的秦炎。

    大武三巨头：武皇，文圣，武神，每一个来历都极其神秘，缭绕着迷雾。

    “是有些相似，但也不同。”

    秦炎望着城下的白衣青年，这个年轻人与殿中那位‘左手山海经，右手道德经’的文圣有些莫名的相似，细微之处有些差异。

    “怪就怪在文圣修的居然是魔道，前段时间那个前魔道领袖少宗主公输来拜山拜访了文圣，按理说他们不应该有交集……”陆牧神一直以正人君子自居，对魔道厌恶至极。

    秦炎望着城下尚在对峙之中的白衣青年，面无表情，轻声道：“其实我更关心‘肩挑日月’的文圣与执掌魔座、头悬八星帝冠的公输谁更强上一些。至于他们之间是否有渊源，不管答案是什么都与我们没有任何关系。”

    “不，你没懂我的意思，如果他们有关系，而这个白夜偏偏跟公输相识且交情不浅，气息也跟他们也极其相似……”陆牧神眼中寒光一闪：“我有一个可怕的猜测！”

    秦炎疑惑的点了点头，他知道陆牧神想说什么，凝眉道：“这与我们有什么关系？”

    “不！恰恰相反！”

    陆牧神淡淡的扫了不远处的裴青莞一眼，目光看向君子城下的白衣青年，沉声道：

    “让他死，破公输他们道心，为帝路扫清障碍，当然，不能我们自己动手。”

