    “怎么？！众位仙友，本王的修为就不能提升了么？！”

    哪怕是知道自己最终还是要在这里说出原因的，可看众人的这个态度，纣王依旧是有些不满。

    并没有第一时间表明原因，而是反问着。

    “纣王，可以是可以，可你明明之前还是天仙初期，怎么这么快就到了玄仙境界？！”

    雷震子追问着。

    “对啊！大王，我可记得前天我来你这里的时候，你还是天仙……”

    尤浑也连忙在这里询问着。

    他算是纣王最贴心的臣子，哪怕是到了天上，也时不时的就会来纣王这里饮酒喝茶。

    见纣王这般变化，他也忍不住在这里询问了出来。

    纣王白了尤浑一眼，这才冷哼一声，介绍着：

    “看到这个没有？！”

    他将一旁的书籍拿了起来，对着众人说道：

    “我从这本书之中得到了修行之道，突破天仙之境，成为了玄仙！”

    他简单介绍了一下……

    “这书？！”

    众人都是仙人，哪怕是离着老远，也都能够看清楚这书上所写的文字，轻而易举的，就已然看到封面上所写的字。

    《狠人x帝》，林铭著！

    简单的几个字，众人看完之后都是一愣，现场顿时是议论纷纷。

    “就这么一本破书也能够让他直接从天仙进入到玄仙境界？！你信么？！”

    “我不信？！”

    “我也不信……”

    大部分的仙神根本不相信纣王所说的话。

    只有小部分的人有些将信将疑，包括哪吒和雷震子在内的几人都回想起自己的桌角上出现过这本《狠人x帝》的场景。

    之前他们就只是以为这是一本垃圾书而已！

    现在想想，或许并不是那么一回事？！

    有可能他们错过了一场机缘！

    雷震子一脸正色的求证着：

    “纣王，你真的是在看了这本书之后就提升了修为！？刚刚我们来之前，这里的灵气漩涡是怎么回事？！也是你引动的？！”

    “本王从书本之中提升了修为，并且获得了一门修仙法门，刚刚你们所看到的灵气漩涡，那是本王修炼所引起的天象！”

    纣王才不待见雷震子，白了他一眼，下了逐客令。

    “事实如此，爱信不信！众位仙友若是没有其他需要问的，就请自便吧！本王还要修行……”

    “这……”

    纣王将话说到这个份上，他们也不可能继续赖在这里不走。

    “告辞，告辞！”

    众人先后离开这里！

    ……

    回程的路上，众位仙友也都在这里相互询问着。

    “你说怎么回事？！那纣王到底是怎么提升的修为……”

    “谁知道呢？！”

    “总不可能真的是那什么《狠人x帝》那本书吧？！”

    “就是，一本破书，还能够有这个效果？！那不是瞎说么？！”

    ……

    哪吒，雷震子他们本身就是阐教的弟子，相对来说也更加的熟悉，此时也聚在了一起。

    “雷震子，刚刚纣王所说的话，你相信么？！”

    “我并不太想相信，可是之前这本《狠人x帝》曾经悄无声息的出现在我的书桌上，那个时候，我还不知道这是从哪里来的？！将它当成了一本垃圾书，扔到了垃圾桶之中，事后想想，那本书似乎是悄无声息的消失了！”

    雷震子的话让哪吒步伐一顿。

    “雷震子，你书桌上也出现了这本《狠人x帝》？！”

    “嗯？！”

    雷震子一下子就听出来问题。

    “哪吒，你的书桌上也曾经出现过？！”

    “是啊……我也以为是本垃圾书……可现在想想，纣王所说的真有可能是真的，他真就是依靠了这本书提升的境界。”

    哪吒陷入了沉思。

    “哪吒，我们现在回去，找找看，我们的手中还有没有这本《狠人x帝》，如果有的话，我们阅读看看是不是能够提升自己的修为。”

    雷震子立刻有了主意，在这里商量了起来。

    “另外，三界六道范围内，搜索林铭这个人，以及他所写的书，一本都不能落下，所有书，我们都要看！”

    “对！雷震子你说的没错，我这就回去准备……”

    两人商量妥当，各自返回。

    ……

    纣王这边，并不是所有人都已然离去！

    费仲，尤浑，闻仲等等殷商老臣并没有走，留了下来。

    “大王，刚刚你所说的书中修炼之事，可是真的？！”

    闻仲一脸沉稳的询问着。

    对闻太师，纣王可要比对其他人尊敬多了。

    当即正色说道：

    “没错，太师，正是此书，你可以观看一下，试试看修为能不能提升，只是希望不大……据我的观察，这本书只有在第一次观看的时候，才能够提升修为，第二次，第三次都没有任何作用……”

    “还有这个限制？！那这么说来，若是还想要让大王提升境界，就要继续寻找这个人所写的其他书了？！”

    闻仲指了指林铭那两个字，询问着。

    “理应如此！”

    纣王毫不犹豫的点了点头。

    “大王放心，此事微臣已经记在心中，回去之后，就发动力量，定要为大王继续寻找到此人的其他书籍才是！”

    ……

    一时之间，阐教和截教的众人，在三界六道之中，都开始纷纷寻找着这么一个叫做林铭的人，以及他所写的书！

    林铭自己，还并不知道自己已然是在三界六道之中有了那么一点点的名声！

    他依旧是在小空间之中，看看书，养养花，种种草，闲来无事，睡睡觉，格外的惬意！

    小空间之中，梁如玉在踏入到人仙境界后，睡醒了一次。

    迷迷糊糊的醒来，梁如玉第一时间找到了一旁修炼的孙悟空。

    “大师兄，大师兄，你快看看，我的修为有进步没有？！”

    “有！”

    孙悟空肯定的点了点头。

    “小师妹，你的修为已然是踏入到了人仙之境，你已然不是一名凡人，而是一名仙人了，比之之前，自然是大有进步！”

    “真的么？！”

    梁如玉一听，格外的兴奋。

    “那我是不是能够打破师父布下的禁制了？！”

    “这个么？！”

    孙悟空摇了摇头。

    “恐怕还是不行，师父的修为还在你之上，你还需要再努力一点，才有可能打破师父布下的禁制。”

