    时间流逝，很快过去了一年时间。

    “要到了？”在一个时间点，正在盘坐着的幻族叶星站起身，目光看向远处。

    在那里光芒闪烁，似乎有一道门户出现。

    咻！

    在看到的瞬间，飞行器便已经来到门户前，直接穿梭了出去。

    黑暗，眼前茫茫一片全都是黑暗，甚至看不清到底是什么。

    在漩涡通道穿梭了一年，其范围还在宇宙深渊内。

    “终于出来了！”叶星深吸了一口气，眼中有一丝喜悦之色。

    “嗯？”他忽然看向了远处。

    那里黑暗中竟然有一股生命气息波动传来。

    不到两秒，一道身影出现。

    这是一只妖狼，浑身散发着一股强大气势波动，这股波动已经达到了真灵境。

    看到叶星，这只妖狼眼中的警惕之色顿时消失了一些。

    他笑着道：“兄弟，吓我一跳，你竟然是从这漩涡通道内出来的？是不是从人族回来的？”

    闻言，叶星笑了笑道：“你也是要前往人族么？”

    “当然！”狼类妖族生命大笑道。

    “咔嚓！”

    他正要说什么，忽然站在他身前的叶星忽然出手了，毫无征兆，随即利爪直接划破他的咽喉。

    “轰隆隆！”

    恐怖的道则波动疯狂的袭入到他体内，疯狂泯灭其体内生机。

    “你…你…”狼类妖兽看着叶星，眼中有一丝难以置信之色，似乎不相信眼前的妖族怎么忽然对他出手？

    不过，不过两秒，他体内的生机便完全泯灭。

    “击杀这真灵境后期的妖族还真是容易。”幻族叶星脸色淡漠，将这位狼类妖兽身上的宝物收起。

    这位妖族准备潜入人族，他自然不会放过。

    “真凶残。”看到叶星出手，小黑嘀咕着。

    “走了！”

    将狼类妖兽尸体处理了一下，随后幻族叶星便迅速朝前方飞去。

    这一次耗费了近一个月时间，他才终于才宇宙深渊内完全出来。

    “这里是？”

    此时叶星看着眼前情景。

    这是一处极为辽阔的平原，一望无际，整个平原呈现紫色，仔细看的话是一些紫色的草。微风吹来，如同一片紫色海洋一般，在不断的翻腾着，景色很美。

    “这里就是妖族吗？”小黑出现在叶星肩膀上，好奇的看着四周：“看上去与人族也差不了多少。”

    叶星笑了笑道：“整个宇宙环境本来就是大同小异。”

    他现在心中却是有着莫名感受，他现在站在妖族的领地上。

    “先去查一下这里到底是何处？然后再前往妖族紫海域！”

    叶星也不知道漩涡通道将他到底传到哪里来了，不过他根据人族诸多信息分析后才慎重选择的路线，就算发生偏差，应该也不会偏差太大。

    他很快进入到了一处妖族聚集地中，来来往往的妖族成员很多。

    “给我一份地图！”幻族叶星来到了一处，看着一位牛头妖族人员，脸色冰冷道。

    “大人稍等！”

    这位牛头妖族看到叶星，不敢犹豫，连忙恭敬道。

    因为他看不透叶星，既然看不透，那么叶星的实力肯定强于他。

    很快一份地图显示在幻族叶星面前，他看了一下，这地图上并没有任何关于紫海域的消息。

    “难道偏离了很多？”叶星微微皱着眉头，心中微沉。

    一旦偏离太多的话，他要赶往紫海域，还不知道需要消耗多长时间。

    看着眼前恭敬的牛头妖族，叶星微微思忖了一下问道：“你这里有没有关于紫海域的地图？”

    “大人要去紫海域？”闻言，牛头妖族讶然的看了叶星一眼，不过看着叶星冰冷的脸色，他浑身像是被什么恐怖存在盯住了一般，不敢多问什么，随即他将一幅地图取了出来。

    “大人，紫海域在其他大世界内，并不在我们这区域，大人要前去的话需要经过三个大世界。”牛头妖族似乎怕引起叶星的怒意，连忙说道。

    “三个大世界么？还不算太远。”闻言，叶星心中也放松了下来，他仔细的看着地图。

    妖族也分为一个个大世界。

    确定了自己寻找的方向，叶星离开了这里。

    “呼！吓死我了！”牛头妖族见叶星离去，心中终于舒了一口气。

    “刚才那威压太恐怖！眼前妖族很可能是虚空境强者，甚至是真灵境！”牛头妖族心中暗道。

    他这里是很偏僻的地方，见到最多的就是道则境甚至道则境以下，对他来说，虚空境便是顶级强者了！

    ……

    弄清楚了自己所在的地方，叶星又马不停蹄的赶路，直奔目的地，花费了三天时间，他终于来到了紫海域附近。

    “嗯？”

    忽然，叶星心中微动。

    在他来到一处的时候，忽然空间戒指内的黑色钥匙又波动了起来。

    在遥远区域，一道奇异的召唤感传来，随后叶星脑海中忽然出现了一条路线。

    “终于出现了！”

    叶星脸上露出了一丝欣喜之色。

    以前第一枚钥匙便出现了这样的情景，既然出现，那么证明他现在离那地图对应的宝物不算远了。

    “走！”

    没有浪费时间，叶星继续前往下一处。

    前往一座座传送阵，叶星也在不断的根据脑海中路线判断区域。

    根据脑海中路线缩短的长度以及叶星前进的距离，叶星根据地图终于将一处地方判断了出来。

    “武魂领！”叶星看着这地图，微微皱着眉头。

    “麻烦了！”

    紫海域很大，上面有一块块陆地，势力众多，其总体实力也极强，甚至有四股不死境实力！

    其中最强的不死境势力是武魂领，而其势力中最强者超过了普通不死境，实力可以匹敌墨渊。

    这般层次强者，就算叶星有近千只庚金虫也毫无办法。

    现在可不是在人族，无论前往哪里，那些人都会给叶星面子，甚至存在大道之主的势力都要结交叶星。

    因为他是人族的绝世天才。

    但是这里是妖族！

    他现在什么都不是，如果暴露出自己的叶星身份，估计所有妖族强者都会前来击杀他。

    “只能走一步算一步了，找机会先进入武魂领再说！”叶星深吸了一口气。

    马不停蹄的来到这里，虽然有点麻烦，但是这并不是最坏的结果。