    通州，顺义，河间都在激战的同时，千里之外的海州，同样也是狼烟股滚，杀声震天。

    自七天前从盖州登陆，一日拿下盖州之后，明军主力部队在吴三桂的带领下，一路急进，几乎是马不停蹄，两日的时间，就杀了海州城下，其间路过的所有地区，都以牙还牙，实行了抢掠政策，关宁军长期和建虏做战，不但熟悉建虏的作战风格，对建虏和蒙古人的抢掠屠戮风格，也是有相当了解，今日不过是一报还一报，用起来十分之舒畅，丝毫都没有凝滞的感觉，短短三天之间，盖州海州方圆两百里之内，所有的田庄和屯子，都被明军打击一空，临走再放一把火，将所有物件都化成灰烬。

    原本，吴三桂想要依样画葫芦，迅速攻到海州城下，依照盖州的办法，再把海州给破了，但不想，在海州却是遇到了麻烦。

    海州守将有两人，一个是镶白旗参政萨必图，另一个则是原大明辽东旧将，毛文龙义子，但却在崇祯七年屈膝投降建虏，被黄太吉封为智顺王的尚可喜。

    孔有德，尚可喜，耿仲明共称三顺王，是为甲申之变前，投降建虏，被建虏授以待遇最高的汉人，因为这三人不但是带来了自己的部下，先进的火器和大量的船队，而且还裹挟了大量的汉人百姓，孔有德和耿仲明在登州不用说，尚可喜投降时，将皮岛乃至周边海岛上的汉民，全部裹挟上了岸，为建虏纳了投名状，从此以后，建虏再不担心明军在海上的骚扰，前登莱巡抚袁可立设置布局的敌后海上骚扰战术，变成了无根之木，无源之水，从此，再难对建虏形成威胁。

    用汗贼形容这三人，一点都不为过。

    为表彰尚可喜之功，黄太吉除了封尚可喜为智顺王，还将海州赐给了他，用以安置他的部下。所以尚可喜一直都居住在海州，历次战事，从征朝鲜到松锦之战，尚可喜孔有德耿仲明三人虽然都带兵参加，但出彩的时候并不多。

    至于入塞，黄太吉却是一次也没有带过他们三人，原因很简单，这三人虽然投降时间日久，但建虏对他们的提防却是始终存在，不同其他投降的明将被分开、打散使用，尚可喜三人的队伍始终是自成一体，就像是八旗奴才只认八旗旗主一样，他们的部下也只认他们三个人，不论是降是叛，他们三个人就可以决定，如果是入塞的过程中，出现了什么变故，这三人幡然醒目，率领部队忽然反正，重归大明，建虏根本无法节制。

    或者说，即便他们三人不变，但他们三人的部下起了异心，胁迫或者杀掉三人，也都足以引起大乱。

    这一点，和已经被建虏完全控制的汉军八旗不同---去年八旗改制，尚可喜由原本的天佑军改成了汉军镶黄旗，但旗号虽然换了，他天佑军的实质却并没有根本改变，依然是唯尚可喜马首是瞻。

    因此，尚可喜孔有德三人，每一次都是留守，尚可喜在海州，孔有德和耿仲明在广宁，有建虏留守部队的监视，黄太吉也不怕他们三人搞出什么事情来。

    原本，留守在家就是平平安安，吃喝玩乐，等黄太吉回来，还会有赏，但尚可喜万万没有想到。明军竟然吃了熊心豹子胆，破天荒的从盖州登岸，在辽南出现了！

    初听到消息，尚可喜几乎不敢相信，就和去年他听到，豫亲王率兵入塞，结果吃了败仗，连七贝勒阿巴泰都被明人生擒一样，作为曾经的大明将官，他对明军的战力，太了解了，即便是明国最精锐的关宁铁骑，在建虏八旗面前，也占不到便宜，何况内地的那些兵马？但想不到啊，豫亲王十万人入塞，不但一无所获，而且还损兵折将，从那时尚可喜就隐隐意识到，局势怕是有些改变，不过他依然不认为，短时间之内，明国有能力发起反击，毕竟明国的九边精锐，在松锦之战中，几乎损失殆尽，没有三到五年的时间，是不可能恢复元气的，而大清不会给明国恢复的时间，一定会猛追猛打，去年豫亲王入塞失败了，今年皇上御驾亲征，就是明证。

    大军已经入塞，明军不想着抵御，竟然派兵到辽南，尚可喜颇为震惊。

    “明军势大，请王爷发兵救援！”

    盖州派来的求援使者，见到尚可喜就下跪。

    军国大事，尚可喜不敢怠慢，他急忙去见萨必图，然后决定萨必图坐镇海州，他尚可喜立刻带兵，前去救援盖州。同时急急报于沈阳的济尔哈朗。

    尚可喜率领两千天佑兵，急急出了海州，往盖州而去，路上又从各处田庄、屯子抽兵，兵力达到三千，不想刚行到半途，就遇上了从盖州逃出来的溃兵，溃兵说盖州已经失守，正白旗梅勒章京伊勒慎已经战死在了城中。

    这一下，尚可喜更是吃惊，怎么可能，盖州一日也没有坚守住？伊勒慎虽然老了，但他手下的一千建虏，可都是正儿八经的旗丁，以旗丁汉军旗，加上盖州坚固的城防，怎么可能这么快就失守？明军什么时候变的这么强悍了？

    既然盖州失守，也没有必要去救了，尚可喜急急带兵返回，他心中十分清楚，盖州之后，明军的下一个目标，一定就是海州，海州距离盖州不过一百六十里，明军最快两日就可以到，他必须早做准备。

    虽然是汉贼，但不得不说，尚可喜的带兵和判断，都是有一套的，在详细问过溃兵，知道明军主帅是宁远总兵吴三桂，攻陷盖州，使用的是炸城之术后，他在返归的路上，不但命令各处屯子和田庄立刻撤退，而且还试图挖掘道路，堵塞井水，以凝滞明军的进攻速度，就他对明军的了解，明军在攻陷盖州之后，一定会在盖州修整（抢掠）一天，而一天的时间，足可令他做很多事情。

    但尚可喜错了，明军根本没有在盖州多停留，攻陷盖州之后，吴三桂对城中财物根本没有多看，只留下少部兵马在城中收缴战果，他则率领主力大军迅速离开，往海州扑去。

    就明末能聚拢人心的几个人物来说，都有一个大特点，那就是不爱财，左良玉的兵马只所以能越来越多，就是因为但有财物，他都会先分给部下，自己只留极少的一部分，财去人来，人人都知道左大帅仗义，一些无路可走的兵马，首先想到的，就是投靠左良玉。而左良玉来者不拒，不管是麦是草，都要收到篓子里，但也因为如此，造成他的兵马良莠不齐，虽然人数众多，但军纪最差，战斗力也最弱。

    当然了，不唯明末，古今都是如此。

    吴三桂虽然不是左良玉那般的散财童子，但对钱财看的却也是不重，一来吴家是辽西的大地主，拥有的田地众多，吴三桂少小就过着富奢的生活，二来，辽东镇是大明边关九镇之中，最受重视的一个地方，虽然也欠饷，但比起其他地方，情况要好上不少，而最重要的，此次并非是吴三桂的部队独自行动，不但有山海关总兵马科，还有太子的京营兵，这其中，京营参赞张家玉明着虽然只是一个参赞，但谁都知道他是太子殿下的心腹，辽南战事的一切，都会通过张家玉和其他京营将官之口，传到太子殿下的耳中。一旦被太子殿下认定贪财误事，一生的仕途就完了，因此就算再是贪财，这个时候也必须装一下。

    最后一个原因，吴三桂深深知道，孤军深入，必须速战速决，在盖州多耽搁一分，建虏的准备时间就多一分，他们的胜利希望就减少一分，因此吴三桂不敢在盖州多停留。

    吴三桂快速出击，没有在盖州停留，出乎尚可喜的预料，就在尚可喜返回海州的途中，跟在他身后的步兵和从各个田庄里撤退出来的家属，就被明军的前锋骑兵追上了。

    虽然是投降了建虏，虽然建虏不缺战马，但汉军旗大部分都还是步兵，面对关宁铁骑的冲锋，根本不是对手，瞬间就被冲散，关宁铁骑来回冲驰，将他们杀的哭爹喊娘。

    听到后队被袭，尚可喜根本没想救援，他清楚知道，关宁铁骑虽然不是满洲八旗的对手，但收拾他们这些汉军旗，却是绰绰有余的，为今之计，他只有尽快返回海州，凭城固守，才是最明智也最有效的办法。

    抛弃了后队，尚可喜率领从海州带出的两千兵马一路狂奔，成功摆脱了关宁军的追击，回到了海州，不过和离开海州时不同，他们每一个人都累的像是孙子，脸上都残留着劫后余生的恐惧---多少年了？崇祯七年，投降建虏之后，尚可喜已经很多年没有这种被人追着杀，担心脑袋不保的感觉了，想不到今日重拾过去的那种恐惧，不同是，当日担心的是被建虏杀，今日害怕的却是被明军追。

    进入海州之后，尚可喜立刻关闭城门，而在这之前，得到消息的萨必图已经将城中所有的男丁都组织起来，分发武器，上城防守，两人商议之后，认为城中兵马不是关宁军的对手，不宜野战，只能死守海州，以等待济尔哈朗的援兵。

    黄昏时分，吴三桂的主力大军出现在海州城下，和盖州不同，海州还是原先的大明海州卫城池的规模，不但小，而且城墙高度和厚度，也都不如盖州，不过城内居民的数量和繁华度却是远胜盖州，且西南北三面都有护城河，只有东面因为冬季水量的原因而干涸了，总体打分，如果只以城池和城防论，海州的防御力是不如盖州的。

    吴三桂虽然少年从军，久在辽东，但却从来都没有来过海州，在夜色黄昏，火把光亮之中，他纵马在海州城下奔驰了一圈，确定海州周长不过十五里，城墙高度也远不及盖州之后，他微微放心了---连盖州那样的坚固城池，在京营的炸药面前都轰然倒塌，眼前的海州城又算什么呢？

    拿下海州，就完成了太子殿下交代的基本任务，我吴三桂又可以向上提升了。

    吴三桂雄心勃勃，英气勃发。

    “给城中射书，令他们投降，不然王师攻破海州，片甲不留！”吴三桂也是会劝降的。

    劝降书射上海州城头，但城中没有任何回应，不过城头林立的火把和重重人影，却是表明了萨必图和尚可喜的态度，他们两人，是不会降的。

    半夜天亮之时，明军后续的部队全部赶到，总兵力为七千人--此次渡海攻击，不算水师，明军的总兵力为一万，其中虎大威领两千人，杀往熊岳驿，切断复州和金州可能向盖州海州的增援之路，吴三桂这边有八千，但因为一路解救了大量的汉人百姓，需要将他们送到盖州，交给郑森的水师，因此不得不派出一千兵马维持秩序并护送，所以现在能到海州城下的，只有七千人。

    即便如此，也是足够了。

    据俘虏交代，海州城中的建虏，不过两百人，且不是精锐的白甲兵，只是普通的旗丁，尚可喜的正式兵马，满打满算，也就三千多人，就算加上城中青壮，也不会太多，只要城墙轰塌，这点人马，根本不够关宁铁骑吃的。因此明军从上到下，都是信心十足，认为拿下海州，活剐尚可喜，根本不是问题。

    于是按部就班，天一亮，关宁铁骑就在城下摆开阵势，耀武扬威做掩护，京营工兵营则是悄悄地开始挖掘地道，准备炸城，因为海州西南北三面都有护城河，怕漏水，因此东城就成了唯一的选择。经过一天努力，黄昏之时，工兵营成功的将地道挖到了海州城墙之下，正准备扩大范围，挖掘炸城需要的特殊形状时，意外忽然发生了。

    ————感谢“cylove521”的打赏，明日无更，后天继续。

