    “嘶，这龙宫的力量吗？竟然有如此多的神王，你们快看，至少七万名！”

    “好强的实力，为首龙王身旁的应该是不朽神王巅峰的强者。”

    “龙宫的力量果然好强，这还是他们三分之二的力量！”

    当王仙率领着了龙宫一众强者飞过来的时候，周围一众势力的人看过来，脸上露出震惊的神色。

    七万多名龙宫成员，每一名都散发着强大的威势。

    七万多名不朽神王强者，这还仅仅是龙宫三分之二的力量，整个龙宫的实力，比以前的夜族要强了。

    “不知道龙宫有几名不朽神王巅峰强者！”

    就连九霄大教他们目光看去，心中也是微微震动。

    龙宫的实力，太强了！

    周围，夜族帝庭一些势力强者与弟子飞过来，侧目的看了看王仙他们一众。

    但很快，夜族族长他们嘴角微微翘起。

    夜族这一次有五万名不朽神王强者以及千万神王以下的弟子。

    帝庭有四万名不朽神王强者，以及两千多万神王以下的弟子。

    九霄大教有四万多名不朽神王强者，神王以下弟子千万。

    其余几个大教都有两三万不朽神王强者，神王以下弟子加起来有上亿。

    这全部都是帝星域的精英，核心强者！

    这一战到来的不朽神王强者，数量不下于三十万

    “嗡！”

    就在所有势力强者弟子全部到来之后，一个身影出现在点将台上。

    水蓝色的光芒笼罩，令之看起来充满了神圣威严。

    夜神帝目光目光冷冽的扫视着周围，目光在龙宫的位置停留了几秒。

    “拜见夜神帝！”

    所有人看到夜神帝到来，立刻恭敬地拜道。

    声音传遍整片虚空。

    “接下来，吾将带领你们出征深渊，这一战，也将是至关重要的一战，力求斩杀大量不朽神王巅峰深渊种。”

    “此战，吾来牵制虚空神帝级别的深渊种，其余战场，以龙宫为首，这一战，龙宫必须灭掉三只不朽神王巅峰深渊种！”

    夜神帝站在上方，淡淡的命令道。

    “嗯？”

    夜神帝的话，令所有人微微一愣，下一刻，所有人齐齐的朝着龙宫的方向看去。

    王仙站在那里，对于夜神帝的话并没有太多的惊讶。

    他们的所有计划，王仙已经得知！

    “夜神帝，为何以我龙宫为首，为何令我龙宫必须灭掉三只不朽神王巅峰种。”

    哪怕是王仙已经得知，但此刻他也不能表现出来。

    此时他脸色微变，沉声开口问道。

    “就因为本神帝欠天涯大教两名老祖人情，就因为上一次龙宫你坑害我们夜族！”

    “这个说法，够吗？”

    “轰！”

    夜神帝盯向王仙，一股恐怖的威势朝着王仙一众人覆盖而去，强大的威压，瞬间令王仙他们脸色一白。

    “嘶，这...果然，夜神帝会对龙宫出手！”

    “没想到夜神帝竟然欠天涯大教人情，这下子龙宫倒霉了！”

    “让龙宫必须灭掉三只不朽神王巅峰深渊种，这...龙宫哪怕是能够灭掉，想必也要损失惨重！”

    “这龙宫，可能要完了！”

    一众势力看到夜神帝直接威压，脸色一变，心中暗道。

    “帝庭的几位护法，我们龙宫猎杀如此多深渊种，现在就要落到如此下场？”

    王仙看向帝庭四名护法，脸色难堪的说道。

    “神帝之威不可侵犯，原本夜神帝要直接灭掉你们龙宫，还是我帝庭求情，没有直接灭掉！”

    一名帝庭护法看向王仙淡淡的说道。

    “如今深渊入侵，这一战又是本帝带领，便给你们龙宫一次将功赎罪的机会，只要你们龙宫能够灭掉三只不朽神王巅峰深渊种，建立大功勋，本神帝可以放你们一马！”

    “本神帝说话，你们龙宫不用怀疑，但是如若没有完成功勋，你们小小龙宫，我挥手即灭！”

    “哼，如若是放在平时，你们根本没有这活命的机会！”

    夜神帝冷冽的说道。

    王仙站在那里脸色变幻。

    “你们龙宫，是否同意？”

    夜神帝再次冷冷的问道，身上的威势继续朝着前方压去。

    一旦王仙现在说不同意，那结果就是要面对夜神帝的攻击。

    “希望夜神帝说到做到！”

    王仙微微闭上眼睛，开口说道。

    “自然，本神帝还不屑骗你们小小龙宫！”

    夜神帝淡淡的说道。

    “所有势力带上战争器械，跟随本神帝进入战场！”

    夜神帝轻喝一声，转身朝着深渊处飞去。

    “龙宫为首，于中心位置！”

    夜族族长冷声说道。

    “龙宫弟子，进入龙峰！”

    王仙轻喝一声，径直朝着龙峰内飞去。

    一众弟子立刻跟上。

    来到龙峰上，王仙站在指挥台上，冷冽的扫视着周围。

    “我们过去！”

    他淡淡的说道，天阵驾驭着龙峰，直接来到前方中央的位置。

    左右两旁，是夜族也帝庭弟子。

    庞大的龙宫龙峰，异常的醒目。

    “龙王，让你们远程的弟子呆在战争器械内，近战的全部出来！”

    当庞大的龙峰直接到来的时候，悬浮在上空的夜神帝再次开口命令道。

    “敖齐天，敖剑！”

    王仙朝着他们示意了一下，两人身形一动，立刻朝着龙峰左右的位置飞去。

    与此同时，龙峰内，除了牟泽森他们箭龙龙种，其余皆在龙峰两旁！

    “很好，随本帝，踏入深渊！”

    夜神帝大声吼道！

    “出征！”

    夜族族长他们紧跟着大吼一声。

    “出征！”

    “出征！”

    “出征！”

    立刻，夜族强者弟子，帝庭强者弟子，以及其余势力强者弟子，举起武器大吼一声，立刻跟在后面朝着前方飞去。

    “这一战龙王他们恐怕要损失惨重了！”

    “灭杀三只不朽神王巅峰深渊种夜神帝才放过龙宫，这可是非常难啊，说不定龙宫的神王巅峰强者都要陨落！”

    “嘿嘿，让我看这对我们来说是一件好事，龙宫对付大部分的深渊种，我们会减少很多压力，减少很多损失！”

    “也是，有龙宫在，我们就算是再损失也损失不了多少！”

    一些势力看着龙宫议论着，也有一些势力幸灾乐祸的说着。

    对于有龙宫当主力，他们反倒是乐意看到！

