    “等着我们的陷阱，连风宫大法都来不及阻止……飞来横祸么？”

    云夜仰着头望向四周茫茫一片，掐动法决，解除了封器效果。

    一抹灰色在冰蓝瞳孔中一闪而过。

    他随时准备爆发全力战斗。

    这可是阵法，不得不重视。

    阵法诞生的原因，就是补全人类缺陷，进一步提高修士的力量，有着难以想象的威能。

    这是无论怎么改良灵法，哪怕将机制发挥到极点，也做不到的事情。

    因为，自从灵根诞生，人类抽取灵气的速度大增后，进化就进入了僵局。

    一个区域的灵气有极限，这不以人的意志为转移。

    再强大的灵根，再强大灵根法，能抽取灵气也只是固定区域灵气，一旦速度达到界限，就再也无法提升分毫。

    所以，正常手段，在这里走到了尽头。

    在这里，道路分为了两条。

    其一为阵法，通过提前布置，让抽取灵气的范围扩大，以此获得更多灵气。这一条路其实是旁门了，因为需要提前布置，没有机动性。

    其二为天路十一阶，这一条路是正道，随着一代代积累力量，让三大法获得难以想象的威力，代价却只是保密。

    为什么风宫缘震惊云夜的天赋？

    因为仅仅凭借天赋，云夜就跨越了天路提升的庞大战力，这可是世家无数代积累的优势，凭什么有人可以单凭天赋跨越？

    简直让人发疯。

    “你很平静，为什么？”

    忽然，一个声音响起，云夜看过去的瞬间，灰色扩散，冻结一切。

    黑袍人显然也没预料到云夜如此果断，措不及防之下，手掌开始直接被冻结，灰色迅速蔓延整个躯体。

    如此简单就击杀了？

    “没用的，今天你没有其他的路可走。”

    又一个黑袍人走出，声音不同了，语调却完全一致，是同一个人。

    “傀儡之术？”

    云夜紧皱眉头，这是神法的一种，以神法控制傀儡，不找出本体的话，再怎么破坏傀儡也没有意义。

    而想在这大阵之中找出本体，属实不切实际，他的阵法造诣可没多高……

    麻烦大了，阵法一旦提前布下，就是毫不逊色天路法的战力增幅器。

    破阵最好的时机，是阵法没布置之前。

    这已成的大阵之中，他都会有危险！

    “光环火！”

    云夜发出不可见的光，进行探测，神识没用的情况下，只能尝试其他方法了。

    “没用的……没用的……”

    一个又一个黑袍人走出，庞大的神法干扰施加在云夜身上，想操控云夜。

    最可怕的是，云夜发现竟然差点中招，对方以精妙到极点的手段，绕过了他的警戒，操控了部分身体，若非他神法固化，无时无刻都防御着神魂，恐怕已经被控制，直接陷入巨大劣势。

    “神法大修士？我何德何能，竟然能让你这位神法大修士布阵绞杀？”

    云夜开口道。

    “凭你能在老夫的神法干涉下，多次醒来……你很宝贵，无价之宝，我只缺你，今天就算神仙下凡，也救不了你。”

    黑袍人也不在意透露情报。

    他大步朝云夜走来。

    哪怕被不断冻结也无妨，总会有源源不断的黑袍人出现，步步紧逼。

    “神仙下凡也救不了我？看来阁下就是先前纹云大典的黑袍人了吧，想把我制作成傀儡？”

    云夜默默点头，然后一击又一击打碎傀儡。

    “是因为有底牌，所以有恃无恐吗？你无须太过在意情报，没有意义的，你接下来会失去遇到我的记忆，继续和以前一样修炼、成长，然后成为支脉峰主，成为主脉首座，乃至于成为道主。”

    黑袍人站住了，云夜拳头停在他面前，无数丝线缠绕云夜，他的所有力量被封禁。

    毫无反抗余地，先前的一切，都是在玩耍，这力量已经超出了理解。

    云夜皱眉，盯住了眼前这个黑袍人。

    黑袍人掀开兜帽，露出了真容，这是一个白霜头发的中年人，英俊成熟。

    他的模样很陌生，是一个被神法操控的傀儡，但云夜却道：“取霜氏……”

    “哎，所以说，力量太强也不好，总是能被人一眼就看出跟脚。换成一些法境，就算用了同样的法，大概率也是认不出来的，可如果是我，哪怕借助傀儡之身，也依旧可以定位到取霜一族，这很麻烦。”中年男人说。

    “想隐藏，办法总是有的，你这玄衣，不就做到了吗？”云夜冷眼看着他。

    “呵呵，玄宝又能有几人拥有呢？”英俊中年人笑道。

    宝器之上，则为通玄宝器，具备远超常理的玄妙。

    玄宝一般都是天生天养，人为锻造的难度极大，的确是可遇不可求。

    “真是大费周章，作为玄境大能，就算我成长为法境绝世又能如何，有这个价值？”云夜说。

    “单单你一个，的确没有这个价值，不过世上有阵法这种东西，如果是八位指使如臂的法境绝世，倒也可以让我成就无敌了。玄境，终究只有八百载寿元，就算多次续命，也是有极限的，我要寻一些辦法突破這極限。”取霜氏如此说道，他伸手一点云夜，埋入神法之种。

    “蓝无垠，并非一切都会如意的，人算不如……天算！”云夜留下这句话，陷入彻底的昏睡。

    对此，蓝无垠只是轻笑着，每一个绝世天才都是这么对他说的。

    但他为玄境，万法辟易。

    人算不如天算这种事，对一般境界还可能成立，但在玄境，已经不适应了。

    玄境意为：妙法玄奥，脱离常理。

    在这个境界，蓝无垠的神法造诣之强，甚至可以一定程度上推演未来，虽然模糊，虽然断断续续，但这也是窥得天机了。

    以此等玄境之大能，又怎是几只小虫子就能逃離、破坏的？

    空间的错乱消失。

    云夜睁眼，没有感觉到任何异常，他刚刚击败了对手，瓦解了阵法，接下来就是协助风宫缘了。

    “湘映道友，不必协助，我今日要亲手将其千刀万剐，不然无法解我心头之恨！”

    但云夜赶往战场后，风宫缘却拒绝了，他要独自出手。

    “不可能！区区灵境，怎么可能破阵！”

    黑袍人在惊悚中被暴风吞没。

    风宫缘说到做到，将黑袍人千刀万剐，每一寸血肉都剥离下来。

    而其余所有参与者，也被当场击杀，并且毁尸灭迹都无须了。

    他们死亡后直接自灭，万物寂静也无法阻止。

    “两位法境刺杀者，这阵容，实在恐怖，我们得快些前去云天灵宗了。”

    云夜道。

    “世子说的是！”

    湘焱等人纷纷道，心有余悸。

    若非有风宫缘这位法境拖住了对方强者，又有实力极强的世子破阵，恐怕他们三个都要死在这里，这战斗他们完全插不上手。

