    卫廷是被苏小小的魔性笑声惊醒的。

    他第一反应是这丫头大半夜抽的什么疯？

    不对，天已经亮了。

    第二反应是，他居然又在这丫头身边睡着了？

    这可不像他。

    哪怕与三个小家伙一起，他也始终保持着一丝警惕，不敢让自己彻底睡过去。

    他自然不是要防着三个小家伙，而是要防备别人来伤害他们。

    总之，他是一个戒备心十足的人。

    在一个女人身边接连两次进入深眠，实在是有点儿说不过去。

    “卫廷，你真好！”

    苏小小转过身来，自然而然地给了卫廷一个侧躺的熊抱！

    卫廷身子一僵。

    这干卫廷什么事呢？纯粹是苏小小太开心了，找不到庆祝的方式，所幸拿卫廷当了个免费的人形抱枕罢了。

    然后，苏小小再一次睡着了。

    均匀的小呼噜声传来，卫廷眉头微皱：“苏大丫，你别得寸进尺！把你的手拿开！”

    “呼呼~”

    “你听见没有！”

    “呼呼~”

    卫廷皱着眉，把她软乎乎的小胖胳膊拿开。

    她又搭了上来。

    他拿开。

    她搭上来。

    如此反复了几次，卫廷睡着了。

    ……

    苏小小一觉醒来，已是正午。

    她睁开眼第一件事便是将手伸到床内侧的褥子下。

    她从药房出来后，将壮骨颗粒与复合维生素塞在这里了。

    在。

    不是瞎做梦，是真进去了！

    美好的一天，从薅药房的羊毛开始！

    心情真舒畅呀！

    卫廷比苏小小醒得早，堂屋里传来他和三个小豆丁说话的声音，还有苏老爹与苏二狗的。

    一家子都起了。

    也是，中午了，不起也该饿得睡不着了。

    苏小小先是研究了一下那瓶复合维生素，是软糖质地的，不建议三岁以下服用。

    也就说三小只不能吃了。

    另外，瓶身注明了女士专用，苏老爹与苏二狗也没法儿吃。

    看来的确是给她的。

    苏小小按瓶身标注的剂量拿了两粒橙色软糖吃了。

    酸酸甜甜，还挺好吃。

    --

    老李头来了一趟小苏家，提着一篮子红鸡蛋，并说了苏小小为小赵氏接生的事。

    听说是和镇上的郎中学的医术，苏老爹没有丝毫怀疑。

    苏二狗则是一脸的恍然大悟：“是符郎中吧？难怪每次去那里，我姐都和他单独说好一会儿的话，是符郎中在教我姐医术呀！”

    苏老爹与有荣焉：“我闺女就是这么厉害！”

    只有卫廷一言不发。

    苏大丫明明是去镇上做生意之后才认识符郎中的，可在做生意前，她就已经在给他治腿了。

    他几乎可以断定，她的医术并非符郎中所传授。

    她为何要撒谎？

    甚至……为何连亲爹与亲弟弟也瞒着？

    她身上究竟有什么秘密？

    卫廷头一次认认真真地对苏小小好奇起来。

    --

    苏小小一出来，三个小豆丁便啥也不要了，齐刷刷地扑进她怀里。

    一觉醒来发现自己躺在二狗舅舅的床上，感觉一觉白睡啦！

    一定是臭爹爹干的！

    把他们抱走，自己躺娘亲床上去了！

    哼！

    不理臭爹爹了！

    坏！

    苏小小安抚地摸了摸三人的小脑袋。

    摸摸不够，要亲亲抱抱举高高！

    三人的小嘴儿瘪得不要不要的，只差没掉金豆豆了！

    苏小小噗嗤一声笑了。

    人与人的悲喜果然并不相通啊，三个小家伙委屈坏了，可为什么她觉得他们这副样子好好玩？

    ……

    小赵氏生了个儿子的喜讯一大早便传遍了整个村子，母子平安，乡亲们都挺恭喜的。

    而另一边的苏玉娘就没这么幸运了。

    她截胡了小赵氏的稳婆，不像小赵氏发作后担惊受怕了那么久，按理，她该比小赵氏生得更顺利才是。

    谁曾想，生是生了，一个小闺女。

    孩子没大碍，她却不大妙。

    生到半夜生不出来，稳婆给下了一剂催产药，不知是不是剂量下得太大了，生完之后苏玉娘便虚弱了。

    紧接着苏玉娘流血不在，稳婆直接吓得跑了，可怜苏玉娘独自一人在产房疼得死去活来。

    苏玉娘回娘家的事儿没惊动村里，可架不住老苏家有小婴孩的哭声与苏玉娘的惨叫声。

    隔壁就住着最爱八卦的周氏，周氏一知道，全村都知道了。

    里正上老苏家了解了情况，回来时碰见在家门口给栓子喂饭的钱氏。

    钱氏问道：“玉娘是个啥情况？”

    里正倒是没什么隐瞒地说了：“……估摸着是稳婆把药下猛了。”

    钱氏听到这里，不知该后怕还是该庆幸。

    这稳婆下手没个轻重，若昨儿苏玉娘没将她截胡走，遭殃的岂不是自家儿媳了？

    里正也想到了这一层，他想的更多一点。

    如果昨日苏玉娘没抢小赵氏的稳婆，苏大丫听见她生孩子的动静，应该也会去看看出了什么事。

    那样的话，苏玉娘是不是就不会出事？

    里正沉思片刻，转身去了小苏家。

    苏小小在灶屋吃东西，三小只陪着她。

    里正道明来意：“……大丫，你可以去看看玉娘吗？”

    苏小小啃着玉米棒子的动作一顿，云淡风轻地说道：“我是没什么意见呐，不过，你确定苏玉娘愿意让我看吗？”

    里正从小板凳上站起来，激动地说道：“有你这句话就成，我去一趟老苏家！”

    他走了两步，回过头来看向苏小小，“大丫，你真的变了，你娘在天有灵，一定会为你感到欣慰的！”

    ……

    里正冒着厚厚的风雪来到老苏家，可令他万万没料到的是，苏玉娘竟然拒绝了他的好意！

    他终于明白苏大丫为何会问他——你确定苏玉娘愿意让我看吗？

    苏玉娘当真不愿意啊！

    “大丫竟是连这个都猜到了……聪明了好多……”

    其实这并不难猜，李家与苏小小关系不差，昨儿半夜不也差点儿没让她给小赵氏接生吗？

    她与老苏家八竿子打不着边儿，人家会信她才是怪了。

    加上苏玉娘可是嫁去了“大户人家”，心气儿高着呢，都不必提中间横着的苏锦娘——

    但有些话，苏小小心里明白，嘴上却不能说，得让里正自个儿去碰壁。

    否则显得她以小人之心度君子之腹。

    她可以当恶霸，但她不给老苏家的名声当垫脚石！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

