
　　现在他为了太子抢十三品仙莲的事情，已经闹到了满城风雨的程度。

　　这在太子眼里就是办事不力，太子肯定不会放过他的。

　　与其如此，那还不如在陛下面前卖一个乖，只希望他死了之后，陛下能够庇护他的族人。

　　左十三缓缓的伸出自己握着十三品仙莲的左手，虽然心中已经做出了决定，可真正做起来却还是需要极大的勇气。

　　巡逻侍卫统领看到左十三的动作，脸上顿时露出喜色。

　　他正准备伸手过去接，可是正在这时，突然从天空响起了一阵戏谑的声音。

　　“哟，左十三啊，左十三！你真不愧是本宫的心腹啊！没想到在这关键时刻，你还是选择背叛了本宫！”

　　听到这个阴侧侧的声音，左十三顿时崩溃了。

　　他突然跪倒在地痛哭着说道：“求殿下开恩！求殿下开恩啊！小的真不是故意把事情搞砸的！殿下吩咐小的来摘十三品仙莲，小的一刻也没有耽搁！可是来到这里之后，这位国主已经开始采摘十三品仙莲了！我也没有办法，因为殿下下了命令，我只好出手抢夺！可是他们有高手，两位都是高手！我根本逃不掉啊！殿下你开恩呐！”

　　所有人看着这一幕，叶辰和都天王都瞪大了眼睛。

　　他们没想到堂堂一个阳清之境巅峰的高手，此时居然跪在地上痛哭流涕，哀求别人的原谅。

　　而眼前这个青年，只不过是刚刚达到阳清之境而已。

　　在这个人出现的时候，所有在场的人全部都跪服在地，恭敬的叩拜。

　　“拜见太子殿下！”

　　现在全场只有三个人站着，那便是叶辰、都天王，还有这位太子。

　　太子道无忧直接忽略了其他人，看向叶辰说道。

　　“就是你小子要和我抢十三品仙莲的是吗？这十三品仙莲本太子早就预定好了，不知阁下能否放手呢？”

　　道无忧说出的话，听上去像是在和叶辰商量，可实际上他的语气和态度完全不是那么回事。

　　从他的态度和眼神中，叶辰能够感觉得出来，这完全是在命令。

　　叶辰眉头微微皱起，淡淡地说道：“不放手又如何？”

　　道无忧盯着叶辰看了许久，随后哈哈大笑说道：“孤很欣赏你的胆色！不过既然你是我父皇邀请来的帮手，同时也是奉旨来取这枚十三品仙莲，我也不让你吃亏！这道极皇城之中的天材地宝，你可以随意取两样！这十三品仙莲，本宫就拿走了！”

　　说完之后，他也不等叶辰回应，直接伸手对着左十三手中的十三品仙莲摄取而去。

　　叶辰见此，冷笑一声，也对这十三品仙莲。抓去。

　　顿时，两道来自不同方向的力量，同时作用在十三品仙莲之上。

　　此时的十三品仙莲浮上高空，位于叶辰和道无忧中间的位置。

　　左十三在他们两个的力量延伸过来的时候，根本不敢再染指十三品仙莲，非常麻溜地松了手。

　　神仙打架可不是他敢插手的。

　　敢和太子动手，这位也是个狠人。

　　看着叶辰的举动，道无忧眉头一皱，目中有怒火闪过。

　　他的声音变得阴沉了起来：“怎么？你嫌不够？”

　　叶辰笑着说道：“太子殿下好生的霸道！你随口许诺的两样天材地宝，我连影子都没见到，就想让我把十三品仙莲拱手相让吗？难不成太子殿下认为这天下之事，都是小孩子之间的游戏？”

　　道无忧双眼微眯，冷笑一声，将目光转向左十三。

　　“狗奴才！去取两样天材地宝过来！”

　　左十三浑身一哆嗦，赶紧连滚带爬的去干活了。

　　没多久，左十三的手里拿着两样东西就回来了。

　　他的左手是一只尺许长的瓷瓶，而右手则是一只玉盒。

　　那两个东西拿来之后，他先是递到道无忧的面前。

　　但道无忧看都没看，示意他拿给叶辰。

　　左十三立刻来到叶辰的身前，恭敬地递出两样东西。

　　然后开口解释道：“这位国主，我这只瓷瓶里装的是太液池里一整池的玉露琼浆！右手这只玉盒里装的，是龙凤果！”

　　叶辰没有伸手，都天王上前接过这两样东西，打开检查了一番之后，对着叶成点头道：“陛下，的确是这两样东西！这太液池中的玉露琼浆，所蕴含的力量相当于一个神殊境一重高手的全部力量！而这位龙凤果更是传说中的神物，乃是由真龙与真凤的血脉之力凝结而成！品级也是在神殊境一重左右，但是因为罕见，所以更加的珍贵！”

　　都天王显然是见多识广，尤其是对着孽阳大陆上的罕见天才地宝更是有所耳闻。

　　叶辰盯着道无忧看了半晌之后，嘴角渐渐牵扯出一丝弧度。

　　这一丝弧度逐渐的扩大，最后变成大笑。

　　“哈哈哈哈！太子殿下果然是出手阔绰呀！用两样同品级的东西换我这一样，这足以见得，太子殿下对这十三品仙莲是势在必得的！既然如此，那这十三品仙莲，就让给太子殿下又何妨！”

　　叶辰在说这番话的时候，手中对于十三品仙莲的控制并没有松开。

　　在他这句话落下之后便迅速收手，十三品仙莲在道无忧力量的牵引之下向着他飞去。

　　而道无忧没有注意到的是，叶辰在松开手的那一刹那，一股细微到看不见的波动，射入了十三品仙莲之中。

　　这股波动只有叶辰一个人能注意到，这是他发动的鬼道之术。

　　将自己的一缕魂力打入到了十三品仙莲之中。

　　他很有自信，只要不是神殊境的高手在现场观看，根本就不会发现他做的这番手脚。

　　叶辰之所以这么做，完全是出于好奇心作祟。

　　这道极王朝堂堂太子，为什么会冒天下之大不韪，当着这么多人的面和他抢夺十三品仙莲？

　　这可是他亲老子下的旨意，他这都敢违背。

　　所以叶辰认为，这十三品仙莲还有他不知道的功能。

　　本着活到老学到老的宗旨，叶辰打算探究一番。

　　道无忧得到十三品仙莲之后，对着叶辰冷笑一声，便转身离去了。

　　道无忧离去之后，叶辰也带着都天王拔地而起，朝着自己宫殿的方向飞去。

　　叶辰在离去之前，回头朝着道极殿的方向看了一眼，嘴角露出一丝莫名的冷笑。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3106章 让给太子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 