    他没有说，母后，你是不是喜欢楚王兄，而是说，你也喜欢楚王兄吗？

    也就是说，他其实知道承安对她的心思。

    这些时日以来，锦书想过无数次，自己应当如何同承熙解释，然而到现在，她才觉得，语言其实是很苍白，且无力的东西。

    “是，我心里有他。”静默片刻，她听见自己这样开口。

    承熙神情平静，目光却有些哀恸：“那父皇呢？在母后心里，父皇算什么？”

    他自幼长在甘露殿，看着父皇与母后恩爱，很难接受他们中间另有他人，更不必说那人是承安了。

    锦书看着他，缓缓道：“他们是不一样的，本就不可一概而论。”

    “确实是不一样，”承熙沉默许久，似乎在构思如何开口，然而到最后，却也只是道：“父皇是母后名正言顺的丈夫，而楚王兄……”

    “却是父皇之子，也要唤你一声母后。”

    他咬着唇，目光凝滞，几乎能感知到血腥气在口中蔓延：“母后，青史评说，世人非议，还有父皇和你亲生儿子的脸面，你都不在意吗？”

    “青史愿意如何言说，便由他说去，世人如何非议，我也管不着，”锦书平心静气道：“我所顾虑的，只是你罢了。”

    承熙有些受伤的看着她：“那父皇呢？母后知道这样做，会叫别人如何取笑他吗？”

    “我绝不许！”末了，他语气转为痛恨，像是一只发怒的幼狮：“楚王若敢，我必杀之！”

    “你父皇他呀，是最不会在意这些虚名的，”锦书思及前世，微微一笑，却去拍了拍承熙肩膀：“再则，我也没想过，将这事儿搅弄的人尽皆知。”

    承熙方才怒气冲冲，愤恨至极，竟连手掌心都被他自己短短指甲刺伤了，锦书瞧见，自一侧柜子中取出膏药来，动作轻缓的为他上药。

    “你还年幼，还未亲政，若有一个悖乱纲常的母亲，指不定会受多大影响，”她低垂着头，语气温和：“所以这事儿，还是掩人耳目为好。”

    药膏微凉，落在伤口处，有种轻轻的疼，承熙低头，看她手指在自己伤处轻抚，颇觉讽刺：“掩耳盗铃，有意思吗？”

    “怎么没有？”锦书也不动气，只缓缓道：“如人饮水，冷暖自知罢了。”

    承熙听她说完，心中便见分晓，略一思索，道：“母后想要离开长安吗？”

    “真聪明，”锦书赞赏道：“怨不得太傅们夸你。”

    承熙又道：“那之后呢？”

    “之后的事，谁又能说的分明呢，”锦书道：“大概会远走他乡，游览山水吧，你若不嫌弃，届时我再回长安看你。”

    承熙定定看着她，忽的落下泪来，这么大的男孩子，经事又多，已经知道脸面的重要性，赶忙拿衣袖去擦，却怎么也擦不完。

    “母后，”他哽咽道：“我们这些年母子之情，竟都比不上楚王兄吗？”

    简简单单一句话，便堵得锦书心头闷痛，几乎说不出话来。

    “你同承安，于我而言，所代表的的东西，是不一样的。”

    半晌，她方才恳切道：“承熙，这并不是二者只能选一，你明白吗？”

    “我不明白！”承熙气怒：“父皇不在，我们不该是最亲密的人，相依为命吗？”

    锦书有些明白他心思了，摇头失笑道：“现在我们只有彼此，将来呢？”

    “你会娶妻，会有自己的儿女，那时候，你叫母后怎么办？”

    “这怎么能相提并论？”承熙不解道：“母后是我生母，我的儿女，也要唤母后祖母，我们本身不就是一家人吗？”

    “你呀，”话说到这儿，锦书反倒笑了：“等等吧，再过两年，你就明白了。”

    “母后别走，”承熙抽着鼻子，再忍不住，扑到她怀里去，道：“我现在只有母后了，你不在，会很孤单的。”

    “又没说马上走，”锦书心知他接受不了，倒不强逼，温和的将他抱住，道：“你怕什么？”

    承熙忽的生气起来：“说到底，总归还是要走的！”

    锦书看他一看，只是笑，却没有再说什么。

    承熙似乎也没打算听她回答，愤愤的擦了眼泪，又道：“这种要命的大事，母后怎么同我这等小孩子说？”

    “为什么不能同你说？”锦书抬眼看他，目光沉静，隐含深意：“你听得懂的，我知道。”

    承熙抿了抿唇，却没说话。

    “你是我肚子里出来的，每根头发我都熟悉，”这一次，锦书没再沉默，淡淡一笑，道：“你心性如何，又岂会不知？”

    “不行，不行不行，”承熙退后几步，语气飘忽，神情却很坚定：“我不许，母后不要逼我！”

    “若是别人也就算了，可楚王兄毕竟是不一样的，”他摇头道：“就是不行。”

    承熙自幼便被先帝亲自教养，父子感情深厚，断然拒绝，也不奇怪。

    锦书明白他心中情绪，自然不会紧逼，事实上，倘若承熙没有主动问起，她甚至不会主动说起这事儿。

    “我知道你不愿接受，也很难接受，”将那药瓶搁到远处，她道：“所以很愿意等，不管你最后情愿与否，你我终究是骨肉至亲。”

    承熙眼睫低垂，似是沉思，锦书知道他此刻心中纷乱，难与人言安，并不催促，将空间留给他，往外边去了。

    今年的夏天格外燥热，搅弄的人心绪浮躁，如何也静不下心来。

    锦书本以为承熙会沉不住气，会发脾气，可没想到，这么久过去，他却什么都没说。

    当然，这并不是默许。

    她心知肚明。

    承安养伤归来，每日便留在自己府中，得了什么新鲜玩意儿，便往宫里送一份，时不时的进宫，借请安为名，同锦书说说话。

    承熙现下留居甘露殿，他既过来，少不得会撞见。

    若说最开始时，二人还能维持住表面的兄友弟恭，经了那日之后，却连这层客气功夫都没了。

    承安接了锦书消息，也不欲紧逼，留出足够的时间与空间给承熙，等他自己想清楚，每每见了，也多退让。

    几位辅臣唯恐将楚王外放，将来做大，所以一致通过，将他留在长安，暂以休养为由，未曾授职。

    何公为防万一，亲自过府探望，见他并无怨愤之心，方才宽慰几分。

    先帝过世之后，长安颇多动荡，经了这些功夫，渐渐平息下来，唯一有能力起事的楚王老老实实的窝着，又是风调雨顺，是以新帝登基的这一年，极为顺当。

    秋去冬来，万物静歇，不知不觉间，便重又到了年关。

    “圣上吩咐人来送柑橘，”红叶笑道：“说是今年新供的，叫您尝个鲜。”

    锦书听得一笑，指了指一侧桌案，道：“搁这儿吧。”

    承熙的确是先帝一手教养，可也未曾离开她这个生母，对于彼此最基本的了解，还是有的。

    他小的时候，肉嘟嘟的一团，很爱吃东西，也很喜欢玩儿，有时候她和先帝故意逗弄，惹得他生气了，不需多久，便能哄好。

    对于父皇和母后，他其实一点儿也不记仇，心肠也很软。

    虽然嘴上什么都没说，见了承安也依旧冷淡，但她知道，他其实已经有所软化了。

    只是不知道，到底什么时候才能想通罢了。

    冬月已至，年夜便在眼前，锦书已是太后，尊荣已极，早不必在意那些规矩，打量时间近了，方才乘坐轿辇，往承明殿去。

    承熙年幼，尚未娶妻立妃，席间倒也少有莺莺燕燕，其中女眷，多为宗室王妃与先帝的几位太妃，锦书刚过去，一众人便忙不迭起身，以承熙为首，迎了过去。

    承安也在里面。

    只是这样的场合，注定他们不能说几句绵绵话语，隔空相敬一杯，便已足够。

    宴席开始，宗亲们先向承熙致意，待到场面话说完，方才同亲近者道几句安好，一时间，内殿倒也其乐融融。

    承熙年幼，锦书不许他喝酒，杯中装的也是温水，过了情面罢了。

    许是因为承担了太多不该在这个年纪承担的东西，他明明很小，气度却沉稳练达，令人心折。

    低垂着眼睛，不知在想些什么，到最后，方才轻轻叹口气，举杯向承安道：“楚王兄去岁不易，便与朕共饮此杯。”

