    赵万山已然没了沪海首富的从容，看着满是保安的值班室，脸上满是焦急！

    “我是！”陈阳淡然的从监控室走了出来。

    赵万山一看陈阳跟林忠形容的一模一样，急忙恭敬的上前：“陈神医，还请救救犬子啊！”

    一边说着，赵万山朝着陈阳礼貌十足的鞠了一躬，因为他知道，这些高人可能并不在乎钱，但必定是在乎礼数的，所以哪怕他心里再急，也依旧是耐着性子等候陈阳的回答！

    陈阳回头看了刘明一眼，“替我值个班，改天给你算一卦！”

    说完，在刘明目瞪口呆的目送下，陈阳跟着赵万山登上了车。

    一到附属医院，陈阳直奔重症监护室。

    “给我打！狠狠地打！我可怜的儿子啊，怎么就碰上庸医骗子了！”

    重症监护室门口，赵大少的母亲张晓萍正哭天喊地的坐在椅子上，一群身穿黑色西装的保镖正围在墙角奋力的打着一个身穿白大褂的医生。

    此刻的杜鹏早已经没了之前的从容，脸上满是鲜血，一边躲一边惨叫！

    站在旁边的林忠连看都懒得看他一眼，在他看来，杜鹏这是咎由自取，怨不得人！

    陈阳跟林忠打了个招呼便进入了重症监护室，见赵大少情况危急，立马掏出了百兽毫针，依照九转还魂针的针法脉络再次扎了下去！

    体内的充盈的灵气不要钱一样度给赵大少，滋养着他的内腑，时间不大，赵大少的情况就稳定了下来！

    半个小时的时间，赵大少的生命体征彻底恢复正常，就连脸色都红润了不少。

    陈阳又抽出了几根短针，沿着赵大少的心脉扎了一圈，有助于刺激心脏跳动，顺利将血液送上大脑，防止变成植物人！

    赵万山隔着重症监护室的玻璃看着儿子，一颗悬着的心终于放下来了！

    陈阳心里也感叹，幸亏这是碰上了自己，换个医生，此刻的赵大少恐怕已经在殡仪馆化成灰了！

    “陈神医，扎完这次针，我儿子应该不会反复了吧！？”赵万山两口子客气的站在陈阳面前，小心翼翼的问道。

    “放心吧，不会再反复了，只要按照医生的方案进行治疗，天黑之前就能醒过来。”陈阳脸上带着淡然的笑容，“其实本来我就准备中午的时候过来给他扎一针的，可一听说杜鹏医生医术高超，深得赵总信赖，我就没好意思过来。”

    赵万山一听陈阳的话，脸上汗都下来了，“陈神医，实在对不起，都怪我识人不清，误听了这个庸医的话，这才错过了向您道谢的机会啊...”

    越是有钱的人就越是怕死，面对陈阳这样一个能起死回生的神医，谁也不敢得罪！

    陈阳见赵万山态度诚恳，微微的笑了笑，没有再说什么，只是一双眼睛不着痕迹的看向了角落的杜鹏。

    赵万山能成为沪海首富，在交际之道上自然也是个成了精的老狐狸，一看陈阳瞟向杜鹏，立马明白了他的意思！

    “来人，马上报警，把这个草

    菅人命的庸医给我抓起来！”赵万山满脸怒气，说这番话的时候也是咬牙切齿！

    手下黑西装忙不迭的掏出手机拨打妖妖灵，作为医院院长的林忠却并没有阻拦！

    自作孽不可活，杜鹏这次谎报病人病情，险些将病人害死，已经违反了医生的职业守则，再加上有赵万山推动，恐怕没个十年八年的是出不来了！

    “赵总，我错了，我错了，求求你给我个机会，饶了我吧...”

    杜鹏一看赵万山让人报警，吓得屁滚尿流，急忙跑到赵万山面前跪下，抱住他的大腿！

    “给我滚开！你这种人渣，脏了我的裤子！”赵万山毫不犹豫的一脚踹开杜鹏。

    黑西装们赶紧上前将杜鹏控制起来。

    时间不大，一队警察来到医院，问清状况便将杜鹏带走了！

    赵万山带着爱人站在陈阳面前，不断的给陈阳道着谢，儿子病危的那一幕始终让他们后怕不已！

    “陈神医，我儿子这次醒过来后，会不会落下什么病根啊！？”

    赵万山的老婆，张晓萍也是十分感激陈阳，努力的平复心情之后，还是忍不住问了出来。

    “放心吧，我用的是中医手法进行的治疗，不会落下病根的。”陈阳淡然一笑。

    陈阳体内的绿色灵气修复能力极强，当初自己从九楼摔下来都没事，就跟别提他了！

    “唉，都怪我听信了那庸医的话，居然还让他给我儿子做了手术，我实在是担心他身上的骨头恢复不好啊...”

    赵万山悔不当初，一想到儿子有可能因此坐上轮椅，就恨不得把杜鹏给千刀万剐了！

    “这样吧，我给你们开个方子，一方面增加赵大少的恢复速度，另一方面也能预防一些骨骼方面的后遗症...”

    陈阳一边说着，便让护士拿来纸和笔，写下了一张药方。

    “多谢陈神医，多谢陈神医！”

    赵万山两口子不住的给陈阳鞠躬，心说这才是真正的神医，问无不答，答无不细，哪像杜鹏那庸医，问点什么就知道说病人的求生意识！

    为了让赵家两口子放心，陈阳一直在医院待了一整个下午，果不其然，赵大少在天黑之前醒了过来。

    又给赵大少检查了一下身体，赵万山才亲自将陈阳送回了保安室，临走要给陈阳一张支票，却被陈阳给拒绝了。

    “陈神医，这张卡黑金卡片请您务必收下！”赵万山见陈阳不要钱，只好将卡片掏了出来，“这是万山黑金卡，只要手持这张卡片进入万山广场，所有店铺一律免单！”

    万山集团做的是购物广场，全国都有分店，里面珠宝玉器，金银首饰，服装吃食，几乎应有尽有，拿到这样的一张卡片，无异于将整个万山广场送给了陈阳！

    陈阳看着卡片笑了笑，摇了摇头，“赵总，东西太贵重了，我...”

    陈阳的话还没说完，赵万山便猝不及防的将卡片塞进他手里！

    “陈神医，犬子一条命多亏了你才能保住，如此

    大恩要是不报，我赵万山以后就没脸再出来见人了！”赵万山说的无比真诚，就差给陈阳跪下了！

    这时候保安室的众人也发现了门口的这一幕，一听那中年男子是赵万山，纷纷惊讶的张大了嘴！

    沪海市首富，竟然在陈阳面前点头哈腰，求着陈阳收下他的礼物！？

    “卧槽，陈阳兄弟牛逼大发了！”

    “那必须牛逼啊，看你一眼就知道你阳痿。”

    “卧槽，陈阳兄弟已经给我治好了，你特码要是在拿这事笑话我，我就跟你急！”

    保安室里众人闻言纷纷哈哈大笑起来，陈阳手里捏着黑金卡片也是无奈一笑。

    “既然如此，赵总的心意我就收下了。”

    虽然嘴上是这么说，但绝非必要，陈阳还是不会动用这种东西的。

    赵万山心满意足的离开，陈阳也返回了保安室，众人一看陈阳有这么大的收获，纷纷叫嚷着让他请客。

    陈阳也是敞亮，从隔壁街的大排档叫了一大桌外卖，就这么和保安兄弟们喝了起来。

    一直喝到半夜十点多，陈阳才借着上厕所的借口从保安室走了出来，紧随其后的，还有王九成！

    “陈阳兄弟，现在就动身么！？”王九成没有忘记昨晚跟陈阳的约定！

    “恩，打听到岳浩初的踪迹了吗！？”

    昨晚跟王九成分开之前，陈阳特地拜托王九成去调查岳浩初的行动轨迹。

    “你王哥出手，必须打听得到！”王九成脸上满是自信，“别看岳浩初那小子表面上人模狗样的，实际上好色成性，每个星期都会去一个叫做金碧辉煌的会所，我跟那里的保安打听过了，岳浩初已经预定好了炮房，今天必然会去！”

    “金碧辉煌吗！？”陈阳冷笑了一声。

    自从上次在凤鸣楼碰上岳浩初带着女人进包厢他就知道，这小子绝对是个好色成性的人，可他却万万没想到，这王八蛋竟然连会所里的女人都碰，简直是饥不择食！

    “既然他喜欢玩，那咱们今天就让他玩个痛快！”

    陈阳微微一笑，带着王九成便朝着小区外走去。

    可就在两人即将走出小区的时候，路灯下一道黑影吸引了两人的注意！

    “陈阳兄弟，王哥，出去玩也不带上兄弟啊！”

    吊儿郎当的声音传来，陈阳借着灯光看过去，只见马小龙正叼着一根烟靠在路灯柱子上，一脸戏谑的看着两人！

    陈阳微微愣了一下，自己和王九成出来的隐蔽，本以为瞒过了所有人，却没想到还是被这个自称‘喂猪兵’的马小龙给发现了！

    “小马哥，你真是个喂猪的兵吗！？”陈阳略带深意的看着马小龙，微微一笑。

    “那可不咋地。”马小龙嘿嘿了两声。

    马小龙不愿多说，陈阳也没追问，一行三人拦了一辆出租车朝着金碧辉煌的方向行驶去，路上陈阳还买了三套像样的衣服，没多一会儿，一个闪烁着各色霓虹灯的酒店式会所便出现在了众人的眼前！

