
上官枫看着自己眼前的司柔，她的妆已经完全脱光了。

眼睛下面还黑漆漆一片，看上去有些不忍直视，但上官枫还是不嫌弃的抬起手为司柔擦拭着脸上的睫毛膏。

司柔见上官枫开始心疼自己了，她继续说道：“阿枫，刚刚我之所以泼哪位阿姨是因为她先泼的我，我问她是不是陆浅派来的，她还死不承认。

我大概是太害怕陆浅了，就想要给陆浅的人一个下马威，让她回去告诉陆浅我司柔不是好欺负的，然后没想到这一幕会被你看见，

阿枫，你不要误会我好不好？我不是什么坏女人，我只是太害怕了才会这样做的。”

司柔说到这儿还钻进上官枫怀里哭了起来，南想想和时澈躲在他们俩看不见的地方咂嘴，时澈都忍不住给司柔鼓掌了：

“高，实在是高！这手段我真是不服都不行了。”

南想想拿着手机给陆浅发短信：“陆小姐，我们让上官枫看清楚司柔的计划失败了，司柔把所有的锅甩到了你的身上，然后上官枫原谅了她。”

陆浅在收到南想想短信的时候，她并没有什么好惊讶的。

因为她知道上官枫会原谅司柔，就算他亲眼看见司柔欺负人，他也会被司柔三言两语给迷惑过去。

而陆浅之所以让南想想去泼司柔的水，就是故意想要激起她的愤怒，让上官枫看看她的真面目。

同时也想要测试一下上官枫到底有多喜欢司柔，现在测试完了，上官枫是非常喜欢司柔！接下来想要让上官枫彻底的看清楚司柔的真面目，恐怕还需要多收集一些司柔真面目的视频了。

她还不信了，上官枫可以相信司柔一次又一次。

当司柔谎言说多了，那么上官枫便不会再相信她了。

陆浅回复南想想：“你继续监视跟踪司柔，偶尔去上官枫面前刷个脸，让他想起你。”

南想想：“好的陆小姐。”

南想想收好手机，她和时澈躲在暗处观察着这两人的一举一动。

司柔衣服都湿透了，这电影肯定是没办法在继续看下去了，所以上官枫带着司柔离开电影院去了附近的商场买衣服。

时澈和南想想全程跟在两人身后，南想想拿着望远镜看着店里的一举一动。

看见司柔去了换衣间换衣服，南想想把自己手中的望远镜塞到了时澈的手中：“趁司柔换衣服的空隙，我去上官枫面前刷一下脸。”

时澈做了一个ok的手势，目送南想想离开后，他在对面再次用望远镜观看起来。

南想想站在服装店门外，假意的看着服装店里的衣服。

她抬起手放在橱窗里的礼服上，那副想碰却又不敢碰的模样成功引起了导购员的注意。

她们来到南想想的身边对她说：“这位小姐，我们这款礼服可是限量版，价值上百万，你要是买不起就别碰，要不然弄坏了你拿不出钱，我们就只有把你送警局了。”

南想想听见导购员这样说，她赶紧把自己的手收了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70556214"  chaptername="第880章我去他面前刷个脸">加入书签</a>
</div>
