    袁长河可不知道袁冬初是怎么想的，只是笑道：“应该要请的。管事送去帖子，说晚几日才会通知别家。之后就旁敲侧击的问冬初你介不介意出门做客。

    “听管事话里的意思，很想邀请我家冬初去他们府上，只是怕你不肯。”

    “我有什么不肯的？”袁冬初心下嘀咕，难道是怕她自卑、惧怕大场面？

    这样的话，的确应该让他们看看本姑娘的实力！

    她转而问道：“不知那管事有没有说，知县大人还请了咱们这边的什么人？”

    袁长河笑道：“好像都有，刘启元和潘再水都要请的，还有咱们镇子上秦老爷阖府人等，彩兰也会一同前去。”

    接下来的几天，袁冬初也没闲着。

    走得近的街坊邻里，过年都会互相串个门、拜个年。还有诚运的一干兄弟们，来二当家门上走一遭也是正常，袁冬初帮着老爸招待客人，还挺忙。

    初三，袁长河果然接到知县大人的帖子，邀请他们父女在大年初五巳时，去知县府上做客。

    对于易水县很多百姓来说，过去的那一年是个富裕年，过年的时候自然分外喜庆，时间过得也很快。

    转眼便是初五，袁家父女大早就起身，衣服饰品收拾停当。

    袁长河换了另一件深青色素织锦长袍，腰上挂了袁冬初给他的过年礼物，一块青色玉佩，脚踩厚底皂色短靴。

    袁冬初穿了顾母做给她的红色织锦绣银色梅花的袄子和长裙，发髻上戴了三朵小小的银质簪花，配纯银梅枝步摇。

    左手腕上是一只缠丝银手镯，腰上挂了云纹镂空银质压裙，整个人看起来既喜庆又清爽。

    过年时，做生意的马车不多，但生意却很好。有些家境寻常的人家，过年出门也不吝惜奢侈一把，会选择乘坐马车出行。

    外面的马车紧张，袁冬初家里当然没有这样的交通工具，但他们守着诚运的大本营，这个事儿不成问题。

    待到他们父女穿戴整齐，外面已经有马车候着了。

    车夫也是诚运的人，一看到袁长河父女，便抢先问好，之后放下脚凳。

    袁冬初和婉儿、陈嬷嬷坐车厢里。袁长河和车夫一边一个坐车厢前方，一路上聊着天，倒也不闷。

    县城距离牧良镇并不太远，差不多用了三刻钟的时间，马车便来到易水县县衙后巷，停在县衙后方门前。

    各地知县都有公派的住处，就在县衙后院。

    县衙后门大开着，两个管事和两个嬷嬷、另有几个机灵的小厮和丫鬟，在门口迎接客人。

    眼前，便有两辆马车停在前方。

    一个管事正在和一个男客行礼寒暄，另有一个嬷嬷带着丫鬟，领着另一辆马车上下来的一对母女往门内走去。

    袁长河这边，马车刚停下，迎客的管事便过来，满脸笑容的行礼。

    袁长河连忙拱手，自报家门：“在下诚运中人，姓袁，名长河。”

    “知道知道，”管事连忙躬身，“诚运的二当家嘛，咱们哪里会不知道。”

    随后问道：“不知令爱可来了？”

    袁长河示意一下他身后的马车：“小女冬初便在车上。”

    他这边说话，那位迎客的嬷嬷已经站在马车前，屈膝行礼：“奴婢见过袁姑娘，主家正等着您呢。袁姑娘请下车，随奴婢入内。”

    袁长河如今也是县里、乃至河道的风云人物，很多人都认识他。他这里一下车，周围几个客人的视线都集中过来。

    袁冬初的名气也很大，但大户人家真正见过她的人并不多。

    原因是她不像袁长河那样整日在外打理诚运事务，她一个女孩子家的，虽然没那许多讲究，但论抛头露面，怎么也比不上男子。

    再一个，去年的一整年，她都在外面做事。前年倒是经常在家，但那时，诚运才刚起步，并没有多少人看好他们。

    袁冬初作为一个穷丫头，在码头照应投递行的时候，和县里的富贵人家没丝毫交集。

    现在她的名气是妥妥的有了，人们一听马车里坐着的，就是袁长河的女儿，又是一番好奇的注视。

    大家本应看到一个贫苦人家长大的、应该很局促的女娃，但出现在眼前的，却是一个落落大方、亭亭玉立的靓丽姑娘。

    虽然袁冬初被各种目光注视着，但无论她下车站立的身形，还是和知县府上嬷嬷之间的应答，都很从容，不见丝毫忸怩生疏。

    能出现在这里的人，都是知县请来的客人，多多少少都有点身份。看到这样的袁冬初，这些人都是暗暗称奇。

    这姑娘大约不单单有读书的天分，在待人接物上，同样也有天分吧？

    难怪小小年纪，就能掌管那么大的诚运投递。

    她出来做事才多长时间？看那通身的气派，便是大家族里几十年的大管事，也比不上这位二八年华的从容淡定。

    这边的袁冬初和那位嬷嬷刚应答了两句，后面又有三辆马车到了。

    众人都回头去看。

    知县府上的管事认出赶车的车夫，已经急步上前行礼：“是秦先生到了，小的这厢有礼了。”

    哦，大家恍然，原来是延浦镇秦老爷秦睿一家到了。

    袁冬初这里也不着急进府，她等着和周彩兰一起。

    那边秦睿和王夫人下了车，袁冬初便过去给两人行礼。

    王夫人自然记得袁冬初，这时再见面，略有吃惊。

    这姑娘也就是一年没见，不但人长高了一些，身材和气度更是出众。

    她再瞥一眼周彩兰，人都说近朱者赤，难怪她家这个庶长媳变化很大，原来是她接触的人就不一样呢。

    王夫人很知道她家老爷能够复起，秦家能有现在的光景，和这位袁姑娘密不可分。

    再加上人家姑娘的才名已经传到京城，可谓前途一片光明。

    所以，在众人的注目礼中，王夫人表情那叫一个和蔼，态度那叫一个亲切。

    袁冬初过来，刚刚屈膝，便被王夫人扶住。然后就亲热的拉着她的手，赞许的眼神上下打量着，称赞的话一股脑的往外冒。

    周围的人看的都傻了，这位夫人之前虽然跟着丈夫落寞返乡，但架子却一直没倒。无论在哪里出现，都是通身的气度。

    尤其现在，秦家老爷被皇帝重视，带着皇帝的圣旨和诸多赏赐回来，又是被京城众多权贵称为先生的人。

    如此炙手可热的秦先生的夫人，竟然对诚运的袁冬初如此亲热。

