
　　【小公主，系统显示：徐海是一个非常值得敬佩的人。】

　　【带病吐血几十年，却依然坚守一线，为G家鞠躬尽瘁。】

　　“……”楚灵。

　　值得敬佩的人多了，系统为啥只让她救这个人？

　　据她了解，就连一号二号三号再过几年也……

　　系统干嘛不让她去救？

　　正想着，球球突然道：【不是不让，是不能。】

　　有些东西，是无法改变的。

　　而且要不是小公主肆无忌惮的使用异能，它哪会这么容易被天道盯上？

　　然后还被迫与天道达成了一些‘不平等’交易？

　　哎！

　　说出来都是泪！

　　只希望将来小公主知道真相以后，能够稍微对它下手轻点儿……

　　嘤嘤嘤……

　　救徐海这个任务，可不就是天道那狗东西，临时逼他做的吗？

　　若非如此，它是太闲了？还是系统中毒了？

　　去管地球人的屁事？

　　哎！哎！哎！

　　作为一只为水蓝星鞠躬尽瘁的好统，它容易吗？

　　“行吧！看来今天回不去了。”

　　楚灵头疼的捏了捏眉心：“希望老爹他们发现我一大早失踪后，别太着急上火的好！”

　　【小公主你放心吧！我已经跟大白他们打过招呼了，如果有人上山找你，他们会护着的。】

　　楚灵耸了耸肩：“也只能这样了。”

　　在球球的指引下，楚灵一路使用异能，在最短的时间内赶到X区J区大院。

　　这里安保工作做得非常好，基本上做到了五步一岗三步一哨。

　　要不是她有异能，根本无法神不知鬼不觉的进来。

　　“啧，不愧是集中身份权利与象征的地方，想必这里住的都是一些大功臣和他们的家属吧！”楚灵忍不住感叹。

　　说是大院，可大院里面又分成了很多个四合小院。

　　只是，每个四合院的面积，都各有不同而已。

　　据小说中介绍，这样的院子在几十年之后，简直就是天价！

　　哎，羡慕不来的。

　　终于来到最后一个四合院门口，楚灵讶异的问：“球球，徐海这里？”

　　这个院子比所有院子都大，显而易见是权利最高的象征。

　　啧，这么有权有势的人，可却几十年都没治好吐血的毛病……

　　楚灵真的有些好奇，这到底是什么病？

　　更是让系统这么着急？

　　【是的，小公主别忘了带迷药。】

　　【院子里有不少警卫，徐海一个人住在正屋里，他孙子住在西屋。】

　　楚灵挑眉：“不少警卫？”

　　有意思。

　　外面那么多人巡逻，里面还里三层外三层的守着？

　　到底是保护？

　　还是软禁？

　　从系统空间里拿出一块黑布蒙住脸，然后再拿出一包迷药，一个闪身便上了屋顶。

　　然后，借着晚风将一整包迷药全部撒下去…

　　很快就听到警卫们‘砰砰砰’倒地不起的声音。

　　“搞定~”

　　楚灵拍了拍手，漫不经心的从屋顶越下，随即不紧不慢的去了正屋。

　　“咳咳……呕……咳咳……”

　　一阵阵急促的咳嗽声，伴随着呕吐声在屋子里回响。

　　他利落的关上房门，然后快步走到徐海的床前。

　　“老爷爷，您没事儿吧？”楚灵轻喊道。

　　正在咳嗽的徐海闻言一愣，随即艰难的抬头望去。

　　黑暗中，他好像看到了一个七八岁的小娃娃？

　　而且，声音经过刻意掩饰，所以他无法判断这娃娃的性别。

　　稳了稳心神，他不动声色地问：“你是谁？为什么在这里？”

　　无形中，一种久经沙场所累积的、带着强烈煞气的威压，在屋子里蔓延开来。

　　楚灵：“……”

　　怎么这一个个的，都喜欢强行按她头？

　　呼，好想揍人怎么办？

　　球球忙提醒：【小公主，这老头已经快不行了，不抗揍。】

　　也不知，天道在搞什么鬼？

　　为啥想方设法救这人？

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　看在他是个英雄老头儿的份儿上，本公主就勉为其难的原谅他吧！M.23sk.com

　　“老爷爷，您别害怕，我是来救您的。”

　　“救我？”徐海闻言一愣：“你到底是谁？还有，是谁派你来的？”

　　楚灵笑了笑，没有回答他的问题：“老爷爷，我先帮您把把脉吧。”

　　她是谁？

　　哼，说出来怕吓死你！

　　至于谁派她来的？

　　明明是被逼的。

　　自顾自的抓起徐海的手腕，开始用异能为其检查。

　　然后……

　　“？？？”楚灵懵了。

　　胃病、肺病、支气管扩张、咽喉部血管反复破裂、肝功能异常……

　　楚灵：……

　　全身上下都是毛病！！！

　　这人才是天道之子吧？

　　什么男主女主？

　　简直甩他们十条街好吗？

　　“球球，这人能活到现在，简直就是人体奇迹啊！”

　　【小公主，这不是奇迹。是信仰和功德、外加天道的加持。】球球没好气道。

　　它怎么想，怎么都觉得这是一场阴谋。

　　楚灵：“……行叭，既然如此，那我就先帮他吊吊命吧！”

　　想要完全治愈，那是不可能的。

　　除非有传说中的灵泉水，外加她异能治愈。

　　就地球上现有的药材和医学，根本无力回天。

　　转身默默拿出几片老参，然后再混合其他温补的药材，就着屋里的搪瓷杯开始捣鼓起来。

　　捣碎后搓成一颗药丸，再暗暗输入木系能量。

　　这才重新走到徐海的床前道：“老爷爷，这颗药能暂时帮你缓解一段时间，您这个病……”

　　楚灵皱了皱眉说：“不太好治。”

　　“……”徐海。

　　能缓解？

　　不，不可能。

　　这些年上头请了许多国内外专家为他治疗，可得到的结果不是摇头就是沉默。

　　这个看起来才七八岁的娃娃，怎可能比那些专家还厉害？

　　打算将药丸接过来，等明天找人化验一下成分…

　　可楚灵怎么可能给他这种机会？

　　见徐海不为所动，她不耐烦的掰开徐海的嘴，将药丸往里一扔，然后下巴‘啪’地一声往上一抬……

　　“咕噜……”

　　整个世界都安静了。

　　徐海一脸震惊，目眦欲裂。

　　“行了，半年内应该不会再吐血了。”

　　楚灵拍了拍手，潇洒地转身离开。

　　徐海立马回过神来：“来人，快来人！”

　　只可惜，院子里依然寂静无声，没有任何人回应。

　　他：……

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才是在做梦吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第48章 强行喂药免费阅读。https://xs.23sk.com 