    “检测到系统最高权限宿主此刻正在遭遇到生命危险……”

    “警报！警报！有未知意识进入宿主体内！”

    “为保持本系统宿主的安全，系统将开启紧急模式！”

    “已为宿主寻找到最佳解决方案！”

    “宿主原始能量点将清零，为宿主抹杀侵入宿主体内的未知意识！”

    “未知意识已清除！”

    “警报！警报！检测到宿主在被毒素代号·白皇帝——进化之毒侵蚀！”

    “当前宿主血统无法清除该毒素！”

    “检测到宿主附近有毒素转移合适人选，现在将进化之血转移……”

    “检测到宿主有强烈的意志抗拒，系统将确保宿主及其目标的生命安全！”

    “叮叮叮——检测到宿主及其目标已脱离生命危险！宿主即将醒来！”

    ……

    御守光感觉自己就像做了一个梦，一个……

    美梦！

    梦中的他拥抱着他心爱的女孩，像是童话故事里的王子和公主一样，拥抱在一块。

    然后便是一阵舒坦到极点的力量蓬发感，贯彻了全身的每一块骨骼和每一块肌肉，让他的脑子清醒地不得了！

    最后，他终于醒了……

    然后他便看到的是……他的怀里绘梨衣睡眼朦胧地望向他。

    “光？”

    御守光的身体僵硬了一下，然后他看着绘梨衣的眼神相当激动！

    绘梨衣刚才竟然……

    说话了！

    而且她说出来的话，是人类的语言！

    不再是龙族的语言！

    要知道，绘梨衣的身体因为在还是胚胎的时候就被赫尔佐格自北极处得到的古龙之血感染了，所以她的身体一直不是很好。

    而且还因为被古龙之血自小侵蚀的原因，她明明声带和听力各方面发育正常，但就是不能说话。

    因为一旦她说话，即便她想要说的是很普通的人类语言，都会被血统影响然后说出来的话将会变成杀人的龙文！

    所以绘梨衣从来都不会说话，除了在战斗的时候，她说话将其强大的言灵使出，才会讲话。

    但在刚才茫然和下意识下，绘梨衣说了话！

    本来绘梨衣的话语应该会在瞬间变成杀人的龙文才对，但刚才御守光却只听到了绘梨衣那清脆好听的声音！

    属于……人类的声音！

    顿时，御守光想起了刚才似乎在梦中朦胧传来的系统声音，然后他猛地一惊，伸手摸向背后。

    却发现……

    他那里此刻一片光滑平坦，似乎刚才白王寄生体寄生在他身体上的事情从来没有发生过，只是他做了一场梦而已。

    但是这怎么可能会是梦呢？

    要知道，刚才被白王寄生的时候，那白王寄生体破开他背后的血肉、贪婪地吸取他体内龙血的疼痛感可是真实得不得了的！

    可现在却像是什么都没有发生一样……

    而绘梨衣也似乎恢复了说话的能力，那应该是……

    御守光长舒一口气，应该就是系统救了他们一命了。

    按照系统刚才传来的一阵提示声，应该是系统将白王寄生体的进化之血注入了一半到绘梨衣体内，然后凭借着两人强大的血统再加上有系统保护下，他们都完成了“进化”！

    这也让绘梨衣那被古龙之血一直侵蚀的身体，此刻恢复了正常！

    想到这，御守光长舒一口气。

    本来极度虚弱的他，最后的结局应该是被白王寄生体寄生，变成新的八岐大蛇才对。

    但如今，他不但恢复了力量，还摆脱了这样不堪的命运，顺便又治愈好了绘梨衣，真的是让人满意地不能再满意了！

    就在这时，一个暴跳如雷的声音突然从外面传来！

    “你个混小子！究竟是谁？！喂喂喂！不穿衣服抱着我家女儿干嘛？！耍流氓吗？”

    御守光顿时便看到了穿着一身拉风风衣外套的肌肉白发老头子额头上青筋暴跳着跑过来嚷嚷！

    可下一刻，绘梨衣却小脸绷紧，像个保护玩具的小猫咪一样将御守光护在背后，眼神不善地看着暴跳如雷跑过来的上杉越，“不能伤害光！”

    顿时，上杉越看着自家女儿的模样，有些不知所措地站在原地，但看到了御守光也看着他后，顿时狠狠地瞪了一眼他。

    然后就在这时，御守光脑海里又传来了系统的提示声！

    【恭喜宿主！完成主线任务龙神之路之一：登神阶梯】

    【任务内容：白王为黑王尼德霍格制造出的仅次于自己的强大龙类，她被描述为黑王最伟大的创造，唯一能挑战黑王的存在，地位高于其余四个王座上的双生子。

    她在日本神话中的名字是“伊邪那美”，又称白色皇帝，是龙族大祭司，是“精神元素”的掌握者。

    她也是日本混血种的真正噩梦，只要她还存活于世上，那么日本混血种终将迎来破灭，不仅如此，她也将成为推动世界末日的灾祸源头。

    但同时，她的存在也是一笔丰厚的宝藏，谁夺取她身上的权柄，谁将会成为新的白王！

    现在她以另外一种形式出现在了你面前，你需要击败她，夺取她身上的权柄，成为新的白王，才能对抗接下来的“世界末日”！

    】

    【任务完成奖励：开创新言灵体系的关键钥匙1/2+言灵·神谕+言灵·皇帝】

    【叮——检测到宿主当前任务完成程度比较特殊！……叮叮叮……因为宿主为系统最高管理员，现决定任务奖励根据任务完成程度发放奖励——】

    【开创新言灵体系的关键钥匙1/2+言灵·神谕已发放！】

    【叮——检测到宿主的最高管理员权限，现在发放额外奖励——100万原始能量点！】

    御守光顿时脸色古怪，要是按照系统的说法，他的任务完成的标准应该是夺取整个白王的权柄，但因为另外一半进化之血赋予了绘梨衣。

    所以他的任务只完成了一半，幸好有另外一个御守光赋予他的系统最高管理员权限，所以系统看在这个权限的面子上，给了一半的奖励。

    可如果按照系统的说法……

    那岂不是白王的权柄同时分为两半，各自赋予了御守光和绘梨衣?

    按照这么继续推论下去……他和绘梨衣现在是白王王座上的双生子？！

    顿时他有种不爽的感觉……

    不会真的因为这个，他俩就变成兄妹……不对，按照两人的真实年龄来看，御守光和绘梨衣真这么说应该是……姐弟！

    就在御守光神游外物的时候，此时红井之外，源稚生、风间琉璃带着蛇岐八家的一众干部和家主赶回到了红井这里。

    “怎么样？杀死神了吗？！”源稚生杀气腾腾地走进来说道。

    而风间琉璃此时也是一脸肃杀的样子！

    但进来的时候他们已经看到了被分尸（五个头被砍掉在地上，本体被一分为二，算是分尸）的八岐大蛇尸块散落了一地！

    顿时……源稚生尴尬住了。

    他咳嗽一声，然后看向正在对峙的绘梨衣和上杉越，还有站在绘梨衣身后的御守光，顿时愣了一下。

    这是怎么回事？

    这大叔（指上杉越）虽说脑子可能是有病，但是好歹也是并肩死战的伙伴，转眼间就得罪绘梨衣被敌视了？

    “绘梨衣……别那么没有礼貌，这其中应该有误会吧？”源稚生主动当老好人地硕大。

    “哥哥，这爷爷要伤害光！”绘梨衣紧紧注视着上杉越，仿佛他一旦有什么要伤害御守光的动作，她就会立刻发动言灵·审判把上杉越轰成渣渣一样。

    可是她这清脆婉转的声音，却让源稚生为之一愣。

    “绘梨衣……你……能说话了？！”源稚生激动万分！

