
　　时间一天天过去，年节也一天天临近。

　　整个武城村的村民，大家都穿上了新衣服，脸上洋溢着幸福的笑容，准备迎接新春的到来。

　　武城村，自从他们的新庄主苏长生上任以来，他们的日子，就是芝麻开花节节高。

　　而今年冬天，他们更是没有闲着。

　　制作无烟煤、炼制无烟煤模具、开采石头、建窑、印制年画。

　　武城村，几乎每个青壮，一个冬天，都能赚到至少一贯钱。

　　就算是妇女，也能赚到七八百钱。

　　并且在过年的时候，他们的庄主，居然还买下十口猪，当众宰杀。

　　给每家每户，都分了十斤猪肉，足以让每家每户，都过上一个肥年。

　　很快，就到了除夕。

　　家家户户都开始做美食，放炮竹。

　　大唐初期，火药的制作并没有普及。

　　这个时候燃放的炮竹，并不是后世用火药制作出来的炮仗。

　　而就是纯粹的竹节。

　　竹节燃烧的时候，会发出哔哔啵啵的声响，增添过节的喜气。

　　元日这首诗里就写到：

　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

　　千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

　　说的就是这种炮竹。

　　除夕夜，吃过年夜饭之后，苏长生和聂十娘、席君买和李元芳一起守夜。

　　在没有电视、没有手机的古代，真的有些无聊。

　　再者，大表哥也真不够意思啊。

　　平时不进家也就罢了。

　　到了除夕夜，他还是去陪他想好的，并且程大傻子连程处亮都给带走了。

　　无聊之下，苏长生只好制作了一副扑克牌，和席君买和李元芳一起打斗地主。

　　本来苏长生是准备拉着聂十娘一起打升级的。

　　但是聂十娘不喜欢玩，只喜欢在旁边观看，苏长生也只好由她去了。

　　除夕夜就这么过去。

　　第二天是春节，整个武城村的村民，轮番登门拜年，倒也好生热闹。

　　大年初一头一天，过了初二是初三，正月十五元宵会，过了元宵才算过完年。

　　这段时间，整个武城村，整个长安城乃至真个大唐，都热闹非凡，倒也不晓多记。

　　过了元宵之后，天气逐渐变暖，无烟煤，自然也就用不上了。

　　连带着无烟煤模具的生产，也搁置下来。

　　……

　　过了元宵节，朝廷也正式开展工作。

　　早朝之上，各部的官员，正在汇报本部今年的工作。

　　一年之计在于春，一日之计在于晨。

　　这个朝会，各部基本就是在制定目标，展望未来。

　　而就在此时，户部尚书戴胄奏报道：

　　“启禀陛下，去年冬天，因为天气寒冷，导致北方的牛羊多被冻死。”

　　“现在开春之后，耕牛大量不足。”

　　“这也将导致，开春之后，会有大量的土地，因为耕牛的缺失，而无法耕种。”

　　“今年北方大部分地区，粮食都将会减产。”

　　这个消息，让文武百官，全都重视起来。

　　民食以为天，国以民为本。

　　牵扯到粮食的事情，就没有小事情。

　　这几年时间，大唐天灾人祸频频发生。

　　如果今年北方粮食再次减产的话，怕是又要引发灾难。

　　李世民皱眉问道：“你们户部，决定如何解决这个问题呢？”

　　户部尚书戴胄无奈地说道：“启禀陛下，臣和户部的诸位同僚，想了许多办法，但是都难以从根本上解决这个问题。”

　　李世民冷哼了一声说道：“你们难道只能发现问题，就解决不了问题吗？这样的话，朕要你们这些人又有什么用呢？”

　　戴胄苦笑道：“陛下，这个问题，不要说是臣还有户部的官吏。”

　　“千年以来，也难以解决这个难题啊！”

　　“对于躬耕之事，臣实在是无能为力。所能做的，只能是未雨绸缪，提前从南方调配粮食，以备不时之需。”

　　戴胄的意思就是，耕牛减少，耕地肯定种植不过来了。

　　所以，为今之计，还是做好善后工作吧。

　　事先从南方调配粮食过来，到时候就算粮食不够，也不至于引发动乱。

　　这也算是无奈之举了。

　　李世民对户部的处置办法，十分不满。

　　但是一时之间，也想不到更好的办法。

　　只好说道：“这个办法不妥，诸位爱卿可以群策群力，多想想办法。”

　　但是直到散朝，满朝文武，也找不到更妥当的解决办法来。

　　李世民心里不快，散朝之后，叫上长孙无忌和程咬金，一起前往武城村。

　　路上，李世民不由担忧地说道：“辅机啊，我大唐，真的是多灾多难啊！”

　　“现在又碰到耕牛不足的问题，朕真是头疼的很啊！”

　　长孙无忌不由说道：“陛下，武城村庄主苏长生足智多谋，见多识广，何不问问他呢？”

　　李世民不由苦笑道：“表弟的确是博学多识，聪慧过人。”

　　“但是耕牛不足的问题，他又能有什么好办法呢？”

　　“难道他能凭空变出耕牛来不成？”

　　程咬金嘿嘿笑道：“陛下，要是苏长生能造出自己就会耕地的木牛流马来就好了。”

　　李世民不由笑骂道：“木牛流马，只是传说中的东西，其能当真？”

　　“待会到了武城村的时候，切莫在表弟面前提起这件事情，免得让他烦恼。”

　　“虽然他不愿意做官，但是朕能够看的出来，他的心里，是装着百姓的。”

　　长孙无忌不由说道：“是啊，苏庄主心系百姓，又学识渊博，聪慧过人。陛下何不找个机会，将他拉入朝堂之上呢？”

　　“此子未来可期，是宰相之才啊！如果他不入朝堂的话，真的是我大唐的损失啊。”

　　李世民微笑道：“表弟他，真的是博学多才。”

　　“在很多问题上，满朝文武，都不及他一人。”

　　“但是，他性情孤傲，又十分懒散。”

　　“朕怕他入了朝堂，反倒是对他的一种束缚。”23sk.Com

　　“朕倒是觉得，现在这种相处方式，倒是极好的。”

　　长孙无忌微微摇头，并没有说话。

　　作为皇帝，你有事没事的就出宫出城，这么做真的好吗？

　　纸里包不住火，时间长了，肯定是要露馅的啊。

　　不过，长孙无忌到也不好多劝，陛下喜欢就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四十五章：耕牛不足免费阅读。https://xs.23sk.com 