    吃完饭，跟汪经理去建筑站拿合同复印件，顺便了解与工程款有关的情况。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    无巧不成书，拖欠尾款的企业与母校在同一区，建的是几栋住宅楼，总造价四百八十多万，已支付三百二十五万，尚欠良庄建筑站一百五十五万。

    工程提前交工，不存在质量问题。

    这种经济纠纷，打官司百分之百赢，只是合同在江城签的，工程也在江城，只能在江城起诉。地方保护主义盛行，就是打赢官司也很难执行，建筑站一直没诉诸于法律。

    抓人不行，亮明身份吓唬对方同样不可取，只能通过法律途径解决。

    韩博没想过真帮建筑站打官司，只想利用大多人不清楚有律师资格证不一定是律师的误区，看能不能唬住对方，让建筑站职工打了一份委托书。

    死马当活马医，汪经理没在意，直接在委托书上加盖公章。

    “七站八所”转了一圈，学校医院去了一趟，顺便去设在砖瓦厂办公楼的治安联防队看了看，一个下午过去了。

    单早上开摩托车回来的，上午呼过一次，下午呼过三次。综治办主任周正发在身边，带他一起去见面不太好，直到周正发回宿舍给孩子做饭，韩博才按照约定开车来到良庄村委会。

    “韩科长，这是我大伯。”

    侄子的领导调到乡里担任公安特派员，单支书很高兴，紧握着手笑道：“韩特派，我家就在对面，知道中午乡里会有安排，我没准备中饭，只准备晚饭，走，吃饭去。”

    “单支书，你太客气了，我两手空空，什么都没带。”

    “自己人，要带什么，车停这儿，没事的。”

    “单，你家在哪儿，你爸呢？”

    单笑了笑，很不好意思地：“我家在大伯隔壁，我爸在工程队，要到年底才回来。我自己不争气，没考上军校，连个志愿兵都没混上。我大哥二哥，就是我大伯的两个儿子就厉害了，一个考的中专，分在南港。一个考得军校，现在是中尉连长。”

    “单支书，你太了不起了，培养出一个国家干部和一个军官。”

    “不算什么，不算什么，村里考大学考军校的多了。今年又考上六个，前段时间才请完客。”

    “良庄人杰地灵，名不虚传。其实单也不错，马上调巡警队，正在参加自学考试，努力一下，拿个文凭，提干转正希望很大。”

    自己儿子出息了，就剩这个侄子没着落。

    老支书拍拍单肩膀，意味深长：“俊，听见没有，好好努力，你高中生，考中专不难，有个文凭，到时候韩特派好帮忙。”

    “叔，我知道了，我很努力的，一次报四门，一年考四次，争取一年考过。”

    读书才能改变命运，服从厂里安置，即将调到巡警队的保卫科职工，一个比一个有决心，学习很努力。姜科长和杨大姐也很支持，书本费报名费科里出，甚至请厂里的“秀才”给他们辅导。

    单支书家四间平房，条件看上去没盖二层楼的单家好。

    不过一进屋，感觉立马不同。

    墙上贴满奖状和拥军优属的年画，奖状有两个儿子的，有他自己的，靠房的位置一边挂着一个巨大的玻璃相片框，全是儿子、儿媳妇和二儿子女友的照片。看到这一切，看着笑得合不拢嘴的老支书，韩博不由地想起自己，想起在东海搞装修的父母。

    单大婶准备了一桌好菜，单肯定过自己不喝酒，桌上摆着两大瓶雪碧。

    “韩特派，别客气，当在自己家一样。俊，饮料我倒，去把你妈喊过来，一个人做什么饭，快。”

    这是私宴，韩博也不矫情，大大方方坐下来。下次给老支书带几瓶酒，反正家里摆洗三宴剩下好几箱。

    单母亲有些拘束，单大婶经常接待乡干部，比较豪爽，一个劲儿招呼吃菜，还忍不住打听有没有对象，村里有个姑娘长得漂亮，刚考上大学，可以帮着介绍。

    良庄乡干部不好当，尤其公安特派员。

    吃了几口菜，单支书打开话匣子：“韩特派，联防队你别指望，一是治安联防费被乡里挪用了，联防队员工资不足两百六，联防队员就是一个副业，有事去，没事不去，天天耗在那儿日子没法过。

    二是联防队人员构成复杂，有些是落选的村干部，有些是各村的刺儿头，平均年龄超过三十五，全老油条。跟着抓赌可以，帮乡里搞搞征收也行。三天打鱼，两天晒网，干别的不行。”

    单苦笑着：“韩科长，昨晚吃饭跟你得那个战友，就干两个月，感觉没前途，不干了。现在跟人学修摩托车，打算学会之后自己开店，几年兵白当了。”

    只要有那么志向的人都不会当联防队员，意料之中的事。

    下午去联防队看过，七八个人聚在一起打牌，办公室里乌烟瘴气，要形象没形象，要士气没士气，根本无法与经警分队相提并论。

    本打算收编的，现在看来收编过来反而是个麻烦。

    “感谢单支书关心，联防队的事我心里有数。我现在想知道的是，全乡治安怎么样。另外每年蚕茧收购，大概有多少外流到新庵那边。”

    “农村不是县城，治安可以，秋粮夏粮晒在路上，下午往路边一拢，随便找东西盖上，夜里没人偷。去年全乡好像就发生过两三起刑事案件，有邻里纠纷引发的，有年轻喝醉酒打伤人的，七八年没发生过命案。”

    老支书夹起一颗花生米，接着道：“一公斤蚕茧，丝绸公司收购价低好几块，外流不少，大多是贩子过来收。毕竟新庵那边不熟，蚕茧又不能翻来覆去折腾，自己送过去的很少。”

    单大婶忍不住：“韩特派，贩子现在也靠不住，他们不给现钱，先收过去，卖掉再给钱。今年有个贩子跑我们这儿收春茧，结果茧被他收走了，钱到现在没给，好几户上当受骗。”

    茧丝绸是县里的支柱产业之一，县委县政府非常重视。虽然防范蚕茧外流同样属于非警务活动，但在思岗县，却是公安局每年都要执行的任务。

    在大多数农产品取消价格管制和放开流通渠道的今天，蚕茧仍然是政府实行价格管制的农副产品，国家对蚕桑生产、蚕茧收烘、到茧丝产品的收购管理，长期采取严格的指令性计划，直到去年才改为中央政府指导下的省级政府定价。

    正因为经营管理体制改革迟缓，没能跟上经济转型发展的现实需要，所以出现丝绸公司垄断经营，鲜茧不断外流的情况。

    今年外面价格高，县里收购价低，老百姓吃了亏。但在外面价格低的时候，丝绸公司一样按照政府定价收购，同时蚕桑指导站确实提供了一系列服务。如果搞成定单式农业，大家全按合同话，或许就没这么多事。

    拿丝绸公司的钱，就要给丝绸公司办事。就算不拿丝绸公司的钱，县里局里一样会要求堵住蚕茧外流。

    养蚕很幸苦，农民赚钱不容易。

    韩博打定主意，非法经营的贩子坚决打击，茧农自己送到柳下河对岸去卖的睁一只眼闭一只眼。多少能堵住一些，多少能给上级和丝绸公司一个交代。

    聊了一会蚕茧收购情况，单好奇地问：“韩科长，你晚上住哪儿？”

    “暂时住李特派那间，乡政府三楼，等把警务室搞起来搬到警务室去。这边你别管，遇到什么事，我会来跟你大伯请教，别听姜科长的，明天就回去上班。”

    “行，在家也帮不上你什么忙。”

    “介绍我认识单支书，你已经帮大忙了。”