    ;

    幽静树林里，一道黄sè光芒骤然从地底升起。..

    接着是一个人影从地下飞出，先是撞在一棵树上，接着重重摔落地面。

    正是唐劫。

    只是此刻的唐劫全身是伤，几乎已不chéng rén样。

    最令人心惊的是他的后背，竟是硬生生被剥去一大块皮肉，痛得唐劫也不由地龇牙咧嘴，却只是仰天大笑道：“破网而出的鱼，哪有不被刮几块鳞片的道理，能活着就好。”

    看到此景，就连恒无敌都不由说了句：“小子倒是有几根硬骨头。”

    修士素重勇者，不说别的，单是唐劫这一份豪气就让人敬佩。

    从地上翻身跃起，唐劫随手一招，远处生长在树下的一株红sè小花已飞入他手中。信手将花瓣扯落，唐劫从花茎中挤出点点白sè汁液滴于口中，随后再从芥子袋取出伤药给自己敷上。

    这红冠花的茎挤出的汁液，可大大加速修者伤口的恢复，生机止血。不过一株红冠花可以配置一整瓶的伤药，象唐劫这样直接服用，实在是太过浪费，因此学院也从不提倡教学子们这种太过浪费的用药之法，没想到唐劫竟然也知道这个——他能找何冲教自己提升灵气的方法，学些别的自也不在话下。

    上药的同时，唐劫已飞上空中，观察自己的位置。小五行遁地符将他带出颇远，早就远离了大阵，要不是福地面积限制，怕是冲出红梅岭都有可能。

    这刻看到西边黑雾云集，烟柱擎天，正是大阵所在，唐劫知道自己没有太多时间，直向大阵飞去。

    破烟罗阵的方法有很多，不过对唐劫来说只有一个，就是抢走杜门旗。

    顾名思义，杜门旗既然叫杜门，自然是要搁置在杜门所在。

    整座烟罗大阵环山而成，面积极大，彭耀龙他们所在主要是在伤门，杜门方向却在山后一带，故此唐劫直冲山后方向。

    来到山后，唐劫看到一片浓密黑烟将整个山后区域笼罩，完全分不清东西南北。这黑烟固然有烟罗阵的作用，更有黑云幡的因素，正是因为两者结合，才能强行将杜门旗放出的宝物光华遮蔽，不使人发现。

    不过这难不倒唐劫，稍运目力，目光便穿透重重阻碍，看到隐于黑雾中的那一点霞光。

    唐劫举步便入，一头冲入这深邃黑暗中。

    后山的雾远比前方更重，伸手不见五指，就连观景台上的人也看不见里面的情况，唐劫却如天生夜视一般，完全不受影响的在里面飞快窜行。

    走出没多远，就听呼啸风声。

    唐劫一个急停，一道风刃已擦着他的脸掠过。

    这后山虽然不是主阵，却也在防御范围内，随着一路伸入，阵内的各种防御与反击措施开始发威。

    不过对jing通阵道与洞察的唐劫来说，这种程度的反击对他基本没威胁，一路飞纵下，就见阵内呼啸风声大作，各种法术光华闪过，却无一下能伤害到他。

    只是越到深处，各路攻击也就越发频繁，威力也渐渐强劲起来，就算是唐劫也不得不放慢速度，以免误入某个危险区域有死无生。

    对于他来说这是放慢速度，对于萧文等人来说，唐劫却是在以无可比拟的高速在逼近。

    要知道在判断出唐劫yu夺杜门旗后，牧毅就加强了后山防御，为此甚至牺牲了部分阵内威力。法阵的防御体系本就强大，再加上这番布置，立时变得步步危机，但是这一切在唐劫面前却显得是那样的无力，甚至不能让他的脚步暂停一下。

    仅是唐劫冲过的这一段路，哪怕换成是一个jing通阵道的七绝门弟子，都要费上半天功夫来破解，通过，唐劫却是一阵风般的就刮了过去，其速度之快就象是在这阵中预先演练过无数回。

    “这……这怎么可能？”

    后山杜门旗旁，萧文孙宜刘靳站在一块大石前，那大石光滑的表面完全不受黑雾影响，显现出唐劫横冲直撞的样子，看得三人目瞪口呆，叫孙宜的学子更是脱口惊呼道。

    萧文也是被唐劫惊的长吸口气说：“这样下去，不出一刻，唐劫就会突破到这里。”

    听到这话，孙宜刘靳同时一惊，道：“萧师兄，我们怎么办？”

    萧文也沉默了。

    唐劫的速度之快大大超出他们的预料，许多计划中的布置来不及发动，能够顶上去的就只有自己。

    而对萧文来说，现在摆在他面前的只有两个选择。

    一是他们在这里死守杜门旗，放任唐劫过来。二是提前出击，拦截唐劫。

    第一个选择的好处就是死守无需分兵，一旦唐劫来到，可以集三人之力联合攻击。但有风险，就是杜门旗本身也将暴露在唐劫的攻击范围中。

    杜门旗发挥作用期间不能移动，一旦唐劫到了这里，不顾三人攻击强攻或拔出杜门旗，整个大阵就会受到影响。而以唐劫的实力，无相金身的防御，要想硬抗三人联手片刻未必困难，毕竟唐劫是出名的体大能抗，也是靠着这个才能以灵台之身参加脱凡学子的比赛。

    第二个选择则恰恰相反，提前拦截可以阻挠唐劫的逼近，但很可能被他趁机各个击破。因为入了阵后，学子们自己也难辨清方向，受大阵影响，很容易走散。相比他们，唐劫到是简单的多，宝光就是标记，直接冲着那里冲就可以了。

    想到这，萧文亦犯起难来。

    孙宜和刘靳一起看他，萧文思来想去，终是道：“守着是等死，出击是找死，情愿战死，也不能让那小子摸上门来，再说我也真不信这个邪，一个连脱凡都未入的，凭什么就如此张狂。走，我们去会会他！”

    既已下定决心，三人便一起出击。

    迷蒙黑雾中，唐劫还在前进，突地侧了下头，似在倾听什么，面露微笑：“来了。”

    斜侧里一个跨步，唐劫已向着另一方向而去。

    正在向这边赶来的孙宜突然停步，看着手中的一枚星石叫道：“唐劫变向了，该死，这个混蛋正在绕开我们。”

    “什么？”萧文刘靳同时一惊。

    他们主动出击就是为了堵唐劫，没想到唐劫竟然会利用地形和他们玩起躲猫猫的游戏。星石上的动静显示，唐劫正在绕开他们，路线却依旧是杜门旗不变，显然是已经察觉了他们的到来，故意在绕开他们，逼近杜门旗。

    萧文喝道：“追，一定要堵住他。”

    三人也及时变向，只是刚冲出没多远，孙宜就叫道：“他又变向了，他速度比我们快……他快和我们平行了。”

    依仗在阵中行进的高速度，唐劫不停地变换位置，再加上萧文他们迎面而来，很快就逼近到同一线上，再这样下去，就会变成唐劫比他们更靠近杜门旗，一旦发生这种情况，唐劫将再不用顾虑他们，直接全力冲刺，就能把三人抛在后面。

    “妈的！”这刻听到孙宜这话，萧文也有些急了，跺了跺脚，终于道：“孙宜用破阵诀为我们开路，刘靳和我去截他！”

    “是！”两人同时答应。

    孙宜手一挥，一柄冰光长剑已从他背后飞起，向着唐劫方向飞去，放出大片剑光。

    这剑光如有实质，刺破黑暗，在黑雾弥漫的大阵中刺出一条雪亮光道，照清前路，同时竟还能一路引发阵内攻击，萧文和刘靳则趁机跟在飞剑后面快速逼近，一下子就大幅缩短了与唐劫的距离。

    那剑飞至唐劫头顶，剑光照耀下，萧文与刘靳同时看到唐劫，也看到他那自信与从容的表情。

    他挥刀，断肠刀斩出的火光与飞剑相撞，发出铿锵鸣动，在这剧烈震荡里，唐劫后退，再次没入那片深沉黑暗中，反倒是那剑光并不退却，只在空中不断旋转，放出大片光辉，在孙宜的指使下更是不停飞行，追觅唐劫。唐劫的身形刚消失，就被那剑光照了出来。

    下一刻冲击而来的刘靳已举起手掌对空一拍，一只大手印在空中凝结，遥遥拍向唐劫。

    唐劫挥拳相迎，拳掌对撞之机，唐劫已借着这一次对拼再度向斜刺里冲去。

    “唐劫和我一战！”萧文发出愤怒吼叫。

    他在七绝门中排名第二，实力自也不俗，不过却很少有人在意他。在六大派里，七绝门的个人实力一直不为人所注重，同样是第二，萧文在横向对比中却是敬列末座，甚至连牧毅也很少有人把他当回事。

    七绝门之所以不惜和死对头合作也要拿下此场胜利，除了为门派争光的意思外，又何尝没有为自己证名的目的？如今唐劫就在这里，萧文就要用他来证实自己的强！

    这刻看唐劫后退，萧文喝道：“刘靳保护我！”

    说着萧文口中喃喃，双手已同时施为，在身前划出一道道符录印记。随着他手指划过空间，点点光华就留在空处，渐渐就形成一副奇特图案，看起来到是与八卦图有些相似，细处又有许多不同。

    这正是七绝门第五秘传无极图录。

    此法威力极强，就是施法需要的时间较长，这刻萧文仗着有刘靳在身旁护卫，肆无忌惮地施展自己最强秘法。就在萧文施法的同时，黑暗中一点星芒炸现，劲shè萧文。

    刘靳大吼一声，一拳捣出，将那来星芒轰散。

    就在星芒被轰散的同时，一道人影从黑暗中冲出，正是唐劫。他的脸在刀光与黑雾的映照下显得有些yin冷，双目却直盯着正在施法的萧文。

    “休想过去！”刘靳大喊着，双掌同时前推，一道黄sè土墙已正面迎向唐劫，同时他背后更是生出一片宝光，将整片区域笼罩。

    只要阻他一下，萧文马上就好了，这是刘靳唯一的念头，为此刘靳直接使出自己最强的两大防御手段。

    然而就在他出手的同时，唐劫却笑了。

    他急停，变前冲为横移，再度向着黑暗中没去，只是这次换了个方向，却是冲向萧文他们的身后。

    刘靳先是一楞，随即醒悟过来，大叫道：“不好，孙宜！”

    唐劫以一对三，必然不是三人对手，正因此必然会想尽办法分隔三人，而萧文他们则努力避免被分隔的命运。

    可惜无论他如何努力，还是被唐劫抓住稍纵即逝的机会，趁着萧文施法，刘靳保护的短暂空当，竟是直扑后方的孙宜，此时孙宜手中无宝，专注施法，又只有一人，一旦让唐劫近身，必败无疑。

    想明白这点，刘靳就要冲出去拦截，转念又想到自己一旦离开，那萧文被他趁机袭击怎么办？

    这让他犹豫了一下，不过想到以萧文的实力就算被唐劫破坏施法也不会有危险，反倒是孙宜实力为三人中最弱，又无法器在身，危险最大，这才决定冲出。

    这一下犹豫本就让他晚了一步，偏偏离开时又被他自己释放的土墙阻挡了一下，结果就是等他冲出时，就见唐劫已如闪电般强冲出去。

    怎么这么快？要知道这可是在阵里！

    刘靳先是一惊，随即醒悟过来，原来唐劫是在沿着他们开过来的路前进，立时sè变叫道：“不好！”

    飞剑开路最不好的一点就在于此，它虽然可以激发陷阱，却也同时形成无差别的通道，萧文他们能利用，唐劫也能。当萧文他们追着飞剑开出的道路快速追上唐劫的时候，唐劫却是逆着这条路反冲孙宜。而反冲孙宜的另外一个好处就是可以趁机拉开与萧文的距离。

    他在阵内不能快速移动，躲避无极图录，但在这条路上，他可以！

    所以他冲锋！

    发动紫电纵身法！

    在瞬间将速度提升到极致！

    这还不算，就在将要冲抵孙宜身边的时候，他没有第一时间去攻击孙宜，反而转身对着后方遥遥按出一掌，口吐一言：“生！”

    这一下生字诀出口，阵内风云变幻。

    刘靳正在追着唐劫狂冲，就听身周冰风乍起，火云突卷，雷鸣呼啸，电闪疾光。

    一道强力闪电突然从虚无中出现，一击打在刘靳身上，将他劈了个正着。总算刘靳身上已套了防御法罩，未被一击劈死，饶是如此，身上也是一阵电光闪耀，整个人都麻痹了一番。

    “混蛋！”刘靳气得大骂。

    被开辟过的道路突然出现阵内机关，不问可知是唐劫搞的鬼。

    烽火烟罗阵拥有自动修补和转换机关陷阱的能力，否则仅靠一柄飞剑就能开出通道，那闯阵未免也太过简单。唐劫所做的就是激发这大阵的自动转换能力，将别的地方的陷阱移动到这条路上来，以此阻碍刘靳的追击。

    唐劫不是大阵的控制者，照理是做不到的，但阵法变化虽无穷，道理却相通。转换机关陷阱属于变化，正在杜门掌控内，偏偏他们现在所在的又恰好就是杜门所在，先天就利于掌控。

    唐劫再以小手段刺激大阵，四九真言虽然威力不大，却是变化多大，生字诀并非攻击真言，而是以万物生机变化来加强法阵效果，再配合唐劫那一掌轰击，正刺激了大阵，使法阵自动激发出变化效果。

    结果就是刚刚被飞剑开辟出的道路被拦腰截断，刘靳再想追上唐劫已是千难万难。

    最要命的是，刘靳发现这一下拦腰截断竟然还是个二刀流，不止截断了他通往孙宜的路，也包括了他回返萧文身边的路，硬生生利用阵法将他隔绝在了法阵中。

    当然他仍然可以利用自己对阵法的了解走过去，但是速度却再快不起来了，最要命的是虽然他实力强过孙宜许多，却偏偏就是不会破阵诀。

    “混蛋！”看到这一幕，刘靳知道还是上当了，千算万算不想分离，没想到竟然被唐劫利用阵法本身反摆了他们一道。

    这烽火烟罗阵是七绝门秘创，唐劫之前绝无可能知道，他要是知道的话也不可能让洗月学子走入陷阱，可他现在的表现却是比七绝门学子还熟悉这个阵法，也就是说，他完全是在这段时间内自己慢慢熟悉，渐至掌握的。

    这怎么可能？刘靳简直不敢相信这个答案，这也实在太过匪夷所思了些。

    与此同时，在截断刘靳来路后，唐劫一回身，已看向孙宜。

    孙宜的脸已是一片苍白。

    他呆呆地看着唐劫，单手捏引剑诀，正拼命催动法剑回归。

    可惜任飞剑来得再快，也没唐劫的动作快。

    他冲前，对着孙宜的鼻子狠狠击出一拳。

    一拳之下，孙宜应声跌飞，那飞剑也因失去控制，直接从空中坠落下来。

    未等他落地，唐劫已冲上前抓住他。

    “别杀我！”孙宜惊叫。

    无论是门派排名还是个人排名，孙宜都远在唐劫之下，唐劫又是有名的炼体强人，近身无敌，因此唐劫一近身，孙宜就放弃了。他不知道现在他面前的是分身唐劫而不是本体唐劫，那所谓的近身无敌早不存在，真要硬拼的话，就算不敌，拖延时间还是可以的，没准还能等到刘靳和萧文救援。

    可惜信心失去后，就连交手的勇气都没了。

    “乖的话就不用死。”唐劫回答，顺手按住孙宜系在腰间的玉牌上，输入一股灵气，那玉牌的传送功能已然发动。

    看到唐劫强行把自己传送出去，孙宜松了口气。

    不管怎么说，总算不用死了。

    玉牌的传送有时间限制，随着白光渐渐凝聚，直通天际，孙宜的身影向空中升去，看起来到颇有几分飞升景象。

    突然想起什么，孙宜面sè大变，叫道：“我的剑！”

    “现在是我的剑了。”唐劫笑道：“输家总得留点什么。”

    随手一抓，已将那坠落的宝剑抓在手中。