    当陈昂车载着张翠翠，从旅大赶回家的时候，门口的一幕，让两口子的好心情瞬间一片灰蒙蒙。

    这会儿，孙秀兰正拎着个鸡毛掸子，对着蜷缩在那里，用手臂护着脑袋的张大海一个劲儿的打着，上面的鸡毛都快要打没了，怕是马上就剩下一个掸子棍儿了。

    除外，耳畔可以清晰的听到孙秀兰滔天的哭声和破口大骂。

    闫晓丽和孙丽霞母女都在旁边劝着，还有一些从村里来的好事儿村民，就眼巴巴的愁着热闹。

    这可是复县首富陈昂家的热闹，很难得的，谁都愿意看……

    看到自己不争气的爹回来了，坐在副驾驶的张翠翠攥了攥拳头，红着眼睛要下车，感觉是想做出一些过激的事情来。

    “老婆，下车直接回家给圆圆喂奶吧，咱爹娘的这个事儿，还是让我来处理。”陈昂扯了一下张翠翠的胳膊道。

    “可是……”

    “听我的，这事儿我来办！”

    看着自己男人真挚的眼神，张翠翠最终点了点头。

    下车，她毅然决然的往家里走，脸上的表情十分的严肃。

    “翠翠，闺女啊，你看你娘都快要打死爹了，你也不帮爹说说你娘！”看到张翠翠，张大海就瞪着两个眼珠子喊着。

    张翠翠没看他，直接进了屋。

    而且他喊得这两嗓子，反而遭到了孙秀兰更加猛烈的毒打。

    也就在这个时候，陈昂下了车看。

    关上车门，他先是点了一根烟，略显帅气的抽了一口，随即一步一步的走了过来。

    这会儿孙秀兰还在那里又哭又嚎的打着张大海，那张大海被打得浑身都是红印子，脑瓜子上更是鼓出了两个包，其残疾了。

    “娘，差不多得了，打他也不能解决啥问题，你们都回屋，我跟我爹聊一聊！”

    “跟这个不是人的东西有啥好聊的？我现在恨不得进厨房拿一把菜刀剁了他！他还有脸找上门？他怎么有脸的啊！”孙秀兰歇斯底里的咆哮着。

    “娘，听我一句劝，回屋！”

    在陈昂特别眼神的示意下，最终，旁边自己的母亲，还有孙丽霞以及一些其他村民，硬是把孙秀兰给劝到了房子里。

    见场面清净了，张大海也不护着自己了，陈昂蹲下来，看着浑身是伤、唯唯诺诺的老丈人，冷笑道。

    “我说你怎么还有脸回来的？你的车呢？钱呢？上次见你，腰里还挂着一个传呼机，那传呼机哪儿去了？”

    “我……”

    被陈昂这么问，张大海刚想说什么，但到了嘴边儿的话生生咽了下去。

    “都……都让我给弄丢了！”

    “丢了？不见得把？我看你是让人家女人给骗干净了吧？你也不想想，人家三十多岁，会喜欢你这样一把岁数的老头子？”

    “她没骗我，我都是自愿把东西给她的，我们是真爱！”

    “这又不是丢了？是给了？还没骗你？那你告诉我她不图你钱图你什么？图你一身褶子吗？”

    “我都说了，我们是真爱，是真爱！”张大海有些恼火的强调着。

    “那你去找你的真爱去，跑我家来恶心谁呢？不是你说的，走出这个门儿，老死不相往来吗？”

    被陈昂这么问，张大海嘴硬道：“正因为我……我们是真爱，我不想耽误人家，毕竟她很年轻，所以我放了他，至于为啥来这里，这是我家，我凭啥不能回来？”

    “张大海，你搞清楚了，这是我家，跟你一毛钱关系都没有！”

    “你家咋的？反正你是我女婿，我女儿住这里，这是改变不了的事儿，所以这里就是我家！今天，天王老子来了，我也不走！有本事你就打我，你敢打我，就是你的不孝！”

    “是吗？那既然我不能打你，干脆我让程彪来安排安排你？”陈昂声音冰冷了几分。

    “程……程彪？！”听到这个名字，张大海的声音都颤抖了。

    程彪是王德龙的手下，现在复县的地头蛇，据说这个人特别可怕，下黑手，能打死人的那种。

    传闻得罪他的人，都半夜被装进麻袋打个半残，还有人说，他打死过人！

    至于真假，那就不得而知了。

    在复县，程彪就是一只恶犬，谁都害怕，更别说像张大海这种又熊又不老实的人。

    陈昂心里清楚，对付张大海，传统办法没用，就得拿社会狠人吓唬他，一准儿好用。

    “陈昂，你可是我女婿，我……我不信你能干出这事儿！”张大海眼神发慌道。

    “你不信？那就试试了，反正在我眼里，你特么早不是我老丈人了，你等着哈！”

    话毕，陈昂装模作样拿起大哥大，表现出要拨打的样子。

    “别别别，女婿，女婿，有话好说，有话好说嘛！”张大海怕了，赶紧阻止。

    那可是程彪，害人不吐骨头的。

    “怕了就给我上车，别在这里丢人现眼！”陈昂放下电话喊道。

    “上上上，这就上！”张大海吓得屁滚尿流的上了陈昂的车，随即绝尘而去。

    看着陈昂带着张大海走了，之前那些凑来看热闹的村民都议论纷纷……

    “这张大海也是真胡来，好日子过够了，学人家在外面搞女人，现在落到这步田地，也是该。”

    “听说跟张大海搞在一起的、是他们单位一个叫阿水的女人。”

    “那女人看着干净，实际上比谁都脏，能去那个单位上班，还是因为给那个单位的领导演了一出仙人跳，换来的肥差！”

    “阿水的男人我打过交道，人家两口子在家里指着卖肉为生，女的偷摸接客，回屋就开整，他男人带着孩子吃饭，一墙相隔，就跟没看到似的，已经当成了正赚钱手段了！”

    “都这么疯狂吗？”

    “不然你以为呢？那两口子可丧心病狂了，这张大海也是牛逼，跟这样的女人都能整上。”

    “我听说那个阿水的好像有那方面的病，张大海就不怕中招了？”

    “这谁知道，中了那个病，人就废了，希望他吉人天相呗！”

