    在诸位友善道友不顾身陨的大力支持之下，渡过了本该漫长的水磨阶段，洛风安步当车地迈入了阴神领域。

    阴神境界本该有三个领域，感应真灵、壮大真灵、虚妄缠身，洛风的真灵早就化作先天不灭灵光，如今虽然是他我之身，但也是先天不灭灵光。

    真灵是胚胎，先天不灭灵光是成熟体，真灵的极限就是先天不灭灵光，何等的虚妄能够迷惑先天不灭灵光，即便是魔道真幻天魔主亲临都做不到这一点。

    心心念念之间，有不同的洛风照应，朝廷之上冕冠黄服的皇帝，手握大权，君临天下；有浪迹江湖的剑客，一剑斩十人，深藏功与名；有八面威风，征战四方的大将军……种种不一，皆是不同命运，不同真灵碎片的选择。

    洛风见状微微一笑：“洛某岂是如此不谨慎之人。”

    一言既出，重重真灵，随风而散。

    紧接着，随之而来时青楼花魁，卖笑之身；孤月仙子，高居广寒；亦有慈悲圣母，造化万物；化身无穷，肉身普度……种种幻想不一，乃是累世轮回，时间分支的选择。

    洛风失笑摇头，虚空一抚，两道森然凛冽的剑意浮现，运作真灵，斩杀万千虚妄。

    绝仙剑本就是本尊玄冥真武大道所化，诛仙剑在玉景手中，一段时间已经观得其中真谛。诛仙剑阵已得时而，就算是大罗神仙都杀得，更何况小小的阴神虚妄。

    “很有意思的境界。贴合宇宙根源”

    斩出虚妄之后，阴神尊者洛风认真地评价。

    阴神一个境界，包含了真灵，命运，轮回，时间，多个领域的法则大道。

    这是本方大宇宙的特长境界，在其他宇宙可能有相似的境界，但是绝没有这般独一无二。

    阴神这种境界是宇宙自身产物，贴合宇宙根源，不仅适用于人，并且适用于宇宙。

    宇宙之阳神是物质，是天道，是法则，宇宙之阴神是精神，是人道，是众生。

    宇宙每一个生灵每一次不同的选择都是一条虚幻的时间线，每一颗粒子跳动象征宇宙走向不同的方向，是无穷可能存在的平行宇宙。亿万京兆众生乘于亿万京兆可能，即是无量量宇宙时间线，也便是多元宇宙的雏形。

    掏出笔墨，洛风又注释了一本《论宇宙的进化-阴神版》，这是他对宇宙未来的畅想理论。

    合上书籍，宇宙震动，丝丝缕缕玄黄之气垂落而下，汇聚成一方庆云气运，这是宇宙级数的大功德，象征本方宇宙对道路的认同。

    一时间本方宇宙半步金仙以上的修士心有所感，不禁将目光望向了功德落下之地。

    禹余天，哦，那没事了。

    诸位半步金仙，金仙道祖默默收回了目光，本方宇宙第一场大功德就是禹余造人，若非功德大罗道祖并非禹余道人门下，本方宇宙的功德之道都快被禹余天全包了。

    剩下三位造化之主若有所思，却没有了动作。

    距离太清大赤道人超脱已经过去了数十万年，几位造化之主现在最想是超脱本方宇宙，确定自己永恒大罗的位格。

    众所周知只要不出场，战力与逼格永远不会掉下来。

    若是像弥勒一样，未来被玉景道人斩上一剑，那才叫做逼格跌倒了谷底，简称倒霉蛋。

    虽然这种事情的概率很小，但也不是没有可能。当年太上一化太上老君就不是栽了跟头嘛。

    想着耍猴，却不曾想误了火候，那妖猴好似癫痫的白额虎，风狂的独角龙。老君赶上抓一把，被他一了个倒栽葱，脱身走了。

    堂堂道德天尊，西游大宇宙开天辟地之祖，硬生生留下来一个笑柄。

    西游大宇宙是老君主场尚且如此，更不用说身处乌贼道人开辟的宇宙，万一那天来一个时代主角比孙猴子还能闹，岂不是平白无故被人羞辱。还是早日超脱，开辟自己宇宙，来得安稳一些。

    唯一知道一些内情的禹余道人自有几分算计，索性大手一挥，将天机遮掩。

    不要说真人真君，就是道君道祖也找不到洛风的踪迹了。

    抬头望天一眼，洛风若有所思，将宇宙级数的功德收起来，炼制成一道光轮，万法不侵。

    同行的玉景道人淡然的脸色也荡起一丝异样，宇宙级数的功德，抵得上千年万年的苦修。

    于是，玉景道人问道：“何日证得元神，修行化身大道？”

    洛风叹息一口气，不愧是玉景道人，注意力全在化身大道上面。

    沉吟一会儿，洛风掐指一算：“找一个僻静的地方，大约三四年。”

    刚入阴神，底蕴已经雄厚，可以正式开始进军元神领域。

    修行三难，一金丹，二元神，三合道，当然对于洛风这种开挂通关老玩家来说，高屋建瓴，早已明悟本性，洞察了合道本质，就是按着剧本走一个过场。

    有人的证道元神是踏破生死玄关，于繁华深处领悟清净一剑；有人杀戮无数，一路杀上去至死不悔，斩破生死玄关，灭杀无数真灵碎片，只留自我；也有人极为正常的修士，斩去虚妄鬼神哭，虚空涌现泉水化作白莲，神识与天地法则隐隐结合成为元识，水到渠成证得元神。

    依照本性不同，道路不同，突破也是不同。

    依照洛风谨慎的本性，注定是平平淡淡的突破，于极静深处见大道，于平淡之中现真诚。

    玉景道人没有意见，对他而言，处处皆是修行。有的杀就行，其他不在意。

    二人走过九国八江一十三省，不知过了多少时日。

    山色空空雨蒙蒙，一阵迷雾吹起。玉景道人眉头一皱，抬头一挑，因为眼前出现了一座城池。

    “育婴城？”

    审视古老沧桑城门上的几个金漆凋零的大字。

    玉景道人低吟一声，眼瞳闪烁一丝疑惑。

    这座城池是何时出现的？自己竟然没有察觉前方有一座城池。

    洛风却轻笑一声：“就是这里了”

    浑身气息即为融洽，只差一步就可以踏入元神成仙

