    第1580章 奢华的厨房   

    “这也太任性了……他就没想过，如果他做了这样的事，会不会被其他有钱人嘲笑呢？

    “   

    “你觉得员工会嘲讽老板吗？

    不不不……我觉得如果这位亚洲先生真的这么做了，我敢保证他又一次会爆火的！”

    

    好多观众们互相的争论了起来，有人认为陆远不该在五星级酒店的套房里做菜！因为这听上去简直就是一个灾难。

    

    甚至有一部分人认为，那里的灶台实际上是个装饰品，即使亚洲先生有着非常高超的厨艺，但也别想在这里点燃火。

    

    玛丽安也抱着同样的怀疑，用从未做过饭的手指，点一下了开火键按钮的位置，这足够容纳六口锅同时使用的灶台，竟然真的点燃了。

    

    “上帝啊！不……我不想就这样成为别人的笑柄。

    老板，请你不要在这儿做饭好吗，我甚至可以立刻承认我的错误，立即去找负责人道歉！为你准备丰盛的晚宴怎么样。”

    

    玛丽安哀求着说！   

    毕竟玛丽安是位歌手，尽管很喜欢弄出一些花里胡哨的节目，但是玛利安绝对不想因为曾经在皇家酒店，最为豪华的房间里做饭，而成为报纸上的新闻人物。

    

    陆远淡淡地打了个哈气：“这个时候你想认输，很不好意思……已经太晚了。”

    

    随着叮咚的门铃响声，陆远来到了套房的门口！   

    昨天还一脸崇拜表情望着他的厨房主管，此时正推着一辆装满各类食材的餐车，尴尬的站在门外。

    

    “先生……请问是我们做的菜不合您的胃口！为什么你要，在这里做饭呢。”

    

    他脸上写着不可思议，陆远挑了挑眉：“并不是因为你们做菜很难吃，只是我很喜欢美食而已！”

    

    “先生……我见过太多喜欢美食的人，他们甚至愿意为了一份鱼子酱而付付出巨额的金钱！但，但不会有人选择会自己烹饪的！”

    

    陆远淡淡地盯着他：“在你眼里看来，能住进这个房间里的人，就是一群笨蛋和懒人吗？

    请你收回你这种片面的想法，相信我！我会让你们大吃一惊的。”

    

    陆远打了个响指，自信的拉着推车回到了厨房！   

    而行政主厨，呆呆的站在门外！   

    他觉得自己似乎做了一个噩梦，他需要好好的调整一下！   

    玛丽安看着陆远将餐车推回来，表情更加惊讶了！   

    “我的天哪，老板，你真的要在这里做菜吗！”

    

    “没错……现在我说一句开场白！”

    

    陆远转过头，玛丽安并没有拍摄到他的脸，但陆远挺拔的身材，已经进入到了镜头里！   

    “各位朋友们好，晚上好！我呢由于热爱美食的原因，打算今天晚上简单制作一份晚饭！大家可以与我共同制作，我会讲解每一步的步骤，当然名字就不告诉你了！即使我说了你们也未必知道。”

    

    陆远说完，便是驾轻就熟的从餐车里取出菜来，并且收拾刀具，拿取盘子，以及其他的调味料。

    

    玛丽安虽然很不愿意看到陆远拍摄这样的节目，但由于为人严谨的原因，拍摄起来却没有任何晃动！并且尽量的保持将陆远的双手拍进镜头里。

    

    所以尽管摄像设备简陋，但拍摄出来的感觉却非常对！   

    “这应该是这套昂贵的厨房炉灶第一次点燃，然而这个亚洲先生却用来煎鸡蛋！”

    

    “这是要干什么？

    放了油，然后要放水……这是煎鸡蛋煮汤吗？

    从没见过这种怪异的做法！”

    

    “难道你不注意一下那瓶水的品牌吗，我的上帝！我记得这样的一瓶水要上百欧元呢！”

    

    “原来他不是来做菜的，他是来炫耀在皇家酒店的奢侈生活！”

    

    “我不太看好，因为看起来他的确并不是那种专业的厨师！”

    

    玛丽安在直播日常的时候，并没有吸引到太多的观众，无时无刻的停留在频道！   

    当时也只有二三十万人而已！   

    但此时随着陆远开始烹饪，人数开始急速飙升！竟然短短时间内再次突破百万。

    

    而陆远也并不知道，他刚才随手从冰箱里取出来的饮用水，竟然价值几百欧元！他更没时间去看那些人的评论，否则的话他绝对不会做这么浪费的事。

    

    将瓶子丢掉，他又取来了几样赫赫有名的上等调味料！   

    每种调味料都是完全绿色的天然食品，并且全部由手工采摘，进行了筛选和清理，最后才能被送进这间厨房里！   

    只不过以前从未有人用过，他需要一包接一包地拆开，并且挑选自己需要的！   

    “真是太惊人了，我看到了好几种，以前那些大厨视频里出现的调料！但他们却很少放，并不是味道不好，而是因为太昂贵！”

    

    “不会吧，像这种皇家酒店的厨房，真的会准备这么多的调料吗？

    应该不会有人会在这做饭的吧！”

    

    “我也想不通，这难道就是他们的专业体现？

    可以满足顾客的一切需求！”

    

    玛丽安解释了一句：“说实话，我也没想到这个厨房，竟然真的能用！而且好像很多东西准备的周全到令人发指！你们看，甚至连洗碗机的洗洁用品，也准备了十几样的！”

    

    “对了还有烤箱！谁会在这烤肉呢？”

    玛丽安从右边的烤箱里，拎出了一根普通人手指粗细的烤肉叉子，配合上那巨大的烤箱，可以在这儿进行小羊的烤制了。

    

    所以玛利安脸上的惊讶配合上手中的东西，无疑是喜感十足！引来了众多观众的哈哈大笑。

    

    而频道内逐渐热闹，陆远则是在餐车下方的小冰箱，寻找了自己想要的食材！   

    他从小箱子里取出了两个大号海参，颜色略显白，却并不是苍白色！更像是大理石色，他稍加清洗处理了一下，便是放在案板上切成了很细的丝，这时刚才还在质疑他没有厨艺的人，终于闭嘴了！   

    因为陆远的刀功非常漂亮，甚至可以算得上是顶级刀工，所有的海参细丝，全部被他切的十分均匀，细得简直像是头发一样！因此被他放进锅内，煮了没多久之后，就融化进了那一锅沸水之中！   

    

