    第378章校霸又狠又纯情

    洛水从秦戾身后探出头，反问他，“你们算计我，感到愧疚吗？”

    卫霁表情严肃，眼神带着不满，“你不是没事吗？”

    “？？？”

    洛水一头问号。

    合着她没事就活该喽？这三观怕是歪到外太空了。

    “秦戾，这人脑子有坑，我们回吧，别被传染了傻病。”

    卫霁不甘寂寞，无视他们的嫌弃，继续说道：“你们放过乐姿吧，她跟我们一样大，你们忍心毁了她的前程吗？”

    洛水心道，她有什么不忍心的，人家都算计到自己头上了，她难不成还要大度的原谅？

    想什么呢！

    再说乐姿绑架她，她报警，一切按法律办事，谈得上放过这样的字眼么。

    “我们有什么不忍心的？你问问乐姿，她算计绑架我的时候有没有不忍心？”洛水无语道。

    这人怕不是觉得她没来及收拾他，就稳妥了，还敢跑到她面前说教，真是三观不正又双标。

    秦戾看小姑娘被恶心到了，警告地看了卫霁一眼，搂着洛水离开了。

    走了十来分钟，彻底离开卫霁的视线后，秦戾看着小姑娘圆鼓鼓的小脸，声音染上几分笑意。

    “……消气了没？没消气我回去揍他一顿？”

    洛水撇撇嘴，“你打他一顿，我们还要给他医药费呢，不划算。”

    秦戾好笑地看着她这副抠抠搜搜的小样子，笑道：“……你缺钱吗？怎么这么小气，嗯？”

    洛水想到银行卡里数不清的数字，眼睛弯成了月牙。

    她也没想到那枚玉牌能换来这么多钱钱，一下就让她躺赢了，一辈子不工作都能生活得美滋滋。

    “不缺钱，但也不想给卫霁花啊！”小姑娘漂亮的眼睛轻瞪，表情很不满。

    她的小钱钱拿来干嘛不好，干嘛要赔在卫霁那个伪君子身上，想想都浑身不舒服。

    秦戾一想也对，他的小姑娘花钱花到卫霁身上算什么。

    不能，这肯定不能！

    摸了摸洛水的发顶，赞同道：“说的很对！”

    “还要继续玩儿吗？”秦戾拉着小姑娘软乎乎的手问道。

    洛水被卫霁坏了心情，想了想说道：“当然得继续了，说好带你出来放松的，不过我们还是换个地方吧，免得那些神经病又跳出来！”

    秦戾无可无不可，笑着问道：“你想去哪里？”

    他们本来在海市周围比较有名的景区，哪想到这都能遇见卫霁，中彩票概率都没这么大，他都有点儿怀疑卫霁是不是在他们身上装了雷达。

    洛水认真地看着他，“今天是你的主场，你决定。”

    秦戾心里暖暖的，脸上的笑容清朗愉悦，“可是我想将这个特权给我的小姑娘啊，你选吧！”

    洛水看着少年带笑的眼睛，眼神轻闪，拉着他往前面跑去。

    “是你说的，今天我说去哪里就去哪里。”女孩儿笑着说道。

    紧随其后的少年唇边的笑暖过耀日，“好，你说什么就是什么。”

    秦戾以为洛水会带他看场电影或者去女孩子们喜欢的地方，没想到她会带自己来了两人初识彼此的网吧。

    (本章完)

