    傅时年闻声抬眸，看着宋毅的目光淡然得没有丝毫情绪，可就是这样的一种眸光让宋毅大气都不敢出一声，接下来的话更是一个字都不敢说出口，生怕傅时年听后会直接将自己从这30几层的高楼扔下去。

    时间似乎凝滞了，但终究还是没有。

    长达几分钟的静默之后，傅时年从沙发上起了身，他径自走到落地窗前看着楼下这座车水马龙的城市，然后点燃了一根烟，没有人知道他此时在想什么，但吞云吐雾中宋毅听到了他的声音，他说：

    “是谁？”

    “七年的监控录像已经不可能找到，但是在交警大队的档案里找到了当时的笔录，那边传来的复印件证明当天有一辆奥迪车辆自南向北行驶，途经福华路十字路口的时候因为闯红灯撞到了一个高中生，也就是现在的太太，因为事发时大雨，又是在临近深夜的时候，所以车主并没有下车，反而担心被撞的人会成为累赘，便决定将其撞死。”

    “后来一辆吉普车自东向西行驶途中发现了这个情况，便直接冲上去撞开了奥迪车，太太因此才免于这一难。”宋毅抬眸看了一眼傅时年的表情，继续道：“吉普车主将太太送到医院后因为有别的事情就急忙离开了，半个月后才主动去交警大队说明了情况。”

    傅时年依旧没有出声，但他抽烟的速度明显加快，一根烟已经到底，此时夹在他的指缝中，在拼尽最后的一丝力气燃烧。

    宋毅觉得他像极了傅时年手中此时的烟蒂，他的生死完全掌握在他的一念之间。

    几秒之后，烟蒂的热度终究还是灼伤了傅时年，他从回忆中抽身，转身将烟蒂捻灭在烟灰缸中，淡淡开口：

    “车主是谁？”

    虽然没有明说，但宋毅又怎么会不知道他询问的到底是哪一个，小心翼翼地开口，说：

    “吉普车车主，温家……温寒。”

    傅时年的动作顿住，几秒后恢复，看着宋毅微微挑眉：“温寒？”

    “是，车子也是军用吉普，不会有错。”

    傅时年静默几秒，之后落座在沙发上，淡淡的：“知道了。”

    宋毅想要开口说什么，却终究找不到合适的话，在屋内长达一分钟的沉默之后，他默默退了出去。

    说来可笑，在宋毅说出另一辆车是吉普车的时候，傅时年就下意识地想到了温寒这个人，不是对这个人有敌意，而是周边他见过的人里，只有他开吉普车，这是一种下意识地想到，却不想竟是真的。

    这个世界真的很大，大到有的人这辈子都见不到，这个世界又真的很小，小得即便分别在世界的两端，也会莫名其妙地相遇。

    苏木并不知道当年救她的人是温寒，那么温寒呢？他知不知道自己当年救过的那个小女孩就是苏木呢？

    傅时年拿出手机想给苏木打个电话，不说别的，哪怕只是听听她的声音也是好的，可看看时间，也不过才7点半，怕是还在沉睡，收起手机的时候又突然想到什么，他拨通了乔遇的电话。

    这个时间点，乔遇接听的速度很快，那么只能说明他刚刚交接完班，准备回家，或许心情不错，连声音都带着些许的亢奋：

    “不是在香-港？怎么会给我打电话？”

    傅时年没有拐弯抹角，直接说出了自己遇到的问题：

    “当年救苏木的人找到了。”

    乔遇微愣：

    “你让人去找了？你是不是有病？我不是告诉过你将错就错也很好吗？事情都过去那么久了，不要说苏木现在认定你，就算不认定，那么长的时间都过去了，就算当年的两个人面对面地站在一起，怕是也认不出来吧？”

    “那个人，你也认识。”

    “我认识？”乔遇突然就有了一种不太好的预感，几秒之后大胆猜测：“不会是温寒吧？”

    傅时年没说话，乔遇在电话那端‘靠’了一声，轻骂一句：“什么孽缘！”

    是啊，什么孽缘，竟然在时隔七年后重新遇到，还成为了他儿子的家教老师。

    “你准备怎么办？别告诉我你想告诉苏木。”

    傅时年疲惫地捏捏眉心：“我不知道。”

    “不知道？”乔遇都快被气笑了：“傅时年，你说你那么聪明，为什么就钻这件事里出不来了呢？你分析一下，这件事你说出来对你，对苏木有什么好处？你的坏处我就不多说了，如果苏木知道这几年的感情全部交付错了一个人，还受了两年平白无故的欺负和折磨，我要是她，我得郁闷死，你为她想想也不能说啊。”

    “如果我不说，苏木就永远不可能知道吗？”

    “当然可以，事情过去那么久，谁会想起要去提这件事？温寒是个军人，他这几年里救过的人不计其数，苏木不过是他的一个小插曲，你能确定他还记得当年的事情？就算记得，你能确定他知道当年被救的人就是苏木？7年前苏木还是个高中生吧？这么多年早就变了模样，退一万步讲，就算他记得，他无缘无故提这个事情做什么？”

    傅时年没了声音，乔遇也不知道再说什么，认识傅时年这么多年，似乎是他第一次见他这么手足无措的时候，乔遇知道，他在担心，在惶恐，担心所谓的真相在苏木面前摊开以后，现在好不容易的平静又会被打破。

    说到底苏木对他的喜欢不过是来自于七年前，可如果这份支撑都没有了，或许傅时年这两年的所作所为并不能让他有足够的自信能留下苏木吧。

    微微叹息一声：

    “早知今日何必当初呢。”

    傅时年难得没有回击，只是淡淡一声：“挂了。”

    九点左右，傅时年从酒店出发去合作公司之前站在酒店的落地窗前拨通了苏木的电话，响了许久，那头才传来懒洋洋的声音：

    “时年……”

    在香-港酒店36层落地窗前的男人因为电话那端这两个简单的字，而微微弯了嘴角。

