    “现在。”

    洛克萨妮抱住伊凡。

    她感觉到了周围空间的波动，婪桥想要越界撕开虚妄，直接从潜意识里接走伊凡，夺取对方的肉体。

    “晚安，伊凡。”

    洛克萨妮轻声说着，怀里的人瞬间失去意识。

    她转过身，眼中带着难见喜悲，但黑烟尽头的存在却感觉到某种愤怒穿透的怨恨，任何怨灵都阻挡不住这种情绪的蔓延。

    “看来你有备而来。”

    婪桥已经撕开空间，黑暗变成了流淌的水，正在淹没这片世界上本不该存在的空隙。

    洛克萨妮抬起手。

    她沿着额头将蓬乱的头发梳理到脑后，露出原本就精致且端庄的面庞，年轻，却极其有韵味。

    她突然向两侧挥动手臂。

    澎湃的黑雾龙卷瞬间被撕碎成徐徐的晚风，滚动的黑浪如同奔流而来的海洋，却在她手中轻松握持，甚至能够随着手指的蜷缩变成溪流，最后淌在脚下，被气浪蒸发干净……

    “你做了什么？”

    黑暗里的声音略微有些颤抖。

    他似乎浮现出很遥远的记忆，关于某些本该逝去的存在，还有埋葬在永恒之海的历史。

    “你，你挖了她的棺材？”

    “谁？”

    洛克萨妮微笑反问。

    她没有停止施法，这种虚无的空间，无法禁锢她的力量，反而因为没有规则，变得更加肆无忌惮。

    捏碎婪桥的精神魔法。

    这种事情说出去谁又回相信呢？

    “你说得对，我确实做了准备，因为我根本不清楚婪桥当中究竟藏着什么。”

    洛克萨妮不断撕扯着周围的黑暗。

    当所有冤魂凝结成的实体开始崩溃逃散之后，原本属于潜意识的平静空间开始浮现出来，关于伊凡隐藏在心中的一切……

    那些明媚又寂寞的记忆。

    洛克萨妮继续破坏着对方留下来的侵蚀痕迹。

    她要清空婪桥所做的一切，然后将伊凡推到另一个位置当中去，推到一个原本属于这个孩子的未来。

    黑暗在崩解，孤魂野鬼们逃回了婪桥。

    那个声音隐隐颤抖。

    他开始收缩力量，把贪婪欲望全都召回来，怕被这个疯狂的女人全部撕扯感激。

    “你……究竟是谁……你怎么做到的……”

    他甚至开始结巴。

    “婪桥守护者竟然会畏惧？真是有意思。”

    洛克萨妮继续拔除侵蚀节点，这种东西比魔法阵要复杂上万倍，但在她面前就如同清理盆栽中的杂草一样随意轻松。

    婪桥开始隐退，空间正在恢复合拢。

    那个声音终于意识到了害怕。

    但他却忍不住去想另一件事情：“人类阵营如果得到你这种力量，那就说明，你早就不再安于势力间的争夺，凡间的野心与你没有关系……”

    洛克萨妮听见这句话，竟然也笑着点了点头。

    黑暗里的声音继续逃跑。

    他在消失之前迫切地问道：“既然如此，你准备得如此充分，究竟是为了对付谁呢？”

    洛克萨妮看着慢慢收缩的黑暗。

    她的眼神变得更加忧郁，似乎在思考，最后只是耸了耸肩，随口做出解释：“我再来之前，曾经幻想过婪桥的守护者是否有线索，或者说，这里会出现一位旧神。”

    空气在抖动，黑暗在挣扎。

    对方的情绪波动非常明显，黑暗里的声音带着某种难以抑制的冲动，正在疯狂地撞击边界。

    他抓住最后的裂缝，撑着它，保持对话。

    他问：“你……你竟然想要杀死一位旧神！”

    “为何不呢？”洛克萨妮似乎很坦然，“但这条路还很遥远，我得找到祂们，才能得到我想要知道的答案，如果没有办法，我会继续杀下去……”

    她举起手，轻松将黑暗碾灭。

    洛克萨妮环顾四周，只看到了遍地狼藉，还有在潜意识里迷茫的伊凡。

    她将他抱起来，任由对方枕住自己的双腿。

    洛克萨妮抚摸着伊凡的碎发，像是在自言自语，又像是在对他说：

    “我没有找到，所以我决定让祂们来找你，帕洛图斯比究竟藏着什么呢……伊凡，祝你被选中，然后做自己想做的事情吧，这个世界本来就不该如此。”

    昏昏沉沉，世界颠倒。

    伊凡在屠夫餐厅的储物间醒过来。

    他躺在老板用来收留杂工的临时房间当中，周围生着壁炉，床边还有彻底冷却了的饭菜。

    伊凡趁着瘸腿，冲出去，抓到正在屠宰牲畜的伙计，发疯似地询问道。

    “我昏迷了多久？”

    “不清楚，两天，还是三天吧。”

    伙计看见是伊凡，原本想要皱眉唾骂，甚至威胁这个沉默寡言的瘸子。

    但伊凡现在看起来截然不同。

    他眼中重新闪烁着光，这是活人，而且是有寄托的活人才会具备的东西。

    究竟是谁给了他希望呢？

    伊凡记得洛克萨妮。

    他在后面发疯，跟每个见到的人确认当天发生的事情，询问那位记忆当中的女人。

    头发蓬乱，眼神慵懒。

    她穿着破旧古老的法袍，长靴是某种兽皮，脖子还挂着一枚危险且漂亮的吊坠。

    她不把人类当做同类。

    她甚至无法区分善恶和喜恶，只是做着自己理解的事情，不管这个世界如何看待她自己。

    我行我素的女魔法师。

    “她在哪儿，她去了哪里，谁能告诉究竟发生了什么，我该怎样才能再次见到她！”

    伊凡发疯了。

    或者说，原本疯了的伊凡终于又有了精神。

    店铺老板很粗暴地将他关在了房间里，他不知道怎么安慰这种孩子。

    安贝拉冰港每天都有失踪的女人。

    那些赌徒都以为自己一眼钟情，然后从宿醉当中醒来的时候旁边空空如也，腰包也被掏空，没有联系方式“我们曾立下誓言，不允许背叛信仰者追随虚假的阿瓦罗萨转世。你的战士们很英勇，但却不够强大。”她从背后解下一把巨大的战斧，斧刃上包裹了一层虽然很薄但却货真价实的臻冰。她是真正的冰裔，一直在默默地承受着武器的寒意带来的不适。不过就在她要走到筵席最远端的时候，她僵住了。在最后一张桌子前，脸色铁青地围着一帮离群独坐的人，这是一去她熟悉得不能再熟悉的冰裔——追雪部落，他们是一群有仇必报的狂徒

