    屈楚的视线看向了管家。

    管家吓了一跳，连忙跪下磕头。

    “奴才实在不知，虽然奴才接待过江城王派来的人，但只是照料他们的生活、安排他们的饮食起居，他们是来做什么、去了哪些地方实在不知。”

    这一刻，管家无比后悔。

    以前为了不引起严庆南的猜忌，自已一直秉持着多一事不如少一事的态度。早知道有今日, 平时就该多留点心，不至于这个时候一问三不知。

    这时，一个下人大声说道：“奴才知道，希望将军给条活路。”

    屈楚看向他，“你说”。

    下人忙跪着往前移了几步。

    “有一次雨下得特别大，江城王的人出不了门，让奴才替他去外面叫辆驴车。奴才便叫了自已表兄家的驴车。

    后来奴才无意中问过表兄, 他拉着人去了哪里，表兄说去了松栏山, 他将人送到那里后等了好一会儿，回来时除了那个人，还带回来了东西。

    东西用布包着表兄不知道是什么，但是他说挺沉的。”

    驴在行进时大多迈着“小碎步”，这种步伐比马跑得稳、走得稳，更适合崎岖的山路。因此在南蜀这种多山的地区，驴车比马车更实用。

    屈楚看过地图，知道松栏山的位置，在南蜀城的东南方，距离南夷南越都不远。

    “你那表兄如今在何处？”

    下人道：“无意外的话，现在应该躲在家里。他家离这里不远。”

    屈楚当机立断，叫上一个将领带着这个下人去找他表兄，让他表兄带路去松栏山。

    屈楚叮嘱这个将领，“多带点人, 以防万一。”

    将领领命走后, 又有几个仆人出来说了些事情, 虽然没啥大用, 但屈楚都让人记录了下来。

    屈楚离开前，严庆南的长子媳妇又朝屈楚磕了三个头，“将军，你能不能将囡囡带走？”

    屈楚神色复杂地看着这个妇人。

    这个妇人这个时候将女儿托付给自已，想必是存了死志。

    她无权评价这个妇人的行为，但是这个妇人保全自已女儿的心还是让屈楚触动了一下。

    当初，她母亲临死前将自已送了出去，是不是也如同这个妇人一样奋不顾身？

    屈楚淡声说道：

    “我只能答应你饶了她的性命，不将她卖入官妓营，但她日后的人生我不能负责。”

    “如果将军能将囡囡送到一户乡下人家，罪妇就感恩戴德了。罪妇来生做牛做马、结草衔环以报。”

    屈楚定定地看了这个妇人半晌，然后示意身边的士兵接过这个女童。

    屈楚没有答应什么、也没有再说什么走出了牢房。

    在她走后，严庆南夫人恶狠狠地看向这个妇人。

    妇人惨笑一声，“我知道我不应该背弃家翁，但为了囡囡，我无悔”。

    说完，这个妇人朝着墙壁猛地一撞……

    ……

    屈楚离开牢房没多久，就接到了士兵的消息：妇人撞壁而亡。

    屈楚的手顿了一下，淡声吩咐：“葬了吧！”

    ……

    当天晚上，月朗星稀、微风和煦。

    一个身影怀抱一个女童出了军营, 她骑马跑出十几里路，来到一个偏僻的村庄。

    她将女童及一百两银子放在一户人家门口，然后敲响了这户人家的门。

    听到这户人家传来动静，这人躲到了暗影里。

    直到看到这户人家将女童抱进了屋子，然后熄灯睡觉，她才离开。

    ……

    **

    南夷边境

    灰电又来南夷边军送信了。

    屈楚现在在南蜀，距离樊将军的南夷边军军营不远，信件往来便频繁了些。

    这不，刚收复完南蜀城，屈楚就让灰电来送信了，顺便再问问南夷边军的情况。

    何大宝拿了盆肉喂灰电，一边和它唠嗑。

    “还是你好，什么时候想见将军都行，我呢，想去见将军，樊将军不同意，说将军现在没空带我。

    我是需要带的吗？

    我只是想在将军身边服侍她。”

    灰电高冷地吃着肉，不搭理这个凡人。

    旁边有与何大宝相熟的士兵看到这一幕走了过来。

    “何校尉，你认识这只鹰？”

    何大宝高兴地答道：

    “这是我们将军的海东青，叫灰电，可通灵性了，能听懂人的话。”

    海东青啊！

    那可是圣物！

    十万只神鹰才出一只“海东青”！

    士兵羡慕地看着何大宝与海东青亲热，也伸出手想摸摸它。

    “别……”

    何大宝的话还没说完，灰电就朝着士兵狠狠地扇了过去。

    本神鸟是你这个凡人能摸的吗？

    何大宝抱歉道：

    “灰电不喜欢陌生人触碰它，它这还是看在你与我认识的份上，否则刚才就是一爪子抓过来了。”

    这么神啊？

    士兵呐呐地住了手。

    ……

    **

    南蜀

    去松栏山的将士回来了，带回了一个沉痛的消息。

    在松栏山的确发现了一座铜矿和一座铁矿，还有一个兵器冶炼厂，但是都被人炸毁。

    而令人震惊的是：这两座矿里面死了几百个人，是炸毁矿洞后被埋葬在里面的，都是采矿的人。

    至于那个兵器冶炼厂已是人去楼空，什么证据也没有留下。

    屈楚想起之前她和宁佑北在南越时听到的事情。

    当初她为了打探情报，特意进了趟牢房，在牢房里遇到了一个老油子。

    那个老油子当时除了告诉他们一件三十年前的旧事外，还说了两件事情。

    一件就是南越牢房经常有人失踪；另一件就是有位“王爷”深夜见了南越城主。

    那个老油子说南越牢房经常有外地人失踪，而且都是年青力壮之人。

    当时宁佑北就猜测说可能是被人抓去某个私矿做苦力了，没想到还真给宁佑北猜中了。

    这两个矿洞距离南越不远，死的这几百个人应该就是以往那些失踪的人。

    这样看来，南越城主和江城王也有勾结，那位深夜见南越城主的王爷或许就是江城王。

    只可惜，当初不管是自已、还是宁佑北，对老油子说的事情都没能引起重视，否则早点彻查的话，这几百个矿工是不是就不用死了？

    其实当初的事情不怪屈楚和宁佑北，他们当时深负重责，还是掩人耳目去的南夷和江淮，实在是分不出心思做其他的事情。

    ……

