    抢占空间位置，以此瓦解对手的黑箱，这是在中阶修士之间才会出现的博弈。

    原理虽然很简单，但是能用好的修士并不多。

    尽管中阶修士都能够利用金丹，感知到能量的异常聚集，并以此预判黑箱出现的位置和大小。

    但是，想要后发先至阻断黑箱的凝聚，并不是一件容易的事情。

    况且，就算做到了这一点，那也需要足够精准才可以。

    黑箱乃是一个空间方体，如果只粗略挡住某一条边、某一个面的话。

    黑箱虽然还是会消失，但是身处这个范围的人，还是会被黑箱短暂的凝聚给伤到。

    只有精准的卡在敌方黑箱的一个顶点进行凝聚，封死一角三边三面，才能够彻底将之瓦解。

    既要迅速又要精准，这正是瓦解黑箱的难点所在。

    绝大多数修士很难做到这一点，甚至强硬去尝试的话，还有可能弄巧成拙。

    前面已经提过了，能量点位距离越近，就意味着黑箱的凝聚速度越快。

    而想要完美反制黑箱，就需要靠近能量点位生成黑箱。

    彼此能量点位无比接近，一个把握不好，就会帮助对手的黑箱更快凝聚。

    这么一搞不仅没法成功，反而搬起石头砸自己的脚。

    所以未免玩脱了，一般的金丹期修士压根不会尝试靠近顶点进行完美反制，卡死一面乃是常规操作。

    甚至，能躲开的话，反制都是多余的。

    正因为能人所不能，所以当方兴毫发无损的挡下黑箱之后，才会让那执金吾随行修士如此震惊。

    在他看来，想要平衡两个点位的能量输出，需要庞大的算力进行分析计算。

    这种能力不该出现在一个唯械派修士身上，更不该出现在金丹期这个毫无算力增幅的位阶。

    然而，这人又哪里知道，方兴虽然并非推衍派系，但是却拥有文曲星命格。

    在收集信息的时候，就能够按比例获得一部分算力。

    这个量虽然不多，但是如果再加上活体不等式。

    那么方兴的算力并不会比专精推衍的修士低，甚至还会高出一线。

    而受控于社会脑的集体意识，则给了方兴一边开启子弹时间，一边进行推衍的时机。

    正是多重能力相互叠加，让方兴可以轻易做到对方觉得不可思议的事情。

    完美的拆解掉了黑箱，方兴瞬间就锁定了躲在角落里的偷袭者。

    只见，方兴二话不说，捏起一道剑诀就朝对方指了过去。

    通过体内的剑丸，方兴的意念被凝聚成了意剑，它们破体而出向着敌人刺了过去。

    眼见无数意剑劈头盖脸的直刺而来，这随行修士指挥着飞剑还想硬接。

    然而，他实体的飞剑撞上虚无的意剑，瞬间就被磕飞了出去。

    剑派以剑丸为核心，这使得这一派系能够被兼修。

    然而，兼修并不意味着门槛低，剑派以意念和斗志为根本。

    这意味着剑修想要变强，只能也必须取得胜利。

    哪怕有一次失利，都会导致实力大幅度减弱，进而陷入越败越弱的恶性循环。

    正是这种极端的变强方式，导致剑派彻底走向了没落。

    这种缺陷是致命的，但对于目前的方兴而言，剑派能力只有好处。

    尤其是在方兴以弱胜强，干掉了飞蓬这个高阶修士之后，方兴的剑派能力也变得前所未有的强大。

    如果将现在的剑派能力拉回到当初在船上时，方兴自信不使用苍天法旨，也能够干掉飞蓬。

    面对方兴所释放的破体剑意，那随行修士身上的灵气盾没有撑过一轮就碎掉了。

    感受到了眼前意剑所带来的威胁，这人急忙用能量凝聚周身四点，想要用黑箱挡下这一波攻击。

    然而，方兴又怎么会让他如愿。

    在方兴的干扰之下，他的黑箱就和之前一样，又是在闪了一下之后，就重新消失了。

    就这样，犹如实质的意剑直接将这随行修士刺成了筛子。

    眼见对方身上的灵气开始涣散，方兴知道此人已经咽气了。

    于是，方兴走到这人的尸体旁，将他手上的纳戒给取了下来。

    有自我天赋辅助，方兴瞬间就破开了这枚纳戒。

    在映入眼帘的清单之内，方兴很快就找到了装有唐晓峰躯壳的维生舱。

    东西到手之后，方兴并没有马上离开后场。

    随着方兴脚下一顿，一股无形的波动以他为中心向着周围辐射。

    随着场能不断扩散，方兴也获得了透视的能力。

    虽然唐晓峰的躯壳已经找到了，但是王传一的还不知所踪。

    方兴不想放弃，打算再尽力找一找。

    如果当真找不到的话，那就只能先撤了。

    到时候先帮叶文圣把仇给报了，等他的命格能力空出来。

    再看看能不能定位，得到王传一躯壳的人吧。

    尽管这有可能让王传一在意识卡里待很久，但也已经没有更好的办法了。

    这个时候，方兴已经在心中做好了最坏的打算。

    然而，人常说有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    就在方兴不报希望的时候，还真就在后场发现了一处存放躯壳的仓库。

    而王传一的躯壳，就放在了这座仓库之内。

    方兴利用自我天赋查阅了仓库信息，发现这里存放的都是价值较高的躯壳。

    王传一和唐晓峰不一样，他除了是一名修士以外，还有炼丹师这重身份。

    炼丹不像风水，只要掌握了传承之后，基本上是出道即巅峰。

    掌握炼丹传承只是一个开始，想要在这条路上有所成就，还需要大量的练习。

    丹炉的温度、丹材的用量、炼制的时间，这些都只能够依靠不断地练习进行摸索。

    在灵气这种超级媒介的作用下，它会将炼丹师的炼制手法，以肌肉记忆的形式存储在身体里。

    正因为带有炼丹的肌肉记忆，所以王传一的躯壳还是相对来说比较值钱的。

    方兴估计，这拍卖行是想将王传一的躯体作为压轴拍品。

    所以，才放在这里迟迟没有送上前台。

    找到王传一的躯壳之后，方兴总算是松了一口气。

    来到这里的目的算是达到了，不枉自己费了一番周折。

    接下来，只需要跟着石火烁他们离开这里就好。

    到时候借助虎方派的源码系统，唐晓峰他们二人就能够恢复正常了。

    想到这里，方兴收起装有王传一躯壳的维生舱，快速的离开了这里。

    当方兴离开后场与石火烁汇合时，眼前的一幕让他有些皱眉。

    短短不过片刻，如今看台周围被黑箱围起来的区域，完全就是一片狼藉。

    不用多想也知道，这肯定是石火烁和另外一名随行修士争斗造成的。

    而即便弄出了这么大的阵仗，但石火烁与那名敌人的战斗依旧没有结束。

    甚至，相比于那名随行修士的从容，石火烁身上伤痕累累，反而落入了下风。

    之前，石火烁撂下大话，让方兴的动作快一点，不然就不等他了。

    如今，方兴这边都已经完事了，反倒是石火烁他自己拖了后腿，这实在是有些可笑。

    就在这时，那名随行修士脚下步伐急变，轻易躲开了石火烁的扑击。

    然后，他反手用炎杖甩出一发火球，直接把石火烁给砸飞了出去。

    在能量的作用下，这些火焰很难熄灭，石火烁狼狈的在地上滚了好几圈，才勉强止住身上的火势。

    尽管石火烁之前说话有些不中听，但是方兴却没有在这个时候和他计较。

    眼见他不是对手，方兴连忙开口说道:

    “石道友，可需要在下帮忙。”

    听到这话，石火烁才注意到看台上的方兴。

    就连另一边的那名随行修士，也朝这边看了过来。

    不过，此人在看到方兴现身之后，丝毫没有惊慌，反而露出了不屑一顾的表情。

    这边，石火烁同样没有因为方兴的到来而感到高兴，他反而满脸颓然的方兴说道:

    “方道友，这次计划失败了，刚刚我们杀死的那人根本就不是执金吾，眼前这人才是。

    他太狡猾了，为防偷袭其人早就已经利用源码系统，将意识换到了眼前的这具躯壳之内。

    我们杀死的，只是执金吾的替身而已。”

    听到石火烁的话语，方兴不禁惊讶的看向了对面的敌人。

    让替身在明处挡枪，而本人却伪装成随行者躲在暗处，这枭阳城执金吾有够谨慎的。

    眼见方兴看了过来，那执金吾一脸冷笑的说道:

    “从你们动手的那一刻起，就已经注定了失败的结果。

    我早就已经以执金吾的身份，发出了封闭枭阳城的禁令，今天你们就是插翅也别想离开这里。

    趁着我枭阳派的增援还没来，我可以给你们一个投降的机会。

    现在选择投降，你们的躯壳虽然注定会被卖掉，但至少还能剩下一枚意识卡。

    如果虎方派愿意花重金赎买的话，说不定还有复活的机会。

    如果继续执迷不悟，那可就一点活命的机会都没有了。”

    在执金吾一番攻心的话语之下，石火烁目光闪烁，明显是有些动摇。

    如果枭阳城已经封闭，那再继续争斗已经没有意义了。

    他们一方加上方兴和叶文圣，满打满算也就一十二人。

    就算人人都能以一当十，面对枭阳派大批的后援，也只是螳臂当车而已。

    更何况，以一当十都是往高了说的。

    如果有那本事，石火烁也不至于像现在这样狼狈。

    就在石火烁的斗志逐渐消散之时，看台上的方兴开口说道:

    “多谢你的提醒，如果你不提意识卡，我险些就把这东西给忘了。”

    说着，方兴屈指一弹，一枚灵气能量球从他的手上飞出。

    然后，精准的落在了执金吾那名替身的躯体上。

    接着，能量流在那尸体之上爆开，狂暴的金色能量随即完全将之吞没。

    看到方兴的所作所为，执金吾的脸色迅速阴沉了下来。

    那替身虽然是假的，但是替身所使用的躯壳却是执金吾本人的。

    方兴这举动，无疑是不买他的账。

    这时，执金吾看向方兴狞笑着说道:

    “很好，你成功激怒了我。

    当你落到我的手上，我会利用源码系统剥离你的意识，让你受尽永世折磨。

    哈哈，好好期待那一刻的到来吧。”

    听着执金吾的威胁，方兴冷冷的回道:

    “你心中所想的这些，根本没有实现的可能。

    呵呵，你就这么确定，你所发的禁令已经传递出去了？”

    听到方兴的话中意有所指，一旁的石火烁就像抓住了一根救命稻草，他连忙拿出随身的通讯器，随意拨通了某一人的号码。

    然而，得到的结果却是无法进行联系。

    石火烁接着又试了另外几个人，结果都是一般无二。

    这一刻，石火烁差点喜极而涕。

    他虽然不知道方兴是怎么做到，隔绝当前区域，不让信息流向外面的。

    但是，这一下真的是救了他们所有人。

    毕竟，投降只是没有办法的选择，能按照计划顺利离开这里，那才是最好的。

    另一边，执金吾手持通讯器，难以置信的说道:

    “我明明早就已经传出去了，这、这怎么可能！”

    尽管他不愿相信，但是事实就在眼前。

    自从遭遇飞蓬，方兴才了解到屏蔽信息的重要性。

    毕竟，也不是次次都能那么走运，正好有一个二维空间供自己操作。

    在经过一番针对性的研究之后，如今方兴虽然不能像飞蓬那样开启道场，进行超大范围的信息隔绝。

    但是，暂时分割一片区域的信息，方兴还是可以做到的。

    而方兴所依托的手段，正是一项名为信息茧房的能力。

    这项能力可以用信息形成屏障，隔绝内外信息的传递。

    在对付奢比尸降临体的时候，方兴还曾经用信息茧房抵挡过祂的模因侵蚀。

    尽管在现实世界信息茧房的能力没有那么强，但是配合秩序模因，还是能够胜任屏蔽信息的本职的。

    凡关乎自身的大事，方兴向来喜欢亲力亲为，不会将希望完全寄托在别人的身上。

    所以，在决定动手的时候，方兴就不动声色的释放了信息茧房，将整个拍卖会场全部包裹在了信息屏障之内。

    此时，别说执金吾的禁令传递不出去，就算从外面去看整座拍卖行，也根本看不出丝毫异样。

    因为信息茧房的凝聚，已经将拍卖行的样子完全定格了……

