    “上百万玩家消失，黑星军团的规模缩水，需要进行新的规划……”

    黑光潜伏者驾驶舱内，韩萧收拾了一下惆怅的心绪，打起精神思考起正事。

    自己的身体年龄还不到三十岁，等到3.0版本开启，自己就成奔四的人了。

    韩萧暂时不担心寿命，好歹是A级超能者+虚空物种，而且曾经注射过寿命药剂，活个两三百年还是很轻松的，十年之后，自己依旧容颜不老，还是这么玉树临风潇洒帅气年轻有为。

    这十年里，黑星军团该怎么发展，韩萧做了一个简单的规划。

    “首先要以积蓄实力为主，没了玩家自带的高速红利期，这十年便要稳扎稳打，转化玩家在2.0版本带来的所有利益……”

    韩萧思索。

    2.0积累的资产，有嘉顿星系的二三十座基地、近两千艘战舰、一亿七千多万伊纳尔的存款，以及玩家做了无数雇佣，为黑星军团带来的巨大声望，这些都是无形资产。

    NPC佣兵不比玩家，死一个少一个，招揽自由佣兵是一个途径，但更重要是自身培养新鲜血液，他决定加大对培训营的投入，这样才能获得源源不断的兵源，同时还节省成本。

    除了底层兵源，高层干部也需要培养，以黑星军团现在的级别，B级已经不稀有了，只能算中层战力，缺少的是A级的高层战力，现在只有自己和拉基两人。

    “嗯，不断尝试招募外来的A级，同时培养潜力股，比如梅洛斯、弗丁、雷纳德这群人……不知道这十年中，能多出几个A级战力。”

    韩萧摸着下巴沉吟，前世西薇雅在3.0版本已经成了A级超能者，这十年应该是西薇雅的高速成长期，需要多加督促，让她早日从一个不能干的女秘书变成得力帮手。

    但是，积蓄实力不代表低调，克伦特挑起的秘密战争是最大的外部冲突，风险机遇并存，韩萧自然不会置身事外。

    韩萧为了得到尖端知识加入零号机关，刷紫晶的阵营关系——这是最稳妥的途径之一，尖端知识不可或缺，哪怕不是转职要求，韩萧也需要得到它。

    同时，这也是一石二鸟的做法，只要在秘密战争中获得巨大的功勋，便有资格成为星团级文明的长期合作者，就像战争领域一样，从而推动军团转型，这是让黑星军团在柯尔顿星团更进一步的契机。

    有2.0累积的资产，再加上紫晶对零号机关的大力扶持，可以招揽更多人手，更好地积蓄实力。而要获得更多资源扶持，就要在零号机关取得更高的地位，立下更多的功勋。

    诸如弧光组织、英雄组、新费兰义军这些一线组织，既是可靠的战友，也是竞争对手，他们规模庞大，占据更多份额的资源扶持，韩萧想要得到更多的资源，就需要比他们更好的战绩。

    “现在双方还没正式开打，还有战前准备的时间，倒不用太着急……”韩萧暗道：“除了势力发展以外，我的实力也需要进一步提升，现在面板累积的经验，足够我轻松升到200级以上。”

    势力是外部助力，而个人实力才是最核心的一环，拳头大才能镇得住人。

    十年时间，足够韩萧把面板积累的所有经验，全部转化为战斗力，至于能不能到超A级，韩萧心里也没谱，他不知道超A具体要多少级。

    参照B级和A级的等级跨度，以及阶位之间逐步递增的能级差距，韩萧估计超A级的门槛，最少也要240级左右。

    积累的经验不一定能让他达到超A级，但达到A+级基本是板上钉钉的事。

    自己再找一些厉害的技能、专长，配合原有的各种模板专长，打爆绝大多数A级，应该很有希望。

    “现在我170级，转职任务卡着我，想得到尖端知识完成转职，需要从紫晶入手，刷到6000好感度变成‘崇敬’关系。”

    ……

    定下发展规划，韩萧回到基地，便立即发布大量命令。

    首先是收缩业务范围，少了上百万优质劳动力，韩萧降低了黑星军团接受雇佣的频率。

    同时，韩萧拿出大量资金采购各种材料与零部件，让各个基地的军工厂打造小型飞船，雷纳德领导的后勤部今非昔比，规模扩大了许多倍，已经可以自主制造飞船，不过只能造出小型突击舰之类的型号，但也节省了不少成本，扩充舰队是战前准备之一。

    另一波资金则用来招募外界战力，如今黑星军团有十多万正式佣兵，韩萧准备让这个数字提升个四五成，钱不是问题。

    上百万玩家的消失，其他黑星佣兵也都注意到了，颇为困惑，不过韩萧没有向他们解释，他们就算有一千种猜测也只是猜测，改变不了既定的情况。

    而一部分知道异人特殊之处的高层，虽然感到意外，但没有太过震惊，对于玩家的特异之处——特别是不死，一直跟随韩萧的干部基本都习惯了，只是担忧异人消失后黑星军团的处境。

    韩萧为此召集所有高级干部。

    房间里，干部们陆续到来，从最先加入的梅洛斯到最近才加入的拉基，众人齐聚一堂。

    韩萧开门见山道：“异人又一次消失了，不知道什么时候再次出现，这不是第一次了，而克伦特的入侵可能近期就会发生，接下来我们接受紫晶文明的雇佣，作为零号机关的一员参战，你们需要做好准备。”

    众人神色各异，点了点头。

    “拉基，你是除了我以外的唯一一个天灾级强者，如果战事吃紧，我们可能要分头带队。”韩萧道。

    “唉，又是战争，我有预感，这次我真的会牺牲。”拉基脸色发苦。

    韩萧嘴角一抽。

    得，你这波反奶，起码让你的阵亡概率下降了五十个百分点。

    这时，雷纳德突然插话了。

    “黑星阁下，他不是唯一一个天灾级。”

    众人闻言，纷纷转头看向雷纳德，

    韩萧眼神一亮，紧紧盯着他，“难道你……”

    雷纳德点头，一丝不苟的脸上，罕见流露出一抹笑容，“就在几天前，我成功迈入了天灾级的门槛，我已经是A级超能者了，这都多亏了你的无私教导。”

    韩萧顿时大喜，雷纳德也成了A级战力，加上自己和拉基，黑星军团就有三个天灾战力了，超过很多零号机关的成员了。

    喜讯啊！

    雷纳德几年前投入自己麾下，学习了这么久，终于成功进阶，韩萧虽然吃惊，但并不意外，他早知道以雷纳德的天赋，成为天灾级是板上钉钉的事，区别只是早晚而已。

    在秘密战争即将爆发的节骨眼，自己麾下又多了一员猛将，简直太是时候了。

    一旁，梅洛斯不由有些失落。

    他最先追随韩萧，但现在地位却不断被新人超过，然而实力不足他也没办法，想成为A级强者，不是一朝一夕之功，他现在还没摸到A级的门槛。

    经过苏尼尔事件，梅洛斯誓死追随韩萧，忠心耿耿，他只懊恼自己没能给韩萧帮上更多的忙。

    众人心情各异，伏尔加三兄弟一如既往咸鱼，弗丁微笑不语，西薇雅握着小拳头暗暗发愤图强，阿罗希娅则在旁边发呆神游。

    韩萧的目光落在阿罗希娅身上，她身上的【重启】任务还在第二环，他通过玩家找到了绝大多数记忆碎片显示的地点，偶尔抽出时间带阿罗希娅跑了个遍，还差最后一个地点就能完成第二环任务。

    只不过最后的地点太偏僻，所以韩萧迟迟没有带她过去完成第二环，他不急着做这个任务。因为瑞斯达已经透露了消息，【重启】任务的最终目标是对付“械国”麦尼逊，韩萧自忖短期内搞不定，于是对这个任务并不热切。

    他可不想吃饱了没事与一个超A级对上，对方还是古老者的成员。

    ……

    不止黑星军团，所有零号机关的成员都在进行战前准备，大肆招揽人手。

    十几天后，一则轰动的消息席卷整个破碎星环，引起全星域的震动。

    战争领域从荒芜宇宙带入侵柯尔顿星团！

    预示着克伦特与紫晶酝酿了许久的秘密战争正式开始了！

    这仿佛一个导火索，赤潮带来的乱象终于彻底爆发了！

    破碎星环七大星团级文明之间的摩擦上升到了动手的程度，整个破碎星环诸多大势力与隐秘组织在星域各地撕逼开战，破碎星环混乱无比，人人自危，抱团趋势开始出现。

    近百年以来，最凶险的时代降临了！

    所有零号机关成员都接到了紫晶的调动通知，要求奔赴战场。

    韩萧接到通知的时候，面板也弹出了提示。

    [你触发S级阵营战争任务【秘密战争-零号机关】！]

    [任务介绍：克伦特帝邦入侵紫晶文明的领土，你选择站在紫晶文明阵营]

    [任务要求：作为零号机关的一员，听从指令，击退所有侵犯柯尔顿星团领土的敌人]

    [任务结束后，将按照任务评价给予不同奖励]

    [注：本任务为战略任务，有三种方式提高任务评价]

    [1.完成单独发布的战术目标任务]

    [2.击杀或俘虏对立阵营的部队]

    [3.成功完成本任务]

    “这是3.0的主线任务之一……果然啊，我会在版本更新期间触发这个任务。”

    韩萧早有预料。

    这是一个S级主线任务，玩家可以选择克伦特或者紫晶两个阵营，自己已经加入零号机关，默认选了紫晶阵营。

    前世3.0版本开始时，秘密战争处于白热化的关键时期，玩家那时才回归，选择阵营介入战争。

    这个主线是S级任务，各项介绍都比较简略，无论双方谁赢得战争，失败一方的玩家，依旧能得到任务结算的奖励，区别在于任务评价的高低。

    经过玩家摸索，有几种掉评价的做法，第一是违抗阵营的命令，第二是背叛阵营，第三是输掉战争，在宇宙级文明介入前，没能成功保护/入侵领土。

    “我在战争初期就触发了这个任务，比玩家提前了十年……”韩萧眉头一挑。

    这意味着，这个任务的周期在他这里会变得很长，秘密战场贯穿整个版本更新期间，起码要十年以上才能结算。

    另一方面，也代表自己比玩家多出很多时间来刷任务评价。

    “恐怕我这十年都要在战斗中度过了……唔，闲了两三年，我也休息够了。”

    这一次与那些短期的雇佣行动不同，这是长期的大规模战争。

    韩萧站起身，披上大衣，推门而出。

    “菲利普，召集人马，随我出征。”

