    马哥和小五趁妹扣去排河道视野，把Deft消耗残了，直接推线！

    但是妹扣去排眼是为了方便厂长过来！

    于是等两人看到厂长再撤已经来不及了，妹扣锤石摆了一下小五，小五给自己套盾加速跑，但是厂长已经跳过来了，后面的草丛还有一个TP亮起！

    这是一波蓄谋已久的抓下，大树已经提前撤走，就是等待这个时机！

    厂长跳过来W减速，小五用自己肉身挡技能，两个TP同时落下，一个是对面阿光的大树，一个中单冷少的冰女！

    妹扣勾住了小五的卡尔玛，冷少闪现W想救下小五，小五也只能用一个加强E给两人套个盾，但是还是被硬伤害灌死了，厂长残血跳走，冷少E过来想收掉厂长，但是厂长及时进草，冷少没能追上！

    然后就倒在了剩下三人的铁拳之下！

    本来，马哥已经走掉了，但是他看到对面三个丝血的，有点馋，但是mouse一个闪现捆绑，娇艳的好运姐当然挡不住这种邪恶的技能，被对面集火秒掉！

    马哥的最后一枪打在厂长身上，但是马哥死掉触发的危险游戏，回复的血量刚好抵消这一枪的伤害，吊住了这条老命！

    但是EDG这一波0换4，大赚特赚！

    姗姗来迟的世界妹妹，含泪吃掉塔下一大波兵线，看到马哥眼角直抽搐！

    “稳住，”林焱发言稳定军心，“打不了就不要硬打，这把我C，你们稳住就行。”

    说话间，林焱迅速拔掉上路一塔，成功将一血塔纳入囊中！

    “这一波有点想上把OMG，就是一直找下路麻烦，来扩大自己优势，这两把比赛，两边下路都有点遭重。”

    “是的，上把Deft被欺负的很惨，然后他站出来大喊：我没有队友的吗？队友们这把就来了，现在换马哥遭重了。”

    “但是马哥必须要稳住了，他闪现没好的这段时间，不能再出事了。”

    “其实这就是一级交闪现的伏笔，一级逼了闪以后，EDG就已经做好了针对下路的准备，只不过厂长想先去搞一波焱子哥，结果把自己和阿光都搭进去了。”

    马哥和小五来到上路，配合林焱推线，阿光看到上路出现的OMG下路双人组，赶紧往下赶！

    小五配合世界妹妹去中路抓了一波小学弟，冷少E过来W控住！

    但是小学弟反手一个黄牌，控制结束直接交闪拉开，虽然刚刚转好的闪现没了，但是好歹小命保住了！

    不过EDG也将下路一塔拆掉了！

    林焱和马哥也将兵线运到上路二塔，双方换二塔势在必行，不过OMG这边肯定更亏，因为上路一塔早被林焱拆掉了，这波是OMG两座塔换一座塔！

    但是没有办法，选择抓一波中路，不管成没成，都要付出代价！

    林焱选择回城去下路，马哥和小五也回城整补！

    林焱把下路线带出去，他现在两项在手，mouse虽然上波传送到下路捡了一个人头，但是依旧不是他的对手，不过下路外塔已经没了，林焱要随时小心突然跳出来的螳螂！

    特别是林焱很清楚，厂长这家伙对抓自己有种特别的执念，不能用常规思维来想！

    对面锤石和烬在上路露头，锤石去排河道眼位，但是对面三角草，世界妹妹已经带着马哥和小五蹲伏在这里了！

    锤石往这边靠近，然后被世界妹妹一个天音波踢到！

    世界妹妹二段天音波过去，马哥女枪一个E减速，妹扣交出闪现！

    但是世界妹妹直接摸眼过去，一脚踹飞！

    卡牌开大落到河道位置，红色方两道TP亮起！大树从后面赶过来！

    但是厂长才刚从家里出来，才走到高地位置，这是一波机会！

    冷少冰女率先落地，大招直接控住Deft，接上QW，众人转头集火烬，mouse大树直接W冷少，一个Q击退，冷少被卡牌接上一套带走了！

    但是林焱看到Deft的血量，眼神一亮，直接一个闪现Q收掉Deft，然后又一Q斩掉锤石！

    mouse想跑，但是后面是没有防御塔的，被套着卡尔玛盾的林焱追了上来，一个E晕住，配合队友拿下大树，这个人头让给了发育有点不良的马哥！

    小学弟眼看大势已去，直接退走！

    赶来的厂长看到这一幕也只能作罢，回头刷野！

    “哇，这一波让OMG打回来了，本来EDG手握大优势的，但是OMG找到机会开的这一波太好了，直接把所有劣势都打回来了！”

    “是的，双方人头都是持平，都是五个人头，经济也只相差几百！”

    “这一波打完，比赛的悬念又回来了，谁胜谁负现在真的不好说！”

    “不愧是OMG，打着打着劣势就没了！”

    “所以说这支队伍现在太擅长打架了，跟他们打架真的没什么好果子吃。”

    不过解说这边刚说完，上路马哥又出事了！

    他看到做眼的妹扣，跑过去消耗一套！

    结果烬远超开大，小五赶紧过来套盾，但是厂长来了，后面的TP也亮起，这是mouse的TP！

    厂长跳过来，马哥直接交出闪现，小五套盾想走，被妹扣锤石摆了了一下！

    AD行为，辅助买单！

    最后这个人头被厂长笑纳了！

    林焱看了一眼上路，摇了摇头，“不要着急，别给机会，当我出山就行了。”

    说完林焱继续推着兵线！

    马哥没有说话，这把打的他有点自闭了！

    林焱看到沉默的马哥，察觉到他心里出了点问题，林焱决定做点事情来鼓舞一下士气！

    “哇，马哥太不小心了！他太想去打消耗了。”

    “感觉就是进攻型的打法已经刻到骨子里了，拿什么英雄都想压的凶，压的狠！”

    “不过焱子哥这边在下路还是很安稳的在发育，一点都不急，这把OMG的希望都系在他一个人身上，团队的优势都集中给焱子哥！全队五个人头，焱子哥拿了四个，他的发育有多好，都不用我多说！”

    “是的，反观EDG人头分配就很分散，除了中路小学弟，每个人都有人头在身上。”

    “但是刀妹发育的好也是具备一打多的能力的，我们看到焱子哥突然回家了，回家把三项摸出来了。”

    “哇，这个发育太夸张了，大树现在根本不敢跟他对着带，带出去被抓到就是必死！”

    “不过今天的小龙挺没牌面的，到现在了两队都没有一个人去打，感觉这把这小龙能存活到比赛结束啊！”

