    林不玄颇感不解，心里头挂满问号，这两种丹有什么问题么？怎么又被苏若若说道品性了？

    搞得我好像真是个见色起意的登徒子似的...

    林不玄心里很是清楚，自己那是妥妥的一枚志向高洁，光明磊落，守身如玉，冰清玉洁的正人君子。

    什么女色？

    女人只会影响我拔剑的速度!

    林不玄目光缓缓向下，直直扫过苏若若微微撅起的小嘴，哦...富美少女除外。

    ——

    苏若若斟过一杯温酒，已是暮秋时分，杯口依稀能烫起一层薄薄白汽，她皱着眉头，又垂首轻轻嗅了嗅，念叨了句:

    “不是什么好酒，但还挺烈的。”

    而她饮尽杯中酒，望了眼林不玄还是那副有些迷惑的表情，又嘟囔了句:

    “想你也是真不晓得这等丹元，应该是道听途说了随口问的吧？难得本小主心情不错，涨涨你个半吊子先生的见识也没什么问题。”

    苏若若说着，自己坐坐端正往前挪了点儿，然后还放下腿像模像样给林不玄斟了点儿酒，笑嘻嘻地摆弄她那妖女心境:

    “林先生酒力如何？若是在此醉倒了那怕是以先生如此可口之姿，醒过来已经不晓得被多少家妖女肆意把玩个遍了，别说清白了，恐怕是看上去苍老了十几二十岁往后大半个月都得掺着墙走...”

    苏若若说话毫不避讳，她嗓音既软糯也空灵，自然很容易被散入耳中，虽说酒楼里人满为患，但周遭似乎还是有寻常女修听得苏若若说的这般露骨话，斜了两人一眼，面色稍润着掩了掩耳朵。

    看样子魔门心境果然与寻常人还是有些变化的...

    而有些妖修也微微侧目，要说这人与妖还是有差距哈...你看人家妖女姐姐喉间轻轻滚动，似乎是有点儿嘴馋的意思？

    “少主不如关心关心自己，一会儿把自己灌醉了错过奇观事小，把自己前程送到我手里了才是大事...”

    林不玄端过酒，修道界的酒酿，那再次不也得是仙气满满的？

    反正他感觉这酒是蛮醇香的，口感也蛮不错，至于烈，那还真没有烈到哪去。

    是你酒力不行吧，小丫头片子...

    “胡扯!”

    苏若若举杯一落，仿佛置气一般连饮了三杯酒，其实面上已经有些酡红了，但她还在嘴硬。

    “本小主千杯不倒!”

    林不玄知道这修道者基本可以人人千杯不倒，只需催动体内真气驱散醉意就好，但苏若若向来强势，估摸着是觉着这么做太丢份，非得逞强...

    林不玄怕这妮子过会儿当众扯醉，这元婴大能还是魔门妖女醉意正浓能干出什么事那还真不好说。

    说不准第二天能上大离头条的，什么“苏小主醉酒屠楼，鹿州血雨腥风”，那些说书人又有得讲了，这类负面消息对如今执柳宗颜面影响还是蛮大的。

    林不玄便是压低声音道:

    “不妨请少主楼上雅间展露展露？属垣尚有耳，而咱家宗门层面大离绝巅，谁也不晓得此酒楼里是否藏有敌宗耳目。”

    苏若若摆摆手，接着小口小口饮酒，随意道:

    “可以传音，怕什么？”

    “一会儿我想借微醺亲你，也可以当众嘛？”

    林不玄夹起两大块鲜嫩多汁的牛肉塞到嘴里，一脸的漫不经心，话语似乎有点点含糊。

    苏若若手里酒杯一颤，险些失手跌落，她感觉手里头的杯子与心里头一起“乒乓”作响个不停。

    什么话啊这是？!

    苏若若迅速垂下头用余光扫过周围，好在没人在意，然后酒杯一拍，微声道:

    “上楼就上楼咯...你个不知害臊的，说这么大声想干嘛？”

    林不玄看她微微瞪着自己的样子，颇感几分无奈，也不知道方才是谁拿男女之事满口调侃别人的，结果自己被戳一下就败下阵去？

    林不玄觉得自己猜想的没什么问题，苏若若虽然嘴上可以随意将什么双修功法男女之事侃侃而谈，但实际上也就是个理论大师，实际接触完完全全为零。

    而她的性子的确如裴如是所说，是真有点儿傲娇，就如此两层增益之下，苏若若不过是个看似神攻神防实则纸防到一戳就破的小妮子而已。

    裴如是这将二人遣派出去，本来是好好的历练苏若若的意思，回来的要么只有一个了断情劫的执柳宗圣女，要么是林不玄真有能为宗门效力的实干，不曾想，这是好好的算盘要打空了？

    ——

    林不玄推开酒楼雅间的窗，日渐西斜，余晖几近落尽，撒在苏若若素白的发丝上泛起橙色的微光。

    “林不玄你胆子不小!”

    待至小二将酒菜完完整整挪上楼退走后，苏若若才是哼哼着，这句话自己不晓得都说了几次了，师尊也这么说过他...

    不过林不玄确实胆子很大很大。

    执柳宗？

    大离魔门之巅。

    苏若若与裴如是？

    无人不惧的一对绝代师徒。

    当然，这个“绝”是断子绝孙的那个“绝”，绝代，指的是胆敢招惹就做好断绝子孙后代的准备。

    可林不玄寒山初见就敢兴致勃勃地贬低这大离“断情”修道的大势所趋，对本小主眼神不老实，说的话乱七八糟没个正型也就算了...

    居然还敢肆意轻薄上来，什么当着宁羡鱼的面亲啦，什么鹿州大街上牵着手啦，你晓不晓得本小主随时可以借着这些由头砍了你？!

    但苏若若也只是想想而已，自己在大离修道这么些年，林不玄是第一个敢对自己这般那般的人，每次都有些心跳加速，这种道心颠簸的感觉让人全身上下麻麻的...

    她转眼余光偷偷瞄窗边看夕阳的林不玄，这个凡人像是从天上坠下来的一道光，他看人看物的眼光很清奇，根本不像为生活所困的凡俗。

    这家伙很特别，不同于那群迂腐的正道，也不像动辄杀人的魔道，无欲无求的修道心境？那就与他更没关系了，他像是真真正正游离在大离之外。

    但林不玄现在没静心，因为脑海中叮叮声不绝于耳。

    【叮，苏若若的好感+1，软饭值+2】

    【叮，苏若若的好感+1...】

    林不玄回过头背靠着窗台，看这妮子给自己留了个美好的背脊线，而她双腿轻轻摩挲，果然是自我攻略功能发作了。

    只不过这好感度高过五十就没有了明确的数值，但...也是好事，有种盲人摸象的刺激感。

    “不过来喝酒，是惧了本小主的酒力？!”

    苏若若不再多想，感觉再想下去自己的腿都要软了，便是好好斟了杯酒，清声道，这执柳宗圣女亲自斟酒，天下几人能得此幸事？

    “不陪本小主喝酒，你到底还想不想涨些见识？”

    涨见识，认丹元是假，陪喝酒是真。

    你就不怕真醉了么？

    若弓硬上霸王，那我这衣冠楚楚的纯情少男守身二十余年一朝破了岂不是...

    大好事一件？!

    （下一章晚点）

