    “战！！”

    巴尔也毫不示弱，大喝一声，眼中带着坚定之色，甩动精壮有力的双腿，朝着末日冲了上去！

    嗖！嗖！

    巴尔和末日的移动速度简直快到了极致！

    几乎只是一瞬间，两人的身影便已经从原地消失了！

    一些实力较弱的佣兵，根本就看不清两人移动的轨迹和身影！

    就算是那些实力较强的佣兵们，也只能勉强看到两道影子飞速掠过！

    “快！太快了！”

    一个实力较强的佣兵心惊胆战地道：“巴尔和末日，仅仅只是在速度上，就已经甩开了很多佣兵！”

    “那可不是，这两人毕竟是在争夺佣兵之王的位置，又岂能用普通佣兵的实力来衡量他们……”又一个年纪稍长的佣兵心生畏惧地说道。

    至于在场的其他佣兵们则是看向场地中央，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    也不知道到底是兴奋还是害怕……或许，两者都有吧。

    此时，格斗场中。

    当当巴尔和末日两人靠近的瞬间，几乎是同一时间，挥动了手中的军刀，朝着对方的咽喉割了过去！

    唰！唰！

    这是他们自创的佣兵搏杀术，简单直接，没有任何花哨的动作，一上来就是直取对方的致命地！

    只不过，两人出招的速度几乎是一样！

    而且，就连出刀的轨迹和刁钻程度都非常相似！

    都是以快准狠著称！

    两把军刀在空中划过两道白色的光刃，而后“锵”的一声，重重地撞击在了一起！

    激烈的火花直接飙射了出来！

    巴尔和末日两人见一招不中，手腕一翻，同时又朝着对方的心脏部位刺了过去！

    唰唰！！

    两道寒芒直接爆闪而出，冷冽，又充满着骇人的杀意！

    然而，这一次，两人在速度、力量和角度还是不分上下！

    两把军刀的刀身再一次撞击在了一起！

    火星四射，闪耀人的眼球！

    第二招过后，巴尔和末日两人纷纷开始变招！

    刚才只是试探，现在才使出了他们在战斗中学会的招式！

    唰唰唰！！

    伴随着一道道破空之声，两把军刀锋利无双，将空气给一次又一次地切割！

    两人你来我往，攻防兼备，斗得如火如荼！

    一连斗了几十招之后，两人依旧没有分出胜负！

    而且，两人之间的身上虽然多出了一些小的伤口，但没有一次是致命伤！

    这也足以说明，两人的反应力和敏捷程度都堪称顶尖，所以才能一次次避开要害地方！

    当巴尔和末日被弹开之后，两人手中的军刀都在刚才激烈的碰撞中出现了缺口！

    台上的众人都心惊不已！

    这两人用的军刀，可是世界十大军刀排行榜上排行第一的“疯狗”，其刀身流畅坚硬，一般人想要将其破坏，根本就不可能！

    对于普通的佣兵来说，一把“疯狗”，就足以让他们让他们用好几年！

    可是，这“疯狗”在巴尔和末日的手里，却好像变得没那么坚硬了！

    这时候，巴尔和末日两人都微微调整了一下呼吸，而后紧紧地盯着对方，缓缓调整着角度，准备抓住对方的漏洞后再次发动攻击！

    然而，巴尔和末日可都是攻守兼备的顶尖高手，想要抓到对方的漏洞，根本就很难！

    “呼……”

    巴尔轻吐了一口气，而后左脚稍稍往后撤出了一步……

    就是现在！

    “战！！”

    末日大喝一声，身如狂风暴雨，“嗖”的一声，朝着巴尔急速掠了过来！

    在靠近巴尔的瞬间，末日众人一跃，如同飞跃的山岳，朝着巴尔碾压而下！

    而且，就在碾压下来的刹那，末日挥动手中的军刀，朝着巴尔的肩膀刺了下去！

    如果被刺中，肌肉和筋脉都会被割开，而巴尔的这条手臂可就算是废了！

    废了手臂的高手，虽然还是高手，但实力绝对会大打折扣！

    然而，就在这一刻，巴尔的身体忽然往旁边撤了半步，避开了要害部位！

    随即，巴尔没有闪躲，而是手腕一翻，寒芒一闪，朝着末日的腹部刺了过去！

    末日显然没想到巴尔会采用这种疯狂的战斗方式！

    他心中大惊，想要抽身闪躲，已经是不可能了！

    于是，末日强行腰身一扭，尽量避开要害！

    可还是稍微慢了一步！

    嗤！！

    一道血箭飙射而出！

    巴尔在避开末日的攻击后，手中的军刀将末日的腰部给划开了一道血口！

    “啊！！”

    末日大吼一声，手中的军刀至下而上，朝着巴尔的胸口划了上去！

    巴尔脸色一变，往后撤出一步的同时，将手中的军刀往上一抬！

    只听见“锵”的一声脆性，两把军刀相互碰撞，直接断成了两截！

    末日直接将手中的半截军刀一扔，而后拧动一拳，朝着巴尔的面门轰杀而去！

    攻击来的非常迅猛，根本让人防不胜防！

    轰！！

    一拳出，带动凌厉的劲风，犀利的力量突然爆发，宛如弹射而出的炮弹！

    而巴尔则是赶紧架起双臂格挡！

    “砰”的一声闷响，巴尔便挡下了末日的这一拳！

    然而，末日见这一拳被挡了下来，立马又抬起另一只拳头，朝着巴尔的胸口轰杀而出！

    这一连贯性的攻击，巧妙又自然，要是没有丰富的战斗经验，根本就无法做到！

    眼见末日这一拳轰杀而来，巴尔脸色一沉，没有再闪躲，而是直接拧动一拳，同样朝着末日的胸口轰了过去！

    砰！砰！

    伴随着两道骇人的闷雷之声，巴尔和末日两人的拳头都砸在了对方的胸口之上！

    两人的拳头力量可都是相当恐怖的，被对方一拳击中，身形顿时往后暴退而出！

    巴尔和末日两人的身体同时后退了三四米，这才停了下来！

    两人的喉咙同时滑动了一下，嘴角都溢出了一丝鲜血！

    显然在刚才的一拳之下，两人都受到了创伤！

    此时，看台上的众人看到这一幕，一个个顿时被吓呆了！

    “我的天，这两人也太疯狂了吧，竟然采用这种自杀式的打法？！”

    “末日想要捍卫自己的荣耀，巴尔想要加冕佣兵之王……看来，这两人都已经拼尽了自己的所有来对待这一战了……”

    “也不知道最后到底谁还能获胜，还真是让人期待啊！”

    就在众人议论的时候，巴尔和末日两人又展开了激战！

    而且，这一次，两人都展开了疯狂的战斗，没有躲避，没有退让，就是单纯的肉搏战！

    你打我一拳，我还你一拳，如此反复！

    砰砰砰砰！！……

    一时间，场上只能听到一阵阵宛如春雷一般的炸响声！

    拳拳到肉，当真是惊心动魄！

    而且，虽然两人的身体都属于变态级别的，但两人的力量可不弱，一连对轰了几十拳后，两人的身体都受到了不同程度的创伤！

    砰！！！

    在最后一次重击之下，巴尔和末日两人的身体都倒飞了出去，“轰轰”两声，砸在了地板上！

    而且，两人所砸的地方，都凹陷了下去，其冲击力自然没话说。

    这一刻，全场都安静了下来。

    大家呆呆地望着躺在地上的两人，连呼吸都停滞了。

    所有人都在等，等待看谁能够先站起来。

    足足过了几分钟。

    巴尔的身体动了。

    他大喘了几口气，艰难地从地上爬了起来。

    只不过因为身受重伤，他的身形都有些摇晃……

    “团长！！”

    “巴尔阁下！！”

    看到此时的巴尔，“炼狱”的佣兵和其他的佣兵们纷纷喊了起来。

    能够在承受如此猛烈的进攻之后，还能站起来，那已经不再是单单只靠体力了。

    更多的，靠的则是坚强的意志力！

