
　　第六五五章

　　“谁？！”

　　听到刘成说有人将会称帝，蔡邕不由的一愣，连忙出声询问。

　　再询问的同时，脑海之中，也在迅速的思索着，到底是谁，有这样大的胆子，将要称帝。

　　刘表，袁绍等人，都被他在心里面，迅速的想了一遍，都觉得不是。

　　刘成道：“袁术！”

　　“袁术？”

　　蔡邕一愣。

　　旋即，思索着微微点了点头。

　　“若是袁术的话，还那还真的是有一定的可能。

　　袁术这家伙，虽然出身汝南袁家，而且还是袁家嫡子。

　　但是这人，性格却显得乖张，所做作为，往往容易出人意料。

　　倘若真的做出称帝的举动出来，也不是不可能。”

　　他这样说着，望着刘成道：“可有比较确切的消息？”

　　刘成道：“我早就得到消息，说袁术一直在谋划称帝的事情，只是担心得位不正，没有当今天子禅让，也没有传国玉玺，所以一直不曾真的进行。23sK.com

　　不过现在，这事情只怕是快了……”

　　“袁术得到传国玉玺了？不是说传国玉玺，在孙坚孙文台手中吗？

　　孙坚会将玉玺给他？

　　以前孙坚在他手下做事情的时候，都不曾将玉玺给袁术。

　　现在孙坚带着兵马去了江东，要去攻略江东，脱离了袁术，距离袁术远了，应该不会将玉玺给袁术吧？”

　　刘成笑道：“正是孙坚距离袁术远了，将玉玺给袁术的可能性，才会更大，十有八九会将玉玺给袁术。

　　孙坚现在正在做的事情，乃是占据江东。

　　后面有刘表，北面有陶谦。

　　还有一个被他狠狠摆了一道的袁术。

　　这个时候若是将玉玺给了袁术，那么将会能够一下子避免掉很多的麻烦。

　　可以修复和袁术之间的关系。

　　遥遥的拉上一个盟友。

　　等到袁术拿到玉玺，进行称帝之后，那将会为孙坚吸引走更多的目光。

　　使得孙坚攻略江东的事情，变得更加的不起眼。

　　孙坚可以心无旁骛的经营江东。

　　从孙坚突然去经营江东，可以看出来，此时的孙坚孙文台，已经开窍了。

　　改变了以往的策略。

　　江东那里，也一样有着不少的能人，相信会有人看透这些，指点孙坚这样做的。

　　一个死物玉玺，交出去之后，能够获得这样多的东西，我觉得孙坚肯定会这样做……”

　　刘成在这样说的时候，孙坚那边刚刚在周瑜的劝说下，决定答应袁术的请求，将玉玺给袁术。

　　刘成还不知道这些事情的发生。

　　不过，凭借着他对历史的了解，再根据现在的局势，以及人物的性格之类的，有些事情，是能够分析出来的。

　　这对于刘成来说，并是太难。

　　听到刘成这样说，蔡邕点点头。

　　随后叹息一声道：“袁术若真的做出这等大逆不道之事，那必将成为万夫所指！

　　汝南袁家，四世三公，居然出现了这样的东西！”

　　他带着一些愤慨的说道。

　　旋即又道：“倘若这事情为真的话，那克德你成为汉王，所承受的就会小上许多。

　　这袁术也算是在无形之中，帮助了克德你很多了。”

　　刘成听到自己老丈人这样说，又想起，自己当初带兵平益州的时候，通过一些手段儿，从袁术那里，弄走不少粮草的事情，不由的咧嘴笑笑。

　　这样算起来的话，这袁术袁公路，倒还真的是一个好人。

　　至少对于自己来说，是一个好人。

　　蔡邕听到自己女婿夸袁术是一个好人，也想起了自己女婿，当初使用了一些手段，平白从袁术那里弄走大量粮草的事情，再想想袁术此时称帝，将会给自己女婿吸引走大量目光的事情，也不由的笑了起来。

　　“如此算起来的话，这袁术袁公路，倒还真的是一个顶好的好人！”

　　蔡邕也给袁术发了一张好人卡。

　　又说了一些事情之后，蔡邕作为使者，开始随着刘成一起朝着长安而起。

　　跟在自己女婿身边，有了之前的那一番交谈之后，蔡邕整个人都显得淡然多了，也变得有信心了。

　　自己女婿还是那个女婿，很是清醒。

　　并没有因为取得的大功绩，以及现在要封他为汉王而沾沾自喜，忘乎所以。

　　依然如同之前一样，保持着清醒……

　　心里面想着这些，蔡邕就忍不住的感慨，自己女儿，还有自己当初真的有眼光，居然找了这样的一个好女婿。

　　也觉得当初牛辅将卫仲道这家伙给砍死，是做了一件大好事……

　　与刘成同行了一段儿路程之后，蔡邕这里，加快速度，朝着长安城那里而去。

　　他要先一步的来到长安城，将刘成辞汉王的事情，告知董卓，以及长安之中的大臣知道。

　　有了与刘成的一番交谈，特别是知道袁术那个家伙，将会称帝之后，蔡邕心里面的不少想法，都发生了极大的改变。

　　袁术那样的一个草包外姓之人，都敢成为天子，那自己的女婿，这样的有能耐，又是汉室宗亲，作为汉王，又怎么了？

　　完全能够担得起！

　　而且，袁术真的称帝了，有袁术在那里挡着，自己女婿这里，将会轻松上许多。

　　也确实是一个比较好的时机。

　　不过，这个事情最终还是要看克德与董卓之间的商谈，看看董卓在这个事情上，到底是一个什么意思。

　　是不是真心支持。

　　如果董卓那里，没有什么问题，就是这样想的话，那克德成为汉王，也就不成什么问题了。

　　当然，就算是董卓那里没有任何的问题，克德这一次就是要成为汉王，那也不能一下子就接受。

　　不能这般的不矜持。

　　需要来一个三辞三请，这样的话才能够体现出克德的品德，才能凸显出身份和地位……

　　心里面盘算着这些事情，蔡邕一路来到了长安之中。

　　见到了董卓，将刘成拒不接受汉王的事情，告知了董卓。

　　董卓点了点头，询问了一些蔡邕，关于那边的事情。

　　随后开始将李儒喊来，商议这个事情。

　　“岳父大人，我觉得下一趟岳父大人，应该率领百官亲自见克德……”

　　李儒望着董卓如此说道。

　　听到李儒这样说，董卓沉思了一会儿不曾开口。

　　李儒接着开口道：“让岳父大人您去亲自去迎接克德，主要是为了让岳父大人，见见克德，亲口与克德说，封他为汉王的事情。

　　自从克德带兵出征之后，你们两人还从来不曾见面，有些事情，仅仅只是依靠纸笔这些，是说不清楚的。

　　不若直接见面，这样的话，可以将一些该说的话，都给说清楚。

　　免得到时间，哪里出现了什么误会，这样的话可就真的不好了。”

　　听到李儒的话之后，董卓思索一会儿，点了点头。

　　“文优你说的对，我确实有必要在这个时候，去见见克德，将这个事情，亲口说与克德听。

　　谷</span>再说一些其余的事情……”

　　这样说了之后，很快就将这个这个事情，给定了下来。

　　然后开始调动百官，随着董卓一起，出长安城，前去迎接刘成。

　　并再次向刘成送去封汉王的诏书。

　　董卓的撵车行走在最前面，撵车之上，站着持着盾牌的护卫。

　　撵车周围，有三百飞熊军精锐守护。

　　道路两侧，更是有着兵马进行戒备。

　　这是董卓出行的标配了。

　　在董卓车撵后面，则跟着朝臣。

　　除了小天子刘协之外，其余的官员都在系列。

　　尤其是司徒，司空，太傅等这些三公九卿级别的，没有落下一个，都在后面跟着董卓一起，前去请刘成接受汉王这个封号。

　　一些原本就对刘成封汉王，显得很是不满的官员，这个时候心里面觉得更加的腻歪。

　　他们本身就不赞同这个事，结果此时，还要跟在董卓身后，去请刘成这个家伙接受汉王这个封号。

　　不这样做还不成。

　　这事情，怎么是一个腻歪能够概括的了的。

　　心情可谓是非常复杂了……

　　长安城外，三十里处，刘成遇到了坐着撵车，一路来到这里的董卓。

　　此时天气炎热，董卓所乘坐的撵车之上，虽有华盖进行遮阴，可还是被热的不行。

　　身上，脸上都是汗水，身上所穿的衣服，都汗水浸湿，全部都裹在了身子上，特别的难受。

　　觉得出气这些，都有些不太顺畅了。

　　这主要是董卓，饮食这些无节制，过于肥胖了。

　　酒色这些，也一样是不节制。

　　所以才会如此。

　　他从撵车上下来，刘成早已经是下马，来到这里，进行见礼了。

　　见到董卓下车，刘成连忙过来进行搀扶。

　　“祖父大人，何必亲自前来，现在这天气实在是炎热，过于让人遭罪了……”

　　刘成望着董卓这样说道。

　　董卓抹了一把额头上的汗水之后，喘着气，笑道：“不出来迎接哪里能成。

　　你如今连番征战得胜归来，这是你应该得到的荣耀。

　　更不要说，还涉及到封王的事情了……”

　　刘成见到董卓热的厉害，那些百官之中，有一些年纪大的，也是热的受不了，当下就道：“祖父大人，还请到这路边帐篷里面稍歇。

　　我这里做出一些冷饮，给祖父大人解暑。”

　　听到刘成这样说，董卓脸上不由的露出笑容来，觉得自己这个孙女婿是真不错，自己没有看错人。

　　在如今，这等场合之下，有着迎接他百战得胜归来，和前所未有的封王的事情在，他都不关心。

　　最先关心的，居然是自己，担心自己被会热到，要先给自己弄上一些解暑的冷饮吃。

　　这份心，真不是一般人能有的。

　　从这里也能够看得出来，克德这个孙女婿，是真的很可以，很是不错！

　　“这里可是有深井？

　　有深井水的话，弄些井凉水喝，确实不错。”

　　董卓点头答应之后，又望着刘成这般说道。

　　在他想来，在如今的这种情况下，除了井凉水之外，就没有别的东西，可以解暑了。

　　若是在府内，倒还可以，建有冰窖，倒是能后吃些冰。

　　自己今日出门时，也让人带了一些。

　　只是天气炎热，且路途遥远，到了这个时候，早就融化了。

　　水都变热了……

　　刘成道：“没有井水，井水不够凉，喝着也不舒爽，不够解暑。”

　　董卓闻言，不由得有些好奇。

　　“井水不够凉，莫非克德你随军还带着冰不成吗？

　　可这也不应该啊！

　　这样远的距离，天气又这样的炎热，带着冰的话，只怕这冰早就融化了！”

　　刘成闻言笑道：“确实没有随军带着冰。

　　这冰窖，就算是在长安城中，也只有少数的人家拥有。

　　我征战在外，哪里会有冰窖？

　　更不可能随军带着冰块？”

　　董卓闻言，点了点头，觉得这事情才算是合理。

　　但是合理归合理，却让他更加的摸不着头脑。

　　想不明白，除了冰之外，还有什么东西，是比井凉水都要凉，都要解暑的。

　　刘成笑着道：“我确实没有随军带着冰，那东西也非常不好带。

　　不过，孙婿却有办法制冰。”

　　“制冰？”

　　听到刘成的话之后，董卓不由的一愣。

　　他是真的没有想到，刘成居然说出了这样的一番话。

　　居然说要制冰！

　　这可真的是出乎了他的预料。

　　冰这种东西，不都是需要天寒地冻的时候，才会出现的吗？

　　现在这大热天，烈日炎炎的，怎么能够制冰？

　　就算是董卓一向都觉得，自己特别的有见识。

　　尤其是最近几年，成功执掌大权，没事还能到后宫之中去小憩一会儿之后，就更加觉得自己的见识非凡。

　　但此时也完全被刘成此时所说出来的话，给弄得有些懵。

　　整个人都充满了不可置信。

　　想不明白，这制冰该如何制作。

　　只觉得这就是在瞎说。

　　如果不是眼前这样说的人，乃是自己孙女婿克德，换上一个别的人，董卓这个时候，都要给对方几脚，甚至于是直接让人就动手将之砍死了。

　　这不是胡说八道的骗子吗？

　　有大夏天自己制冰的吗？

　　刘成自然是知道，这个事情，对于一般的人来说，是有很大冲击力的，尤其是对于古人而言。

　　当下就笑道：“这不是什么大事，很容易就能够做出来……”

　　听到刘成这话，董卓更加的发愣了，这还不是什么大事？

　　还很容易？

　　真的很容易吗？

　　他是真的不信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九八章 百官出迎免费阅读。https://xs.23sk.com 