    【8号玩家请发言】

    “有点意思啊，现在风向一转，都开始站边4号玩家，要出2了。”

    “不过我没意见，出他正合我意。”

    “之前我是站边2号玩家的，但现在如果我还认他是预言家，狼坑就点不齐了。”

    “4号玩家要是悍跳，10、11警上的行为就必然不是狼，这样的话，就得盘12号玩家是倒钩，而且7号玩家也跑不了。”

    “但我听12不像狼，7发言偏良性，所以当2给6号玩家发金水的那一刻，他就走远了。”

    8号玩家一本正经的说道。

    如果顾风是查杀，在7、12中找一个倒钩狼他还勉强能接受。

    但顾风是金水，7、12都得打死，这就离谱了。

    所以，2这个预言家，8已经认不下了。

    “我点的狼坑和12号玩家不太一样，1、2、3、10在我眼里是四狼，容错率在6号玩家。”

    “10号玩家在警上诈身份，行为很不做好。”

    “如果9底牌为狼，10可以认下，但9是女巫的话，10就不能放了，说不定，他就是原始悍跳位，因为怼到了女巫头上，2号玩家才出来补跳的。”

    “如果10是好人，在9号玩家拍出来身份以后，他就应该迅速退水，表明自己不是预言家，以免扰乱场上其他好人以及预言家的视线。”

    “但他没有，一直坚持到2号玩家跳出来，他才退水，这明显不是个好人心态。”

    “所以，我觉得他的匪面比6号玩家要大，不管怎么说6都是银水且是站对边的，而10号玩家则干尽了匪事。”

    8号玩家显然不太认可12将顾风点进狼坑，把10放掉的发言。

    不管是从行为、站边还是发言上来看，顾风的身份都是要高于10号玩家的。

    结果就因为2号玩家给他丢了个金水，就怀疑2、6双狼，有点说不过去。

    虽然2的这个行为是有点像2、6双狼，但不一定就是，直接点他进狼坑，是没有道理的。

    在8号玩家眼中，顾风顶多算是一个容错率，10号玩家才应该进狼坑，这是正逻辑。

    “今天肯定是出2号玩家，没啥好说的，等下听6号玩家怎么聊，在没有听到他本轮发言之前，单就他之前的表现来看，我认为6的好人面偏大。”

    “2号玩家给他发金水或许是脏他身份也说不定，不能一棍子打死，非要盘2、6共边。”

    “这游戏一切皆有可能，昨天这个时候，我们不都是坚决站边2的吗？但现在呢？”

    听着8号玩家的话，好人都是一阵惭愧，脸上更是火辣辣的疼。

    昨天他们都还信誓旦旦的说4是定狼，2是钢铁预言家，结果转眼的工夫就被打脸了，现在想想确实有点尴尬。

    不过大家都是老油条了，这种被打脸的事也不是第一次碰到，恰恰相反，是经常碰到，所以尴尬他们已经习惯了。

    反正事已至此，说后悔肯定是晚了，现在最重要的是把拿着警徽的2号玩家抗推出局，只有这样好人才有赢的机会。

    【7号玩家请发言】

    “嗯，8号玩家把我想说的话都聊出来了。”

    “如果9号玩家是狼，那10是可以放下的，但9要是女巫，10的匪面就直线上升了，甚至不夸张的说，现在场上除了2号玩家，他的匪面是最大的。”

    “而6号玩家呢？好歹昨天是站对边上对票的，还是银水，凭啥他要比10的身份低？比10优先进狼坑？没道理。”

    “2号玩家给他发金水是2的事，6都还没说这个金水他接不接呢，等他接了金水，站边2号玩家了，我们再盘2、6双狼也不迟，现在有点为时尚早了。”

    “我觉得正确的出人顺序应该是，先2号玩家，再10号玩家，最后是1号玩家，等1、2、10都出局了，游戏还不结束，那再考虑6是狼的问题。”

    “不过话又说回来了，要盘一个银水自刀，除非是外置位实在没有位置了，并且银水又干了匪事，发言比较爆炸，但这些6号玩家一个都没犯，我们拿什么点他进狼坑，就凭2给他一个金水吗？”

    “要不是1号玩家占了一个狼坑位，我都怀疑你们10、12双狼，故意打6号玩家进狼坑保自己的队友。”

    “但1今天的发言和行为实在是太爆炸了，起身居然还要站边2，这就不太能拿得起好人牌了。”

    “1、10大概率是双狼，6号玩家应该不是自刀。”

    7号玩家怎么想都觉得顾风是自刀狼，发言没问题，逻辑没问题，站边没问题，票型没问题，就因为悍跳狼给他丢了个金水，他就进狼坑了，这不是扯淡呢嘛？

    在他看来，顾风就是个站对边的好人，2号玩家给他丢金水，可能有两个目的。

    一个是脏顾风的身份，让大家怀疑2、6双狼。

    另一个就是拉顾风的票，如果顾风一个银水站错边了，这对他们狼来说，是个很好的消息。

    要是给顾风丢查杀，反而会卖出来顾风是好人，所以丢金水比丢查杀更好一些。

    “6号玩家，不管别人怎么想，反正我比较愿意相信你是好人，不仅仅因为你是银水，更多的是因为你站对了边，并且一直在努力的给我们盘逻辑，想让我们回头站边4号玩家。”

    “但很可惜，我们都没有往心里去，今天我希望你能继续坚持自己的站边，不要因为2给你发金水就产生动摇。”

    “在我看来，2号玩家给你发金水，无非就两个目的。”

    “一是拉你的票，如果连你都不认4是预言家了，那场上就没人会再盘4是预言家了。”

    “二来是脏你身份，他给你金水，一旦我们回头站边4号玩家，就免不了盘2、6双狼，就像现在这样。”

    “总之，2号玩家给你丢金水，其心可诛，你千万不要上他的当。”

    听着7号玩家跟自己的对话，顾风有点哭笑不得。

    他很感谢7对自己的信任，但很可惜，这局他是狼。

    “行了，这一轮我就说这么多，先把2号玩家出了，剩下的明天再说，白痴和猎人藏藏好，不要拍身份。”

    “现在场上的局势对我们不是很有利，预言家死了，女巫死了，你们要是再被狼找到，这局恐怕就要输了。”

    “其实这个也不用我说，你们自己心里也有数，就这样吧，出2，过了。”

