    第728章优质人才

    “阿彦！”傅大嫂脸色微变，她对小姑子同样也是有感情的，小姑子突然去世，她也伤心。

    同样的，她也很能理解丈夫的心情，可这事并非一般的害人事件，那怪物有多可怕他们都看在眼里。

    能够操纵这怪物，让它帮着害人的人肯定比这些怪物还要可怕。

    他们就是普普通通的人，又怎么能够斗得过怪物？他们已经失去了一个亲人，她不能再失去自己的丈夫。

    傅大哥眼眶通红：“难道我妹就这么白死了吗？她才二十出头，大好的人生刚要开始，为什么……为什么会这样……”

    方阿姨眼眶通红，不忍的别过脸去悄悄抹泪。

    她本就是比较感性的人，自己的女儿也同样是受害者，将心比心，出事的若是他们的女儿，他们恐怕也会伤心得活不下去。

    “对了，那个怪物，那个怪物……”

    叶婉汐迎视着傅大哥凄楚的目光，叹气道：“它在里面，很快就会消散，也算是为你妹妹报仇了吧。你妻子的顾虑是对的，这事你们管不了，也处理不了。之后的事情，就交给有能力处理的人吧。”

    叶婉汐话刚说完，傅家的门便被敲响了。

    一群人鱼贯而入，阵仗之大，把还沉浸在悲痛中的傅大哥夫妻俩都给吓到了。

    “叶小姐。”

    “邹先生。”来人正是萧百徽身边的得力帮手，邹奕栾。

    原本这事是不需要像他这样的大人物出面的，可萧继辉那边在忙，第一次打电话就没得到准信，第二次打干脆关机了。

    这事又不是小事，无奈之下，叶婉汐也只能把电话打到他爸那去了。

    萧百徽知道这事后挺重视，第一时间就调了人过来帮忙。

    刚好邹奕栾最近就在本市，听说这事后自动请缨，带着人过来查看情况。

    有个能主事的人接手，叶婉汐便轻松多了，除了傅家夫妻外，赵方召一家作为受害者，也需要接受盘问还有签订一部分保密协议，以防消息泄露引起恐慌。

    这些收尾工作，邹奕栾也有经验，不需要叶婉汐费什么心。

    而今叶婉汐真正关心的是，手上的这些恶鬼精怪还有网上那家消失的店铺。

    “接到叶小姐电话后，我们第一时间让人查了你们所说的那家店铺。”

    “结果如何？”

    “没有。动用了最高权限，依旧查不到任何蛛丝马迹，就像是……它从未出现过一样。”

    若非告诉他们这事的人是叶婉汐，萧百徽只怕会以为这是谁为了戏耍他们放出的假消息。

    “店肯定是有的，受害者肯定也不止她们俩。”

    之前的玉石铺子，同样是广撒网式害人，却好歹有迹可循，可以照着账本寻找受害人。

    这个可好，直接消失得无影无踪。

    正当几人一筹莫展，不知该如何解救其他受害者之时，叶婉汐的手机响了。

    “四师兄，什么，查到了？”

    对方撤离的速度确实快，扫除痕迹也很高明，即便是再厉害的电脑高手，黑客天才也绝不可能找得到他们的踪迹。

    可惜，那隐匿在背后的黑手，可能一开始压根没想到自己会跟叶婉汐他们这样的人对上。

    他们能够以特殊手段抹去一切痕迹，江凛同样能以相同的手段破除他们设下的迷障，揪出他们的真面目。

    “这是我复原出来的店铺。”江凛知道这事的严重性，并没有像之前那样直接将资料传给叶婉汐，而是直接带着电脑赶了过来。

    叶婉汐等人凑近一看，发现这个已经消失的店铺页面跟一般的手工定制店铺没什么两样，区别可能只在于娃娃更为漂亮精致，以及那不甚合理的定价。

    “这娃娃可真好看，买的人怕是不少。”邱悦榕沾了叶婉汐的光，并没有像其他人一样被带走。

    看着还原店铺内的各种例品，不由得感叹，这些娃娃看着更像是手工艺品，艺术品，连她这种本身对娃娃没什么特别感觉的人都不能违心说它不好看，可想而知那种原本就爱好娃娃的资深爱好者，看到这样的商品会作何反应？

    在场众人也差不多是一样的想法，而事实也确实如此。

    “这家店开了三个月，这里面是消费者名单。”

    江凛点开一个文档，一排拉下来，起码有上百人。

    邹奕栾脸都绿了，因为刚刚他已经知道有个受害者因为这事丢了性命。

    而在这之前，叶婉汐让萧继辉的人带走的那只魑鬼，邹奕栾有幸看过一眼，知道它的可怕。

    谁能想到，这才过了不到几天，就又出现跟它一样可怕的东西。

    如今更是告诉他，这样的鬼东西还有上百个，且极有可能已经蔓延开来，害死了几十乃至上百条人命！

    邹奕栾头皮发麻又怒不可遏：“必须马上让人将这些人控制起来，能救自然好。已经晚了的也绝对不能让它们逃走！”

    按照叶婉汐的说法，这些鬽一开始只是吸人血，后来会逐渐占据人的思想，就跟那吃人灵魂的魑一样。

    只需要给它们时间，它们就能把寄主的躯体彻底占为己有，到那时，它们也就真的变成了一群披着人皮的鬼。

    而一旦让它们成功，它们身边的人就危险了，并且谁也没办法保证，在那之后它们会不会进一步蔓延，将其他人也变成这种鬼玩意儿？

    真要那样的话，就像是异种入侵，简直比世界末日还要来得可怕！

    邹奕栾被自己的设想吓到，半点不敢疏忽大意，第一时间召集人手帮忙。

    江凛作为唯一一个能够确认对方真实方位，挖掘出确实消息的大佬，理所当然的被邹奕栾留下帮忙了，并且邹奕栾还有些眼馋江凛的能力。

    “叶小姐，你这位师兄有兴趣进我们部门吗？我们部门福利很好的，尤其是对他这样的特殊人才，不仅提供最优质的保护，工资奖金还有各项福利什么的也绝对不会亏待他。”

    叶婉汐囧了一下，委婉道：“我师兄他应该不需要保护，奖金什么的……他应该也不缺。”

    (本章完)

