    熊熊熊！此刻的长孙凌天虽狼狈无比，但战意在灼烧，灼烧的光芒让他的气势达到从来没有过的极限，隐隐之间，他好像要朝着越级战斗那个极限而去。

    感受到长孙凌天的变化，英雄剑主心中沉语，“在天王境，他最少越两级战斗，突破天皇，越级战斗能力还没有回来，我必须在他那能力回来之前杀死他，我英雄剑主，也不可能成为他重拾越级战斗的磨刀石。”

    “成败在此一剑！”

    修罗血腥的剑气纵横，一朵朵修罗之花浮现，英雄剑主沐浴在修罗世界之中，如一尊真正修罗。

    “可惜！可惜！若不是那件事，现在的师弟，会是真正的英雄剑主吧，武道，你的残酷到底改变了多少人的意志。”看见如此的英雄剑主，茅十八心中痛惜感慨道。

    三朵真正的修罗之花从英雄剑主身上绽放而开。

    三花合一，从其中孕育一柄真正的修罗剑。

    “剑来！”

    英雄剑主怒吼，身躯变大，身后衍化一尊六臂修罗，顶天立地，撑着天穹，踏着大地，轰轰而动，六臂在合一的修罗花之中奋力一拽，真正的修罗剑被拿起。

    一剑斩下，空间都在修罗血腥中被斩裂。

    “好一个修罗剑体，好一个三朵修罗花的修罗剑体！”感受到率先席卷而来的凌厉剑气，长孙凌天纵声大笑。

    这是战意激增的兴奋大笑。

    黄金之佛再一次在身下浮现。

    一分为四。

    四种古老佛之气息同时出现。

    第一尊，手持芭蕉扇之佛，正是十八古老之佛之一的伐那婆斯尊者，第二尊，是一尊肥头大耳，欢笑不断的古老之佛，十八古老之佛之一的迦诺迦代蹉尊者，第三尊，胯下匍匐天地猛虎，十八古老之佛之一的弥勒尊者，第四尊，身躯之上，一条黄金之龙盘踞，十八古老之佛之一的迦叶尊者。

    长孙凌烟只能召唤一尊古老之佛，而长孙凌天一口气召唤四尊，长孙凌天不愧是能在凌烟阁上留下名字的天才。

    “四佛之光——现！”

    长孙凌天双手结印，古老四尊佛同时凝聚他们的佛光。

    伐那婆斯尊者芭蕉扇挥舞，像最强狂风一样的佛光激射，迦诺迦代蹉尊者哈哈大笑，笑声波纹道道而出，中间为笑声佛光，弥勒尊者胯下猛虎长啸，大口中迸发杀伐佛光，迦叶尊者身上黄金龙影长啸，口吐真龙龙息，化作属于他的佛光。

    四种佛光合一，那恐怖的冲击力和净化力让剩下的天皇都不由得颤抖。

    “修罗和佛的对碰，到底谁会赢？”第一百九十九域域府府主心中怒吼，“最好是两败俱伤吧，最好全部都死。”

    轰！

    其中心中呐喊刚刚结束，所看见的只是无穷气浪冲击而来，强大的反震力让本是重伤的他伤上加伤，大口吐血，随着身躯翻滚，直接不省人事。

    茅十八，玄白天皇还有剩下的那位天皇也是，全部不省人事。

    当修罗剑影和四佛之光全部消散后，英雄剑主和长孙凌天出现，都瞬身是血，瘫痪在地面上，连站起来的力气都没有。

    而这只是肉眼所能看见的创伤，真正的创伤在体内每一块血肉，每一块骨骼，每一条经脉之中。

    绝对不是短时间所能恢复的。

    “这就是修罗剑体么...”长孙凌天嘶吼，语气中尽是不甘。

    “古老之佛，竟如此可怕，破了我的修罗剑体，那可是三朵修罗花之下的修罗剑体，天地之间，唯有三颗青莲种子的青莲剑体能与我匹敌！”英雄剑主也在嘶吼，语气也尽是不甘。

    长孙凌天的出现，彻底打乱了他的计划。

    他的计划，一部分是他的隐藏。

    都清楚他曾经的修罗剑体被夺走了，谁也不知道他重新凝聚出更强的修罗剑体，所以域府府主和茅十八注定失败。

    反面之地的阳之地域中，他就是无敌的。

    阳之符文注定是他的。

    另一部分，就是饲养杨昭。

    英雄剑主明白，想要得到符文，必须是真正的天才，但在第一百九十九域上，没有那样的天才，杨昭的出现让他看到了希望。

    所以，他要饲养杨昭，让杨昭成长，获得阴之符文。

    之后，他再从杨昭手中夺取阴之符文。

    重新凝聚出修罗剑体的他，可不惧怕杨昭达到天皇战力，这是他的自信。

    但他没有想到的是，出现了一个长孙凌天，一个在凌烟阁上留下名字的顶尖天才，真的打乱了他的计划。

    “不，谁也无法打乱我的计划，谁也再无法阻止我！”英雄剑主心中怒吼，“我，唯有变强，曾经的屈辱才能找回来。”

    曾经的一幕再次浮现在英雄剑主脑海。

    他心中像神一样的师父跪拜在人家面前，像条狗一样祈求，他所守护的那些人，一个个被镇压带入血矿之中，他无能为力，他被残忍的夺取了修罗剑体...

    那种痛，那种恨，他不想再一次承受。

    他要改变，他要实力，天地之间，唯他独尊。

    曾经的正义，曾经的守护全是狗屁，唯有不顾一切，获得实力。

    他只想做高高在上者。

    这是从那件事之后，他唯一的意志。

    “谁，也不能阻止我！”英雄剑主心中怒吼，双眼血丝遍布，在修罗血腥之下变的更加血腥，漆黑，甚至泛起黑暗的疯狂可怕。

    一股血红之气从英雄剑主身上冲起。

    在血红之中，悬浮一块血色晶体。

    晶体如同可怕地狱，晶体的无形中，弥漫无数灵魂，全是最纯净的灵魂。

    “这是...这是完美血石！”长孙凌天狰狞起来，“这是千万年份的完美血石？怎么可能？你怎么会有，千万年份的完美血石，即使大唐皇朝之中，也没有多少。”

    “所以，你注定失败，谁也不能阻止我英雄剑主！”英雄剑主怒吼，“千万年份的完美血石，其中到底蕴含多少纯净灵魂，纯净生灵之血，那是无数，这其中的力量是无穷的。”

    “死吧！

    下一刻，英雄剑主吞服了这块千万年份的完美血石。

    轰轰轰！

    吞服而下，英雄剑主从灵魂开始，力量根本在暴涨，继而是血脉，精血，血肉，直到身上的每一根毛发，力量根本都在暴涨。

    “死！”

    英雄剑主瞬间爆发，挥舞一剑斩向长孙凌天。

    “啊，想杀我长孙凌天，你岂能不付出惨痛代价...”长孙凌天嘶吼，用尽体内最后的力量，在修罗剑斩下的那一瞬间自爆。

    天皇之自爆，绝对是天皇最可怕的力量。

    随着一股蘑菇云气浪冲起，长孙凌天的身影和气息再被感知不到。

    这股气浪整整持续半天才停止，之后，英雄剑主的身影才出现，还是瘫痪在地上，一动不动。

    但无论如何，英雄剑主赢了。

    长孙凌天已灰飞烟灭。

    “哈哈，接下来，就是恢复，获得阳之符文...”英雄剑主疯狂大笑，“或许，唯一可惜的，就是那块千万年份的完美血石。”

    “不，不可惜，因为我即将踏上最强的武道，有了紫薇鼎影，我就能彻底恢复被夺去修罗剑体留下的后遗症，我就是最强的。”

    “曾经的侮辱，必须找回来。”

    “哈哈哈！~！”兴奋的笑声不断在阳之符文之地回荡。

    他英雄剑主，注定走到最后。

    但英雄剑主没有注意到的是，在狼藉无比的土壤之下，一些微弱的古老佛光不断向下，在很深的土壤深处才渐渐融合。

    此刻的英雄剑主，真的一点力气没有了，所以对这些古老佛光感受不到，也算正常。

    ......

    阴之地域，杨昭一直在血魔殿中修炼。

    这一修炼就是两个月。

    两个月的沉淀和静心修炼，以及对先前所有战斗的消化，真的让他达到了天王境六重天的极限。

    但这差的很远很远。

    他要的，是天皇战力。

    而想要达到天皇战力，他就必须突破天皇境。

    因为大境界之原因，他不能一开始就在天皇境越级战斗。

    所以，想要天皇战力，他就必须突破天皇境。

    但时间不够啊，远远不够。

    两个月，他才达到天王六重天极限，接下来还有天王七重天，天王八重天，天王九重天，这需要更长时间。

    “时间，时间不够啊！”杨昭心中怒吼。

    他需要时间，需要在紫薇鼎影出现之前突破到天王九重天。

    那样，他就有几位在最后成就天皇之位。

    “小子，何不试试那紫薇时间符文？”就在这时候，古老黑血狂魔的声音响起，“或许你缺少的时间，可从那紫薇时间符文中找到。”

    “黑血狂魔，你有什么目的？”杨昭反问。

    杨昭自然好奇，期待古老黑血狂魔所说的意思，但他可不认为古老黑血狂魔会好心指点他。

    “没什么意思，就是和一个人做了场交易，老子所要付出的，就是稍微提醒提醒你。”古老黑血狂魔笑道。

    “交易，稍微提醒我？”杨昭有点不解。

    古老黑血狂魔被镇压着，一直在自己的眼皮下，和谁做交易。

    不过杨昭神色一变，想到了是谁。

    “相信你已猜出是谁了。”看见杨昭神色变化，古老黑血狂魔笑道，“你那个青儿姐姐和老子对话了，她答应老子一件事，老子答应她有时候稍微提醒一下你。”

    “青儿姐姐和你做交易？”杨昭重重问道。

    “这有什么，在你那个青儿姐姐心中，你的安全大于天，为了你，她或许会没有底线，和老子做交易算什么。”古老黑血狂魔道。

    “老子也就奇怪了，你这样一个乳臭未干的小子，怎么就得到了那种级别的女人的青睐。”古老黑血狂魔还很是羡慕嫉妒的说道。

