
    “好快！”

    此刻，在远处围观的人眼中，这一片区域有着无数个“林辰”，而林辰的真身在他们眼中已经消失了。

    唯独景逸风和吞月狼王，能够看到林辰的残影在这片区域内不断闪动着。

    他们变了脸色，此刻林辰的速度，比起他们两人都要快了一分。

    “圣道身法武技！”

    景逸风脸色有些发黑，他和吞月狼王虽然也各掌控一门圣道武技，但那武技却是用来攻击的，并非身法。

    “吼！我就不信，你能在我面前逃走！”

    吞月狼王长啸一声，朝着林辰的残影追去，景逸风紧随其后。

    林辰在前面跑，他们两个在后面追。

    虽然林辰的速度比起他们两人，仅仅快了那么一丝，但这已经够了，他就犹如在遛狗般，景逸风两人想要追他，可却是怎么都缩短不了距离。

    两人在后面攻击，却也都被林辰那玄妙的身法躲了过去。

    这一幕，把一旁的人，看得呆若木鸡。“吞月狼王的实力虽然强悍，但若是只论速度的话，他比起寻常的一婴圣尊快不了多少！景逸风领悟的是金之法则，速度也不是强项！不过，他们的速度也绝对不慢，没想

    到却是都比不上这龙牙！”

    尹家家主惊愕出声，他怎么也没想到，局面突然变成这个样子。

    林辰虽然打不过景逸风和吞月狼王，但他跑得过啊！

    “把这骇人的速度也算进去，他不只是足以列入中域天骄榜前三，很有可能，位列第二的冯子默，都不是他的对手！”

    尹家主惊叹，一旁的人早已经全部傻眼。

    “别追了！你们追不上我的，我再问你们一遍，要不要拿出些好东西来将那景焕和狼睿赎走，如果不愿意的话，我可就要走了！你们可别后悔！”

    林辰一边在前面狂奔，一边回头对着后面一人一狼喊道。

    景逸风和吞月狼王气得差点吐出血来，怎么也没想到，打了老半天，以为要赢了，结果突然变成这个局面。

    景逸风脸色连连变换，最终咬牙道“你停下来，我给你赎金就是了！”

    吞月狼王脸色阴沉，没有开口，默认了景逸风的话语。

    “你们两个先停下来！”林辰喊道。

    景逸风两人停下，林辰这才停下来，双方之间，保持着上百米的距离。

    “来，把东西拿出来，最好是辅助xiūliàn的丹药！”

    林辰眼睛发光，他现在是逍遥境九阶，离着圣者境一阶只差一步，不过这一步却是天堑，非常难跨域，他需要大量的资源来支撑自己快速跨出这一步。

    “你先放人！”景逸风喝道。

    林辰道“你拿出来的东西，让我满意了，我自然会放人！先收钱，后交货懂不懂？如果你不愿意，那么就算了！”

    先收钱，后交货？

    远处半空中的人，听到他这话，身形一个踉跄，差点摔到地面。

    这家伙当他是在做买卖呢？

    景逸风脸色黑得像木炭，最终拿出一颗紫色丹药，上面有着两道法则铭纹，他冷声道

    “这是一颗二纹极品圣丹‘离陨紫丹’！丹药可以给你，但你必须——”

    二纹极品圣丹！

    周边的人眼睛都有些发红，在修道者的世界，丹药就如同奢侈品，他们中许多人是第一次见到二纹极品圣丹，更别说曾经服用过了。

    “一颗二纹极品圣丹？你想打发乞丐呢？”

    然而，林辰却再次语出惊人。

    要知道，当初邹尉将郭阳等人，从林辰手上带走，都给出了一颗二纹极品圣丹，和一颗一纹极品圣丹。

    景逸风实力虽然不如邹尉，但他可是天宝山沧雀城分部的庄主，而天宝山是整个龙渊星最为富有的势力，每一处灵庄都好比摇钱树一般。

    景逸风绝对要比邹尉富有得多，林辰自然要好好敲一笔！

    景逸忍不住想要发火，最终咬牙忍了下来，又是拿出一颗“离陨紫丹”，道“两颗，放人！”

    “还不够！”

    林辰眼睛有些火热，不过还是摇了摇头。

    “你别太过分了！”景逸风血液上涌，脸色愤怒，此刻，他有种被林辰当做凯子来宰的感觉。

    他虽然富有，但二纹极品圣丹对他来说，也是极为珍贵，拿出两颗二纹极品圣丹，已经是大出血了。

    林辰笑道“别生气啊。要不这样，我也不贪心，你再拿出一颗这‘离陨紫丹’，三颗就够了！”

    “三颗就够了？”景逸风额头青筋暴跳，感觉血管都要炸裂了。

    一旁的人都无语的看着林辰，这家伙真敢说啊，那可是二纹极品圣丹，对一婴圣尊都无比珍贵，他竟然说三颗就够了！

    尼玛！

    这也太敢说了！

    这叫做不贪心？

    最终，景逸风一脸肉痛，又拿出了一颗“离陨紫丹”，如果林辰还不满足，他简直都打算不要景焕这个儿子，重新去生一个了……

    “你把人交出来，然后我将丹药给你！”景逸风道。

    “你先等等。”林辰看向沉默不语的吞月狼王，笑道，“狼王阁下，你可是落日之森的霸主之一，你的子嗣，怎么着也要比景逸风的儿子更值钱吧？不知道，你打算拿什么来交换？要是拿

    出来的东西还不如景逸风的，那可就有些没面子了！”

    吞月狼王是落日之森霸主，如同帝王般的存在，平日里哪里有人敢这么对他说话，这还是他生平第一次要拿东西来赎人，心中憋屈得很。

    它低吼道“哼！我没有丹药，不过我拿出来的东西，自然不会比景逸风差！”

    林辰眼神期待，妖兽基本都不会炼丹，比如妖王殿还没并入龙门时，牛擎只能材料，然后请人类炼丹师来帮忙炼丹。

    不过那落日之森就如同一个大宝藏，有着无数奇珍异宝，吞月狼王身为那边的霸主，绝对有着很多好东西，比起景逸风，还要更加的富有！

    很快的，吞月狼王拿出了两样东西，一朵火红色的莲花，还有一株碧玉般的小草。林辰看到这两样东西，他呼吸一滞，仔细打量几眼后，眼底充斥着狂喜！
