    接下来的日子，苏伦的生活就变得充实了起来。

    成功融合了八臂蛛矛植装之后，他需要大量的时间用来练习一心多用控制傀儡，还有攀爬位移，战斗搏杀...

    而且，为了不浪费那两支重金买来的超强练体药剂，他每天也需要花费好几个小时在身体训练上。

    不过好在黑帮的生活作息很宽松，除了每天晚上七点的巡街必须参加，其他时间没有突发情况，都可以自由安排。

    而最近一段时间，苏伦也发现收割普通尸体能给他带来的经验越来越少，索性他前半夜也就没待在赌场浪费时间。只有后半夜有职业者死斗的时候，才会去看那压轴几场。

    就这样，时间过得飞快，安稳而充实的日子一晃就是一个多月。

    ........

    这一日，苏伦正在地下室里捣鼓着机械改装。

    这间破旧的地下室比一个月前他刚搬进来的时候已经大变样了。这段时间，苏伦像是蚂蚁搬家一样，陆陆续续搬运了大量的机械设备和零件进来，甚至还有一台小型蒸汽机床。

    四周的墙壁上挂着各种各样的机械工具，那是他从各个铺子里买来的，还有从黑市里淘来的内城好货。

    这里已经被他改造成了自己的机械工作间。

    此时此刻，苏伦穿着满是油污的工作服，带着护目镜，双手也装载了两条外附的“PT3型单缸蒸汽动力臂”，正在捣鼓着什么。

    蒸汽锅炉给机械臂提供了超强的动力，让他不用机床，就能徒手把手中的钢铁材料掰成自己想要的形状。

    他正在给自己的配枪【青鬼】制造弹带和弹药箱。

    这柄名枪拥有超高的射速，如果仅仅用来当手枪，其火力优势根本发挥不出来。

    但如果是连射，哪怕是加长弹夹，数秒内也会打光。

    所以，他想到了重型机枪的那种弹带和外挂式超容量弹药箱。到时候真遇到需要火力压制的时候，把弹药箱挂在身上，用弹带一连接，手枪立刻就能变成突突突的重机枪。

    而他双手还忙着，身后的八根蜘蛛臂也没闲下来。

    因为手上有工作用的机械臂，并不方便拿其他东西，口渴了，一条蜘蛛臂就会端来几米外桌子上的茶水杯喂给自己喝一口水。

    八条蜘蛛臂给他节省他很多时间，完成一些简单却费时的工作。

    比如：给弹链压子弹。

    不需要太精准地控制，几条蜘蛛臂相互配合，很轻容地就能把装在盒子里的子弹倒入特制的压弹器上，然后压动手柄，伴随着“咔”“咔”“咔”有节奏的金属脆响，一枚枚子弹就会整齐地填装在弹链上。

    不多时，最后两个黑市淘来的弹药箱都改装完毕，苏伦也松了一口气。

    他看着自己的作品，似乎听满意，嘀咕了一句：“终于搞定了，十个弹药箱，应该足够用了。”

    这弹药箱并不仅仅是适用苏伦的【青鬼】，还有这屋子里的另外一个东西：一尊机械动力装甲。

    苏伦拿着弹药箱，走到了墙壁上吊装起来的机甲上前，试了试卡槽，刚好合适。

    这台机甲只是苏伦拼凑起来的一台试验品，非常粗糙，但基本成型。

    苏伦给这铁疙瘩命名为“钢铁侠一代”。

    它身上没有多余的东西，甚至没有外壳。

    旧迹斑驳的身体骨架是“猎荒者Ⅷ代外附机械骨骼”改装的粗糙货；核心是旧货市场淘来的“PT9型四缸蒸汽锅炉”，能为这铁疙瘩提供动力；双臂就是简单粗暴的两柄六轮火枪，连接着弹带和防弹板。还有些什么液压传动装置，高压气阀什么都是各种旧货上拆卸下来的配件...

    虽然没有多少技术含量，但这东西却是苏伦的一个尝试。

    他尝试用钢线把这种机甲当成傀儡控制。

    但因为技术远远不够，机械太过笨重，甚至连奔跑容易摔倒的问题都没解决。

    现在唯一的用处就是当一个半固定炮台，苏伦远程控制它开火，做出一些简单的位移和瞄准。

    也算是迈出了自己机械傀儡师设想的一小步。

    .......

    现在是午夜，苏伦原本还有好几个小时宅在工作室里自由安排。

    他弄完自己今天的机械制造任务，想着练习一下“符文诡偶”的制作。

    可没想就这时候，通讯器突然就传来了卡伊急促的摇旗声：“所有人，带家伙，速度大象酒馆集合！”

    苏伦一听，眉头就皱了起来。

    通讯器是十字会帮众遇到非常重大紧急事件时，用来召集人手用的工具。平日一些小打小闹，随口喊几嗓子，格林街就能聚集二三十号人，根本用不着通讯器。

    他加入了这么久，也就第一天十字会总部被人偷袭的时候用过一次，现在居然又听到了？

    听卡伊的语气，似乎事情还不小。

    “难道是蒸汽党那些家伙来闹事儿了？”

    苏伦有所猜测，格林街和蒸汽党的地盘交接，冲突也时常发生，真要闹出大动静，八成也是那些家伙。

    他也没耽搁，换下了工作服。

    因为战斗装备随时都装在了储物戒指里，也没什么好收拾的。苏伦离开了地下室，然后发动机车一路狂飙，不到两分钟就已经抵达了大象酒馆门前。

    .......

    苏伦到场的时候，酒馆外的街面上两伙人就已经对峙了起来。

    街上已经没了普通酒客，两伙黑帮足足两三百号人拿着长枪短炮，就在酒馆门口对峙着。人数还在持续增加。

    苏伦看了一眼，十字会这一方也不单单是格林街的几十号人，还来了其他街区的队长和帮众。

    看上去，今晚是有要干一场大的架势。

    黑帮底层帮众淘汰率很高，苏伦现在已经算是格林街的老人了。

    因为他和卡伊的关系很近，虽然没有正式任命，帮众们也把他当成了“副队长”。特别是新人们，看到他的机车过来，还纷纷招手打招呼。

    一个还算熟识的新人走了过来，朝着苏伦问候道：“副队，您来了...”

    苏伦没看到卡伊，看着今晚这阵仗有点夸张，问道：“出什么事儿了？”

    那人小声说道：“蒸汽党的人突然就集结人手来格林街，干部们正在酒馆里面谈判...”

    “谈判？”

    苏伦听着眉头一皱。

    他看着不远处蒸汽党那些趾高气昂的机车帮众，意识到事情有些异常。

    这种大规模的入侵，换做平日，就是直接开战的。

    还坐下来谈判？

    但看眼前架势，他也知道暂时是打不起来了。

    既然有干部在谈判，至少酒馆里面没动静之前，外面的人如何再叫嚣挑衅，也动不了手。

    ......

    苏伦大概弄清楚了集结的原因，也没打算混在人群里，走到了角落的马路沿上，寻了靠巷口的地方蹲着。

    万一真打起来，人扎堆的地方绝对是手榴弹重点照顾的位置。

    而蹲了没一会儿，他就看着卡伊从酒馆里走了出来。

    卡伊也看到了苏伦，示意他到一个偏僻的角落，大概是有事情要说。

    两人在酒馆的侧墙墙角碰了头。

    苏伦还从来没看到卡伊脸上看到过这样难看的表情，便问道：“出什么事儿了？”

    卡伊示意他看酒馆里面。

    苏伦透过窗户瞄了一眼，酒馆里也没了酒客，全是一帮黑皮衣带枪的壮汉。

    十字会来了两个干部，「红魔」戈隆和「烟鬼」桑布。

    而谈判桌对面，蒸汽党的那个刀疤脸男子苏伦也认识，二阶干部「疯狗」霍格·维斯纳特，天赋是兽化系的【C-003-狼人】，战斗力很强，也是蒸汽党的老牌强者。

    这时候，卡伊才说道：“内城出了大状况，我们可能有麻烦了...”

    苏伦听着这语气，脸色到没什么动容。

    出状况就出状况，反正内城的事儿，又不会影响他们这些底层帮众吃饭睡觉...

    卡伊言简意赅，又道：“刚得到的消息，内城顶级财阀‘雷伊斯家族’分裂了，一分为七。格林街这片的产业现在落在了三房的手里。今天三房的大少爷马丁·雷伊斯也来了，他就在楼上。”

    “雷伊斯家族？”

    苏伦一听，这才觉得好事情好像又突然和他有了点关系。

    这不就是蕾娜富婆的家族？

    他们十字会的金主菲诺夫人和雷伊斯家族也有非常密切的往来...

    这才一个月，到底发生什么了？

    难不成蕾娜回去没镇住大局，被她的叔伯们把家族给拆分了？

    卡伊继续说道：“具体情况我也不清楚。但听说是黑塔高层那边给了压力，内城各大家族也不愿意看到雷伊斯家族一家独大，所以才让雷伊斯家主被迫同意拆分财团。”

    “...”

    听到这熟悉的套路，苏伦脑中立刻就恍然了。

    “雷伊斯财团”几乎垄断了旧灵敦的居民用水和矿业，妥妥的寡头。

    但“寡头”的结局通常已经注定了。

    要么能权势通天，把控政权。

    通不了天，最终结局都是挨揍。

    这在前世也不是什么新鲜事儿了，就像是俄国七寡头，巅峰时何其风光，但最后同样被锤的没脾气...

    旧灵敦可是是私有领主制，理论上说，城里所有一切都是领主“拉斐尔大公”的私有财产。只要有黑塔那个凌驾于内城的最高权利机构在，再大的“寡头”都得趴着。

    可是...

    雷伊斯家族拆分，和他们格林街有什么干系？

    苏伦看着那个作为谈判另一方的蒸汽党，似乎也猜到了什么。

    这时候，卡伊终于说出了他的忧虑：“格林街的娱乐产业大都是雷伊斯家族的产业。现在雷伊斯家族拆分后，酒馆和赌档大都落在了三房手里。而蒸汽党那些家伙不知道什么时候勾搭上了那位马丁大少。现在他们的意思是，要我们十字会撤出格林街，由蒸汽党来接手...”

    苏伦一听，立刻就明白。

    .......

    这样的谈判，苏伦觉得八成会谈崩。

    果不然，没聊几句，酒馆里突然就拍桌子吵了起来。

    声音很大，传到了街上。

    「疯狗」霍格态度很强硬，咄咄逼人道：“三天之内，你们十字会撤出格林街，否则...”

    黑帮确实是靠金主吃饭，但也不完全是。

    靠认命打下来的地盘说让就让，他们十字会也没这么孬。

    “不可能！”

    「烟鬼」桑布直接拍桌子打断了对话。

    他阴沉着脸，语速不快，却吐字如钉：“格林街一直都是我们十字会的地盘，霍格你他妈别来这些虚的。你们蒸汽党想要地盘，有种就明刀明枪来干！”

    十字会的金主是菲诺夫人，只要那位没开口，谁来了都不好使。

    此话一出，也就意味着测地谈判谈崩了。

    一声“来干”刚落下，刺痛了双方人的神经，酒馆里的所有人齐刷刷举枪瞄准了对方。

    苏伦和卡伊反应也不慢，第一时间拔枪瞄准了屋里的蒸汽党众人。

    这一举枪，像是连锁反应，门外的双方帮众也瞬间紧张了起来，听到了“咔嚓”“咔嚓”齐刷刷子弹上膛的声音。

    气氛突然就变得剑拔弩张，像是已经点燃了引线的炸药桶，稍有风吹草动，立刻就会爆发激烈火并。

    一时间，偌大的大象酒馆鸦雀无声。

    谁都不敢开这第一枪。

    真要现在打起来，必定会是两个帮派全面开战的导火索！

    .......

    黑帮谈判就是比个气势，掀桌子也时常会发生，但真在谈判桌上打起来可能性较低。

    原本这种情况，按流程会有第三方出来调停，让双方冷静，重新坐下来谈判...

    却没想，让人意想不到的事情却发生了。

    这时候，一个酒瓶突然从天而降，砸在了谈判桌上。

    “哗啦”砸的稀碎，酒渍贱了众人一身。

    所有人都惊呆了，这举动是根本没把两大帮派放在眼里，妥妥地挑衅。

    众人纷纷把目光看向了酒馆二楼，可待得看清来人，却一个个又把怒意咽了回去。

    一个身穿银色西装的年轻男子依靠在围栏上，俯视着众人，面露轻蔑道：“哼！一群不识好歹的家伙，给你们了点甜头，还真把自己当回事儿了？”

    此话一出，十字会众人脸色变得非常难看。

    这话自然是冲着他们说的。

    苏伦不认识那个年轻人，但看他那身奢侈面料的西服，就猜到了肯定是来自内城的大人物。

    显然，这位就是今天的主角，雷伊斯家族的三房大少爷，马丁·雷伊斯。

    PS.周一求票~

