    十年硬汉无人问，一朝媳妇天下……

    咳咳！

    错了。

    是十年苦读无人问，一举成名天下知。

    物竞之后，偌大的省城滨海，再无人不识江南二字，不知逼神之名。

    且……

    绝大部分都成了江南的迷弟迷妹，视江南为最强考神，唯一偶像。

    啧啧！

    这下子。

    江南是彻底火了。

    不仅仅是之前在江城，更是在省城滨海这个大舞台，席卷所有高中学校。

    甚至连各大媒体都惊动了，纷纷出动最优秀的记者，想采访江南而拿到头条。

    然而……

    这两天江南却仿若消失了一般。

    这些媒体怎么都找不到。

    直到化学竞赛开始，江南才踩着点又出现在滨海大学的考场。

    不过……

    此刻考场早就围满了人。

    不仅仅是参加化竞赛的，还有更多慕名而来的南神粉丝，以及新闻媒体人。

    滨海日报：“江南同学你好，听说你已经拿了奥数省冠和物竞省冠，请问你有什么感想啊？还要继续拿化竞省冠么？”

    “……”

    抖浪咨询：“江南同学，据说你是控分狂魔，奥数第一轮你控分在60分，二轮控分在88分，三轮控分在99分，而物竞也是如此，那现在化竞是不是也要控分啊？”

    “……”

    滨海都市报：“江南同学，请问你为什么这么喜欢控分啊？是为了装比么？”

    “……”

    滨海微视：“江南同学，现在许多人都视你为逼神，请问你怎么看……”

    “……”

    一看见江南出现。

    在场媒体有一个算一个，全都一窝蜂的拿着话筒冲向江南提问。

    显然！

    都想抢第一手资料和头条。

    所以那问题是一个比一个尖锐，一个比一个吸人眼球，都已经超纲了。

    然而……

    不需要江南回答。

    江南也没法回答。

    只因……

    这些媒体人冲的虽快，但有更多江南的迷弟迷妹，比他们速度还要快，以迅雷不及之势直接把江南给包围了。

    “哇！”

    “原来这就是我偶像啊！”

    “不仅实力强，长的更是帅，比那些个流量明星还要帅千百倍啊！”

    “爱了爱了，彻底的爱了，姐妹们，你们可不能跟我抢啊！南神是我的！”

    “什么是你的，南神明明是我的，我是滨海九中校花，只有我才配得上他……”

    “呸你一脸酸梅汤，区区九中校花，也想高攀我南神，做你的春秋白日梦去吧！”

    “成绩好，会控分，长得帅，这么完美的南神，他只能属于我……”

    “楼上的，你特么不是男的么？”

    “我是男的怎么呢？以前我的确喜欢女生，可南神这么优秀，我……”

    “呕，要吐了，尼玛，楼上你特么一个gay，居然也敢来亵渎我南神，兄弟们，赶紧抄家伙打爆他狗头，弄死他……”

    众多女生：“？？？？”

    “话说他们不都是男的么？怎么突然打起来了，姐妹们，咱也要争气啊！”

    “可千万不能输给这些私生饭，我们要维护好南神形象，你们赶紧挡住他们，让我护着南神进考场，哎呦，谁扯我头发……”

    “……”

    滨海日报：“%￥#@#￥%……”

    抖浪咨询：“%￥#@#￥%……”

    滨海都市报：“%￥#@#￥%……”

    滨海微视：“%￥#@#￥%……”

    一群资深媒体人集体傻眼。

    尼玛！

    他们也算是见多了风浪。

    平日采访了不知多少出名的明星，也碰到过不少狂热追星的粉丝。

    但像今天这样狂热的，还真是少见。

    尤其是江南并不是明星，后者只是一个成绩好的学生罢了。

    啧啧！

    大意了。

    没做好充足准备。

    这采访头条估计是抢不到了。

    事实也的确如此。

    就他们几个还想抢采访头条？

    做梦去吧！

    他们连江南身前十米都进不了。

    十米范围内。

    全是江南的迷弟迷妹在撕拉硬扯，都想往前者身上扑的那种。

    不过……

    最终也没一人扑到江南。

    只因……

    江南面前不仅有周凌峰挡着，还有一堵由杜江，夏极，孟川和苏云围成的防火墙。

    别说这些如一盘散沙般的迷弟迷妹，就算是一只苍蝇，也别想近江南的身。

    “哼！”

    “南神是我们的！”

    “南神的大腿只能由我们抱，挂件只能让我们摆，你们就做梦去吧！”

    “兄弟们，一定要给力啊！”

    “护南神进考场，绝不能给他们机会。”

    “……”

    杜江，夏极，孟川和苏云四人，均一脸严肃的手牵手，把江南护在中间，称得上是最佳防火墙，最尽职尽责的保镖了。

    对此。

    江南虽一脸无奈，但也暗感庆幸。

    本来他对杜江，夏极，孟川和苏云几人死皮赖脸跟着自己并不感冒来着。

    不过现在看来……

    有这几人跟着，也并非坏事。

    至少可以给自己挡下许多麻烦。

    不然的话。

    他今天能不能走进考场都不知道，反正就一个周凌峰绝对挡不住这多人。

    “哎！”

    “果然低调的日子最适合我啊！”

    “想当初次次考试都控分在及格线多好，随便做什么都无人问津，自由自在。”

    “可现在……”

    “哎！”

    “那生活再也回不去了。”

    “一出门就会被认出来，走到哪里都跟着一堆人，只能呆在房间了。”

    “知道这两天不敢出门的痛苦么？”

    “那可真是惨啊！”

    “连出去吃饭不敢，天天吃泡面啊！”

    “说起来……”

    “还是该死苟系统惹的祸啊！”

    “你特么的要么让我考及格，要么让我直接考满分不就得了么？”

    “那样也能低调一点啊！”

    “但你这苟系统，偏偏要玩骚操作，从60，到88，再到99，逼得老子最后不得不一而再的举报自己扣一分。”

    “以至于现在出名了，这边有记者围堵，那边有粉丝狂追，真是要死……”

    “……”

    “叮！”

    “检测到宿主对本系统存在恶意，请立改正，不然本系统将做出适当反击。”

    “例如……”

    “丁丁短一寸？”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    尼玛！

    又来了。

    这系统惹不起。

    风紧扯呼，溜进考场再说。

    ……

    sp：五章终于搞定了，也许大家五分钟就看完了，但我却花了近18个小时，真是爆肝了，有点熬不住了，后边可能会减少一两更……

