
　　第626章这嘴可真够毒的

　　秦峰和江夏的包子吃完了，又简单的喝了杯茶水。

　　这边都是吃东西的，聚集的人比较多。

　　秦峰拉起江夏，去了后山清静的地方转转，倒也没忘记刚才听到的那些话。

　　“那个男人是李春兰的男朋友？”

　　“嗯，前段时间邢嫂子就跟我们提过，李春兰现在交了一个男朋友，带着李春兰炒股赚了不少钱，还挺骄傲的样子。”

　　“蠢货。”

　　江夏的话音一落，秦峰也吐出那么两个字。

　　看他那不屑的模样，还真是他的风格。

　　“你也觉得这男人不靠谱吧？其实邢嫂子跟我们提起的时候我就跟她说过，炒股这事风险太大，李春兰手里有那些赔偿金，那男人哄着李春兰未必不是为了她的钱，也不知道邢嫂子听的进去听不进去，我看这事，李春兰迟早会栽个大跟头。”

　　“李伟两口子脑子都不太好用，李伟是个外表实在，心眼算计的，他家属也是个奸滑的，养出的女儿更是蠢货一个。”

　　江夏歪着头看着男人，“你这么评价人家不太好吧。”

　　这嘴可真够毒的。

　　散了一会儿步消消食，看着时间也不早了，两个人便往山下走。

　　回到车上，江夏也感觉到一些疲累。

　　秦峰帮她把座椅调低，让她小睡一会儿。

　　江夏没有拒绝，从昨天知道魏琛要见自己，她确实也想了很多，晚上并没有睡好。

　　迷迷糊糊，竟也睡了过去。

　　等她一觉醒来，太阳已经西斜，余晖洒在大地上，异常的温暖。

　　转过头，就看到驾车的男人冷峻的容颜，夕阳的余晖给他染上一层朦胧感。

　　“醒了？”

　　感觉到身边的目光，秦峰转过头，果然看到小姑娘已经睡醒了。

　　“还有多久到家？”

　　“快了，已经过了外环了。”

　　江夏坐起身来向窗外望去，“我竟然睡了这么久？”

　　只不过闭了一会儿眼，竟然真睡熟了。

　　“嗯，你打呼噜了，还流了口水，我用袖子帮你擦的。”

　　江夏身子一僵，打呼噜流口水？

　　转过头正捕捉到男人脸上的一抹坏笑。

　　江夏还有什么不明白的，而且她醒来第一时间摸了一下自己的下巴，明明是干净的。

　　“秦峰，你又欺负我。”

　　江夏气得转过头看向窗外，不理会男人。

　　窗外的树木已经发了嫩芽，一棵棵树木不断后移。

　　夕阳照着田野里电线杆上的风向标，不断的闪着耀眼的光亮。

　　农民已经开始春种，大地回春，到处一派生机勃勃。

　　见她扭着脖子，又看不到她的表情。

　　秦峰伸过一只大手，捏着她小巧的下巴将她整张脸转了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　接受到一对白眼后轻笑一声，“外面有我好看？刚才不是还看呆了吗？”

　　“秦峰，你知不知道你脸皮越来越厚了？”

　　他是很好看，刚睡醒那一会儿她确实也看呆了。

　　可这样不要脸的话，他是怎么脸不红心不跳说出口的？

　　这话一出，秦峰又低笑了一声，“逗老婆是不需要脸皮的，你有时候不也挺喜欢我的厚脸皮？行了，多大点事，还用气鼓鼓的，你不是总说，生气老得快吗？一会儿就到家了，好好想想晚饭吃什么？要不外边吃？”

　　中午在寺院只简单的吃了两个包子，又爬山下山的，这会儿肯定也饿了。

　　“不外边吃，我想吃饺子了，回家咱们包饺子吧。”

　　江城的人不喜欢吃饺子，顶多年三十的时候为了增加仪式感，会包饺子吃。

　　秦峰是地地道道的北方人，倒是很喜欢这口。

　　听了江夏的提议，毫无异议，直接开着车子去了菜市场。

　　回到家的时候，夕阳在天际留下的最后一抹暗红也被夜色吞噬。

　　夜风阵阵，带着些许湿润的气息。

　　江夏回到家先去换了一身家居服，来到厨房，就见男人已经在厨房开始忙活。

　　衬衣被他挽了上去，露出一截线条流畅有力的小臂。

　　正拿着面盆和着面。

　　“馅还是你来调吧。”

　　秦峰也是会调饺子馅儿的，只不过总觉得江夏调出来的馅味道会更好一些。

　　夫妻俩的动作倒是很快的，不到一个小时，热气腾腾的饺子已经端上了桌。

　　江夏迫不及待地拿起筷子，夹了一只饺子放进碗里，沾上香醋，美美地咬了一口。

　　“味道怎么样？”

　　秦峰端着另一盘饺子走了过来，江夏伸着筷子，将她咬剩下那一半直接塞到了男人嘴里。

　　“秦峰，我觉得咱们回帝都也别去接任什么秦家的公司了，开个饺子店也不错，夫妻店，店名我都想好了，就叫百味饺子，到时候饭店做大了，咱们也可以开连锁，现在帝都开上几十家，然后面向全国，若干年后也做成家族企业，留给咱们的子孙后代，你觉得我这个想法怎么样？”

　　秦峰看着他得意洋洋的小模样，伸手刮了一下她的小鼻子。

　　“想法不错，比你长得美。”

　　江夏忍不住大笑起来，她就喜欢男人无可奈何的模样。

　　………………

　　空调专卖店的事儿，钟山那边很快给江夏来了消息。

　　总部那边已经应允，他可以去帝都开一家空调专卖店的分店。

　　至于分店的具体细节，全部由钟山这边来规划。

　　钟山得到这个消息后，便迫不及待的找江夏汇报。

　　江夏倒没有多意外，知道钟山是秦家的人，这些事情更顺理成章了。

　　“等我把这边的事情安排一下，过段时间我就回趟帝都总部，汇报一下空调专卖店分店的具体事宜，江经理如果有什么想法和方案也可以做成书面形式，到时候也能为我们的空调专卖店多争取一些资本。”

　　钟山一边说着一边搓搓手。

　　虽然早知道会是这种结果，可能得到总部的正视，他还是感觉到很兴奋。

　　“没问题，回去后我会做一个详细的规划方案给钟经理，到时候可以一起带过去。”

　　虽说他们背靠着秦氏，可江夏也知道秦家公司不是秦峰一个人的公司。

　　而且她也清楚自己的实力，她站在秦峰身边是想做他的助力的，而不是想做他的累赘。

　　“那行，空调专卖店分店的事情就都拜托江经理了。”

　　钟山喝了口水，想了想还是把听到的消息告诉江夏。

　　“另外还有一件事情，就是之前顾伟的事。”

　　江夏抬起头，示意他接着往下说。

　　“江经理也知道，顾伟是我一个朋友介绍过来，学习咱们空调专卖店的经验的，顾伟这个人我就不多做评价了，江经理也看到了，只是他从江城回帝都后店也没有开起来，问起他来江城的学习经验也是一塌糊涂，他的顶头上司更是发起了火，电话都打到我这里来了，是想着亲自过来看看。”

　　顾伟狂妄自大，在江城晃荡了半个月，也没有专心的学习。

　　对他们的空调专卖店也是不屑一顾。

　　像他这样的人能学到东西才怪。

　　更不要说看到顾伟的态度后江夏故意摆了他一道。

　　只是让钟山没想到的是，那边竟然对她们的空调专卖店这么重视，竟然还要派人过来。

　　江夏对此也有很大的疑惑。

　　“对方到底是什么人？就算咱们的空调专卖店销售情况很好，也不至于让他们接二连三的派人过来吧？”

　　钟山也是百思不得其解，烦躁地挠了挠后脑勺。

　　“我也觉得他们中邪了一样，就算我钟山能力强本事大，也不至于让他们这么崇拜我吧？年底向总公司做汇报的时候，对咱们的空调专卖店我也是很低调的，难道我的魅力如此之大，让他们无时无刻的关注着我，以至于在我不知道的时候，他们就已经把我的老底都摸清了，所以这辈子都认定我了？”

　　江夏“……”

　　算她没问。

　　“既然这样你也不用多想，到时候见招拆招吧，总归是过来看看，也没有什么大事。”

　　江夏说完，还意味深长的看了钟山一眼。

　　总不至于真的是钟山的魅力所为，会赖上钟山。

　　话要说回来，就算赖上钟山也跟她江夏没什么关系。

　　顶多在一旁看热闹。

　　江夏亲自送到钟山下楼，回来的时候就看到邢嫂子和王嫂子坐在角落说着话。

　　这会儿店里没有顾客，也没到这会儿忙活的时候，江夏想了想，迈着步子也走了过去。

　　还没到两个人跟前，就听到邢嫂子无助的声音。

　　“我能怎么办，打一开始我就觉得那个男人不靠谱，可我家春兰就跟着了魔似的，喜欢那个男人，说什么非他不嫁，你也知道春兰长这么大也没交过什么男朋友，哪里经得住那些男人的甜言蜜语呀。”

　　“嫂子啊，你也别想的太多，这不两个人还在一起呢吗？你要是真担心那个男人会骗了春兰，那干脆给他们两个办了事得了，结婚证一到手婚礼一半，这男人呀，也就踏实了。”

　　王嫂子在一边劝道。

　　“我倒是想，可每次提起这事儿，春兰都说再等等，我也不知道他要等什么，这几天干脆连人影都看不见了，我真是……真是都丢不起这人了，如果不是咱们两人这关系，我都跟你张不开这嘴了……”

　　邢嫂子说着，又是一声长长的叹息。

　　王嫂子还要开口劝，一抬头就看到了走过来的江夏。

　　邢嫂子也跟着回头，看到是江夏，几乎是颤抖着冲她伸了伸手。

　　“小夏，你可要帮帮嫂子。”

　　江夏走到两个人前，拉出一把椅子坐了下来。

　　“嫂子，你这是怎么了？病了吗？”

　　江夏这几天没在香满楼，今天邢嫂子又是下午班。

　　这才多长时间不见，邢嫂子一脸的憔悴，简直像换了一个人。

　　邢嫂子来香满楼上班后，一直都是兢兢业业，每天干活精神头也很足。

　　像今天这样憔悴的模样，还是头一次见到。

　　“小夏小夏，你得帮帮我，我觉得我们家春兰真的被骗了，偏偏那个丫头还不信我说的话，这几天连人影都看不见……”

　　江夏想起了那天在寺庙看到李春兰的情形。

　　“嫂子，到底发生什么事了？你跟我仔细说说。”

　　江夏当即问道。

　　邢嫂子这会儿是真的没主意了，听到江夏这么问，便一股脑的说了起来。

　　“你也知道，我们家春兰年下那会儿交了一个男朋友，这男人具体是怎么和春兰认识的，我也不清楚，只听说年下赶庙会的那会儿，是春兰一个同学介绍的，人还是挺有本事的，穿的也体面，就是干那个什么炒股的工作。”

　　“这男人我也见过，个子不高长得也不出众，不过我们家春兰的情况你们也知道，少了一只手臂，那就是个残疾人了，想着那人既然能看上我们家春兰，我们也就没啥可挑的了，而且开始的时候那个男人对我们家春兰确实不错，经常给她买新衣服，就连我身上的衣服也会帮着买两件。”

　　“开始我还觉得是我家春兰运气好，找到了依靠，可是后来那男人慢慢的竟然哄骗着我家春兰跟他一起炒股，春兰啥都不懂，开始也赚了几笔钱，你大哥跟我也都跟着一起高兴，可谁知道，后来不仅不赚钱，还往里赔钱……”

　　王嫂子听到这忍不住的插嘴。

　　“嫂子，当初你第一次跟我们说起春兰炒股的时候，小夏就劝过你，这炒股票有风险，让你们慎重一些。”

　　邢嫂子闻言也是一愣，看这江夏眼圈都红了起来。

　　“是嫂子当时鬼迷了心窍，我也不懂这炒股票到底是怎么回事呀，他们说赚钱也真看到他们赚钱了，我就觉得这事儿没问题，可谁知道……”

　　邢嫂子急得开始抹眼泪，心里更是悔恨的不行。

　　“嫂子你先别急，现在什么情况？我记得听你说过，李春兰的赔偿金你和李大哥打算给她做以后的生活保障，这笔钱你们一直帮她存着，打算她结婚以后再给她。”

　　“我是想给她存着的，可那丫头死活不让我存了，前阵子趁我和你李大哥不在家把存折都翻走了，我也是前两天才知道，问起钱来，她也支支吾吾的说不上一二来，就说早晚会把钱拿回来，可出去的钱哪有那么容易拿回来的道理，我就觉得她受骗了，可你李大哥还相信春兰的话，等着钱再回到他口袋里呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第626章 这嘴可真够毒的免费阅读。https://xs.23sk.com 