    第375章神兵图纸确实是永乐公主的

    沈千昭的一举一动，一颦一笑，根本难以让人忽视。

    众人皆是诧异，难道...神兵，真的是眼前的这位看着娇娇弱弱没什么大出息的永乐公主的设计？

    就像是为了印证这一点，千管事声音平淡无起伏，面色沉稳，“神兵图纸，确实是永乐公主的设计。”

    霎时间，一片哗然！

    然而，更让人震惊的还在后头，有人惊呼出声，“难道......难道，公主就是景阁老的那位女弟子？！”

    景阁老是谁？

    四国无人不知，无人不晓。

    便是连见一面都何其困难。

    大多人进千机阁，平生之愿，便是能够得见一面，从景阁老那学得哪怕只是一点点。

    便也都死而无憾。

    众人难以置信的看向沈千昭，好似不论发生什么事，她都始终是这样一副宠辱不惊的模样。

    在众人求答的目光中，千管事点头应声，“永乐公主，确实是景阁老的关门弟子。”

    此言一出，金殿之上，一片沉寂。

    所谓关门弟子，便是景阁老所收的最后一名弟子，此后，再不收直传弟子。

    听说，景老那日在千机阁所言，对那位关门弟子，甚为喜爱，就连随身牌子，都给了这位关门弟子。

    可让人根本没有想到的是，这位让所有人都好奇到的关门弟子，竟然是沈千昭？！

    那个曾被人议为草包，胸无点墨的大晋永乐公主，沈千昭。

    此时，有人才猛然发觉，似乎，他们对这位永乐公主的印象，始终都留在很久很久以前，那个在京中，有着草包之名的花瓶公主。

    因为她过于低调，甚至让人都忘了，她曾以榜一的成绩，考进神机学院。

    画出过令大师都叹为观止的山水画。

    还曾在宴上，反击齐国使臣，为大晋争光。

    而如今，就连让天下人争抢追捧的神兵，竟也是出自于她之手。

    这一点，让所有从前都曾私底下取笑沈千昭，甚至于方才还在心里取笑的人，大为震惊，表情都僵在了脸上，半点都不知大该做出什么反应。

    陆修宜唇色煞白，颤抖着双唇，衣袖下的手开始发抖，“你...你...怎么可能......”

    她嘴里喃喃自语，怎么都不敢相信，那个让她钦佩不已想要取而代之的神兵设计师，竟然会是沈千昭！

    不仅陆修宜，在场的人，几乎没有几个敢相信的。

    在他们的心里，沈千昭就是受永嘉帝喜欢，得宠的公主，空有容貌，没有才华，不堪大用。

    可现如今，告诉他们，神兵竟然还是她设计出来的！

    这让旁人如何去相信这个事实。

    此刻，想要挖个洞把自己埋进去的人又岂止陆护军一个人。

    一想到他们从前是如何私底下怎么瞧不起沈千昭的，此刻，他们的脸，就有多疼。

    陆修宜眼眶发红，此刻，她像是切身体会到了昔日薛蓉的心情该是如何的绝望。

    自以为自己在某一方面天赋异禀，可沈千昭却一脚踩碎了所有。

    告知了所有人，也告诉了陆修宜，她所有的天赋异禀，在沈千昭眼前，就是个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    陆修宜再不敢多言一句，泪水溢出眼眶，心底却更加愤恨不平。

    为什么，为什么所有的好处全让沈千昭一人占了去！

    家世，地位，如今甚至是千机阁，景阁老，全都是沈千昭的。

    世间为何如此不公平！

    她那么努力想要达到的，可沈千昭尚且不需要动一根手指便能够拥有。

    此时，再无人会对沈千昭提出质疑。

    没有人敢顶着景阁老的名头，冒认景阁老。

    更有千机阁的管事证明，昔日他们瞧不上的永乐公主，当真是令所有人敬仰不已的景阁老的关门弟子，神兵的设计师。

    永嘉帝嘴角的弧度都快咧到天上去了。

    他单手撑着下晗，手肘抵在龙椅处，好整以暇地看着底下那些人的反应，可实在是精彩。

    别以为他不知道，这些个老古板，平日里私底下有多瞧不上他的这个宝贝女儿。

    瞧瞧，现在，只有他宝贝女儿瞧不上他们的份！

    高声这辈子都没有看见龙椅上的这位九五至尊像今日这般神情嘚瑟。

    很快，该判的也都判下，贺彬的几个同谋，也都供认不讳。

    陆修宜念在“年幼无知”，又有陆护军这个父亲教导不利，罚俸一年。

    看似处罚小，可陆修宜的名声，却全毁了，这些年来，一心一意想要进千机阁的美梦，也彻底在这一日破碎了。

    神兵设计师是永乐公主的消息不到半日，便传遍了整个京城，甚至往外头传去之势。

    永乐公主之名，终于在这一次，势不可挡。

    明明手铳出了问题，报废了，可永嘉帝的心情，却是这一年里，最开怀的一天。

    女儿有出息，怎么能不叫他欢喜？

    从金殿出来的路上，永嘉帝突然对高声说，又像是自言自语，“永乐如此才能，这天下间，岂有配得上她的男子？”

    高声这一听，心下明了，陛下现在这是连谢家二郎都不考虑了......

    ...

    送着千管事一行人到了宫门口，路上，也攀谈了几句。

    几位弟子都没忍住悄悄打量着这位永乐公主，看没几眼，红了脸。

    这永乐公主，怎么长得跟天仙似的......

    难道景阁老收徒弟，也是瞧脸蛋的？

    “师兄，师父他老人家可还好？”

    沈千昭声音温和，这会儿全然没有在金殿之上的那股子凌厉咄咄逼人的气势。

    让人听了，耳根子都跟着酥了一大半。

    千管事笑笑，“前些日子传来书信，甚好，正准备把师弟逮回来，没准六月份的时候，你便能瞧见你另外一位师兄了。”

    沈千昭这才反应过来，千管事口中的师弟，就是千机阁的阁主，景老的第二位徒弟。

    十分神秘，性别，年龄，容貌，都没人知晓。

    有时候她还在想，既然都没人见过这位阁主，如此神出鬼没的，那会不会就算是有人冒名顶替，都没人发觉？

    半晌，千管事才道，“这批手铳我会尽早派人报废，新的一批，我亲自领人监督，小师妹放心。”

    沈千昭点点头，嘴角弯了弯，“有劳师兄了。”

    送走了千管事，沈千昭转过身去，一眼就对上了陆修宜通红的眼眶，那眼神中，除了委屈，还有愤恨与敌视......

    (本章完)

