    回到了军情处，周云便回家洗了一个澡。

    这时，电话响了。

    王敢打来的电话，说是管庭想见周云。

    周云只得回到了办公室，见到了管庭。

    一见面，管庭便向周云行礼：“谢谢你照顾我！谢谢你提议第七师出战，从而让我因第七师的功而免予刑事处罚。”

    周云摆摆手：“也是我抓了你的。”

    管庭认真的说：“那是我做了对不起党国的事！你不抓我，迟早还有别人抓我。”

    周云笑了：“你有这样的想法就好，对了，劝你一句，日本人盯上的人，很难摆脱的。”

    “明白！我叔已经决定了，让我隐姓埋名，重新做人。所以，以后就是见了你，我也许会装着不认识。”

    “应该的！安全重要！”

    管庭走了，留下了一个小盒子，说是给周云的纪念品。

    周云打开盒子，里面躺着三十根小黄鱼。

    这个纪念品，周云喜欢！

    管庭刚走，后面又有一人要走了。

    谢锋因为在消灭天堂特攻队，追回国宝的行动中立了功。所以免除了对他的处罚。他的家人，在行动前，已经被军情处送到了一个秘密的地方。现在，谢锋是去与家人相聚，然后，他们会在一个没人知道的地方生活。

    谢锋没有小黄鱼给周云，但是他给了周云一个信息。

    原来，在与花逢春的交往中，出于好奇与妒嫉，谢锋有一次跟踪了花逢春。

    那一次，他发现花逢春与一个男人在一间茶楼上会面。他们的见面时间很短，五分钟后，花逢春将那男人的手从她的大腿上拿出，随后，又将男人放在桌上的香烟拿走。不过，花逢春放在桌上的香烟遗忘了。最后被那个男人收走。

    谢锋说，他与花逢春接头时，曾多次采用这个办法。两包烟都在桌上，一包是情报，一包是报酬。

    所以，谢锋知道那个人也是被花逢春策反的人。

    周云说：“我可以画出他的像！”

    谢锋说：“我每次接头，都会化妆。”

    周云问：“还有其他有价值的情况吗？”

    谢锋点头：“有！所以我才来告诉你。那人的身高在一米六五左右，身材显胖，秃顶，大黄门牙。还有，那个人应该有性病或者阴处有疾。在他与花逢春接头的五分钟，我看到他抓了五次下阴部。”

    周云肯定，这是一个有价值的信息。如果下力查下去，应该能找到那人。

    “你跟踪她的日期是？”

    “去年九月初三。那天是我的生日。”

    周云：“时间？”

    “中午十一点。”

    “他们接头的茶楼名字？”

    “春来茶馆！”

    ……

    周云回到办公桌坐下，拿起笔画了一个人像。

    身高在一米六五左右，身材显胖，秃顶，大黄门牙。但是，这画像上的人没有脸。

    在那空白的地方，周云写上：下阴有痒！

    将这画像丢到了一边，周云点上一支烟。

    现在，管庭走了！谢锋也走了！

    谢锋的那个上线，肯定是离开了南京。因为出这大的事，他知道自己的下线出了问题。从天堂特攻队在三仙洞死去了两个人时起，日方就知道，谢锋再叛了！

    作为谢锋的上线，又是这次行动的联络人，出了大问题，他难逃责任。肯定不会让他再留在南京，那样的话，对其他潜伏的人，是一个威胁。

    所以，这一条线断了！

    剩下的就是管庭的那条线。估计日方也猜到了管庭的底细。管庭在军情处好吃好喝的招呼着，这消息保不了密。就算他上线还在，但也不会露出头了。

    所以，这两条线都不能用了。

    至于谢锋提供的消息，由于时间太长，查找很困难。只能当它是一个存挡资料。

    当天的下午，处长通知周云，他升衔了！

    对于这一次的受奖，周云感到意外，不是少校晋中校要四年吗？怎么自己象喝水那样容易。

    从毕业到现在，一年还差几天，周云从一个少尉升到了中校！

    坐火箭也没这么快！

    听了处长的解释，周云才知道，这一回的晋升是意外。

    本来，周云在两年内是不可能晋升的。他从上尉到少校，升后没几个月。

    军委会上，大家也都是这样认为的。赏钱就行了。副科长管科事，不给他安排科长，让他过两年，资历到了，再升。

    可是，这一次的军委会上，有人对军情处，赞美了一番。

    神风特攻队的发现，天堂特攻队的追踪，直至在两湖之间，全歼日本顶尖的特攻队。

    这一切，涨了中国军人的气势，灭了小鬼子的威风。

    特别是，那二十九件国宝的回归，又是震奋人心的大事。不少的文人墨客，都在为这次的凯旋行动而赞美。

    于是，受到了称赞的军委会高屋，便商量如何去奖励。

    在会上，一位军令部的中将提出，特事特办，应该给予军情处重奖。戴处长的军衔应该升一升了。同时，下面的人的军衔也该升一级。不然的话，人家立了这大的功，你就塞人家几张纸就打发了。

    他说的那几张纸，就是指法币。

    法币兑大洋，从最开始是一兑一，现在呢，十兑一。十法币才能兑一块大洋，贬了十倍。所以，人们说，那不是钱，那是纸。

    有人开了头，接话的人就来了。管庭的叔父邀了几个关系好的，在会上提出给这次参加行动的所有的人，每人升一级。

    最后，两边的意见不统一，大家说不到一起。只能看委座了。

    老头子考虑来考虑去，最后考虑到了周云是溪口的人！

    别人是省同乡，市老乡，周云则是乡老乡。

    肥水不流外人田，给他升一级，还不是自已的人升了！

    想到这，老头子便说：“那就全员升一级！公布出去，让天下人知道。为国争光的人，国家会给你荣耀！”

    于是，在军情处的台子上，周云的领章上，多了一颗星。

    中校副科长！

    其他的科，是中校科长，但是周云，中校副科长。不用想了，那个科长的位置，没有人敢去坐！

