    顾元白道：“滚进来。”

    弹指间的功夫，高大的城墙上就跳下来了一个人，守城的禁军下意识朝他举起了手中长枪，又连忙朝顾元白看去。

    顾元白揉揉眉心，跟禁军道：“把他压到城门处，让他从宫门进宫。”

    等薛远重新见到圣上时，已经是在宣政殿中。

    圣上刚刚用完饭，一会便要去沐浴，此时瞧见薛远来了，眼皮松松撩起一下，又重新垂落在奏折之上。

    薛远瞧着顾元白就笑了，规规矩矩地行完了礼，“圣上，上元节那日，臣能不能先给定下来？”

    他话音未落，迎头便接住了砸来的一本书，薛远抬头看去，圣上面色不改，又重新拿起了一本奏折。

    薛远无奈笑了，“圣上，您怎么才愿意给臣一个机会？”

    顾元白道：“先说说你今天为什么要来见朕。”

    薛远闻言，将书合起来递给了田福生，老老实实地道：“臣听闻了圣上前几日去了褚府的事。”

    顾元白“嗯”了一声，让他继续说。

    “臣知道之后就去了褚府一观，”薛远道，“发现褚卫大人手上的十指还完好无损。看样子圣上对褚大人的这一双手喜欢极了，也是，这一双能给圣上画画的手，谁不喜欢？”

    顾元白突然问道：“你给朕雕刻的木像呢？”

    薛远顿时卡了壳，咳了几声，道：“上元节那日给圣上。”

    “两日又两日，薛九遥，你若是不会雕像那便直言，倒也不必如此拖延，”顾元白无声勾唇，终于抬头看了他一眼，“你心中遗憾那两只狼为何没咬掉褚卿的手指？”

    薛远客气道：“哪里哪里。”

    顾元白乐了，闷声笑了起来，只是笑了片刻就觉得手脚无力胸口发闷，他停了笑，不由自主皱起了眉。

    薛远已经快步冲到了他的面前，双手不敢碰他，小心翼翼道：“圣上？”

    顾元白握紧了他的手臂，慢慢坐直了身，“我近日不知为何，总觉得有些手脚无力。往常笑得多了也无什么事，现在却不行了。”

    薛远心中升起一股恐慌，他回过神，强自冷静：“御医怎么说？”

    “疲乏。”

    顾元白道。

    薛远将他耳边的发丝理好，顾元白闭了闭眼，觉得好了些，“朕每日觉得手脚无力时，都是在御花园散步回来之后，回到殿中不过片刻又恢复了力气，甚至精神奕奕。御医说的想必是对的，只是身子不走不行，一直坐在殿中，岂不是也要废了？”

    “说的是。”薛远低声附和，但眉间还是紧皱。

    田福生的事都被薛远抢着做了，老太监只好看看外头神色，道：“圣上，该沐浴了。”

    薛远压下担忧，脱口而出道：“圣上，臣给您濯发。”

    殿中一时静得不发一声，顾元白突然笑了，“那就由你来吧。”

    *

    泉殿中。

    顾元白仰着头，一头黑发泡在泉水之中，随着波纹而荡。薛远握着他这一头如绸缎般顺滑的黑发，喜爱不已，“圣上的每一根头发丝在臣这里都价值万金。”

    顾元白闻言，顺了一根头发下来，将这根发丝缠在了薛远的手腕之上，“万金拿来吧。”

    薛远心道，小没良心的。

    他从怀中拿出了一枚翠绿玉扳指，戴在了顾元白的拇指上，“圣上，这东西就是用万金买来的。”

    没忍住多说一句，“您可别在弄丢了。”

    这个“丢”字让顾元白有些心虚，抬手看了一下，玉扳指还是从前的那般模样，绿意凝得深沉，这玉扳指即便不值万金，如今也不同寻常了起来，因为它从皇宫滚去了北疆，又从北疆滚回了皇帝的手上。

    既被鸟雀带着飞起来过，又见识到了行宫湖底的模样，见识了北疆淹没长城的大雪，万金，万金也买不到这些见识。

    顾元白是个社会好青年，不白白占人便宜，于是又捡起一根脱落的发丝，缠在了薛远的另一只手腕上，“两根，赏你的。”

    薛远乖乖让他系上，“圣上，上元节您就不想出去看看？”

    顾元白闭着眼睛，躺在榻上不动，“说说外头有什么。”

    薛远张张嘴，却也不知道说什么。他自幼离开家，常年征战之后该忘的都忘得差不多了，去年宫宴结束，直接就回了府，哪里知道闹市上能有什么。

    但他担心这么一说，顾元白就不跟他出去了，于是含糊道：“很多东西，数不清。”

    顾元白道：“什么？”

    薛远更加含糊，“什么都有。”

    “朕没听见，”顾元白蹙眉，勾勾手指，“到朕耳边说。”

    薛远伏低身体，正要说话，热气却喷洒到了顾元白的耳边。他不由地看了眼圣上的耳朵，圣上平躺在美人榻上，只穿着一身单衣，从耳侧到脖颈，俱是一眼就能看得清清楚楚。

    单衣遮掩在脖颈之下，修长的脖子泛着白莹莹的光，衣口有个微微的起伏，好似只要轻轻拨弄，就能再顺着看下去一般。

    薛远想说的话全都忘了。

    热气混着湿气，就如同那夜薛远品尝顾元白的耳珠一般，顾元白不动声色绷直了腿，打算让薛远也尝尝他那夜不上不下的罪。

    “薛卿，”似笑非笑，“说话。”

    “臣……”薛远张张嘴，身子低得更近，每说一个字都好像能碰到圣上的耳朵，多说一个字就能吃到嘴里一般，声音沙哑，“上元节的时候，街市上有许许多多的吃食，圣上上次吃的驴肉火烧也会有，我们可从路头走到路尾，想吃什么臣就给您买什么。”

    顾元白被热气呵得难受，动了动耳朵，想要侧过头。

    薛远掌住了他的头，让他不要动，闷声笑：“圣上，您还洗着头呢。”

    顾元白又转过来了头，他的耳珠子在薛远眼里动来动去，好像故意一般吸引了薛将军的全部心神，薛将军没忍住，想要借着说话的机会“无意”品尝一口，但刚要凑近，顾元白就道：“说完了？”

    薛远硬是噎在原地，闭了嘴，又琢磨起了说辞：“还有玩的，许许多多，臣给圣上刻了木雕，上元节应当还有做糖人的手艺人。”

    顾元白闭上了眼，掩住了嘴角似有若无的笑意，“糖人，做得好吗？”

    薛远又离得近了，唇瓣已经碰到了白玉一般的珠子，顾元白扭过头，懒洋洋道：“濯发。”

    薛远：“……”

    他深吸一口气，离开，去给圣上洗着已经泡透了的黑发。

    圣上的脸上笑意一闪而过，又很快隐了下去。

    *

    上元节来临之前，西夏送来的东西先一步入了库。

    “五千匹良马，一万头牛、羊，五百万两白银，三百万石粮食，”户部尚书道，“一分不少。”

    顾元白闻言，沉吟一会，让人去请西夏使者前来面圣。

    两刻钟之后，西夏二皇子李昂奕连同西夏使臣觐见，顾元白这时才看到二皇子的面容，他同七皇子有三分相像，但眉眼之间好像无时无刻不带有忧虑，偶尔和顾元白对上视线时，眼神闪躲神情畏缩，不见有分毫皇子派头。

    殿中大臣们也因此只看了他一眼，就将目光投到了西夏二皇子身后的大臣身上，双方你来我往，在此途中，顾元白不发一言，西夏二皇子也埋着头不发一言。等到交锋结束，西夏二皇子才在臣子的催促中胆怯开口道：“大恒的皇帝，您现在能否放了我的七皇弟？”

    顾元白看着他，缓声：“来人，将人请上来。”

    软禁在鸣声驿中的西夏人早已被压在了殿外，侍卫们客客气气地将李昂顺一行人请到了殿中。一见到七皇弟，西夏的二皇子就连忙迎上去，急急忙忙追问道：“七弟，你这些时日过得怎么样？”

    李昂顺甩开他的手，脸色阴阴沉沉，“你们怎么来得这么晚。”

    两队人见面之后，二皇子便要带着人请辞，顾元白突然笑了，和气道：“过几日便是我大恒的元宵佳节，几位无需着急回去，待过了元宵佳节之后，再让朕宴请各位一番，各位也好看看我大恒的风情。”

    二皇子正要说话，但李昂顺已经先一步答应了下来，他只好欲言又止，无奈地闭了嘴。

    一行人告辞离开，顾元白看着他们的背影，端起茶盏喝了一口温茶。在西夏人即将踏出宫殿时，顾元白突然高喝一声：“李昂奕！”

    李昂奕连忙扭头看向圣上，但他的身体仍然面向了前方，“是。”

    顾元白又抿了一口茶，“朕很喜欢你们的国香。”

    李昂奕放松下来，连说不敢，才小心翼翼地离开了。

    等人不见了，顾元白垂眸，用杯盖扫去浮起的茶叶。

    李昂奕有狼顾之相。

    狼顾者，谓回头顾而身不转，性狠，常怀杀人害物之心。1

    西夏二皇子不简单。

