    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那妇人嗫嚅着没话说了，叶文琪这才转头继续做饭。

    做好饭。

    叶文琪实在受不了这些人的眼神，想让楚蕴去她房间吃饭。

    避开这些人的目光。

    楚蕴却把盘子往饭厅桌子上一放。

    “妈，以后这样的时候多了，咱们得习惯。”

    叶文琪，“......”

    -

    饭厅里，一群人眼珠子都快落到那小小的两个盘子上了。

    也不乏起了别样心思的。

    眼珠转了转，看沈旭和商惜惜还是没有出头的意思。

    几个青年汉子互相使了半天眼色，最终还是忍了下去。

    楚蕴和叶文琪吃完东西就双双上了楼。

    大厅里一下子沉寂了下去。

    所有人的目光转向沈旭和商惜惜。

    不知道是谁首先讥讽一声。

    “小伙子，不是我说你，连自己女朋友都搞不定，啧....”算什么男人。

    “现在这年头的年轻人啊......

    想当年，老头子我对自家老婆子，那可是一句话不对就开揍的，这婆娘啊，不听话就得揍，不能留情，揍到她老实了，以后都听你话了。”

    “就是就是，小伙子，男人可不能这么没血性，被自个女人压在头上，在我们那个年代可要被笑死的。”

    “小伙子你别不爱听，大爷大妈都是过来人，这日子嘛，可不是靠什么情啊爱啊这些过的。”

    “......”

    一群老头老太太，硬生生把沈旭说的脸色铁青。

    别以为他听不出来，这些人是在讽刺他软蛋，连个女人都对付不了。

    他是赞同惜惜的善良，但不代表这些人可以骑到他头上来。

    合着他要想办法养活这群人还得受他们的鸟气了是吧？

    商惜惜一看沈旭的脸色，生怕他发火。

    赶紧抱着他的胳膊，把人拉到一边小声的道。

    “旭哥哥，你别生气，他们也是饿坏了，才口不择言的，不是故意这么说的，他们已经够可怜了，你就别和他们一般计较了好不好。”

    沈旭一脸憋屈。

    但是看着商惜惜可怜兮兮哀求他的样子，深吸了好几口气，到底还是心软了。

    拉着商惜惜就走，没跟这些人再说什么。

    站在三楼走廊上的楚蕴淡然一笑。

    商惜惜这种没有原则的善良，少了简雨佳这个炮灰去承受，沈旭自然当仁不让的成为第一个承受这些的人。

    就是不知道，他对商惜惜的喜欢，能让他支撑多久。

    楚蕴送叶文琪回房的时候，用精神力检查了一下原主母亲的身体。

    在她的识海里，也发现了一个小小的胚芽。

    应该也是可以觉醒异能的。

    只是叶文琪肉体凡胎，估计也承受不了精神力的刺激。

    楚蕴想了想，还是决定任其自然觉醒异能。

    -

    第二天，很不巧，又是下雨的一天。

    楚蕴和叶文琪在一群人虎视眈眈的眼神中，吃完早餐。

    然后开着车子出门了。

    沈旭脸色格外难看。

    冷着脸等雨停。

    一直等到中午，雨还是没有要停歇的迹象。

    有人就忍不住了。

    “小伙子，你们今天都不出门吗？不是说了要打猎吗？昨天什么都没猎到，今天不会干脆连门都不出了吧。”

    “两天不吃东西，你们年轻人可能受的了，我们这把年纪，老胳膊老腿的，可受不了了。”

    “商小姐，你们不是存心想饿死我们吧。”

    “商小姐，快点救命啊，我求求你了，孩子真的快不行了，一点奶水都没了，这么可怜的孩子，他还没睁开眼睛看一眼这个世界，你真的就要眼看着他这么饿死了吗？”

    商惜惜，“......”

    抬起苍白的小脸，祈求的看着沈旭。

    “旭哥哥，我们该怎么办？”

    沈旭烦躁的很，他怎么知道怎么办。

    现在的酸雨不是他能扛得住的。

    简雨佳母女又一副油盐不进的样子。

    这鬼天气，就跟专门和他们作对一样。

    前几天天气好的时候，有简雨佳的存粮，就算有机会猎到猎物，但是一面对商惜惜悲伤可怜的眼神，就下不去手。

    想着反正有存粮撑着，能撑多久是多久吧。

    末世里这样的善良实在难得，他愿意尽自己最大的努力去守护这份善良。

    但是现在.....

    他们急需要猎物的时候，反而天天下雨。

    看沈旭没什么表示。

    那群老头老太太就不高兴了。

    “哎呀，算了算了，让我死了算了，我还以为真的碰到好人了呢，结果还是这个样子，还不如当初就让我死在外面。

    这样一边给人希望一边在生死边缘折磨，我一把年纪了，受得了这样的折磨吗？”

    “哎老李，别哭了，谁让咱命苦呢。”

    几个老年人一个劲抹泪，悄悄给小辈使眼色。

    有人反应过来，转着眼珠子。

    “商小姐，李大爷他们年纪大了，你们真的忍心眼睁睁看他们饿死吗？”

    “你这么善良，不能见死不救啊。”

    “你之前表现出来的善良不会是假的吧？”

    商惜惜哪里被人这么逼迫过。

    赶紧抓着沈旭的胳膊，“旭哥哥......”

    沈旭胸膛起伏几下，强行按住发火的冲动。

    “今天下雨，打猎是肯定不行了，不信的可以自己去外面试试，现在的酸雨已经不是几天前的酸雨了。”

    “那也不能天天窝在家里饿肚子吧。”

    “大家是真不行了，再这么下去绝对得饿死。”

    “你不是那女孩的男朋友吗，你让她把食材拿出来啊。”

    “......”

    沈旭死死抿着嘴唇。

    “听我说完。”

    众人安静了。

    “那你说。”不说出个解决方案看他们会不会罢休。

    -

    在还有两个小时下班的时候，楚蕴把该交代的事情给新来的小伙子交代完，然后就看到了自家熟悉的车。

    以及从车上下来的商惜惜、沈旭，几个老头老太太。

    沈旭和商惜惜带着两个老头直奔楚蕴面前。

    另外两个老太太则是分开在超市里开始转悠。

    大汉看他们似乎和楚蕴认识，摸了摸鼓囊囊的腰，目光就盯着在里面转悠的老太太。

    商惜惜可怜巴巴的对着楚蕴说了一通，依然是你要善良，你不能见死不救那一套。

    总结下来无非就是两个字。

    赊账。

    楚蕴也直接两个字，“做梦。”

    正在商惜惜还要再求的时候，货架挡着的另一头。

    大汉一声爆喝。

    “你们刚才拿了什么？掏出来。”

    两个老太太从货架后面飞快跑出来。

    腰间的兜鼓出不少。

    干了什么显而易见。

    两个老太太不管不顾的想跑出超市，被大汉一手拽着一个。

    生气的问楚蕴。

    “你和他们一伙的？”

    楚蕴手一摊，“不是，他们和我无关。”

    大汉冷笑一声，“那就简单了。”

    直接掏出枪，对着两个老太太。

    商惜惜差点没吓的魂飞魄散。

    尖叫一声。

    不敢置信的看着楚蕴，“雨姐姐，你怎么可以这样？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

