    “那个男人简直爱是痴心妄想！还死缠着吾月主，今日我们便替吾月主将他给赶出东岭城！让他一家子都永远进不得这东岭城！”

    说着，那几人放弃了包围颜非，都朝着那个叫李续的人追了过去。

    这时候，双目亮晶晶，一看就是想要看热闹的燃途立即对颜非道：“姐姐!我们也赶紧跟过去看看吧，那个叫李续的一看就是有故事的人啊！”

    颜非回头不冷不淡地看了燃途一眼，道：“先看看究竟是什么情况。”

    “哦。”燃途似乎是有些失望。

    等包围着颜非的那几个人追过去的时候，已经有些来不及了。

    一是本来就离得比较远，二是那李续修为也不差，而且似乎轻功尤其好，竟是三两下踮脚，就直接上了这清辉崖，似乎连气都不带喘上一口的。

    追上去的那几人见李续上了清辉崖，就有些犹豫了。

    吾月主的清辉崖，从来不喜有超过三个的人在上面，包括魔兽。

    他们若是上去了的话，一定会惹得吾月主不高兴的。

    然而李续已经上去了，他们也就只好咬咬牙，又落回了地面，狠狠地瞪目看着那个李续，简直气得咬牙切齿。

    那李续落在清辉崖上之后，便直接抽出了腰间的长剑，直接剑指吾月主上官鸿。

    底下的人齐齐抽了一口凉气，倒不是因为担心吾月主的安全，而是因为从来没有人敢这样拔剑指向吾月主！

    那可是他们心中的神，男神啊！

    “上官鸿！我最后问你一句！究竟要不要娶我妹妹！”

    颜非：“……”

    这是什么剧情？

    颜非身边的额燃途也不禁瞪大了眼睛，十分吃惊的模样。

    此时，散发着银灰色光亮的月光已经升到高空了。

    月下的树林笼罩在一片清冷的月辉当中，寂寂如水。

    只见吾月主一身极浅月白衣衫，清风朗月之间，背对着众人，负手立于一处青色岩石之上。

    夜风荡起松林万千叶涛，拂起吾月主袖口衣摆，飘飘乎，竟有几分要羽化登仙的谪仙之姿。

    任凭是谁见了，也不禁被抓得移不开眼。

    激动的李续似乎并没有引起吾月主的注意，他依旧岿然不动的站在原地，微微仰头，看向空中的月亮。

    只有不断涌动的夜风，吹得吾月主的衣袂翩跹不已。

    而且就连他身边的那只银毛白狼，也没有理会李续，倒像是把他当做了一个透明人一般。

    李续见吾月主并不理会于他，不禁道：“上官鸿！你既然收下了我妹妹的手帕，就必须娶我妹妹为妻！你究竟知不知道！否则我妹妹日后还怎么嫁人！怎么做人！”

    这时候，站在下面的那个老者不禁咬牙道：“这个李续，简直不知所谓！吾月主是何等仙人圣贤，怎么会看得上他妹妹这种普通人！”

    “这根本不是普不普通的问题，而是吾月主根本就不可能无缘无故收下人家姑娘的手帕，吾月主有着多么高洁傲岸的情操，难道我们这些人还不清楚吗？”

    “这个李续，就是想要傍上吾月主，所以故意碰瓷的吧！”

    “这个李续，等他从清辉崖上下来，我们一定要把他全家给赶出东岭城，让他们都不能来骚扰吾月主。”

    然而面对李续的连番质问，吾月主根本就没有理会于他，像是根本看不见也听不见一般。

    只有无尽的夜风，呼呼刮过崖顶。

    李续见吾月主根本不将他放在眼里，不由得被彻底激怒。

    随即，李续的言辞 愈发激烈起来：“上官鸿！你这个始乱终弃之人！我来找了你多少次了，每次都想和你好好讲道理，把这门亲事给定下来，但是你竟然如此不将我放在眼中！”

    “十次！一共十次！加上这次是第十一次！每一次我来，你竟然从来都没有看过我一眼，开口说过半个字！”

    “都说你上官鸿是吾东岭城的月之主，体察民情，心怀天下，但是在我看来，你不过就是个欺世盗名！心胸狭隘目中无人的宵小之辈罢了！”

    崖底的几人简直听得气血翻涌，情景爆裂！

    他们放在心底最神圣的地方崇拜尊敬的神！哪里容得被他人这样诽谤侮辱。

    眼见那几人法器都召唤出来了，只等着吾月主一动作，他们就立即按剑而上，把那个李续给千刀万剐了！

    只见李续运足了全身的灵力，然后便挥剑朝着吾月主的方向就进攻了过去。

    然而吾月主却依旧是站在原地没有动，眼见着李续已经离吾月主不足一丈的距离。

    李续彻底被这种遭人忽视得感觉给激怒，变得癫狂起来。

    “上官鸿！我最看不惯的就是你这种谁都不放在眼中的姿态！今日我就要替妹妹断了这不该有的念……唔！！”

    只听李续一句话都还没有说完，然后岿然不动的吾月主身旁忽然震开一道强劲的灵力波来。

    然后李续就被这强劲的灵力给震得飞了出去，直接往清辉崖下跌落了下来。

    而从头到尾，吾月主都负手站在青色的岩石之上，不曾动过分毫。

    只是他身边趴坐着的银毛白狼伸着舌头，摇了摇尾巴。

    李续从崖上跌下来之后，立即就被包围了。

    “李续！你这个厚颜无耻之徒！竟然敢亵渎吾月主！吾等不杀你！但是……”

    还不等那老者把话给说完，轻功似风的李续竟然直接一道残影闪过，便从几人的包围中闪了出来。

    李续原本是准备直接跑路的，但是在打算走的时候，却忽然看到了一边站着的，消消瘦瘦，一看就是手无缚鸡之力的颜非。

    李续心思流转之间，直接一个闪身便来到颜非身边，随即一柄寒厉之刃就横在了颜非的脖子上。

    “吾月主！你要是不想这个少年成为无头冤魂的话，最好是赶紧从清辉崖上下来，答应和我妹妹成婚！”

    站在原地岿然不动的颜非：“……”

    方才还不说要自己的妹妹断了念想吗？

    怎么转眼抓了个人当人质，就又要逼人家娶自己的妹妹了？

