    在发现这一点的同时，他突然间意识到了一点，范汐汐比他的感知能力要强得多，她能感应到山门中人出没的动静。

    因为，此时他也感知到了强大的灵气波动。

    所以，这艘船上还有山门中的高手，而且，还不是自己的人。

    如果是自己人，便不会如此监视着自己。

    正想着，就见范锦程突然站了起来。

    “汐汐，你在这里不要乱走，等我回来。”

    话落，范锦程如离弦之箭，快速地离开了餐厅。

    陈野愣了一下，他看了范汐汐一眼，也立即朝范锦程离开的方向走了。

    他要去看看，范锦程发现的人，是不是暗中害死小笛和杜千彧的人。

    只有抓到了凶手，他才能将功赎罪，才能省去未来的麻烦。

    他明明是紧跟着范锦程出去的，可等他出去，却发现范锦程不见了。

    他赶紧四下搜索了起来。

    突然，他听到甲板上方传来了打斗声。

    他心神一动，立即跃上了甲板。

    也就是在他出现的一瞬间，跟范锦程打斗的那人突然跳船离开，眨眼就踏着冰面消失了。

    陈野惊了一大跳，“是谁？”

    范锦程神情冰冷地看了他一眼，“难道不是和你一伙的人？”

    陈野被噎了一下，没有吭声。

    原来，范锦程他们一直在怀疑他。

    范锦程经过陈野的时候，警告了一句，“不要再来招惹我们。我和汐汐是医生，从来没有想过要对付谁，但是，如果有人要我们的命，对我们先出手，我们能救人，同样也是可以送他上西天的。活着不好吗？”

    陈野这会儿真的很想否认，可是，之前在船上，的确是他动了手脚，锁了他们的房内。

    只是，现在，他后悔了。

    范锦程也不管陈野是怎么想的，转身就离开了。

    而这时，范汐汐已经用神识搜索了整艘船。

    搞笑的是，她居然在船上搜索出了大量的武器和爆-炸物。

    因为担心那些人使用武器，引起恐慌，更怕安教授他们出事，所以，她用神识悄悄地封印了那些武器。

    “小汐妹妹，船上怕是有些不安全。”顾令铮忽然压低了声音说道。

    他已经感觉到一些不对劲了，船上的船员好像变多了，而且，他们身姿挺拔，眼神犀利，时不时地摸向口袋。

    他感觉，这些人身上有武器，也打算使用武器。

    范汐汐见二铮哥已经发现了，所以对着他轻点了下头。

    安教授离他们两个比较近，所以也听到了他们的低声交谈，一时间，他也变得紧张了起来。

    就在这时，一个大胡子男人，突然从楼梯下方出现，拿着枪对着天空轰轰轰轰开了数枪。

    一时间，所有人都慌乱地尖叫了起来。

    “所有人举起手来，靠边站。”

    范汐汐愣了一下，她漏掉这个人了？

    这人是之前就在餐厅里的吗？

    正想着，就见到有人拿着枪，将一大群在房间的人赶了出来。

    她甚至还在这些人里面看到了锦程哥哥和陈野。

    “快，快，站到一边去。”有人见到范汐汐在发呆，直接举着枪过去赶人了。

    顾令铮赶紧挡在了小汐妹妹面前，将她拉到了船的一侧。

    安教授见出现恐怖分子，也没敢乱说话，也跟着大家站到了船侧。

    “你们到底想干什么？你们这是违法的。”人群中有人忍不住暴躁了起来。

    在这种地方被打劫，是很容易丧命的。

    没有人愿意死去，所以情绪就有些不受控制了。

    大胡子咧嘴一笑，“我们想干什么？这个简单，所有科学家往前站，我们可是最尊敬科学家的。”

    大家听到这话，一时间全都禁了声。

    范汐汐看了大胡子一眼，忽然往前走了两步。

    大胡子看到她站出来，愣了一下，然后嗤笑了一声，“就你还是科学家？你还没成年吧？就知道装科学家了。”

    范锦程皱了皱眉，正想要将汐汐拉回来，就见两人举着枪的白人走了出来。

    站在最前方的棕发男人看了范汐汐一眼，然后看了一眼手里的小本子。

    “范……汐汐？”

    范汐汐微微皱眉，这些人还知道她的名字？

    她没有否认，轻点了下头，“是我，你们是什么人？”

    对方没回答她，而是对大胡子说道：“给她和她的同伴安排住的房间，其他人我不管。”

    大胡子皱了皱眉，对着他偏了下头，示意他将人带走。

    范汐汐刚要说话，就见锦程哥哥上前握住了她的手。

    就这样，范汐汐他们又被人推进了船舱。

    前方，居然还有两个人给他们清理出了几个房间，让他们居住。

    跟着一起过来的安教授和李研究员、向教授全都是一脸的懵。

    陈野则是阴沉着脸，不明白这是发生什么事了。

    这些人把持大船的时候，他们的人上哪里去了？

    就在棕发男人要走的时候，范汐汐忽然说了一句，“李研究员和向教授的行李给我吧，我帮你们保管。”

    说着，她还给他们使了个眼色。

    李研究员立即意会了过来，立即就将自己的行李和包交给了范汐汐。

    向教授愣了一下，然后摇了摇头，“不用了，我自己保管就好。”

    范汐汐也没有强求。

    不过，在进房间的时候，她还对安教授和李研究员提醒了一句，让他们关上门，只要船不沉，任何人敲门都不开。

    安教授点了点头，表示自己知道了。

    进入房间，范汐汐将床铺整理了一下，然后取出了三个苹果，给了锦程哥哥一个，给了二铮哥一个。

    “小汐妹妹，那些人认识你，你觉得这会不会太奇怪了点？”顾令铮小声地说道。

    范汐汐点点头，“是有些奇怪。还有，这船上很多爆-炸物，枪支也有很多，我们先看看情况。”

    顾令铮愣了一下，“这船上很多枪支弹药？”

    范汐汐微微点头，“很多，炸了这艘船都行。”

    这时，范锦程也说了自己的发现，“这船上可能有好几波势力的人。他们针对的，恐怕不是我们，而是船上的科学家。而且，船上有几个山门中人都被制服了。这些人恐怕不止是有武器这么简单。”

