
“是，小神臧幺见过方先生。”臧幺单跪行礼。

“不必客气，请起来说话吧。”方庆隐示意臧幺起身道，“听说你带来了宗布大神的一封书信，请呈上来一看？”

“禀方先生：小神并没有带来什么书信。”

“嗯？”方庆隐眉头一锁，略略怔住。

八位山海大神也都错愕懵圈，你看看我，我看看你，欲恼未恼，欲怒未怒。

其中吴回猛然跳离宝座，暴喝道：“臧幺！你好大的胆，竟然敢来欺骗方先生，你有几个脑袋敢来送死？”

“正是！臧幺！你有几个脑袋敢来送死？！”祖状也跳离宝座，气势汹汹奔走到臧幺面前，抬脚欲要踹将出去。

“状爷且住！”方庆隐此时回过神来，连忙喝住祖状道，“请状爷先退下，让在下问问臧幺、这是怎么一回事。”

“哼！真是吃了熊心豹子胆了！胆敢来欺骗方先生，看我祖状不一脚踹死你！”祖状收回大脚，怒气冲冲回座坐下，依旧拿眼瞪着臧幺。

方庆隐问道：“臧幺，你为何要来欺骗在下，难道你不知这会发生严重的后果吗？”

“严重的后果，无非一死。”臧幺坦然答道。

“嗯？臧幺，你既然连死都不怕，可见你此来一定有比死更重要的事情，你说——到底是什么重要的事情？如果在下能够成全你，必定会成全你。”

方庆隐言语温和体恤，很是暖人心窝，臧幺悲闷的情绪顿时消散许多。

他忽然双膝同跪，虔诚的叩首在地，感激的抽噎起来：“谢方先生。”

方庆隐心头一震：“臧幺，看你也是铁打一样的男儿，怎么好端端的就跪下抽噎起来了？好没有道理啊，你有什么事就请先说出来吧。”

臧幺闻听欢喜，抽噎恳求道：“请方先生撤掉山海鸿图，放弃守护崇崤关。”

“什么！？撤掉山海鸿图！放弃守护崇崤关！！”听说此话，吴回首先暴叫起来，“臧幺，你这不是在白日做梦吧？！”

“这怎么可能！你臧幺是疯子吗，连这两件事都敢想！”

“真是异想天开！”

“八成是奉了宗布大神之命来的！”

其余几位山海大神也一个个跳离宝座，气愤填膺地叫骂起来。

方庆隐固然也没有料到臧幺会提出如此尖锐的要求。他冷静片晌，按按手道：“诸位大神稍安勿躁，请先回座，让在下继续问问臧幺。”

众位山海大神相互瞧瞧，犹自愤懑地回坐宝座，只留臧幺仍然叩首在地上，一动不动，虔诚无比。

方庆隐问道：“臧幺，你为何要在下撤掉山海鸿图，放弃守护崇崤关，而不是劝你们的大尊主宗布大神撤兵返回度朔山？”

“回禀方先生：大尊主出兵度朔山的时候，就没有打算再回度朔山。”

“这是为何？”

“因为大尊主等这次山海劫数、已经等了四千多年，如果错过这次机会，也不知再等到何年何月，所以大尊主宁愿道消神亡，也不会撤兵再回度朔山。”

“宗布大神为何如此决绝，不留给自己半点转环余地？”

“只为与嫦娥仙子早日团圆。”臧幺忽然感觉无限悲凉道，  “四千多年的日夜思念，四千多年的日夜期盼，四千多年的日夜努力，换来的仍然是遥遥无期，‘年年日与月，花叶两不见’，这种痛苦的折磨，如果换作方先生、能够继续忍受下去吗？”

“这？这这这……”方庆隐面色骤变。

原来宗布大神出兵阴阳界的最终目的竟然是为了与其妻嫦娥团圆，此前曾问过钟馗，还猜测他是为了与地藏王争夺香火哩！宗布大神与嫦娥的爱情当真是古老得不能再古老了，早已被遗忘在岁月的长河里，又有谁会在乎他们夫妻四千多年的离别之痛和思念之苦呢？

他方庆隐与妻子美娘离别不过二十载而已，并且还是虚年，除掉头尾也无非十八载，而这内心的思念和担忧便时常折磨着他自己，一旦想起美娘，内心就好似千把刀割、万根针戳一样痛彻心骨，而宗布大神可是活生生地忍受着这种折磨已经有四千多年了啊！

难怪宗布大神如此决绝，不留给自己半点转环余地！！

方庆隐极为震撼，暗思了半晌，这才缓缓回过神来。

他心情沉重道：“臧幺，宗布大神与嫦娥仙子之事，在下早有耳闻，也感同身受，着实令人同情，但这与撤掉山海鸿图，放弃守护崇崤关又有什么关系？”

“方先生：话已至此，小神也没有什么好隐瞒的了！”

臧幺豁出性命道，“大尊主之所以攻打阴阳界，就是想趁地藏王闭关无所作为之时，为幽冥地府做主，将钟馗捉拿归案，从而获得十殿阎王的支持，叫他们向三家掌教上奏功德奏章，奏请大尊主重登幽冥大教主之位，然后行功德，积香火。只有功德圆满，香火足够，大尊主才能化解除昔日誓咒，才能与嫦娥仙子早日团圆。

但如今方先生挡关摆阵，大尊主寸步难行，不仅折损许多将士，而且他自己也身受重伤，适才观看山海鸿图回去后，一时想不出破阵之法，竟直生生急得又吐了血。小神身为臣下，不忍心看见大尊主如此伤情绝望，因此这才不惜撒谎来拜见方先生，希望方先生能感受大尊主四千多年的离别之苦和思念之痛，成全大尊主，让他们这对苦命夫妻早日团圆。

方先生若能成全，小神定当结草衔环，以死相报！”

话落处，咚咚咚咚……臧幺连磕了七八个响头，额头皆磕出血来。

八位山海大神闻听此话，又见此景，未免也为之动容，戚然于色，纷纷拿眼瞥看着方庆隐。

方庆隐思潮起伏，面露难色，歇有良久道：“臧幺，宗布大神能有你这样的臣下，应该感到欣慰啊，在下也是十分的钦佩……”

“请方先生成全大尊主！请方先生成全大尊主！请方先生成全大尊主……”

臧幺闻听此话，只当方庆隐同意了哩，感动得泗渧横流，不停地猛烈磕头。

“可是……在下乃是奉了紫霄宫老祖的法谕来化解这场山海劫数，没有紫霄宫老祖的吩咐，在下怎么敢擅自违抗法谕，再说众位山海大神奉引渡贴出山应劫证道，也断然没有再回山的道理。劫数已定，谁也改变不了，你还是回去劝劝宗布大神吧。”

“以大尊主的性情，他是不可能撤兵返回度朔山的。”

“在下这里也是不可能撤掉山海鸿图的。”

“臧幺……明白了，方先生是不愿意成全大尊主了。”臧幺终于明白方庆隐的意思，再恳请下去也是白费功夫，遂在无限绝望中缓缓站起身来。

“臧幺：不是不愿，而是不能，此战乃是维护天道，化解劫数，恕在下不能成全，你还是请回吧。”方庆隐黯然拂了拂手。

“方先生：我臧幺知道自己位卑言轻，说出的话也算不得数，但我臧幺既然来此，就没有打算回去。事已至此，不能成功，只有取义，我臧幺实在不忍心亲眼看见大尊主道消神亡的那日。”臧幺冷峻说道。

“臧幺，千万不可生此念头，万事皆有变数，万事皆有转机，耐心等待就好。”

“嘿呵呵呵……变数？转机？大尊主已经等了四千多年，还要等到何年何月！这变数，这转机，都统统见鬼去吧！嘿哈哈哈……呃—嘿哈哈哈……”臧幺悲苍大笑起来。

猛然间，他掉转身影，拔步如飞，径自飞奔到帅台西面，泰山崩塌一般跪倒在台上，朝天悲喊道：“大尊主！小神臧幺今日不能替大尊主排忧解难，他日也不忍见大尊主道消神亡，现在唯有一死，报答大尊主！！”

话音未绝，臧幺仓啷一声抽出腰间长剑，横在颈项下，陡然往回一抹，一道血箭倏然飙射，竟然飚射出一丈多远，旋即颈项碧血喷溅不止，洒雨一般。

方庆隐和八位山海大神猝不及防，急忙奔来，欲想劝阻，却见臧幺已经血尽，气绝，人亡，顿时神色骇然，一个个心头泛起无限悲怅。

臧幺遗体长跪，一动不动，如岳岿然，膝下的鲜血四处漶漫，僵滞的目光注视西方，他不愿看见后羿道消神亡的那日来临，毅然选择自刎取忠义。——至此度朔山宗布神宫门下五府五臧悉数殒命。

方庆隐感伤良久，才传唤两名将士去崇崤关内寻来一口棺材，将收拾妥当的臧幺遗体抬放了进去。然后派遣二间引路，四名将士抬棺，送往数百里以外的度朔山大营。同时他又写了一份书信，一并由二间携带在身上，呈交给宗布大神后羿。

诸事办妥，一声“起棺”，四名将士抬起灵棺，在二间的带领下，腾空而起，脚踏云雾，径自出离了山海鸿图，朝西界飞速前行。

大约半顿饭的功夫，已然看见下界灯火闪烁的度朔山大营，二间遂引领抬棺的四名将士急速飞驰下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648975"  chaptername="第二二二章  位卑难胜言，碧血取忠义">加入书签</a>
</div>
