    教皇山，供奉殿前，伴随着两道身影的出现，拱卫教皇殿的众多护殿骑士顿时握紧了手中之剑。

    “站住。”

    伴随着两道身影的接近，身穿银色铠甲的护殿骑士同时行动了起来，一百多名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑，喝声如雷，“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    然而走来的两人并未停下脚步，焱的身影稍稍靠后，而近前的金鹰魂圣洛尔迪亚拉则是抬手亮出了令牌。

    一名骑士长快步上前，当他看清令牌上的图案，连忙躬身一礼道：“见过教皇特使。”

    百多名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，金鹰魂圣洛尔迪亚拉并不自衿，而是微微偏身让焱先行。

    众多护殿骑士看着眼前这一道幼小的身影，眼底都不禁闪过讶异之色，谁也没想到教皇的特使竟然是这么一个看上去不过六七岁的孩子。

    焱对着众多护殿骑士摆摆手，而后与洛尔迪亚拉一起进入了供奉殿之中，供奉殿正堂的尽头，是一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑，此时这天使雕塑的面前还跪着一道瘦小的身影，此刻正在闭目祈祷。

    焱偏头示意了洛尔迪亚拉，而后独自一人进入到了一旁的偏殿议事厅之中静坐，不多时功夫便是有侍女上前奉上香茗，他并未有动作，而是静静的坐着等待。

    偏殿的议事厅很大，足有上千平米的面积，金碧辉煌，装饰极为华美，风格类似于古典西式，给人的第一感觉是很亮堂，放眼望向四周都是亮闪闪的。

    “你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    高达三米的拱门开启，柔和的声音在门外响起，焱也适时收回了四探的目光，将视线转移到了拱门的方向。

    拱门洞开，一名女子从外面走了进来。她一出现，焱就移不开自己的目光了，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，这些都是吸引他目光的要素。

    不过最为关键的还是那雪白脖颈之下的部分，这女子不过十一二岁的年纪，身段却已经别样的动人，和她的年纪实在有些不符。

    如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜……咳咳，焱以大毅力将目光上移，表面上却装成若无其事的样子。

    他再度打量起了进来的这个美丽少女，这一次的眼中多了几分欣赏之色，是对美的欣赏。

    少女身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅。

    金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    焱的对面，那个美丽的少女表情也有着些许变化，似乎透出些许的兴趣。焱的情绪变化虽然很是微弱，但她还是有所查觉得，尤其是那眼神的变化。

    焱一开始的眼神有些过分了，这种目光她见过很多人，不过大多是在那些成年人身上，那是一种对于女人的占有心思，也不知道自己的那个，姐姐，到底是怎么想的，居然留了这么一个小鬼在身边。

    然而焱的眼神变化之快倒是让她有些惊讶，仅仅是片刻便摒除了杂念邪想，而是只剩下纯粹对美丽的欣赏，对她的欣赏。

    偏殿的议事厅内气氛颇为沉凝，焱坐在一条长桌之前抬头凝望，而那美丽的少女走进大门后，就停下了脚步。

    他们两人的目光就那样在空中碰撞在一起，没有什么火花四射，只有着长久的对视。

    “你代表教皇而来，所为何事？”

    站着的少女缓步走到了焱的对面坐下，柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    焱坐在长条案台的另外一面，就这么与这美丽的少女对视着，“教皇，接到了供奉殿的消息，对于你想要启动潜伏计划的想法很是气恼，少见的发了脾气，对大供奉。”

    女子脸上流露出一丝淡淡的笑容，“潜伏计划乃是上任教皇制定，前后花费了武魂殿不知多少心思，就那么废弃，岂不就是前功尽弃了。另外，她有什么资格对大供奉不满的。”

    “我也觉得她怪错了人，或许是关心则乱吧，毕竟这涉及到了她的骨肉至亲。”

    焱的语气依旧很是平淡，然而他说出的话语却令得对面的少女脸色大变，“千道流大供奉，我虽然没有见过，但也有过了解，他老人家并不是这样的人。

    实际上我也不觉得这个计划有什么好，尤其是计划的执行者是你，你作为天使武魂的觉醒者，天赋乃是当世绝顶，待在供奉殿好生修行才是正途，何必去掺和那等勾心斗角浪费时间，平白浪费你的天赋。”

    “嘭！”

    焱对面的少女，反应异常的激烈，霍然起身双手撑在案台之上，俯身低头，仿佛要吃人的目光盯着他，“你知道自己在说些什么？你怎么会知道这些事情？你和她是什么关系？她为什么告诉你这些？”

    这少女一脸四个追问，近乎暴走的模样说明她已经失了心态，最为隐晦的秘密被戳破，此刻的她再也无法冷静。

    焱的表情依旧平淡，声音照样是那么不急不缓，“这些都不重要，最为关键的事情是，你想要证明自己，其实犯不着用这种方法。对了，你现在的修为是……”

    少女并没有回答他，而是一直以眼神逼问，然而面对焱那毫无变化的眸光，最终还是回应了，“三十九级。”

    “三十九级，不错。天使武魂觉醒的满魂力是先天二十级，大概六年时间有三十九级的修为，你就更不应该浪费自己的天赋了。”

    焱满意的点点头，而后继续开口道：“我今年七岁，现如今二十级魂力，倒是比不上小姐。不过我对天使武魂一向仰慕，不知能否得到小姐的指导呢。事后，你想知道的一切，我都能告知解答。”

