    至于后续这单追杀任务会不会落到别人手里，苏漠到并不是十分担心。

    因为在杀手这一行里有个规矩。

    凡被杀手组织主动放弃的任务，其他人是不能再在接的。

    否则就是在跟前人宣战。

    而现在的武林除了屠戮阁之外，应该没有人会愿意跟贪狼宣战。

    因此在贪狼那边放弃这个任务之后；杀程诺这件事儿，便只得由买凶的雇主亲自带人动手了。

    那么在这个节骨眼儿上，谁出现在程诺面前抓了她，谁就极大概率是那个买凶人。

    可是萧栾却在见到南娇后的第一眼说了一句：“她不是。”

    也正是因为萧栾的这句话，苏漠甩出的飞刀直接卸掉了八成力。

    如此也才让程诺有机会救下南娇。

    否则纵使程诺再有心相救，那南娇今日也难逃一死。

    也正是因为这句不是，苏漠才惊觉萧栾有什么事瞒着自己；因为当时并不是一个很好的说话时机，苏漠便只简单的问了萧栾一句。

    “你如何断定的？”

    如何断定那个钳制着程诺的人，不是买凶杀程诺的人。

    “现在的南家付不起那笔高昂的悬赏。”

    虽然逸盛山确实有足够的理由动程诺。

    但是杀人这种事儿又不是做慈善；付不起相应的代价，纵使有心也是枉然。

    要知道当初南家大小姐在招惹了程诺之后，家族产业就受到了冲击；虽说明面上是还留有一半，实则却是十不存一，日子艰难；又如何拿得出闲钱来买凶杀人？

    苏漠听后却是眉梢微挑，南家好似有点耳熟。

    她略微思索了一番，有些不确定的问道。

    “岭南逸盛山庄的那个南家？”

    “没错。”

    这个逸盛山庄苏漠之前听说过。

    名气和家底在武林中也是排前十的。

    五万两虽然不是一笔小数目，但按照逸盛山庄的家底应该也是拿的出来。

    可萧栾却说南家付不起。

    难道在她最近不理江湖事的中间，发生了什么她还没来得及去了解的事？

    尽管苏漠心又疑虑，却没再继续追问南家的事。

    “这里离岭南不止百里，南家的大小姐却带着这么多人出现在这里，真的只是巧合？”

    苏漠问出口后，还没来得及听到萧栾的答案。

    程诺的声音便钻进了苏漠的耳朵里。

    最终苏漠只得将这事儿，姑且放一放。

    眼下程诺睡下，夜深人静，萧栾又主动凑了上来。

    那么心中的疑虑，该一一找萧栾解解惑了。

    萧栾察觉到了苏漠背后的小心思；也知晓了她是为了激怒自己才故意说的那些话。

    最终在上当与不上当之间。

    萧栾选择了后者。

    他不答反问苏漠：“小漠儿，你又如何确定，这半个月不是程诺为揪出那幕后之人自己设下的局？”

    苏漠被萧栾这一问，脑袋一瞬间有些发懵。

    下意识的脱口而出：“什么？”

    苏漠回想着自己记忆中的程诺，总是笑嘻嘻，一副没心没肺的模样。

    实在很难想象她会自导自演出这样一场逃亡的戏码来；这不是在拿自己的性命相赌么？

    若是今日自己和萧栾没出现。

    那程诺有没有想过，自己的处境会变成什么样子？

    瞧着苏漠面上的震惊，萧栾知晓她内心动摇了。

    不由的伸手理了理苏漠侧脸上的乱发。

    “我的好漠儿，你和程诺才认识多久，又对她有多少了解？程诺能在万物谷立足，能得童景弋喜欢，靠的可不止是她那卖乖的本事。”

    那小妮子精着呢！

    苏漠合计了萧栾的那翻话后，对他说了一声：“萧栾，抱歉，先前我的语气重了些。”

    她这个人没什么朋友。

    以前没有，现在的程诺算一个。

    因此在觉察到程诺被追杀这件事，背后还有别的隐情的时候，便有些口不择言了。

    听了苏漠的道歉，萧栾薄凉的唇角微微上扬了几分。

    “小漠儿如此不信任我，真是让我心痛。”

    瞧着萧栾捂着胸口，眉头紧皱，一副凄凄惨惨的模样。

    苏漠心里跟明镜儿似的；她知是萧栾装的，奈何自己理亏在前，便放软了态度。

    问了一句：“要我如何做，你才能不心痛？”

    得了苏漠这句话，萧栾面上的凄凄惨惨顿收。

    有些眉飞色舞的说道：“亲一下。”

    苏漠听后的眼神一凛。

    萧栾立即挑了一下眉，似乎在说：你难道想反悔？

    最终苏漠妥协了。

    她心一横，纤细的小手搭上萧栾的脖颈，接着手上微微用力使得萧栾靠近了自己几分。

    萧栾不知是被苏漠这一举动惹得有些差异还是怎么回事儿。

    双眸下意识的眨了一下，浓密的羽睫在苏漠的面上轻扫而过，带着浅淡的痒意。

    随后苏漠身子微微前倾，在萧栾光洁饱满的额头上留下浅淡一吻。

    一吻作罢，苏漠正要撤离；却被萧栾截了回来。

    萧栾直接转被为主动，将苏漠紧紧搂进了怀里。

    苏漠不解的看着萧栾。

    她不是已经按照萧栾所说的亲了他一下了么？

    结果却突然将她死死抱住是为何？

    对上苏漠不解的目光，萧栾唇角的笑意更甚。

    “你那方才那般，顶多算啄一下，这样才叫亲。”

    萧栾说完不给苏漠任何开口的机会，俯身将苏漠即将说出口的话尽数堵了回去。

    一瞬间被熟悉又陌生的气息侵袭。

    苏漠下意识的想要反抗；然后才刚抬起来手来，便又被萧栾捉住按了回去。

    唇上传来酥酥麻麻的感觉，让苏漠有片刻的想沉沦。

    老实说苏漠并不讨厌萧栾的亲近。

    眼下被他这般细细密密的吻着，除了有些本能的不熟练之外。

    心中没有起任何起反抗的心思。

    自己真的爱上萧栾了？

    苏漠不禁在心中这样问着自己。

    可她还没想出一个结果便唇上一痛，跑偏的思绪立即被拉了回来。

    萧栾喑哑的声音在苏漠的耳畔响起。

    “小漠儿，你如此的不专心，可真让我伤心。”

    苏漠却在这会儿，十分认真的问了一句：“萧栾，你喜欢我么？”

    这个问题一出，萧栾似乎突然醍醐灌顶了一般。

