    <!--go-->“嗡——”

    遍布周围的污垢之眼，顿时绽放出无穷无尽的神光。

    紫光瞬间覆盖扛着楚霸王的贺曌全身，将其裹成一团光茧。他能清晰地察觉到，体内某处隐藏着的东西，正在以一种惊人的速度增长。

    “咔...咔咔...咔擦......”

    碎裂声响起，仿佛一株幼苗破土而出般。

    视线内左上角，弹出新的信息提示。

    【恭喜玩家，中二病+正式进阶为——妄想症！】

    对此，他迫不及待的查看起大概属性。

    【妄想症：您一向自命不凡，认为自己精力充沛、智力超群、才华出众、思维敏捷、洞察力敏锐，还具有了不起的发明和创造，基因精神数值+20。

    当有人对你施展——精神、诅咒、灵性类型的攻击时，需要进行一次判定。若是袭击者基因精神数值低于你，你不仅会免疫此次攻击，对方亦会受到反噬。

    （注意：由于您在古神阿耶赖识的帮助下，吞噬了包裹着精神的坚硬外壳，导致基因精神数值+5，且精神不在柔弱，蕴含了坚硬特制。）】

    “我病的不轻啊......”

    精力充沛、智力超群、才华出众......，没有一条符合，他卡BUG钻空子，倒是蛮有一手旳。

    乍一看，没有增加基因精神数值，他占得便宜好像不太大。实则不然，属性可以通过苦修一点点增长。

    但是防御精神、诅咒、灵性方面的攻击，才是天赋【妄想症】真正的强大之处。

    伴随着游戏次数增多，基因精神属性必然会有巨大的增长。

    骤时，他会是三种类型修炼者的克星。

    “嘿嘿，项羽真是值钱啊。或许，我可以再敲出来一点？”姓贺的摸着下巴，偷偷摸摸打量了一下阿耶赖识，琢磨着一鱼两吃。

    要不说他不要脸呢，白女票过后总想着再来一发，还没打算给钱。

    正应了那句至理名言：我不给钱，就不算女票喽！

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜咕噜......”

    面对古神伸手要账，他抬手制止，又道。

    “这位神将可是我的挚爱亲朋，手足兄弟，中区老乡呀！！”

    “咕噜咕噜（我加钱）......”

    “......”

    一句加钱，让他准备好的说辞，全部咽了下去。

    没办法，古神太上道了。

    “嗡——”

    紫色神光闪烁，大量光斑溢出，又一次将其包裹成光茧。

    一株小小的幼苗，以一种惊人的速度成长，虽然未能成为参天大树，但好歹也是一株小树苗了。

    【恭喜玩家，妄想症正式进阶为——妄想症+！】

    【妄想症+：您的病症更加严重了，认为自己拥有富可敌世的财富，至高无上的地位，巧同造化的能力，一手遮天的权利。因此，基因精神数值+30。

    当有人对你施展——精神、诅咒、灵性类型的攻击时，需要进行一次判定。若是袭击者精神数值不高于你当前精神属性+当前数值÷2时，你不仅会免疫此次攻击，对方亦会受到双倍反噬。

    （注意：由于您在古神阿耶赖识的帮助下......）】

    贺曌：“......”

    我病得更加严重了？

    当前基因精神数：【49+5（装备增幅）】

    54+54÷2=81。

    只要敌人的基因精神数值没有超过81，任何精神、诅咒、灵性类袭击，无效！

    并且，受到双倍反噬。

    这波羊毛薅的舒坦，不枉他灵光一闪，想到拿老乡楚霸王进行交易。

    项羽：“谢谢你啊！”

    “咕噜咕噜（交易达成）......”

    “再加钱！”

    “......”

    有枣没枣，先打三竿子。

    “嗡——”

    污垢之眼神光释放，他脑海中多出两道信息。

    【恭喜玩家，获得《进阶精神念力修行法》！】

    【恭喜玩家，获得《进阶冥想法》！】

    他承认有赌的成分，关键是功成了。

    “咕噜咕噜咕噜（这是我最后的底线了，贪得无厌的人类）......”

    对此，贺曌露出一抹笑容，令阿耶赖识突然有了一种不好的预感。

    《还真诀》——炼假成真！

    一颗熊熊燃烧的炙热熔核，突然映现于脑海之中。

    “轰！！”

    顷刻间，自其肉身燃烧起无名烈火，剧烈无比的爆炸，登时把阿耶赖识撕成碎片。

    不止如此，周围星罗棋布的污垢之眼，亦是受到波及，眼球燃烧起来。

    “咕噜咕噜（阿克利斯）......”

    话音落下，惨遭一鱼两吃的古神，消散于风中。

    “呼——”

    某个属狗脸的狼灭从沙发上醒来，诚然自爆了无数次，可每一次那种如坠地狱的痛楚，都能清晰的回忆起来。

    【恭喜您存活了135天，我愿你称你为——硬PUA大师，专坑老乡的无心人，害得古神们成为大冤种的罪魁祸首！】

    【评分：A-】

    【杀敌：精锐士兵（125）、异兽（351）、古神（1）】

    【奖励：160模拟币（评分）、100240模拟币（杀敌）、抽签*5】

    【我的钱包：模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：153000模拟币】

    “可惜呀，往后使用存档，不会为我提供任何奖励。要不然，又是一个刷币的好场景。”

    趁热打铁，适可而止地再来一次。

    【存档位：开端，第135天，上午11点11分01秒。】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    【提示：每次读取存档时间段，需要额外再次花费10000模拟币。并且，进入存档时间段，通关时不会获得任何奖励。】

    “是！”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：143000模拟币】

    顿时，眼前一黑，等他再次恢复光明时，已经身处绘制好的符文中心。

    “尊敬的无垢之主——阿耶赖识，以百兽的灵性为引，源自信徒虔诚的心灵，渴望得到您的注视，祈求您的降临。”

    “嗡——”

    一颗星辰绽放出璀璨光芒，磅礴浩瀚的神念穿越时空，响应仪式。

    肥羊之神——阿耶赖识，又双叒叕降临了。

    贺曌扛着楚霸王，以充满诱惑的语气道。

    “想要吗？那就去伟大舟...咳咳......用尽全力提升我的天赋来拿吧！”

    一激动，差点串台。

    古神：“......”

    祂搞不明白，面前的人类到底是抱着怎样一种心态，来勾引（划掉）......忽悠祂的！

    我阿耶赖识好歹吃过见过，咋可能会被区区一个人类的说辞给忽......

    虚空中密布的污垢之眼，猛地瞪大了一圈，仔仔细细观察了一遍活死人项羽。

    “咕噜（成交）......”

    当神嘛，最重要的是开心。

    熟悉的特效，熟悉的光茧。

    【恭喜玩家，乌鸦嘴正式进阶为——乌鸦嘴+！】

    他立即查看大概属性，想要知道价值一万模拟币的新天赋，会有什么变化。

    【乌鸦嘴+：好的不灵坏的灵，你骂人诅咒的时候，有非常小的概率生效。（注意：没事千万别骂自己，万一真的发生了呢？）】

    “......”

    好家伙，只去除三个非常而已。

    “RNM，加钱！”

    阿耶赖识：“......”

    “嗡！”

    【恭喜玩家，乌鸦嘴+正式进阶为——告死鸟！】

    【告死鸟：好的不灵坏的灵，你骂人的时候，小概率生效。（注意：没事千万别骂自己，万一成为死亡预言了呢？）】

    “不够！”

    贺曌理直气壮地冲着古神喊道，满脸写着最后一次加钱。

    “咕噜（够了）......咕噜咕噜咕噜咕噜（你是在挑战一尊至高无上之神的忍耐吗）......”

    “信不信我自爆？”

    话音落下，自他口鼻中溢出点点星火。

    “？？？”

    阿克利斯！

    阿耶赖识怒从心头起，恶向胆边生。

    虚空中的污垢之眼，绽放出璀璨华光。

    “嗡——”

    【恭喜玩家，告死鸟正式进阶为——告死鸟+！】

    【告死鸟：好的不灵坏的灵，你说出的话有一定概率会变为诅咒，阿尔迪斯对你有一定的好感。（注意：没事千万别骂自己，万一成为死亡预言了呢？）】

    没错，古神怂了。

    实在是活死人项羽，对于祂的吸引力太大了。

    当然，等交易达成，直接弄死某个贪得无厌的王八蛋。

    阿尔迪斯是谁？

    他/她对我有好感，有个屁用呀！

    就这？

    算了，贺曌抬起手臂，竖起一根中指。

    “咕噜咕噜（想屁吃去吧你）......”

    阿耶赖识大怒，然后轰的一声，祂被嘣死了。

    “读取存档！”

    【存档位：开端，第135天，上午11点11分01秒。】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    “是。”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：133000模拟币】

    眼前一黑，睁开眼时，他笑了。

    “尊敬的血肉之主——阿克利斯，以百兽的血液为引，源自内心深处的呐喊，渴望进化的血肉，祈求您的降临。”

    不能逮着一只羊薅，至少做到雨露均沾。

    阿克利斯：“我TM谢谢你呀！”

    贺曌硬生生薅了五次天赋晋级，他觉得应该适可而止，起码别再把阿耶赖识薅到卡了BUG。

    日后，万一有需要的用到祂的时候呢？

    他对天发誓，自己只薅阿克利斯两次。

    等找到下一个绝佳的机会，再进入【开端】中，一口气把两个古神给薅秃噜皮。

    星光璀璨，血肉凝聚。

    一尊长有肉翅的三角头怪物，映入眼帘。

    “想要吗？”

    他指了指扛在背上的活死人，嘴角勾起一抹灿烂笑容。

    如果阿耶赖识在这里，一定会摒弃前嫌，冲着阿克利斯大喊。

    “快跑！！”<!--over-->

