    第71章 我一直把你当成我最好的朋友

    林晓田已经尽力了今天收获不多。而且他也很难抓到活的动物，伤了的动物让这价钱确实是损失不少。这样下去可不行。他不能等着吃空山的，这山上动物再多，像他这样个捕法好像真的是不行的。他还得干他的田。以前都是靠农作物挣钱的。只是这都已经过了播种的季节了。兴许只能种点菜了。但他现在想的是尽快搞到钱。所以这不能够用来作考虑的。

    唉。林晓田打算多做些陷阱再回去。还是要先辅到猎物。他总不能坐等着能有办法解决。错过了机会就会少挣那么多些钱。time is Money 。等吗？何必呢浪费时间。

    已是接近傍晚。林晓田喘着气。完工了。

    林晓田倒是挺满意他做的陷阱的，他做的掩饰物真的很逼真。林晓田反复看了几次才回头的。回到家的时候天都黑了。

    “林晓田吃完饭就没事干了。有什么事也得要等明天不能做啊，农村的感念是能省点儿电就省吧，早上起来早一点就好了。

    林晓田会从枕头底下出美梳的内裤，脸上红润一片。有美梳在身边的日子绝对是他林晓田最幸福的时刻。他们就在这个房间里。

    美梳是从老奶奶家吃饭回来的。还有什么事情要做，后天就要去学校了。她想了又想还是决定要找王萧帮忙，她知道这样是不好。但她没办法了，她才不要让晓田哥失去他的亲人。她也不想让林伯就这样走了。只还要还有机会就要试一试吧。

    第二天美梳早早就起来。也不知道林晓会不会借给她，可是她就他一个朋友。为什么她就他一个朋友呢？因为她这个人就是独来独往的，可以说很不合群，她感觉合群太难了。为什她她不是个男的呢？这样什么事都会有意思多了，她和男生们完全可以做很好的朋友。不用像你现在一样异性缘太好，可是只能从中间选一个。她选择其中一个话，另一方的关系就基本上是玩完了。但是她就是选择了。从知道王萧喜欢自已开始她就知道这种关系难以保全，她说不出有多爱林晓田只是知道晓田哥很爱自己所以她选择了接受。再者她知道王萧是校草，有钱有权。她觉得她是配不上他的。她知道抓住男人的心太难了。她仅仅只是有一点儿的姿色而已她凭什么呢。但现在想什么都没用了，她的身已经给了晓田哥。没有后悔，只怕她的一生会很苦。想要什么都需要用自己的双手去实现，没有后悔因为她觉得林晓田是会爱她一辈子的男人。没后悔，因为晓田哥是一个很强壮的男人。她能给自己足够的爱。不后悔因为她知道晓田哥永远都不会背叛自己。

    兰美梳没能走进里边餐厅就被拦了。

    拦她的人正好是一个月前一起同事的人。

    “能不能让我进去，我有事情找你们老板。”

    “美梳。老板已经发了禁令，你不能进去，老板说了他不想见你。”

    “小月，我有很着急很着急的事，所以让我进去吧。”

    “不行。你放你进去会被扣工资的。”

    “哦！不进去也行，能不能转告他一声，我在找她。我很急事很急的事。”

    兰美梳说完就急匆匆的走了。

    “唉！我们老板不想见到你，也不想听到关于你的任何消息。”

    小月看到还没走多远的兰美梳。后面就有声音使她为之一振。

    “她说了什么？”

    “老板她她她没说什么？”

    “你当我耳聋了吗？她说什么你实话实说要有一个错字你工资不用拿了。”

    “她是说了她有急事找你。”

    “急事？”王萧有些凝惑？但他还没想出有什么反应。大长腿就先抬了，他下意识的就是追。兰美梳是想清楚要跟他和好吗？他想到有这种可能本能的就加快了脚步。

    “兰美梳，等一下。”

    兰美梳现在有点儿的后悔了。她不应该来找他的。她根本就开不了口。

    “跑什么。”王萧硬是拉住了兰美梳，这一回他拉得紧，不想让兰美梳走了。

    “好久不见。”兰美梳看着王萧也不回答她的话。这才一个月而已眼前这个男人变了样。

    许久王萧好像才说。“你有急事找我啊。”

    他直接进入主题，那她就直接开口好了，不借就不借了吧，她另想办法。

    “我想…”兰美梳磨磨唧唧是开不了口。

    “算了，没事了。”

    “你是怕麻烦我吗？”王萧是懂兰美梳的。

    “嗯。”兰美梳大放承认。

    “找个地方聊聊吧。”

    “可以。”兰美梳跟着王萧上了车。许久应该是在某贵区的后花院吧还挺好看的。

    “你看到我了为什么还要跑。”

    “啊。”

    “你看到我了吧。我刚刚就在酒店的二楼。那位置正好能看见你。”

    “你是看见我才跑下来的吧。抱歉！”

    “你看到我下来了，为什么还要跑。你不是有急事找我吗？”

    “是。我觉得和你见面太突然了，我心里还没有做好准备。”

    “哦！你是怕我吧。”

    “呵呵，应该是吧。你好像变了。”兰美梳有点儿不敢对视。王萧是变冷漠了，他的眼睛里很火热就好像随时想吞了她。

    “哪里变了。”

    呵呵？哪里变。她也说不出来。

    “我要走了。”兰美梳直接打断话题，她受不了，这钱不借了。

    “兰美梳你现在就和我一次见你的时候我模一样。我记得哪时我在音乐室弹钢琴的你突然就推门进来动作很不雅，你还直接摔倒了然后一样逃走了，我想问你为什么？。”

    “原来哪个人是你啊。”兰美梳是惊讶的。

    “呵呵。那时你没看清楚是我吗？”

    “确实不知道是你。我还以为是学长什么的毕竟那事候刚开学。那天啊！我就觉得弹得挺好听的就在哪里听了一会，谁知道我听得太入迷本来想靠一下门的没想到没锁门，哪真的是你弹的，为什么不见你弹过？原来我们早就认识了。我还以为是第一次开课的时候呢。”

    “对啊，我蠢得每天帮你占位置。哪些无聊的公共课就你听得最认真。我本就不屑去看的。看到有你，我去了。所以你知道的吧。”

    “王萧我不想听你说这些。我一直把你当成最好的朋友。”

    “最好的朋友，我第一次见你就开始喜欢你。到现在我就是个笑话。你不觉得我对你的好好得过分吗？我一次又一次的暗示你。你说你读书期间不打算处对象我信了，到头来你都有男朋友了。”

    “你说你有女朋友了的不是吗？”

    “我那时就是瞎说的，我那来的女朋友啊。你怎么不对号入座说那个女朋友就是你呢？”

    “啊！你要逼疯我了。你说什么第一次见我就一见钟情的你以为我会信吗？你就是对我见色起义，图谋不轨。”兰美梳自己也不知道自己说了什么总之她很烦躁。

    “就是啊。所以呢？你要不要做我的女朋友。我现在变了，我不会再像以前一样了幼稚了。我很确定的告诉你，我爱你。我可以给你我的全部，只要你答应我。”王萧说着说着眼睛就流了下来。他这一次是认真的。不想失去眼前这个人。在他这个年纪有他不应该有的执着。

    (本章完)

