    看着店里乌泱泱的人，李丞相他们都被惊的不轻，耳边，三三两两的传来对这些点心食物的夸赞声，当看到向这边跑来的云音音，立马笑着走了过去。

    “外公外婆，小姨，走，楼上给你们留了大包间。”云音音亲昵的挽上丞相夫人的胳膊，“一会舅舅也来呢，今日都在我这吃午膳。”

    因为怕遇熟人，所以李丞相显得有些拘谨，等到了包间后，这才放松下来。

    云音音安排他们坐下后，眼睛便飘向了陆淑，见她一袭雪白纱裙，头上只戴了简单的扇形发饰，虽然没有像自己预期的那样，盛装打扮，但这样，就已经很让人惊艳了。

    凑到她身边，云音音小声夸道：“小姨，你今日可真漂亮！”

    李淑轻捏她鼻尖，“怎么样，今日小姨没给你丢人吧？”

    “没有没有，我小姨国色天香，我自豪得不得了！”

    “这小嘴甜的，难怪这里会叫甜点屋。”李淑说着，从身后丫鬟手中拿过一个盒子，送到云音音面前，“这是我和爹娘送你的开业礼物，看看喜不喜欢？”

    拿过盒子，云音音一脸的不好意思。

    “哎呀，你们人来就好了嘛，不需要送我东西的。”

    “这是外公外婆的心意，快，看看吧。”丞相夫人催促着。

    盛情难却，云音音只好将盒子打开，满心的欢喜在看到那套紫砂茶具后，渐渐变得尴尬了起来。

    “怎么样？音音，喜欢吗？”丞相夫人自信的笑着，“我就知道你会喜欢的，淑儿和我说你想要学茶艺，所以我就挑了这套茶具。”

    额……这是茶具，不是杯具，更不是悲剧！

    云音音在内心安慰了一句后转头，回以一个无比灿烂的欣喜笑容，“喜欢，外婆眼光真好，我太喜欢了！”

    呵呵，喜欢的不得了呢……

    李淑为云音音重新盖好木盒，然后悄悄，拿出一块玉坠放到她手里，贴着她耳语道：“那是爹娘执意送的，这个，才是小姨要送你的。”

    低头一看，是一颗碧绿的苹果，小巧又剔透。

    “小姨，谢谢你……”

    这下，云音音是真的喜欢的不得了。

    这时，蓝月将门打开，魁梧的李天德领着纤细的夫人走了进来。

    “音音，你这店，生意可够红火的啊！”李天得哈哈笑了两声，然后大气的递了个礼盒过去，“看，这是你舅母为你挑的开业礼物，看看喜不喜欢。”

    “谢谢舅舅舅母！”

    拿手提溜了一下，还挺重！将盒子慢慢打开，云音音脸上的笑意再次变得尴尬，得，不用猜，舅母这礼物肯定是和外婆一块买的。

    “喜欢吗？听说你要学棋艺，所以你舅母就给你买了套棋盘。”

    “义母也帮着挑了好一会呢。”

    看吧，果然是一块买的。

    云音音嘿嘿一笑，“喜欢，我太喜欢了。”

    快速的将棋盘给盖好，云音音转过身，直接将它和茶具放到一块，使劲往里推，尽量不让自己一眼看到，正好这时，红日端了点心和奶茶进来。

    云音音立马伸手接过，主动送到他们面前。

    “这是今天店里出的点心和茶，外公你们快尝尝，以后，陆陆续续还会上很多别的款式。”

    几人尝了尝，李丞相和李将军还好，他们是男的，不怎么爱甜食，但还是点头称赞了几句，而其他人，则是喜欢都显现在了笑容里。

    “这味道真不错，口感也软糯，音音，这些真的是糕点吗？”

    “还有这个茶，我从不知道，茶还可以做出这种又香又甜的味道来。”

    “是啊音音，楼下那些伙计也是，个顶个的漂亮，衣服也是奇特，这么些新奇东西，难怪大家都好奇的往里挤呢。”

    云音音笑着，听着这些夸赞，可比刚才收到礼物的时候开心多了。

    谦虚的摸了摸头发，云音音有些不好意思的说道，“其实也是找的大厨手艺好，和我没什么关系的，你们先坐着品尝点心，我去安排一下中午的菜色，小姨，你和我一起去吧。”

    见云音音一直招手，李淑没办法，只好笑着起身，随着她一块走了出去。

    “你是不是有事找我？”

    “额，这个，其实也没什么事，就是想请教小姨一些琴上的技巧。”

    “好学是好事，可现在，是不是时机不太合适？”李淑指了指忙碌的甜点屋，“不会有人找你吗？”

    “不会不会，有周老二管着呢，没事。”

    反正给你和皇叔创造了机会我就开溜了，又不会耽误什么时间，云音音笑着，领着李淑去了后面的院子，将她带到了院子里的一处凉亭，那里石桌上，已经摆好了古琴。

    “小姨，你坐那，我回房间拿一下东西，等会就来。”

    说着，不等李淑回话，云音音就跑了，直奔轩辕覆房间而去。

    轩辕覆坐在那，手里捧着奏折，却怎么都看不进去，思绪总是不自觉的就想到刚才的那个轻吻，就在他心思不稳的时候，外面响起了小姑娘哒哒哒的脚步声。

    “皇叔，大礼来了！”

    小姑娘人还没进屋，声音就传进来了，轩辕覆看着推门而入的小姑娘，心神恍了下，却还要强作镇定，“大礼在哪？”

    “在凉亭里呢，皇叔快走。”

    云音音拉起轩辕覆就走，生怕晚了一会，那大礼就跑了。在快到院子时，她却突然停下，“皇叔，你先过去，我有东西忘在甜点屋那边了，我去拿，马上就回来，你记得要去凉亭等我啊。”

    说完，又不给轩辕覆拒绝的机会，转头就跑了。

    轩辕覆无奈一笑，小姑娘今日可能是太高兴了，都有些无主了。

    心下好奇那份大礼，便率先去了凉亭，只是当看到坐在那的李淑，轩辕覆眉眼间的笑瞬间消失，取而代之的是冷漠肃然。

    李淑听到脚步声，以为是云音音，不想却是摄政王，顿时白了脸色，慌忙从石凳上起身，屈身行礼。

    “民女见过王爷。”

    冷看了她一眼，轩辕覆才幽幽说了句，“免礼。”

    完全没了云音音在旁边时对她的客气温和，沉声问了句，“李二小姐为什么会在这？”

    李淑被这气势压迫的心慌，低着头回答，“是公主让我在此等候的。”

    这可真是好大的一份礼啊！轩辕覆的眼神，瞬间骤冷！

