    第4章 战斗

    “你们随后过来，我先过去！”听着岛上的枪声间隔越来越长，格勒立刻说了一声远离的大部队更快的向着枪声的方向赶去。

    见格勒脱离队伍，罗尔看了看四周也加快了速度脱离的队伍。

    “那是谁？”“格勒少校快没问题，那家伙怎么也那么快！？”“那家伙是上周刚来的，现在是三等兵叫罗尔！”“对！好像是托关系进来的！”“假的吧！就他的速度不会是托关系的吧！”见罗尔加快速度脱离了队伍，众多海兵议论纷纷。

    “都闭嘴！快点赶过去！”一个披着披风的中年人喊了一声众人立刻停止了议论脚下更快了几分。

    ………………………………

    “话说！你确定华尔革那家伙会来吗？”看着手下的海贼冲向了仅剩下的几个保安队，穿着西装的中年人向壮汉问到。

    “不会！凭你还不配华尔革亲自前来，不管来的是哪个少校，我都会解决掉他为之后的计划解决麻烦了！”壮汉说到。

    “你！”中年人看了看对方壮硕的身材说道：“也是！华尔革那家伙不来的话谁最有可能来？”中年人问到。

    “我们参谋长说现在海军121基地的两个中校都出去追击我们副船长去了，华尔革应该要坐镇基地，最可能来的是格勒少校！副船长说了，如果万一是华尔革亲自来了我跑就行了，如果来的是其他人就干掉！”壮汉闷声说到。

    “来了！”壮汉话音刚落格勒的身影就出现在了众人面前。

    “贵宾海贼团船长凯伊，你是灰熊海贼团战斗长嘉利特！”格勒看向两人凝重的说到。

    “好久不见格勒少校！”穿西装的中年人绅士一样的鞠了一躬说到。

    “嘉利特！你为什么会在这里？”格勒没有理会中年人紧紧的盯着壮汉握紧了腰间的佩刀。

    “喂喂！你在无视我吗？”一旁的凯伊说到。

    “不要废话！解决他！”嘉利特话落从腰间取出了一副拳套戴在手上立刻冲向了格勒！

    “这么着急嘛！”凯伊说了一句同样抽出了腰间的西洋剑冲向了格勒。

    “去死！”嘉利特冲到格勒面前一拳砸向了格勒。

    “轰！”格勒闪开，地面被砸出了一个大坑。

    “还有我哦！格勒少校！”凯伊冲到格勒身前一剑刺了过来。

    “铛！”格勒一剑挡开。

    “小心哦！格勒少校！”凯伊嘴中调侃着。

    “你话有点多！”嘉利特说了凯伊一句一拳又砸向了格勒，格勒躲闪不急只能举刀抵挡。

    “嘭！”巨大的力量瞬间击退了格勒。

    “我可是一直在哦！”凯伊跟上立刻一剑刺向格勒。

    “土龙闪！”一块石头冲向凯伊，凯伊停下了刺向格勒一剑劈碎了飞来的石头，扭头看向石头飞来的方向。

    “格勒少校！你没事吧！”来人正是罗尔。

    “罗尔你怎么来了？”格勒缓了一口气问到。

    “我是一名海军！”罗尔说到。

    “呼！”格勒呼了一口气说道：“他们两个，那个中年人是贵宾海贼团船长凯伊，悬赏金八百万贝利！那个壮汉是灰熊海贼团战斗长嘉利特，悬赏金一千九百万贝利！我拖住他们，你回去报信，毁了海贼船击退其他海贼之后立刻带着岛上的居民离开！”格勒看向嘉利特和凯伊视死如归。

    “我们打不赢吗？”罗尔问到。

    “凯伊我能解决！但嘉利特我不是对手，所以现在听令！我们的目的是保护平民！”格勒说到。

    “你们商量好了吧！我们要上喽！”凯伊说了一句立刻和嘉利特冲了过来。

    “走！”格勒喊了一声迎面冲向了两人。

    “我觉得能打过！”罗尔说了一句同样冲了上去。

    “你！”格勒怒吼了一声迎向了嘉利特的拳头，另一边凯伊同样一剑刺向格勒。

    “喂喂！这么瞧不起人嘛！龙槌闪！”罗尔来到凯伊面前一跃而起，从上空以腰和脚的摆动向下一刀斩下。

    “铛！”凯伊无奈只能收回了刺向格勒招式举剑格挡。

    “喂喂！这是一个海兵能有的力量！？”凯伊涨红了脸挡开了罗尔的招式后退了几步。

    “龙巢闪！”罗尔欺身而上，以比肉眼更快的速度向凯伊乱击。

    “铛铛铛铛铛！”凯伊艰难的抵挡着罗尔的进攻。

    “喂！嘉利特，快点解决过来帮我！”凯伊抵挡着罗尔的进攻向嘉利特喊到。

    “哼！废物！”嘉利特说了一句立刻更加凶猛的一拳一拳的攻击这格勒，巨大的力量让格勒只能尽力躲闪。

    “龙巢闪?咬！”罗尔更加凶猛的的攻击凯伊，凯伊一边艰难的抵挡罗尔的攻击，一边后退，整个人开始缓缓的变化起来。

    “贵宾犬果实能力吗？”看着缓缓变化的凯伊，罗尔心中想到。

    “怎么会让你变身！木遁！”罗尔使用木遁，一根藤蔓缠住了凯伊的左脚。

    “什么东西！？”凯伊一个踉跄。

    “你可以去死了！九头龙闪！”，罗尔立刻乘机，当头直劈、自右向左斜下切、自左向右斜下切、左横切、右横切、自左斜向右上切、自右斜向左上切、从下而上、刺喉。

    “噗！咯咯！”凯伊被胸前八道血痕，喉咙被罗尔刺穿，嘴中流着鲜血不可置信的看着罗尔。

    “踏踏踏踏！”罗尔刚解决凯伊海兵们赶了过来，正好看到了罗尔刺穿凯伊的喉咙。

    “你们去解决其他海贼，我去帮格勒少校！”见格勒越发艰难罗尔立刻说了一声提刀冲向了嘉利特和格勒两人。

    “是！”海兵们立刻冲向了传来零零散散枪声的方向，很快枪声大作。

    “双龙闪！”罗尔一边冲向两人一边将幻灭归鞘。离近之后立刻拔刀斩，同时在同一轨道上又挥出了剑鞘打击。

    见罗尔支援过来，格勒立刻上前拖住嘉利特。

    “滚开！”奈何嘉利特力量十足一拳轰退了格勒，双拳抵挡住了罗尔的攻击。

    “哼！废物！”嘉利特后退几步拉开距离看了一眼凯伊的尸体转头向两人说道：“没想到121基地还有一个强者！下次见！”说完嘉利特转头就跑，没有丝毫停留。

    “这！”罗尔立刻就要追上去。

    “算了！罗尔！留不下他的！”格勒拦住了罗尔。

    “噗！”格勒吐出了一口鲜血，一下瘫倒在地。

    “格勒少校！你怎么样？”罗尔立刻关心到。

    “没想到嘉利特的力量又有提升了！幸好他走了！”格勒有些后怕的说道：“我没事！修养一段时间就好了！你去帮帮其他人，降低伤亡！”

    “是！”见格勒吐出一口鲜后面色反而好了不少，罗尔应了一声立刻去帮助其他人了。

    “要让华尔革上校着重培养一下罗尔！这小子实力不俗！”看着罗尔离开的背影格勒心中想着。

    (本章完)

