    陈曦一愣，随后笑了笑道，“自古君正而臣贤，二十年前荀公之强，当今天下有谁能轻言胜之？贤臣需有贤君，君明而臣自然有能。”

    陈曦一番话说的刘备微微摇头，但是他也不得不承认，汉室积弊已久，就算陈曦出生在二十年前也难有作为，桓灵二帝所留下来的弊病不是一朝一夕所能根除的，世家大族在这百多年早已积蓄了足够的力量。

    李优对于陈曦说的这番话深有感触，谋臣武将虽然重要，但是比之君主却有所不及，每一个君主都有着自己的自己的魅力，靠着这些魅力，吸引文臣武将的到来，然后在他的统领下打出一片基业，而没有那个领头，就算是一群优秀的文武群臣，也只能说一句无头苍蝇！

    “君正臣贤，君贤臣能，是啊，最重要的还是最核心的君王。”刘备无奈的摇头，家天下永远避免不了。

    “不说这个我们改变不了的问题了。”刘备无奈的摆了摆手道，他对于皇权一直没有亵渎的想法，正因此在提及这一点的时候刘备明知道其中的问题，却只能避而不谈，再说下去，恐怕难免说出一些大逆不道的话。

    李优和陈曦对视一眼，皆看到对方眼中的光彩，不同的是李优神色平静，而陈曦面上浮现了一抹笑意，未必改变不了，我们改变不了以前，还改变不了以后？

    “相比，玄德公是想知道我们几人之前在谈什么地方吧。”陈曦收敛了面上的喜色之后开口询问道。

    “那是自然，我同文儒，文和一般经历过黄巾之乱，见证过百姓流离，也明白那种相救而无力拯救的无奈，这天下缺的是粮草，若有可能，我必让家家有余粮，而你所知之地很重要！”刘备叹了口气说道，现在泰山勉强算得上是家家有余粮，不过这余粮不足以达到刘备所想。

    相对于李优，贾诩，同样见证过黄巾之乱百姓流离的刘备并没有那种怨天不公的愤恨，有的只是平静，但是在那平静的话语之中，却流露出和李优，贾诩同样的思想，对于他们这等人，对待这一方面思想绝对的统一。

    “不能说。”陈曦摇了摇头，“我只能说确实有这样的地方，但是现在我们有更重要的任务，饭要一口口吃，急不得，击溃袁绍，问鼎中原是我们一直以来的既定战略，这个不能改，北方五百万顷的土地也必须拿下，只有那样我们才能积蓄足够的实力。”

    “既然如此，我也不会再问，问鼎北方之日我再行询问，希望那个时候子川不要忘了。”刘备点了点头说道。

    这一刻刘备坚信自己的胜利，如果说之前还有一丝对于袁绍英明神武的忌惮，以及道义上的欠缺，那么现在的刘备敢指着袁绍说他问心无愧，他就是要做掉袁绍，击败了袁绍问鼎北方，他才有资格拯救更多的人！

    刘备潇洒的走了，只给陈曦等人留下了一个背影，随后贾诩等人也都看着陈曦，最后陈曦也只能硬着头皮说必须要有强大的实力才能拥有并且开发。

    说来陈曦也没有开玩笑，百越一带确实是一年三熟，但是到唐朝那里依旧是流放之地，需要开发，而且是倾一国之力开发二十载才能初见成效。

    之后陆陆续续下来，没有两代人的投入，鱼米之乡还是非常遥远的，至于现在就算是入手也没有意义，反倒还会因为劳心劳力浪费太多的时间。

    “如此这般才有意思。”鲁肃平静的神情上洋溢着强大的自信，“扩土开疆本就是我辈的职责，如此这般也好，中原的对手太少了，寥寥无几，击败了袁本初，不知道还有谁还值得我们如此精心布局。”

    “子敬，切莫小看天下群英。”李优看了一眼鲁肃开口说道，“曹孟德不可小觑。”随后贾诩接口说道，“孙伯符亦是人杰，非同小可。”

    “曹孟德若无徐州之败，倒也可以成事，现在不过跳梁小丑，若在我等身旁，反手可灭；孙伯符受限于袁公路，义气无双，但是却注定了无法还手！”鲁肃冷笑着说道，这天下到了这个程度只有一个人是对手，那就是袁本初，其他不过庸庸碌碌，虽是人杰，然则时运不济！

    陈曦也点了点头，曹操，孙策虽说能力非凡，但是混成现在这样完全是时运不济，反倒是袁绍越来越强大，到现在单比硬实力基本是历史上的三倍，这还是因为谋士和武将限制了发挥，否则更是强横。

    “不提这个了，我将孝直叫过来。”话说间贾诩对着法正招了招手，要知道原本法正就对于陈曦那边发生的事情有些心痒痒，而现在终于等到了对方召唤。

    “孔明，也你过来吧。”李优和鲁肃同时对诸葛亮招手，这些事情他们也有资格知道的。

    几人快速将事情复述了一遍，相比于刘备、贾诩和李优那种真正明白世界的残酷，鲁肃和陈曦略微见到过点惨剧，法正和诸葛亮才属于真正的没见过，只在书上看到过的新嫩天才。

    不过好在两人都是天纵奇才，虽说没吃过什么苦头，没见过什么惨剧，但是也能略微想到，至少他们也明白一年三熟的地方对于百姓是多么的重要，只是没有李优和贾诩那种深深刻入骨髓的领悟。

    “先平北方，我们在北方做了太多的准备，击败袁本初对于我们有着极大的获益。”诸葛亮开口说道。

    毕竟从一开始到现在战略基调都是定鼎北方，先不管那块一年三熟的地方有多重要，在诸葛亮看来，拿下北方扩充实力，稳扎稳打才是最正确的选择，毕竟他们现在的粮草还是能做到自给自足，没必要冒险。

    “平北方，败乌丸鲜卑，拿回五百万顷土地，我们的粮食产量会翻两番，如此以来什么仗是我们不能打的？”法正的眼光也不差，自然也知道该如何选择，虽说他喜欢奇谋，但是不代表，在稳扎稳打能拿到绝对优势的时候还去费心费力！(未完待续。)

