    ;

    陆平设计将四周隐遁的十余名修士尽数卷入魔罗大军当中，而他却是与殷天楚在外围捡了便宜之后便悄然离开了。

    殷天楚看着照影石当中只是多了一头血魔的战功，有些不解的问道：“为什么要离开？”

    在他看来这个时候的魔罗大军因为被那十几名法相修士所吸引，正是他们在外围游斗捡便宜的好时机。

    陆平笑道：“怎么，一头血魔还不能令你满足，刚刚我可是什么都没有捞到”“。”

    顿了顿，陆平解释道：“十几名法相修士与魔罗大军引起的混战很快就能够引来高阶魔罗的注意，到时候咱们便是想跑也没有那么容易了！”

    紫阳宫可不比真灵派，围攻紫阳宫驻地的魔罗数量更多，实力更强，尽管这里只是紫阳宫的一处营盘，而不是主要驻地，围攻这里的魔罗大军同样也只是一只偏师，但就算是这一股魔罗偏师的实力也要远远地超过了当初围攻真灵派驻地的魔罗大军的实力。

    两人沿着这一股魔罗大军的外围一路游走，过不得片刻，先前哪一处战场所在的方向陡然传来巨响，强横的气息从哪个方向远远传来，便是两人距离这么远都感受的极为清晰。

    “唔，两头阿修罗赶来了，不知道那十几个人当中有没有提前察觉到突围出去的，否则的话不知道还能够活下几个人来！”

    殷天楚之前听姬天轩说起过当日魔罗大军围攻真灵派驻地的凶险，那些隐遁在四周虚空的各派修士作壁上观，坐看真灵派陷入危局，而在龙槐老祖出现，陆平奋力斩杀阿修罗扭转战局之后，这些人又是第一个跳出来与真灵派抢夺战功。

    真灵派上下自然对于这些人没有好感的，只是没有想到陆平居然对这些人的恨意这般大，径直设了这样一个局面来针对这些人。

    严格说来，这也怨不得陆平故意如此，若非这些人贪图原本属于陆平的伴生灵宝而出手抢夺，局面也不会成为现在这个样子。

    至少这样做也算是减轻了谢天阳等人面临的压力！

    在陆平看来，各派修士既然都是来联手围剿魔罗大军而来，那么至少也应当有所作为，哪怕只是在外围骚扰，甚至随手斩杀几头大小魔罗也是好的，而这些人却只是袖手旁观，有好处的时候一拥而上，但凡有丁点危险便能躲多远就跑多远。

    就在魔罗大军的注意力被那十几名法相修士吸引的时候，陆平与殷天楚再次在外围游走，接连三天下来，两人相互配合数次得手，陆平的照影石当中的积分已经从一百二十六分增加到了一百三十九分，而殷天楚的分数增长甚至还要超过了陆平，从十四分一路增加到了三十八分。

    可惜两人都不知道现如今的战功积分榜上最低的第五十名的分数已经增加到了多少，不过显然以殷天楚现如今的分数还不足以上榜。

    这三天来，两人每一次都是瞅准了机会一击而走，无论成功与否从不恋战给魔罗大军反应的机会，而每一次得手之后都会引起魔罗大军的混乱，使得那些高阶魔罗往来反复疲于奔命，同时也使得这一股魔罗大军对于紫阳宫西侧营盘的围攻之势得到了缓解。

    驻守西侧营盘的紫阳宫修士很快便发现了这个端倪，谢天阳与苏锦很快便将这个现象告知了驻守营盘的本派前辈。

    紫阳宫在西侧营盘当中驻守的大修士有三位，其中两人是紫阳宫的二代弟子，而主事的一位却是一位一代修士。

    薛三义老祖得到两人的消息之后，沉吟了片刻，对另外两位大修士道：“难道是有人在外围相助我等？”

    “谁会有这么好心，那些只会占便宜的各派修士吗？”

    另外一位二代大修士孟学义嗤之以鼻：“我宁可相信这是本派驻地给魔罗大军施加了更大的压力，使得魔罗大军不得不从两路偏师当中抽调力量支援。”

    为首的紫阳宫一代大修士郝思清摇了摇头，道：“从驻地传来的消息来看，他们的压力比我们更大，显然无法吸引更多的魔罗大军前来支援，而从那些本派的外围家族势力传来的消息看，似乎是三天之前在营盘外围爆发了一场大战，甚至引得两头阿修罗前往镇压。”

    听得郝思清老祖说起紫阳宫的外围家族势力，孟学义便冷哼了一声，不过听得果真有修士与魔罗大军大规模交手也是一愣，道：“三天之前，那不正是魔罗大军正在大举围攻战局吃紧的时候，魔罗大军又突然撤下去的那一次，难不成果真有人相助本派？”

    “未必！”

    这一回轮到薛三义老祖否认了：“我倒更愿意相信这是那些作壁上观的修士被魔罗大军无意当中发现而穷追猛打，只是这些人向来对自家的性命着紧的很，怎得这一次却是被魔罗大军坠上了。”

    “这三天以来，营盘外的魔罗大军不时的会产生混乱，难不成是有人一直在外骚扰不成？”

    谢天阳与苏锦相互看了一眼，两人似乎想到了什么欲言又止。

    郝思清在一旁看的清楚，直接问道：“你们两个是不是想到了什么？”

    谢天阳想了想，道：“师叔祖，两位师叔、师伯，不知道你们注意了这几天的战功积分榜没有？”

    战功积分榜？

    三位老祖面面相觑，薛三义老祖咳了一声，道：“有什么话直说！”

    谢天阳“嘿嘿”笑了笑，道：“大修士的战功积分榜也就罢了，各位大修士老祖基本上都是各派驻地的镇守，鲜少有出去参与猎杀魔罗争抢积分了，而法相初期的战功积分榜虽然竞争jiliè，但受实力所限，也未必就能够对战局起到什么作用，可我们这些法相中期修士的战功积分榜可就不一样了！”

    “嗯，这倒也是有道理！”

    薛三义思索着说道：“如今修炼界法相中期修士都是各派三代嫡传的天下，你们这些人都是心高气傲之辈，想必彼此之间都想要争一个我高你低，不过若是在狩猎圈之内猎杀魔罗的话，要么太慢要么太险，可要是有几个人联手在几路魔罗大军的战场外围骚扰，一来有着充足的猎取战功的机会，二来有几家门派驻地牵制，也不会有高阶魔罗大规模的外围扫荡，只要把握好了度，倒是一个赚取战功的捷径。”

    “薛师叔目光如炬，嘿嘿！”

    谢天阳立马一个马屁紧跟着便拍了上去。

    “说起这一次法相中期的战功积分榜，因为是各派三代最优秀嫡传修士竞争角逐的缘故，听说都颇受各派重视，你们几个如今依托门派驻地与魔罗大军连番大战，应当比那些外围扫荡的修士更有优势才是，怎么样，你们几个的排名如今情况如今怎么样？”

    苏锦苦笑了一声，道：“二师兄如今排名第二，战功已经达到了一百二十七分；小六如今排名第五，战功积分也达到了一百一十二分；弟子最差，如今连前十也进去，只有九十四分，排名第十二，整个法相中期战功榜前五十名当中，本派上榜弟子共有五人。”

    “咦，这竞争果真jiliè的很呐，从第二名道第十二名十一人之间仅仅相差三十三分，彼此之间平均下来也就是一头血修罗的差距，不过五十名上榜弟子本派能够占据五个名额还是很不错的，毕竟本派的六大嫡传如今只是来了你们三个，而如今魔罗大劫来临也正是修炼界各派精英弟子井喷的时候，那另外两名上榜弟子若是能够保持他们在战功榜上位置的话，七祖道坛开启之后本派却是要好生奖励这两人一番！”

    郝思清老祖显然对于紫阳宫现如今的成绩比较mǎnyi，尽管这只是开始阶段，有着紫阳宫连番与魔罗大军大战的缘故。

    孟学义老祖却是问道：“之前那个侥幸斩杀了阿修罗的北海弟子排名多少，想必现在已经被明杰赶超了吧，如今排名第一的是谁，战功达到了多少？”

    谢天阳和苏锦的神色一时间显得有些诡异，最后还是谢天阳道：“师叔，您怎得就知道二师兄肯定已经把陆兄给超过了？”

    孟学义双目一瞪，道：“一个北海弟子罢了，纵然优秀又能有多大底蕴，难不成在本派全力支持你们几个的情况下他现在还能排名第一？”

    樊明杰可是他的得意弟子，孟学义对于自己的这个弟子可是颇有自信的。

    苏锦苦笑道：“可不就是他排名第一，之前半个月他可是从来不成出手，三天前他的积分突然开始上涨，如今已经达到了一百三十九分，二师兄如今还差着他十二分！”

    孟学义老祖神色变幻，似乎有些不太相信，但还是试着问道：“真有这么厉害？”

    谢天阳与苏锦不约而同的点了点头。

    一旁的薛三义老祖这个时候却道：“三天之前？那不就是围攻营盘的魔罗大军突然撤退的时候么，这陆天平当初与小六子可是有着过命的交情，与小三儿关系也不错，之前真灵派驻地吃紧，你们两个也是跑去了帮忙的，你们说营盘之外这几天魔罗大军的异常会不会是他搞出来的？”