    “还有，你一口一个苏夫人，你就是这么对待长辈的吗？况且本夫人姓陈不姓苏，麻烦你把这一点搞清楚，在开口叫人，不然也显得你太过愚蠢。”

    哟！没想到这老女人发起飙来，也离不开这满嘴的仁义道德嘛，有意思没意思，你都在那骂人了，就差点连带着她姨娘也一起带进来骂了。

    还在这里假装清高，我呸，臭不要脸，她双手环胸，挑眉看着面前被气的不轻的老女人，笑意连连道。

    “哦……原来是陈夫人呀，失敬失敬，不过，你是嫁进苏家的呀，这没错吧？苏烟难道不姓苏？丞相大人难道不姓苏？我叫你苏夫人有错吗？没什么区别吧？我知道你姓陈，但我就想称呼苏夫人，怎么！你还想咬我不成？”

    呸！你配得上本小姐叫你的姓氏嘛，还不得恶心死我，你个老妖婆，以前所有事情的始作俑者，苏烟顶多就是一个凑数的，没有这老妖婆的指导，那女人再厉害能厉害到哪去？

    “你……”

    陈氏怎么都没想到，她竟然会耍泼到这个程度？气得她胸口剧烈起伏，伸手指着她，连连点头。

    “好，你有种，你爱怎么叫怎么叫，但是你不尊敬长辈，这是事实吧，你还有什么话可说？”

    她说到这里，昂首挺胸，脸上干干的，阴霾如数褪去，换上一抹得意的笑容，变脸跟那翻书似的，快的不得了，那一抹胜券在握的神情，真让人恶心。

    她撇了撇嘴，冷笑着道。

    “长辈？敢问夫人配得上这个称呼吗？可能外面随处可见的阿猫阿狗，都比夫人大肚有宽容心吧？你跟我说这句话的时候，有没有想过以前？你是怎么对待我们母女的？现在能够说出这句话，是把脸放在下半身的后面的吧？”

    是可忍孰不可忍，苏沫这句话简直是彻底把陈氏给惹急了，这小贱人，明明是话里话外都在说她，猪狗都不如。

    她如何能忍受得了这样的气？撸起袖子，就想扇人，苏沫看到这一幕也不急，笑着开口。

    “哟！这是被我说中了痛处，说不过本小姐，就要大刀阔斧的动手了吗？还相府主母呢，果然，平日里的大度，都是装出来的，在本小姐面前就原形毕露啊，装的不累吗？”

    陈氏想到以前的种种，对苏沫母女，那如何是能用对待不好形容啊？以前她怎么开心怎么来，有的时候可以说用虐待来形容，都不为过。

    苏沫真是长大了，出去历练了这么多年，言行举止，谈吐都不似以前。

    从前的她怎么敢说这样的话？又怎么敢反抗，她说一母女俩没有人敢说二，连还嘴的能力都没有，现在都是小瞧了她。

    越发的变得牙尖嘴利了，好得很啊！她看着女子，一脸的讥讽。

    “就算以前本夫人做过什么，那又怎样？你有什么证据，能够证明本夫人对你做过什么？现在你不过是仗着摄政王对你百般宠爱，就在这里翘尾巴，靠男人上位算什么本事？回头被王爷玩腻了的时候，有你哭的，到时候别回来丞相府，本夫人到时候连个，可怜的眼神都不会给你的哈哈。”

    我去！这老妖婆不要脸的程度，可真是比她想象还要厚啊！比那城墙都要厚了，她伸手掏了掏耳朵。

    “果然，你们这种人就是见不得别人好，看到别人过得好，就以为有你们想的那种龌龊事情，如果我同摄政王是那种关系，那么现在你应该称呼我一声摄政王妃了，那么刚刚你所说出来的这些话，本小姐就会扇你几个大耳刮子，想必会非常的爽啊。”

    陈氏听到她这样说，喜色渐潋，整张脸慢慢的阴沉了下去，她说的没错，苏沫继续道。

    “还有啊，这句话你说反了，本小姐现在把原话送回给你，你的亲闺女，还是那个被男人玩儿的吧！而且还是主动送上门的那种，倒贴的，被玩腻的也只会是她，有几个年头了，想必夫人比本小姐还清楚吧！还要自寻耻辱吗？本小姐倒是可以奉陪到底。”

    陈氏此时的脸黑如锅底，她竟没想到，自己半边身子埋土的人，竟然还说不过一个小丫头片子，何其的耻辱？

    她还想说什么，房间里痛苦的声音，一声声传入她的耳中，随即，伴随着一阵急躁的脚步声，房间走出来一个丫鬟，看着院子里不折不休的二人，焦急的禀报。

    “回禀大夫人二小姐，大小姐疼得实在受不了了，你们先别吵，先给大小姐治病要紧。”

    苏沫听到此，眉眼一挑，倒是对面前的小丫鬟喜欢的紧，挺会说话呀，先别急着吵，办完了正事你们爱咋吵咋吵呗，这小脾气，挺对她味口。

    反到是陈氏，一直只顾着自己嘴爽，倒是忘记了，还在房间里承受病痛折磨的女儿了，一时间急得不行。

    目光求救的看向她，苏沫依旧是面上带着三分笑，她之前都说了，她只看态度办事，至于是什么态度，那就看主家人的表现咯。

    陈氏此时也没有脾气，只能脸色憋红的走到她跟前，带着丝丝歉意道。

    “之前的事情是本夫人不对，你也知道像我们妇道人家，就喜欢嚼嚼舌根，我只是跟你逞一时嘴爽而已，还希望你不要见怪，只要你能治好你姐姐的病，你想要什么，本夫人都可以答应，只希望你能放下过往，减轻烟儿的痛苦。”

    呵！现在倒是有一副老母亲的姿态，早知今日何必当初，就在一分钟前，还那副不依不饶的嘴脸，真是不作死就不会死。

    在这个年代，不能得罪的人当中，大夫首当其冲啊！人吃五谷杂粮，怎么可能不生病？你要是生了什么大病，城里的大夫都没办法，是不是什么阿猫阿狗，只要是会医术的都要去拜访一二，摇首乞怜的请求，人家帮忙治病？

    “好啊，身为大夫，自然是不能见死不救的，况且我怎么可能跟银子为敌？”

