    死难的完美高层家属，知道三崎公司便是幕后杀手，一个个情绪激动了起来。

    “你们还我的儿子，他今年才三十九岁，就被你们残忍杀害了。”

    “你们还有没有人性？在我们华国赚着钱，还做出这样的事情。”

    “呜呜呜，我自己活着还有什么劲，跟你们拼了……”

    大厅内好几个家属冲了过来。

    安保人员立即上前，将他们拦住了。

    前来的瀛国人好像被吓到了一样，装作不解地问道：“这是怎么回事？”

    站在中间的伊藤声明道：“我们瀛国人在华国办企业是严格遵守法律的，这其中肯定有误会，希望不要被有心人误导了。”

    高月冷声道：“我们在邀请的名单上，似乎并没有三崎公司。”

    伊藤很是诚恳道：“我们十分尊重完美公司，对于高层人员死亡表示同情与哀悼，想来为他们送花，如果不欢迎的话，这就离开。”

    陈重摆了摆手，让人都退了下去。

    明白对方故意来羞辱的，若是拒之门外，就会被人说成不够大度。

    三崎公司人员放上了白花，伊藤又向前走了两步，若有意味道：

    “陈先生的公司还能运转吗？我可以抽调人手帮你的忙。”

    陈重平淡道：“这就不牢你费心了，刚才已宣布与瀛国的公司不会有合作关系，不过你们这么恳切，来而不往非礼也，很快会向你们送上诚挚的问候。”

    伊藤惊讶对方的决心，似乎是很傻的行为。

    也明白他接下来会有动作，但不清楚会从哪里下手，带着人离开了。

    一场追悼仪式出现了两个小插曲，好在影响不大，顺利完成。

    “二少爷，刚才那个男艺人，”高月来到跟前，知道他很不满，自己也被气到，“我也没想到他会做出合影的愚蠢事情……”

    陈重对此已不在意了，扶了她肩膀一下表示没事。

    下属如果总是被批评的话，那做事就会畏首畏尾了。

    跟死难的高层家属说了一会儿话，将他们送走后，才坐在一旁歇息了片刻。

    望着撤去的设施，突然有一种脱离之外的感觉。

    一个人死了，很快就会被人忘记，除非站在很高的位置，但这是自己追求的吗？

    忽然想到师父的追求，更不是他所想达到的，每个人都不一样……

    抛去这些在脑海中升起的念头，又联系了马国英，让安排人到三崎公司。

    此时超安部的人，也已经集结完毕，等到通知了后，就两头并进前往了天竺镇。

    来之前调查过，三崎公司的下班时间，是在中午十二点。

    公司门口站岗的保安打了个呵欠，惊异地瞧着十多辆安全车停下，不明白发生了什么事。

    陈重下来，指示道：“立即将所有的进出口都封住，放上屏蔽器，不要让任何人离开！”

    安全站出任务的，是副站长邢志强，不解道：“陈卫长，为什么来这儿？”

    他对于马国英的安排，有点惴惴不安，担心会遭到打击报复。

    陈重说明道：“邢站长，是我建议副城主将你叫来的，是想告诉你一个事情。”

    “什么事？”邢志强问道。

    陈重道：“你见到司马海洋去上班了吗？”

    “没有，”邢志强摇头道，“今天站里给他打电话，却显示关机了。”

    “他叛逃向了瀛国，被我给击毙了，而他联系的一方便是三崎公司。”陈重道。

    “司马海洋叛逃？”邢志强吃了一惊，马上道，“一定是你栽赃陷害的！”

    陈重淡淡地瞧了他一眼道：“你与司马海洋，在安全站一起阻止我与马副城主，司马海洋把你当成了靠山，我也认为有必要调查一下。”

    邢志强又被吓了一跳，义正言辞道：“我与他并没有什么关系，而且他刚来我也与他不熟，你别想诬陷好人！”

    陈重走到他跟前，在他的耳边轻声说道：“只要我认为你可疑，就可以抓你，甚至杀了你！不过我知道你是一个正义的站长，又不想伤害到你。”

    “你到底想怎么样？”邢志强看着他道。

    陈重道：“不要总是盯着我，今天我参加了为完美高层举行的追悼仪式，看着那些孤儿寡母，感到很心疼，什么都没有平安健康更为重要，你说对吗？”

    邢志强见他转身进了公司，对于他的威胁不禁捏起了拳头，如果在之前还可以与其相斗，现在已很难做到了。

    “你们是干什么的，为什么来到三崎公司？”

    一个身穿西装，上面挂着“经理”铭牌的瀛国中年男问道。

    陈重亮出证件，以及开出的搜查书，道：“我是超安部的，你们公司涉嫌勾结境外势力，破坏华国的发展，我们需要进行一番调查，希望各位都能配合。”

    经理冷声道：“你们有什么证据吗？这样会对我们公司的名誉造成影响，我要向外史部反应！”

    “在没有结束之前，不允许向外界联系。”陈重招了招手道，“让人都集中在这边。”

    经理见到他们散开，去向了办公区，内心还是很慌的，马上道：“你们不可以这样！”

    几个超安员直接将他给按在了地上，戴上了手铐！

    工作人员此时也被叫到了一起，并且排成了三队，互相看着，不清楚发生了什么。

    “领导，这测试按照什么标准抓人？”袁洪在一边小声问道。

    “只要超过黄金段位，就先带走，尽量延长时间。”陈重说完面对向众人道，“大家可能关注过新闻，

    这几天完美集团高层遇害，经过调查与三崎公司有关，事后会出示先关证据，请按照指示配合，不要引起不必要的误会。”

    在几个超安员的讲解下，排头的人分别坐在了检测武道段位的椅子上，又给他们的四肢等部位夹上了线。

    三人均显示为普通人。

    又坐上了三个人，还都显示没有武道段位。

    陈重却观察到了一点，检测的人有瀛国的，也有华国的，但瀛国的体质明显要好些。

    同样的工作，华国受到了压榨吗？在这里上班的都是同等待遇，显然不注重锻炼。

    忽然一张座椅上的指示灯亮了。

