    “继续！”

    王仙手臂一挥，垂钓之竿朝着前方甩去，上面的龙鱼摇晃着身躯，朝着周围游去。

    十天的时间已经过去，银河内的荒兽游动性非常的大。

    十天前方圆十亿公里被捕捞，但现在已经完全的恢复了。

    五行大磨扩展到方圆十万米大小，上面有一只只被驯服的战宠趴在上面。

    王仙悠闲的坐在一个椅子上，一旁的糜心鹿拿着宇宙智脑，时不时的看看王仙，时不时的看看周围的荒兽，眼中充满了喜色。

    下方的位置，龙鱼快速的在这一方海域飞行着，其蕴含着的能量，吸引着周围一只只水族生物。

    很快，方圆十亿公里范围内的所有水族生物被吸引，锁定龙鱼，朝着它追击而来。

    “嗯？这一次的收获不如上次。”

    王仙感应着下方的荒兽，神帝级别的数量有二百多，比上一次多，但是这一次级别最高的是神帝七阶。

    不过王仙也知道，银河虽然很大，但要是神帝八级、神帝九阶的随处可见，那就没有人敢踏入银河内了。

    他现在所处的地方，虽然说比较深入，但事实上，距离银河中心，银河几个危险之地，银河一些强大荒兽种族领域，还有着极其遥远的距离。

    具体说多远，可能他要飞行几年。

    他现在所处，属于银河的一角。

    “哗啦啦！”

    王仙控制着龙鱼朝着上边飞来，手臂一动，一道道锁链形成一个遮天大渔网。

    “又来了吗？好快，别人垂钓只是钓一只水中荒兽，王大哥你一次性捕捉上万只。”

    糜心鹿看到这一幕，脸上露出兴奋地神色，她雀跃的看着下方。

    王仙的垂钓事实上与其他人的垂钓又有巨大的不同。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    一道道锁链以一种恐怖的速度迅速覆盖所有的荒兽，锁链收缩。

    “碰碰碰！”

    所有的水中荒兽直接被仍在五行大磨上。

    锁链以及五行大磨所散发着能量，令它们根本不能够瞬间逃回自己的巢**。

    “哇，又是好多！”

    糜心鹿欢呼道：“王大哥，我们这捕捉到速度也太快了吧！”

    “呵呵，还可以！”

    王仙笑了笑，将神帝之下的全部吞噬掉，其余的立刻开始驯服。

    这一次驯服仅仅用了七天的时间，七天之后，王仙继续开始垂钓。

    每一次垂钓的速度都非常快，不要二十分钟，便能够捕捉到一两百只神帝级别的水中荒兽。

    从神帝一阶到神帝八阶都有。

    一个月很快地过去，王仙捕捉的神帝荒兽，数量也达到了一千多只。

    其中神帝八阶的有三只。

    不多，但也绝对不少。

    如此收获，如若让其他人知道，定会震动不已。

    尤其是，王仙还将这些水中荒兽全部都驯服了。

    不过，这些驯服的荒兽全部卖出去，并不能够令他的实力得到提升。

    甚至还有极大地差距。

    “还是有些少了，而且一个月都没有碰到一只神帝九阶的荒兽。”

    王仙站在五行大磨上，微微皱着眉头说道。

    没有弄到神帝九阶的荒兽，他的提升就遥遥无期。

    只有弄到几只神帝九阶的进行出售，才能够令自己的实力突破。

    “走，我们去右边的位置。”

    王仙决定换一下位置，控制着五行大磨朝着右方飞去。

    糜心鹿摸着一只软绵绵的战宠，满脸微笑的跟在一旁。

    五行大磨快速的行驶着，王仙站在前方，看着前方的海浪。

    “咦？”

    然而，当五行大磨飞行了一个小时之后，王仙突然看向前方，眼中闪烁着光泽。

    “呀，王大哥你看前面，那是什么？”

    旁边的糜心鹿也注意到前方的动静，瞪大眼睛，脸上露出惊讶的神色。

    “我们的运气还真是好。”

    王仙看着前方，脸上露出笑容。

    在前方的海面上，有一个鱼群在朝着这边疾驰而来。

    这是一种拥有着翅膀，锐利头部的鱼类荒兽。

    这种鱼类荒兽足足有一万多只，最为重要的是，这些鱼类荒兽全部都是神帝一阶的境界。

    一万多个神帝一阶的鱼类，这价值也不低了。

    这完全就是钱往他身上飞呀。

    王仙微微眯起眯起眼睛。

    那群鱼类也注意到前方的王仙他们，它们身形一动，直接朝着下方的水内潜去。

    “轰！”

    王仙气势一震，一股恐怖的龙威直接朝着它们覆盖而去。

    属于神龙的绝对统治，覆盖在整个与群上。

    “嗡嗡！”

    整个鱼群内所有的鱼类荒兽颤了颤，继续朝着王仙飞过来。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，后方的位置，两艘船舶以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    船舶只有破风的声音，并没有其他的声响。

    两艘船舶并不是很大，每一艘千米左右。

    此时，在船舶的甲板上，站着一个个青年中年。

    “不好，前面有人。”

    两艘船舶上的一众人看到前方突然出现人影，他们脸色微微一变。

    他们已经跟踪了这个鱼群半个小时了，正在布置着抓捕的手段。

    没想到前方突然有人，这令他们脸色微微一变。

    “嗯？你们看，那上面的人影，以一种诡异的方式，竟然将那鱼群全部的抓住！”

    “那是什么能力，魅惑？阵法？那鱼群为何没有逃走？没有丝毫的反抗？”

    船舶上，一众人脸色微变。

    “走，我们过去！”

    为首的几名中年没有丝毫的犹豫，立刻命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    两艘船舶陡然的加快。

    “嗯？来了？他们早就锁定了这个鱼群了吗？”

    五行大磨上，王仙早已经注意到两艘船舶。

    看到船舶到来，脸上露出警惕的神色。

    糜心鹿也是警惕的盯着两艘船舶。

    “那是？”

    不过，当两艘船舶靠近的时候，王仙看到几个熟悉的身影。

    “那是？新来的那个？”

    两艘船舶上，几名中年青年看到五行大磨上的王仙，也将之认出来。

    “王仙师弟，真是巧啊！”

    船舶停在王仙他们前方的位置。

    上面一名中年看着王仙，打招呼道。

    “是啊，很是巧，诸位也是来垂钓的吗？”

    王仙看着他们，淡淡的问道。

