    飞机起飞后，安珊珊和谷晓夏坐在一起，两人的脸上都挂着高兴的笑容。

    也不知道她们在悄悄地聊着什么，时不时地传来低笑声。

    而在后方普通舱内，十名海外男女三三两两地坐在一起。

    他们看起来并没有什么特殊的地方，不过从外貌上能够看得出来，他们并不是来自一个国家。

    此时他们正用着自己国家的语言聊着天，除了同伴之外，跟其他人也没有什么交流。

    而且他们聊天的内容则是龙国的旅游景点和风土人情。

    聊到高兴的地方，竟然还发出大笑声。

    他们的笑声，自然引起周围人的不满。

    但是对于周围人的目光，这些人根本不去理会，反而更加肆无忌惮起来。

    不知道过了多久，当飞机远离南江，正在云层中穿梭的同时，突然这十个海外男女停止了聊天，带着激动的笑容同时站了起来。

    他们用着熟练的龙国语言开口说道：“诸位，接下来当是一段非常愉快的旅行，欢迎各位来到死亡号航班，我们会带着你们感受死亡前的恐惧！”

    说话的同时，便已经有人朝着机头冲去，试图控制住飞行员。

    这时，一个海国女人，抬手撩了一把她那黄色的头发，微笑地说道：“我们可不是在开玩笑，面对死亡制造死亡，我们可是这个世界最认真的存在！”

    “什么？”

    这一刻，飞机上所有人的脸色顿时大变。

    瞬间尖叫声，哭喊声，顿时连成一片。

    “一群老外，就凭你们也想劫机吗？你们靠什么，难道就靠赤手空拳吗？”

    这时，有人站了起来，大声喊道。

    顿时整个机舱安静下来。

    众人看去，这才意识这十名老外，手中根本没有任何武器。

    “恭喜你，你说动了，我们确实是靠赤手空拳！”

    那个海外女人微微一笑，随即抬手右手，一团火焰猛然出现。

    顿时，所有人倒吸凉气，彻底傻眼了。

    “妈妈，那位阿姨是异能者吗？她竟然会释放火焰？”

    这时，一个小男孩的声音响起，传遍了整个机舱。

    孩子的母亲连忙握住儿子的嘴，脸色苍白。

    他们只是普通人，突然之间看到令人匪夷所思的一幕，怎么可能不震惊不害怕。

    就连刚才站起来大声质问的那个人，也乖乖地闭上了嘴，浑身在剧烈地颤抖，直接瘫坐在了坐位上。

    “小朋友，你说的很对哟，阿姨就是异能者，而且还是一位伟大的火系异能者！”

    那个海外女人走到小男孩面前，微微一笑。

    然而下一秒，却一把将小男孩从孩子母亲的怀里抢过去。

    “不要，求求放了他，他还只是个孩子！”孩子母亲瞬间哭泣，大声求饶。

    然而，海外女人并没有理会孩子母亲，而是伸手在小男孩的脸上轻轻地抚摸起来。

    “小朋友，不要害怕哟，阿姨带你去一个你这一生必须要去的地方。那个地方非常美丽，阿姨相信你一定会喜欢那里的！”

    海外女人脸上满是笑容。

    小男孩根本听不懂她在说什么，可是孩子母亲又怎么可能听不懂。

    “闹够了吗？闹够了就把那个孩子放下！”

    就在孩子母亲再次准备哀求时，一道淡淡的声音从头等舱传了过来。

    随即就看见两道人影快速地飞了过来，重重地将两名海外男人砸倒在地。

    “什么人？”

    海外男女顿时脸色大变，特别是那名被砸倒海外男人，快速爬起来后，看着脚下已经死去的同伴时，脸色变得无比冰冷。

    “马上出来，否则的话，我们现在就杀死这些普通人！”几名海外男女纷纷抓起一旁的旅客，狰狞地说道。

    “都把嘴闭上！”

    这时，那个海外女人大喝一声，冰冷的目光朝着头等舱看去，声音中带着激动之色说道：“道阁主，我们终于引起你的注意了。还是出来见个面吧？”

    “那就见见吧，本阁主也想知道你们到底属下哪个势力的，等本阁主知道之后，一定会加倍偿还给你们的！”

    头等舱内，道九言淡淡地笑道。

    “这些人太可恶了，竟然用飞机上的几百号人来威胁你，我现在就去杀了他们！”

    安珊珊愤怒地站了起来。

    而坐在一旁的谷晓夏则是满脸震惊地看着安珊珊。

    在她的记忆中，安珊珊应该和她一样，都是普通人才对。

    可是听安珊珊的口气，好像丝毫没有把那些海外男女放在眼中。

    “这种事怎么能让你出手，你老公可不是废物。你还是坐下继续和谷晓夏聊天吧，我去看看他们！”

    道九言站起身，朝着安珊珊微微一笑，朝着普通舱走去。

    当道九言来到普通舱时，就见剩下的八名海外男女顿时都露出了得意的笑容。

    他们朝着道九言恭敬地行礼，随即说道：“见过九天阁阁主大人，很高兴用这种方式见面！”

    八人脸上满是激动之色，眼中却闪动着浓浓的杀机。

    这时，那个海外女人将手中的小男孩直接扔给了孩子母亲，向前走了几步，微笑地说道：“阁主大人，没想到我们这几个最低级的异能者就能威胁到伟大的阁主大人，真是我们的天的荣幸！”

    “谁的人？光明圣教还是黑暗使者？”

    道九言微笑地看着那个海外女人。

    女人很年轻，也就二十六七岁，长相普通，扔到人群中属于那种根本不会被人注意的那种。

    可就是这样的人，竟然连道九言都没有注意到。

    此时此刻，道九言在她的身上感受到一股强大的力量，但是这股力量并不属于这个女人。

    也正是这股力量的存在，屏蔽了女人的所有气息。

    顿时，这股强大的力量，引起了道九言兴趣。

    他看着女人笑道：“如果我没猜错的话，你应该是光明圣教的人，不知道我猜对了吗？”

    “阁主大人是要套我的话吗？”

    女人微微一笑，“你刚才可是说了，要加倍偿还给我们身后的势力的，我又怎么可能告诉你呢？”

    “我可没有那么傻，还是说阁主大人认为我们很傻吗？”

