    叫了一辆出租车，叶星迅速来到了一处地方，下车后他看了一下四周，查看手机上的位置。

    “你好。”正在看位置的时候，忽然旁边一道声音响起。

    叶星转身看去，一位大概三十几岁、打扮精致的女子出现在了他的面前。

    女子短发，背着一个小提包，画着淡妆，穿着高跟鞋，有点女强人的感觉。

    此时女子笑着看向叶星，道：“你好，我是坤杰影业的经纪总监兰若琳，这是我的名片。”

    她将一枚名片递了过来：“我觉得你的形象、气质很好，有没有兴趣当明星？”

    “星探？”看着眼前女子。

    叶星在网上也看到一些明星以前只是很普通，后来被星探发现才成名起来。

    “不好意思，我没有这个打算。”叶星摇了摇头。

    女子笑着道：“你先别急着拒绝，你可以在网上先查一下我们公司，若是你能签约，我保证给你一定资源发展，以你的条件，火起来并不是很难。”

    “我真的没有这打算。”叶星摇头：“我还有事就先走了。”

    他也不理会女子，大步朝远处走去。

    “可惜了，这么好的资源浪费。”兰若琳看着叶星，摇头惋惜道。

    “兰姐，什么资源浪费啊？”不远处一位小包子脸，长相清纯的少女跑了过来，笑嘻嘻道。

    “刚才发现了一个帅哥，形象、气质绝佳，一眼看上去特别阳光，绝对不逊色公司签约的那些练习生，可惜问他当明星有没有兴趣，他毫不犹豫拒绝了，连续我的名片都没要。”兰若琳摇头可惜道。

    “最近公司在筹备一部电影，我看了一下剧本，这青年演男三号绝对符合，说不定能顺势发展起来。”

    “兰姐，你想的太远了。”包子脸女生笑着道。

    “你个丫头就是眼光短浅。”兰若琳没好气，道：“好了，我们马上去的是《宛如初恋》剧组，他们角色基本上都选好了，只剩下最后女主角还在犹豫，你去试一下。”

    “兰姐，这次女主角有好几人竞选，我很难竞争上的。”姜伊有点不自信道。

    “还没有开始就胆怯了？”兰若琳皱眉，道：“你要相信自己能力，资源是靠你争取的，不是公司送给你的。”

    “我知道了。”姜伊见兰若琳准备长编大论，连忙点了点小脑袋。

    ……

    另一边，叶星朝着眼前一座大楼走去，来到一楼等了十来秒电梯，随后进入了其中。

    “等一下。”电梯刚要关，远处忽然有焦急声传来，叶星点了一下电梯，没让电梯关上。

    不远处有六人走来，为首的是两位女子，一位长得特别漂亮，甚至相比周冷萱都毫不逊色，头发随意的披散着，身上穿着一件毛衣，将姣好的身材完全显示了出来。

    女孩旁边则是有一位近四十岁的女子，女子踩着高跟鞋，化的妆很浓，正在女孩身边不停地说着什么。

    身后四人手中则拿着很多东西。

    “这位女孩似乎在哪里见过？”叶星看着那漂亮女孩，心中暗暗道。

    “你出来一下。”四十多岁的女子看到了一直盯着身边女孩的叶星，招了招手。

    叶星有点疑惑，走出了电梯。

    随后女子六人全都走入了电梯，刚好将电梯挤满了。

    见状，叶星微微皱着眉头，道：“各位，这电梯是我先进去的吧？”

    这几人想先上楼就说一下，就这样毫不客气，似乎这里是他们家一样。

    漂亮女孩看了叶星一眼没有说话，身板的女子则是笑道：“小子，你是我们苏雪的粉丝吧？刚才还直勾勾的盯着我家苏雪看，这种故意挑衅的方式已经过时了。”

    说完，电梯门缓缓关上。

    “苏雪？”叶星微皱着眉头，终于想了起来。

    前世《宛如初恋》的女主就是苏雪。

    之前苏雪营造的一直是努力，将所有时间都用来磨砺自己演技的形象，不过在《宛如初恋》电影上映不到一个月，却有人爆出了苏雪早就有男朋友，其人设崩直接塌，《宛如初恋》的票房也大跌，在坚持了几天后就匆匆下线了。

    不然以《宛如初恋》的劲头，上映两个月也没有什么问题。

    看着正在上升的电梯，叶星微微皱着眉头。

    如果对方急着用电梯，他让一下也没有关系，但是就这样不打招呼，他心中很不舒服。

    随后，叶星打了个电话和陈军男说自己到了。

    等了两分钟，电梯才又回到了一楼，叶星走进了其中。

    出来后，陈军男已经在电梯门口等着了，见到叶星，连忙道：“叶董。”

    “怎么样了？”叶星问道。

    “叶董，合同等谈的差不多了，现在《宛如初恋》女主角还没有确定，确定了就直接开机。”周军男在前面带路。

    两人很快来到了一处地方，这里已经有好几人，为首的一位是看到发际线就觉得他很强的中年男子。

    “陈经理，这位就是叶董了吧？”中年男子冯宇站了起来，笑着问道。

    他眼中有着惊奇之色，叶星看起来太年轻了。

    不过他们可不管其他，他们只在乎投资商的钱，其他的不考虑。

    “叶董，这是冯宇导演。”陈军男介绍道。

    叶星与之笑着交谈了几句，听周军男说一些合同上面的细节，随后道：“冯导，投资的钱合同签订好就会打给你们。”

    “叶董大气。”冯宇导演大笑道。

    合同很快签好，之后叶星忽然问道：“我听说这《宛如初恋》女主角还没有确定？”

    冯宇笑道：“今天就能确定了，我们选择的演员是苏雪。”

    “还有其他演员么？”叶星又问道。

    冯宇看了一眼叶星，似乎叶星对这女主角有点看法，他想了想，道：“除了苏雪，还有姜伊、钱晓璐、金姗三人。”

    “姜伊？”叶星心中一动。

    在黑暗末日降临前，说起火爆的几位明星，一定会说起姜伊，那时好几部电视剧、电影都是姜伊主演的，而且收视率都不错。

    其长着一张包子脸，很清纯，像是邻家妹妹般，现在还没有人知道她的名字，但是在半年后的一部电视剧迅速火了起来，继而一直火到了黑暗末日降临时间。

    “苏雪我觉得并不太适合，《宛如初恋》讲的是纯纯的爱情，找太过漂亮的女孩并不适合，姜伊的形象倒是很符合设定。”叶星故作沉思道。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢老师1老湿的500打赏，感谢几天不见西毒的200打赏，感谢网文三代、美妙恬静心境、疯狂走位的100打赏，谢谢。三更完毕。