    南竞院！

    战神院的外院之一！

    入门的评测检验。

    测验石上，功体珠和灵纹珠所接收到的力量会点亮“天赋珠”。

    而，负责评估检测的人，会根据“天赋珠”的亮度大概的推测出测试者的天赋潜力高低。

    潜力越大，天赋越高者，似乎更容易被战神院所接纳。

    战神院就像是一个雕琢璞玉的地方。

    “燕紫宁小姐看来是‘天生战神纹’无疑了。”站在苏逸辞身边的那个年轻男子摇头轻叹，且由衷的感到羡慕。

    苏逸辞俊眉轻挑，他也是有些好奇的看了那燕紫宁一眼，根据对方身上散发出来的力量波动不难看出，燕紫宁的修为应该是在入宗境大后期。

    且最多不会超过入宗境的巅峰。

    功体上只能算是“中上等”，但她却能够达到高等的天赋，足以说明她的灵纹等级拉高了她的层次。

    “天生战神纹……”苏逸辞目光微凝，他下意识的轻摸自己的左眼，不知道自己的灵纹是什么等级？

    一直以来，苏逸辞对自己“死兆灵纹”的认知就在不断的刷新。

    从最初以为只是“超凡纹”，再到“太玄纹”，后来在入宗境的时候，灵纹的形状还发生了变化。

    苏逸辞难免怀疑，始魔神的力量，究竟改变了自己多少？

    ……

    “诸位！”而，就在这时，台上那名负责检测的中年男子竟是合上了手中的书簿，他开口说道，“很抱歉，本次风云院招收的新人已经满员了，你们可以去其他分院。”

    嘴上说着抱歉，但对方脸上却并无任何的不好意思。

    此话一出，台下的众人全部都是一片哗然。

    “我靠，不是吧？风云院就招满了人？”

    “搞什么啊？这才第三天吧？”

    “这里起码还有上千个人呢！”

    ……

    尽管众人怨声一片，但对方并没有解释的意思，几个风云院的内务之人上台将那测验石收起来，然后就自顾自的离开此地。

    “这谁顶得住？太嚣张了吧？”

    “唉！没办法，这是风云院的一贯作风。”

    “没事，风云院不收新人了，我们去苍穹院。”

    “对对对，还有苍穹院！”

    ……

    战神院的六大分部，风云院和苍穹院几乎是不相伯仲。

    聚集在这片区域的众人，纷纷往苍穹院那边跑。

    “快点，去苍穹院排队去！”方才那名给苏逸辞讲解介绍的年轻男子随口提醒道。

    苏逸辞点点头。

    然，就在两人刚走到苍穹院区域的时候，台上再次传来如出一辙的“致歉语”。

    “不好意思，苍穹院的人员已满，诸位可以考虑一下其他分部！”

    ……

    “我去！”

    “不是吧？苍穹院也满了？这两大分部也太不当人了吧？我万里迢迢从‘星域’过来的。”

    “唉！我也从灵域过来的。”

    “算了，多说无益，赶紧去战争院和洪荒院排队吧！”

    ……

    一时间，南竞院的广场就像是鱼群的迁徙，浩浩荡荡的人群不断的变幻方位。

    风云院和苍穹院停止了招收新人，而，灵风院又是以术师居多，极大多数的武修都不会考虑灵风院。

    于是，洪荒院和战争院，即刻成为了人群的聚集地。

    洪荒院和战争院本来也不差，选择他们的人也不再少数，现在风云院和苍穹院关闭了测验通道，两大分部的评测区顿时排起了“长龙”。

    ……

    “这么多人，估计三天三夜都弄不完吧！”

    站在苏逸辞身边的那年轻男子直摇头叹息。

    苏逸辞也是暗暗摇头，他倒是有些的低估了“战神院”的魅力。

    “对了，神羽院很差吗？”苏逸辞突然问道。

    “嗯！”年轻男子不假思索的点点头，“六大分部中，神羽院排名垫底，但真要说起来的话，神羽院还是出过不少顶尖强者的。”

    “那为何无人去神羽院？”

    “说不清楚，貌似是和一个赌注有关。听说是，神羽院的院长和另外五大院的院长有什么赌约吧！后来神羽院就被联合针对了，慢慢的就被打压的起不来。神羽院就沦为了六部垫底，院中的天才走的走，去别院的去别院。最后甚至都招不到几个人。”

    年轻男子不清不楚的说着。

    “能来战神院的人，都是些心高气傲的天才妖孽。大家都想着在高处争锋，很少有人愿意去神羽院被冷落。”

    “原来如此！”苏逸辞微微点头，他看了眼人满为患的另外几个区域，稍作迟疑，他道，“多谢兄弟告知我这些，若是有缘，战神院内再见！”

    说完，苏逸辞直接侧身走向别处。

    “唉？你去哪？”年轻男子问道。

    “神羽院！”

    “不是吧？我看你其余非凡，应该有个‘上等天赋潜力’，战争院和洪荒院肯定能进的，不用急于一时。”

    年轻男子在后面喊道。

    苏逸辞没有回答，或者说，连他自己都不知道如何回答。

    他有种说不出来的感觉，神羽院兴许并不简单。

    之前在玄域的时候，天行剑任水寒也并未提点过自己要非要去哪个分院。

    既然，神羽院亦为战神院的一部分，相信去哪个分院，自己都已经达到了任水寒的要求。

    苏逸辞向来喜欢跟着感觉走。

    既然风云院和苍穹院都已经收满了人，索性自己“狠”一点，去不了最高的地方，那就直接去最低之处。

    看着苏逸辞的背影，身后那年轻男子摇了摇头。

    “现在的人咋都这么急性子呢！算了算了，我也去看看吧！大不了后面再转去别院……”说着，年轻男子也是追了上去，“对了，我叫罗杰，你叫什么名字？”

    “苏逸辞！”

    “噢噢，还蛮好听的。我灵州人，你呢？”

    “玄域苏家！”苏逸辞一边走，一边随口回答。

    “嗯？玄域？”罗杰怔了一下，“那么小的地方？”

    ……

    南竞院广场的最西北的一端。

    一处毫不起眼的角落位置。

    一名年过花甲的老者坐在台下，眯着眼睛，神情的懒散。

    在高台边上，一个十六七岁的少女更是一脸的无奈。

    “三天，整整三天，神羽院才收了不到三十个人，趁早取缔掉这个分院算了，战神院有五个分部够了。”

    “少唧唧歪歪，别吵死人！”台下的老者背躺在长椅上，饶有不屑的骂道，“哼，不选神羽院，是他们眼瞎。”

    “是是是，他们眼瞎，所有人都眼瞎，我们都在这守了半天了，才来了十个人，其中九个人被你给淘汰出局。我说，咱们神羽院都快没人了，人天赋差点怎么了？你就不能放低一下要求？”

    少女抱怨道。

    “哼，放低要求？神羽院只要良品，不收劣才，一个个尽想着进入神羽院，以后出去了打着战神院弟子的名号招摇撞骗。”老者骂道。

    “老顽固，难怪没有人愿意来这里帮忙接待新人，跟你交流太费劲了。”

    少女看着手中书簿上寥寥无几的名单又是一阵叹气。

    而，就在这时，两道由远至近走来的身影映入了少女的眼帘，她眼睛一亮，连忙起身走上前，去，“两位是来考核的吗？”

    “嗯！”罗杰点点头，“神羽院的标准……”

    “上等天赋潜力可入，低于这个标准，自觉绕道！”不等少女开口，那位老者张口说道。

    “上等潜力天赋？”罗杰眉头一皱，“战争院和洪荒院的最低标准都是‘中等偏上’，神羽院的标准竟然和风云院，苍穹院一样？”

    “别听他的。”少女狠狠的瞪了那老者一眼，继而对罗杰，苏逸辞两人笑道，“中等偏上就行了。”

    “中等不行吗？”罗杰似乎不是很足的底气。

    “嗯？”少女愣了一下，道，“你们两个人都是中等天赋潜力吗？”

    “不知道，还没测！”罗杰道。

    “那些测一下吧！”少女说道。

    “行吧！逸辞兄弟，我先来……”罗杰说道。

    “好！”苏逸辞点点头。

    旋即，罗杰踏上台面，步入那测验石的面前，三米多的石碑矗立在前，通体刻满着神秘的符文秘箓。

    罗杰深吸一口气，他将手按在石碑中段的那两颗宝石中间位置。

    “嗡……”伴随着灵源力量溢出，测验石上的“功体珠”和“灵纹珠”随即被点亮，一颗散发着红色的血气光芒，一颗释放出金色的亮光。

    “喝！”

    罗杰轻喝一声，又是一股暗劲注入测验石中，两颗珠子中的光旋窜出，好似虬龙交缠，沿着碑面上的秘箓符文，迅速的注入上方的那颗“天赋珠”内。

    “叮……”

    清脆的声响在空气中荡开，罗杰的天赋珠随即被点亮。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

