
杨夏月是一个很有行动力的人。

这钱到了手，就没有闲着。

当下点了几个自己身边靠谱的人，诸如万远，杨一和杨二等人，就奔着云岭县去了。

当然，去之前杨夏月找了一次刘县令。

都是做县令的，所以刘县令也认识云岭的那位李县令，亲笔写了书信，让杨夏月带了过去。

李县令看在刘县令的面子上，很容易的就见了杨夏月。

杨夏月表明来意，并且送上了厚礼。

这位县令不是什么两袖清风的角色，但拿了钱还是肯办事儿的。

杨夏月也不需要他做什么过分的事情，只需要在她开店的时候，借给她一个县令亲戚的名头做掩护就行了。

这样一来，就不会有不三不四的人上来找麻烦了。

在这云岭县住了两日，杨夏月就选好了地方。

接下来的事情，就简单许多，只需要照搬柳安县的模式，就可以很容易的把此处的四季酒楼撑起来了。

杨夏月想着，这酒楼开起来之后，也就不愁客源。

因为单说四季酒楼的卤菜，现在就有不下十余种，没种的味道都很不一样。

往来的行商还可以买上一些鲜香辣爽的鸭架鸭脖子等等，带着路上打发时间。

这酒楼里面有一样招牌，就可以吸引很多人过来吃饭了。

更何况，四季酒楼除了这一样招牌之外，其他饭菜的味道也不错。

杨夏月在这住了几日之后，把大概东西都敲定下来，这才回了柳安县，至于剩下的，都交给了万远去做。

现在的万远，已经成了杨夏月的副手。

本来杨夏月是想着让万远一直留在云岭的，可是后来想着，现在萱娘在照顾杨春兰，她总不好让两个人分开。

于是就提拔了杨一过去管事。

眼见着就要年节了。

杨夏月因为开酒楼的事情，把日子过的忙忙碌碌的，所以到也没怎么去想陆云淮的事情。

可是等着酒楼开起来之后，杨夏月陡然一闲着，就有一些怅然若失的感觉。

这陆云淮……说好的很快就回来，如今年前还能回来吗？

而且这一去，竟是音讯全无。

这让杨夏月的心中很不舒服。

有担心，也有不满，诸多感觉掺杂在一起，让她十分不舒坦。

申老夫人也明显察觉到杨夏月不高兴了，于是就关切的问道：“小夏，你最近是有什么烦心事情吗？”

杨夏月摇头正要说没有。

申老夫人就虎着脸道：“你这孩子，连祖母都要瞒着！是因为那陆云淮的事情吧？”

“既然当初那亲事，本不是你愿意结的，不如祖母就给你做主退了婚，到时候，祖母给你寻个良人！”申老夫人笑盈盈的。

杨夏月连忙道：“这件事就不劳烦祖母你操心了。”

她和陆云淮之间的事情，现在就是一团乱麻理不清。

她需要时间冷静一下。

申老夫人知道杨夏月素来是一个有主意的人，她也不好在这件事上深说，但是转头就给在柳安县之中守着的人，传了消息。

让人去打听一下关于陆云淮的事情。

这好端端一个人，失踪这么久了，总也得有点原由。

要真是遇到困难了，那也是她的孙婿，是要搭救一下的，可要是因为别的什么原因……就算是杨夏月不想和离，她也会给杨夏月做主！

她不允许这些孩子们，再受到任何的委屈了！

“对了，祖母，晚上的时候，我们吃什么？”杨夏月转移话题。

申老夫人一眼就看穿杨夏月的目的了，但还是笑着配合着：“我瞧着你买了羊肉回来，是要吃羊肉吗？”

杨夏月点了点头：“我们今天就吃烤全羊！”

杨夏月早就想这样吃了。

申老夫人笑道：“是架着篝火烤吗？”

杨夏月点头：“还有一些不太一样。”

她已经秘制了配料，到时候自然会把羊肉烤的外焦里嫩。

冬天天冷，没办法室外烤，但杨夏月已经把早前盖的一间放杂物的屋舍腾了出来。

早上的时候杨夏月就把全羊腌上了。

剩下的就是架着火烤了。

屋子里面还是有挺大的烟火气，杨夏月本想自己一个人忙活就行，但是杨四妮实在是好奇。

就和杨夏月一起守着。

虽然开着窗户通风，但是因为有炭火的原因，到也不觉得冷。

杨四妮的眼睛瞪的大大的：“姐，这味道好香呀！”

杨夏月笑着问道：“我也是这样觉得。”

烤这全羊的时候，杨夏月还串了一些羊肉串，放在一旁烤着，羊肉串熟的快，杨夏月抓了一把给杨四妮打牙祭。

当然，也拿了一些给申老夫人等人送去。

小小的竹签子上，串着几块肉，还飘着一股奇特的香气，这是申老夫人从来没有吃过的美味。

她尝了两口之后，就道：“小夏，你有没有给蔡婆子送去一些？”

杨夏月听到这，哑然失笑。

申老夫人在这云溪村里面人生地不熟的，似乎有一些寂寞，那蔡婆子吧，也就是在这个时候“趁虚而入”。

其实蔡婆子的目的很简单，就是想找申老夫人套套话，打听一下申老夫人的来历。

所以风雪无阻的来找申老夫人说话。

这聊着聊着，申老夫人竟然是越来越喜欢蔡婆子。

主要是蔡婆子会给她讲许多她没有听过见过的事情，而且讲的眉飞色舞，绘声绘色的。

两个年过百的人，竟然有了几分惺惺相惜的感觉。

就差磕个头结个异姓姐妹了。

杨夏月知道蔡婆子这个人，就是嘴碎了点，但其实人不坏，既然申老夫人觉得和蔡婆子聊天开心，那她也就由着申老夫人的。

至于申老夫人还不会被人算计去，那杨夏月是一点都不担心的。

到底是当过大户人家主母的人，哪怕手段不高，但在这小村子里面也够用。

杨夏月点头道：“等着晚一些的时候，我把羊肉烤好了，一起送去。”

申老夫人吃了几串羊肉，又喝了一碗用小菊花泡的花茶，然后眉目慈爱的看着在一旁给墨儿还有鱼儿做小衣裳的沈氏。

顿时觉得，心里满满当当的，这才是幸福如意的人生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030900"  chaptername="幸福如意">加入书签</a>
</div>
