    它的全部胳膊，都动了起来！一时间，这方天地，惨叫声迭起。

    宛如人间炼狱！陈枫敏锐地察觉到了细节。

    每次吸收了精血之后，那头血海修罗都会强上一分。

    它的体内，就有一道光芒闪亮！如果陈枫判断得没有错，闪亮着光芒的，正是那滴大阿修罗的精血。

    也就是说，这头血海修罗的能力，就是吞噬精血！它可以吸收所有别人的精血，化到自己的那滴本命精血里。

    吸收的精血越多，它自己的本命精血就越强大。

    很快，他的猜测就得到了证实。

    那头血海修罗走下了祭坛。

    它所到之处，不管是修仙者还是那些俯首称臣的妖魔，无一例外，全都被吞噬精血。

    六亲不认！它来到这里，很有可能就是为了吞噬足够精血，助它更上一层！眨眼间，它已经杀了数百个杂役弟子和妖魔。

    实力也到了第六重楼中期！这样的提升速度，实在太过恐怖！但，看血海修罗的架势，远远没有停下的意思！周围的杂役弟子们四散而逃，哪里还管什么任务不任务。

    保命要紧！那头血海修罗，扭转它那奇丑无比的头颅。

    紧接着，它朝着陈枫这个方向，伸出血液胳膊！这一次，它收缩了其他五条胳膊！瞬间，伸出的胳膊长度暴涨！不到片刻呼吸，那条由血液组成的胳膊，化作细长长枪，瞬间刺穿十几个杂役弟子和妖魔。

    但，它还在伸长！下一个目标，正是云婉儿！以云婉儿的速度，无论如何都根本逃不开！电光火石之间，陈枫来不及细想。

    他当即爆射出去。

    就在云婉儿要被刺穿的瞬间，他终于赶到。

    陈枫朝着那条长枪模样的胳膊，毫不犹豫，一拳轰出。

    直接将其轰成漫天血雨。

    危急关头，他硬是争取到了极短的一瞬！只一瞬，便足够了！陈枫一把抄过云婉儿，握在手上，转头就跑。

    而那漫天血雨，顷刻间落下，重新凝入血海修罗的体内。

    它毫发无伤。

    陈枫只觉，有如芒刺在背！血海修罗，此时，注意到了他！眼神漠然而又阴毒。

    它朝着陈枫的方向，迈开大步，迅速逼来。

    不算长的双腿，瞬间跟胳膊一样，突然细长，一步便是百米！它死死盯着陈枫的背影。

    这里，当数那个同样百米高的修仙者，血气最充沛。

    对于他来说，这无尽的旺盛血气，不啻于是最大的诱惑！“只要我吸取了他的精血，一定能一举突破现在的境界！”

    “哈哈，那这趟花费巨大代价，就没有白来！”

    血海修罗发出嘶声狂笑：“这里果然是个修行的好地方！”

    “如此多的新鲜血气！还没有那么多杂种跟我抢！”

    “哈哈哈！”

    声音越来越近，向着陈枫不断逼来。

    陈枫早就想到了这一点。

    所以，在被盯上的瞬间，他头也不回，拔腿狂奔。

    此时此刻，天权剑宗。

    碎裂的铜镜爆闪出耀眼的光芒。

    周围的空间震荡起来。

    随后，凭空出现一道身影，直直摔在地上，发出沉闷的肉身撞击声。

    是慕容哲！此刻的慕容哲，浑身浴血，发丝凌乱，灰头土脸，手脚折断，还带着一股尿骚味。

    他倒在地上，愣了好一会儿。

    整个人都在颤抖，还没从刚才的恐惧中回过身来。

    下一刻，他忽然双目充血，崩溃狂怒地大吼起来！“啊……”狂怒！却又什么都做不了！极致的屈辱！他慕容哲，从小到大什么时候遭遇过这种屈辱？

    最崩溃的是，为了活命，他甚至还低头求饶了！更崩溃的是，求饶了，也没什么用！一想到这样的自己，他就崩溃。

    陈枫！该死的陈枫！都怪他！若不是他，我怎么会沦落至这般境地？

    寂静无声的厅堂内，回荡着他的怒吼。

    突然，一道阴影遮住了外面照进来的阳光。

    啪！一巴掌狠狠扇在了慕容哲的脸上。

    “我平时怎么教你的！”

    暴喝声响起。

    听到熟悉的声音，慕容哲的嘶吼戛然而止。

    他被这一巴掌，扇得清醒了过来。

    “父……父亲……”站在他面前的，不是他父亲慕容瀚还是谁！慕容哲总算冷静了下来。

    他看向周围。

    是父亲平时闭关的静室。

    他回到天权剑宗内了！安全了！慕容哲的心，刚刚放松下来，转眼又羞愧到无地自容。

    既然他会被传送到这里，想来，自己最后的所作所为，全都被父亲看在眼里了。

    种种丢人的行为，让慕容哲还不如死了算了。

    但是，他等了好久，都没有听到父亲的责骂与呵斥。

    大袖拂动，缓缓落下。

    一股暖流被打入体内。

    慕容哲一身重伤，很快就被治愈。

    他从地上爬了起来。

    只见父亲慕容瀚负手而立，看向一边。

    碎裂的铜镜在虚空倒映出一张光镜。

    慕容瀚看的，正是光镜中的内容。

    “陈枫这小子，已经是死路一条。”

    “人死了，也就没必要算账了。”

    “今天的事情，就这么算了。

    但以后，不要再让我看到像今天这样的情况。”

    慕容瀚板着脸，盯着他，一字一句道：“我慕容瀚，没有这么废物的二字！”

    慕容瀚此人，素来铁血肃穆。

    但，今天的他，没有责罚慕容哲。

    慕容哲再怎么不争气，毕竟是自己的儿子。

    都已经这样了，他也不忍心再惩罚。

    而是把所有的过错，都归结到陈枫身上！陈枫敢把他的儿子打成这个样子。

    慕容瀚如何能忍！不过，不需要他下手。

    陈枫，已经是个死人了。

    听到父亲的话，慕容哲跟着看向光镜。

    光镜中，正好显示陈枫被血海修罗追杀！虽然隔着光镜，慕容哲还是能感受到血海修罗扑面而来的恐怖气息。

    再看逃命的陈枫。

    慕容哲大笑起来。

    心中满是快意！“真是风水轮流转！陈枫啊陈枫，没想到这么快就轮到你了。”

    他死死盯着光镜，恨不得立刻看到陈枫被那头血海修罗刺穿、撕裂！就在这时，慕容瀚侧过身来。

    他平静注视着慕容哲。

    

