    “现在，有一点很奇怪，如果这些哥布林是自然出现这里的话，还驾驶船只在下水道里游荡，但为什么，它们不知道下水道里有那个叫沼龙的怪物？”

    “如果他们知道的话，肯定不会想要去用船...”众人在归途时，哥布林杀手说道。

    “可能是为了方便吧，毕竟坐船比走路快。”精灵弓手说道。

    “不，哥布林是很胆小的怪物，如果它们知道水里有沼龙的存在，是绝对不会用船的。”哥布林杀手非常肯定的说道，在这方面他是权威。

    “你想要表示什么，小鬼杀手阁下。”蜥蜴人僧侣说着，手上微微用力，让在他背后昏迷的本田更舒服一些。

    本田的‘巨魔’附体时间结束，没有了超回复的特性后，在‘兴奋剂’的副作用下，直接陷入昏迷状态。

    “隐藏在地下的哥布林，不是自然出现的，这里面有阴谋，是有人故意策划的...”哥布林杀手判断道。

    当本田醒过来时，已经是第二天的清晨。

    “很神奇...”本田检查自己的身体，受了那么重的，几乎致命的伤，但他身上一点伤痕都没有。

    可惜，‘巨魔’附体的时间有限，每次附体只能持续一个小时，不然，本田真想让‘巨魔’二十四小时挂在自己身上。

    ‘巨魔’升到一星后，多了一个的‘附体’的功能。

    所谓的‘附体’的功能，一共有两种附体方式。

    第一种附体，是附体后，本田拥有其‘超恢复’的特性。

    第二种附体，是附体后，本田可以变成巨魔的形态模样，但仅仅只是外观变化，本质上没有变化，力量速度都不会增加。

    这是‘巨魔’怪兽卡升到一星后，新增的力量。

    本田现在进入异世界，一共能够选五张卡。

    除了最开始那三张卡‘兴奋剂’、‘攻击力无效化’、‘模仿幻想师’外，又选了包括‘巨魔’在内的两张怪兽卡。

    本田选择的两张怪兽卡，选择的另一张怪兽卡，就不像‘巨魔’怪兽卡这样，有这么多的能力，没有附体的能力。

    怪兽卡仅仅只能把怪兽召唤出来，没有任何战斗力不说，还非常的脆，一碰就会消失。

    而升到一星的‘巨魔’召唤出来后，比较结实，有一定的战斗力。

    大概就是分身术和影分身之术的区别。

    卡升级后，力量增强的不是一星半点。

    所以，本田才想把其他的卡也都升级一下，可惜升级的消耗太大。

    升一次级就要消耗一百张卡，本田到现在，杀大老鼠，又杀哥布林才攒了几十张卡。

    因为‘兴奋剂’的副作用，本田这几天的时间，都会处在脱离的虚弱状态，没办法去下水道。

    这段时间，高强度的战斗，众人也感觉有些疲惫，就打算修整两天，等本田的身体恢复后，在继续战斗。

    因为喜好和习惯的不同，休息期间，众人全都分开，各忙各的。

    本田因为虚弱，倒是一直跟着哥布林杀手。

    或者，更准确的来说，是哥布林杀手寸步不离的保护着本田，因为本田的虚弱状态，要是遇到哥布林的话，会非常的危险。

    本田和哥布林杀手去了镇上的冒险者公会，写了一封信邮寄回去，汇报一下这边的任务情况，顺便给家里报一下平安。

    哥布林杀手，看起来好像对哥布林以外的东西都不关心，但其实是个外冷内热的人。

    这个异世界，因为太过危险，很容易在野外遇到怪物或盗匪，所以，是没有类似邮递的部门的，更没有邮差。

    人们想要邮信，近一点还好，认识的熟人就能捎回去，远一些的话，就得来冒险者公会发布委托，当做任务，让冒险者帮忙把信带到。

    本田和哥布林杀手还比较走运，正好有要去边境镇的冒险者，把信交给他。

    只不过...

    “哪来的流浪汉？现在公会里随便什么人都能进来的么...”

    “拜托，饶了我吧，这种邋遢的家伙，也是冒险者？会把水之都的格调拉低的。”

    “不知道是从哪个偏僻的地方来的乡巴佬...”

    水之都的冒险者都用厌恶的表情，眉头皱着看着散发着下水道的臭味，穿着廉价装备的哥布林杀手。

    以貌取人的人，在哪都不缺，而哥布林杀手又不再在意外表。

    因为外貌和气味问题，哥布林杀手在边境镇，就经常受到冒险者的腹排。

    现在，来到水之都这个大都市，在这里的冒险者都是体面人，每一个都有着自己的名号和光荣事迹，都很重视自己的声望和外形。

    突然看到哥布林杀手这种另类，全都皱眉。

    哥布林杀手就好像一滴墨水，滴进了一盘奶油浓汤里一样。

    就在这时，精灵弓手走进了公会，来找本田和哥布林杀手，之前约好的。

    “喂喂，你快看，那是高等精灵呢。”

    “真的么，精灵见过不少，但高等精灵还真是第一次见。”

    “哦吼，还是一个美人呢...”冒险者们一眼就看出了精灵弓手的身份，议论纷纷。

    精灵弓手看着众人，她的听力那么好，当然能听到众人的小声讨论，眉头皱了几下，有些不爽。

    “怎么样，信寄出去了么？”看到本田和哥布林杀手，精灵弓手眼前一亮。

    “嗯...”哥布林杀手点头。

    “你们在干什么？要接任务么？”精灵弓手见两人站在发布任务的公告板前，疑惑的问道。

    “不知道，杀手大哥说要研究一下。”本田说道。

    “你们看着这些任务，不感觉奇怪么？”哥布林杀手问道。

    “奇怪？”本田疑惑。

    “这座城市，明明有着那么庞大的下水道，但却没有一个讨伐巨鼠的任务。”哥布林杀手说道。

    “唉，你这么一说，好像真的没有...”本田和精灵弓手这才反应过来。

    “呵，一看就是乡巴佬，干净整洁的水之都里，怎么可能有那种东西。”有听到哥布林杀手的话的冒险者，嘲笑的说道。

    本田有些不爽的看向这群嘴臭的冒险者，嘴那么能说，倒是去对付下水道里的哥布林啊，在这叽叽歪歪，阴阳怪气的。

    要不是你们太废物、太没用，剑之圣女也不会千里迢迢的，找边境镇的他们来对付哥布林。

    “不用管他们。”哥布林杀手说道，他从不在意这种事。

