    从电影院出来，韦琳琳还有些不自在。毕竟感情这种事，于她是第一次，没经验。

    “快过年了，有什么打算吗？”程叙问韦琳琳。

    “年前，我会跟着念念一起去巡演。”因为答应了念念，以后会加入她的音乐公司。

    程叙嘴角一抽，好家伙，免费旅行。“那我岂不是一个月都见不到你了？”

    “正好冷静一下。我走了。”韦琳琳从后面挥挥手，不带走一片云彩。

    “喂，”程叙忽然高喊一声，“你什么时候带我见家长？”

    *

    2016年1月16日，善解意《世界的和弦》全球巡回演奏开始。君羡和韦琳琳陪同，首场演出在柏林爱乐乐厅，第一PART《古典的和鸣》。

    作为巡回演奏的第一篇章，善解意在这场演出中，以超高水准完美呈现了巴赫、贝多芬、勃拉姆斯、舒曼以及门德尔松的经典曲目。德国观众很喜欢这位刚步入人生20岁的中国钢琴女孩，演奏会获得了空前成功。

    演奏会后第二天，君羡和善解意开始了柏林一日游，主要行程参观博物馆和柏林大教堂。而将众多媒体留给了新上任的发言人——韦琳琳，以及Miracle of Sound的柏林负责人。

    以德国之声为首的主流媒体，采访了韦琳琳。

    德国之声：“为什么善小姐的首场演奏选择了德国，选择了柏林爱乐乐厅？”

    媒体人出身的韦琳琳，打记者问也同样落落大方，“德国古典音乐文明璀璨于世，诞生了众多伟大的音乐家。善小姐最早学习钢琴，弹得第一首曲子就是贝多芬的《C大调第三钢琴奏鸣曲》。她首次参加的国际性赛事是在魏玛的李斯特国际钢琴大赛。在我们中国，讲究万法皆缘，我想，这就是缘分吧。”

    MOS的同声传译翻译了韦琳琳的回答。

    德国之声：“据我们了解，善小姐的音乐风格还是多元化的，对演奏家来说，不断拓展多元化的音乐曲目时，需要做什么准备？”

    韦琳琳：“善小姐一直希望自己能够以比较多元的方式，去尽量多地了解不同的音乐流派、音乐家。因为了解不同的音乐，就是了解这个世界。所谓‘大千世界’，其实就是形形色色的人和人生。”

    德国之声：“在善小姐的的音乐之旅中，东方和西方的文化，对她的艺术观塑造都起到了什么作用？”

    韦琳琳：“在善小姐看来，东方和西方的美学，存在这相当的共存空间。在我们中国，有一位伟大的翻译家，他的儿子就曾说过，‘父亲之所以能对西方文化能有真正的深刻的掌握和了解，就是因为他中国文化的根子扎得很深’。所以你看，她既能把中国作品弹得很有中国味道，又能把西方作品弹得特别符合西方的审美。文化的多样性，在她的身上体现地非常好。因为这些东西，最后都给她提供了营养。”

    德国之声：“在善小姐的成长过程中，我们看到了矛盾的一面。一方面，她拥有非凡的天赋、对音乐拥有天然的敏感和认知，而另一方面她的人生是充满苦难的，每一步走来都不容易。她是如何克服那些苦难，走到现在这个位置的？”

    终于还是问到了这个问题吗？大概全世界的音乐人和媒体，都对此充满好奇吧。

    韦琳琳笑了笑：“你们说的苦难，是……AUTISM吗？”继上一次善解意的直播，今天在国际媒体前，善解意的发言人韦琳琳，再次提到了自闭症。“我们常说，世界是公平的。关上一扇门的同时，会打开一扇窗。这种认知障碍之于她来说，未尝不是一种砥砺和磨练。她认识了一个人，像一道光，照见她无限可能。所以，她对音乐保持了赤子之心和笃诚，她站在了我们所有人不曾达到的高度。”

    媒体和音乐人自然都知道，那道光是什么。他们为这样的善解意而折服。

    德国之声：“为什么今天善解意和她的光，都不在呢？下一站金色大厅，我们还想提前送上祝愿，祝她演奏成功。”

    纵使韦琳琳伶牙俐齿，这个问题也略见尴尬。她笑笑说：“只能怪贵国的文化太深厚了，他们忍不住去探看了。你们的祝福，我们转达的。”

    2016年1月19日，全球巡回演奏第二站维也纳金色大厅。

    曾几何时，君羡的梦想就是在金色大厅和卡耐基音乐厅举办个人演奏会。而现在，善解意将他的未竟梦想，全部实现。

    在这场演奏会上，善解意不仅弹奏了最擅长的西方古典音乐，还增加了四支东方古典音乐曲目，这一天，音乐之都因她而沸腾。

    演奏会结束后，善解意接受了媒体采访。

    采访完，有眼尖的记者发现，善解意手里拿的是《量子学在计算机里的应用》，便拍了下来。

    因着这张照片，善解意又屠了一波各大媒体榜。

    2016年1月21日，全球巡回演奏第三站巴黎爱乐音乐厅。

    演奏结束之后，善解意没有立刻启程，奔赴下一站，而是在巴黎逗留了一天。也是在这一天，她成为巴黎顶级奢侈品圣洛朗的大中华区域代言人，并拍摄了新的广告片。

    2016年1月24日，英国皇家阿尔伯特音乐厅。

    当年君羡为了善解意，错过了与老师邵玉章同台演出的机会，现在这个遗憾也被弥补。

    2016年1月26日，荷兰阿姆斯特丹音乐厅。

    2016年1月28日，波兰华沙爱乐音乐厅。

    2016年1月30日，圣彼得堡音乐厅。

    时间进入2月，善解意与君羡一行人再次来到美国。在美国有两场演奏，一场在纽约林肯中心大卫·格芬厅，演奏时，茱莉亚音乐学院昔日的老师都来捧场。另一场则在波士顿交响音乐厅。

    演出结束后，回到酒店，君羡收到了平仲宇发来的加密邮件。

    邮件上写道：“景耘宣和邵然疑似离婚，并未对媒体公布。离婚的导火索，应该是邵然发现了景耘宣和别的女人有染。”

    别的女人，君羡自然知道是谁。

