    周毅还活着。

    这让梁清海等人悬着的心终于放下。

    但里面到底发生了什么？之前诡异的情形，是不是由周毅造成的？

    这些，令他们充满疑惑。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，无声无息出现在门户外面。

    表情极其难看的莫聪，视线透过前面几道身影的缝隙，落在盘膝而坐的周毅身上后，他深吸一口气，声音低沉的说道：“会长，出事了。”

    “出什么事了？”梁清海猛然转身，沉声问道。

    “孙坚前辈死了，他满身的叶芽随之枯萎。”莫聪苦涩说道。

    “其他人呢？”梁清海急忙问道。

    “其他人虽然还活着，但看情形也不容乐观。”莫聪苦笑道

    梁清海闻言，面色变得极其难看。

    有资格进入这个遗迹的成员，全都是腾龙监察会精锐高手，其中修为境界最低的都是半步宗师境界的高手，除了武道宗师孙坚之外，那二十多人里也有三位武道宗师。

    如果他们也莫名其妙死去，对腾龙监察会来说，损失实在是太大了。

    忽然。

    除了莫聪之外，其他五人突然神色一动。

    一道朦胧的身影，瞬间出现在他们面前。

    “先去救人吧！”周毅瞟了眼徐冒，然后平静说道。

    “周毅，你找到救人的办法了？”梁清海大喜问道。

    “嗯！”

    周毅轻轻点头。

    “快走。”梁清海迫切说道。

    “等等！”徐冒抬起手臂，看到周毅投来冷漠的目光，那张苍老脸庞上浮现出几分笑意，说道：“周小子，别用这副看仇人似的眼神看着我，咱们没有什么仇恨，我与你们隐门更没什么恩怨，之前我的所作所为，只是答应了楚天慧，要给你些压力。”

    “什么意思？”周毅皱眉问道。

    “楚天慧得知你来到这里，想让你感受到压力，尽量在这里面获得好处，争取修为更进一步，现在她的目的已经达到了，我们的任务也算是结束了。”徐冒淡笑道。

    “没错，我们欠你们药门的人情，也算是……还了。”马金莲含笑说道。

    “你们之前……是在演戏？”周毅猛然间醒悟。

    “没错。”马金莲笑道。

    “……”

    周毅已经不知道该说什么好了。

    两位真人境强者陪自己演戏，只是为了给自己些压力，让自己有动力修炼……这大手笔，恐怕也只有师父她老人家会这样安排了。

    只是，有些不对啊！

    师父她一直不在意自己的修为，以前甚至不让自己服用太多的丹药，怎么现在却急迫起来了？

    “周毅，咱们先出去救人吧！我怕晚了会出现变故。”梁清海急切说道。

    “好，先救人。”

    周毅弄清楚徐冒并不是敌人，所以对着他抱了抱拳，然后跟着梁清海快速离开。

    风驰电逝般赶回去的路上，梁清海也想弄清楚周毅在洞内空间到底做了什么，所以把心底的疑问询问出来。

    “洞内植物释放的灵气有毒，而且是一种极其邪门的毒，如果谁能克制那种毒素，将会获得天大的好处，可如果无法克制那些毒素，便会被同化。”周毅解释道。

    同化？

    同化成那些植物？

    也就是说，无法克制那种毒素，人类也会变成养料，最终变成那种植物，继续释放带有毒素的灵气？

    “周毅，你还有别的发现吗？”梁清海期待问道。

    “有。”

    周毅平静点头。

    在那些植物泯灭的时刻，他得知了一件极为重要的事情：这里，根本就不是什么史前遗迹，而是一艘坠落的星际飞船。

    而至今为止，腾龙监察会探索到的区域，只是掌控星际飞船的生命物种，提前布置的障眼法。

    那种生命物种，很奇特。

    它们不是人类，但却是高等智慧的生命物种。

    周毅了解的情况不多，脑海中最后得到的讯息，植物中最简单的基因信息。

    “什么发现？”梁清海急促问道。

    “这里并不是什么史前遗迹，而是一艘巨大无比的星际飞船。”周毅说道。

    “星际飞船？你在跟我开玩笑吗？”梁清海的脚步骤然停下。

    而另外两位真人境强者，也纷纷流露出错愕表情。

    星际飞船？

    周毅他在胡说八道什么呢？

    “我没跟你开玩笑，其实咱们现在所处的位置，就是星际飞船内部，而且只是很小的一点区域，也是曾经驾驶星际飞船的生命物种，故意布置在这里的障眼法，但是怎么进入飞船真正的核心区域，我并不清楚。”周毅说道。

    “这怎么可能？根据我们探索到的区域，就已经有二三十公里，而且依旧没有探索到尽头……如果按照你说的，这艘星际飞船得有多大？”梁清海喃喃说道。

    “不清楚，我也是意外得知了这点信息。”周毅苦笑道。

    梁清海没有再说话，而那两位真人境强者也没有吭声。

    他们默默思索着这里是星际飞船内部的可能性有多大。

    就在四人即将赶到出口的时候，梁清海忽然说道：“周毅，我觉得你没有在胡说八道，或许你说的内容，才是最合适的解释。”

    “什么解释？”周毅疑惑道。

    “地面，以及山峰。”梁清海说道。

    “对啊！这里没有土壤，没有山石，全都是金属物质。”一名真人境强者恍然大悟，继续说道：“之前大家都觉得邪门，怎么可能有大量的花草树木生长在金属物质上面，现在倒是能解释得通了。”

    周毅看着几人的表情，心底暗暗一叹。

    他不知道告诉梁清海他们，这里是一艘星际飞船是好事还是坏事。

    毕竟，更高等级的外星文明，他们打造的星际飞船，定然有很多超越地球科技的东西，如果梁清海……或者腾龙监察会的高手们红了眼，不顾危险疯狂探索，很有可能会造成无数人死亡。

    毕竟，是外星飞船啊！

    另外，一旦这件事情被国家大人物们知晓，恐怕……

    “周毅，不管这里是不是星际飞船，这个消息都不能传出去，此事你必须保密，暂时只能由咱们四人知晓。”梁清海忽然沉声说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，不过，他却不会真的保密。

    最起码，他不能对师父楚天慧保密。

    至于师父知晓后，会有怎么的安排，就不是他该操心的事情了。

    “会长，你有没有发现一件事？”一位真人境老者忽然问道。

    “什么事？”梁清海问道。

    “周小子的修为……”

