    单一纯定在原地，“离开前我能不能问你一个问题，小允就在你的身边，你为什么会来这里？”

    “你不需要知道。”南宫云杰依旧只是轻抿着红酒，没有起伏的语调无法让人琢磨透他的情绪。

    单一纯的眸光掠过摆放在沙发茶几上的那个纸箱，忆起余姐曾经跟她提到过的马小允写给南宫云杰的那些信，单一纯缓缓逸出，“你想着小允，就不该留她一个人在家里……女人一个人的时候是最容易胡思乱想的，回去陪她吧！”

    南宫云杰没有回答单一纯。

    单一纯转身离去前留下最后一番话，“云杰……我不会离开这家酒店，因为我期盼能够在这里再次遇见你，但，同时我也希望你永远都不会再来这里，因为这预示着你和马小允一直都很幸福……最后，祝福你！”

    洛杉矶。

    马小允靠坐在床头，手中是南宫云杰曾经送给她的那只手机，她明明只要按下他的名字就可以听到他的声音，可她始终无法鼓起勇气。

    他已经离开五天了，作为他的妻子，她甚至不知道他什么时候回来……

    深深吸了口气以遏止心头的疼痛，马小允放下手机，而后下床走进浴室。

    马小允并不知道，她前一秒刚走进浴室，南宫云杰后一秒便已经扭开了房门门把。

    半个小时后，马小允沐浴后步出浴室。

    马小允完全没有想到南宫云杰已经回来，此刻并且已经换好居家服坐在房间内的唯一的沙发上。

    当南宫云杰抬起的视线注意到她的时，她颇为尴尬地杵在了原地。

    天知道她以为房间没有人，所以就穿着他的衬衫出来了……其实他们刚结婚的时候，他总是让她这么穿的，在浴室沐浴的时候她精神恍惚，所以习惯性地穿着他的衬衫出来了。

    不过，他们是夫妻，这样的情况应该是司空见惯……然而，不知道从什么时候开始，他们之间亲密却化成了尴尬。

    极力掩饰脸上的羞窘，马小允率先出声，“你回来了。”

    南宫云杰起身步入浴室，“刚下飞机。”

    马小允轻点了一下头，然后对他道，“我帮你放水吧。”

    南宫云杰已然走进浴室，轻淡回答，“不用。”

    马小允坐在床沿片刻，然后掀开被子，躺在床上。

    这似乎就是了然出院以后他们在这间房里的相处习惯，没有过多的交流，至多只是同睡在了一张床上。

    马小允侧过身，慢慢地闭起眸子。

    不知道过了多久，她感觉到她身旁的位置凹陷，他睡在了她的边上，她的鼻息内全是他淡淡的气息与沐浴后的好闻香味。

    灯暗了下来，她缓缓地睁开湿润的眼眸……

    他不知道，他去了五天，她想了他五天……

    刚才看见他的那一刻，她好开心，她想要去抱他，也好想问他，离开了五天，他有没有想她，然而，她只能无措地站在原地，连跟他说句话都那么的困难。

    思考自此，她终于隐忍不住地问道，“所以，我们就打算这样走下去了？”

    他没有回答。

    她以为他不愿跟她说话，她吞噎了下喉间的酸涩，咬了咬唇逸出，“如果非要这样的走下去，那我们的婚姻已经没有什么意义……”

    畔隐约传来窸窸窣窣的声音，马小允却仍旧没有得到南宫云杰的回应。

    终于，马小允隐忍不住地转过身。

    “呃……”

    她没有想过转过身的这一刹那她会毫无预警地被他压在身下……

    她无处安放的手无意间碰触到他紧实的背部，她这才知道，他刚刚没有回应她是因为他正在褪去自身的衣物。

    此刻她来不及反应，他凉薄的唇瓣便已经覆上她的。

    许久没有过如此亲密的接触，他给予她的不是那种强制而霸道的吻，而是小心翼翼地摩挲着，很轻，很密，好似生怕弄伤她一样。

    她睁大清漾的眼瞳，这一刻只有久违了的亲密气息充斥在他们的鼻息之间，她的眼眶逐渐灼涩，委屈的抽泣声慢慢逸出呐。

    听见她抽泣的声音，他这才慢慢地放开她，幽深如潭的黑眸紧睇着她凄楚的脸庞。

    她看着他，眼泪肆意流淌，忍不住将压制在心底的酸涩全数宣泄。

    他凝睇着她许久，蓦地，他伸手轻轻拭去她眼角滑出的泪液，低沉逸出，“我只想问你一个问题。”

    她咬着唇，默默地看着他在黑夜中分外立体的俊逸五官。

    他沙哑逸出，“有没有后悔嫁给我？”

    她立即摇首，看着他的眸光坚定不已。

    他俯低首再次吻上她的唇瓣，纠缠许久后又放开。

    她不知所措，因为不知道下一秒他们的结局会变成怎样，她的手紧紧地揪着身下的床单。

    他又深深地看了她几秒，发现她身体在瑟瑟的颤抖后，他拿起了她放在身体两侧的手，而后将她的手环抱在他的身上。

    仿佛从没有如此亲密过，她的手在碰触到他精壮的腰身那一刻便本能地选择抽手。

    然而，他不容许她在这一秒退缩，他拉回她的手，逼着她用双手环抱着他。

    她的手颤抖地停驻在他宽阔的脊背，依旧没有勇气拥抱他。

    他低嗄命令，“抱紧我。”

    或许是他霸道而坚定的语气给予了她勇气，她终于环紧他。

    他的眸光停驻在她清澈的瞳眸上，没有什么异样，却如深海漩涡般令她沉陷。

    他平静地问，“你说出刚才那番话，有没有想过后果会怎样？”

    “我以为你不要我了……”喉间充满着艰涩，她的眼底皆是委屈。

    他眉心紧蹙，语调略显不悦，“我什么时候说过不要你？”

    “你生气，所以不理我……”她酸涩地指控。

    “你的确是惹我生气了。”他说，薄唇渐抿。

    “你误会了我和泽旭的关系。”

    “我给了你很多次解释的机会。”他压着她的身子，嗓音焦虑，“你不愿意跟我解释，却总是用几句你和他没有丝毫关系的言语来敷衍我，但你是否清楚，我是你的丈夫，我不允许我的女人关心他人多过关心她的丈夫。”

    半垂的长睫内生起雾气，她低声问道，“你现在还在乎吗？”

    他低哑咒骂，“该死的，我除了在乎这个还会在乎什么？”

    她心底的防线被他此刻夹杂着十足占有欲与渴望的急切全部攻破。

    她抱着他，颤抖逸出，“我以为你在乎的是我和金泽旭在酒店呆过两夜……我不知道该怎么跟你解释这件事，因为我有我想要保护的人，也有我想要守住的秘密……但如果你在乎的只是我关心泽旭而多过关心你，我可以以我们在婚礼上的誓言起誓，我在乎的只有你。”

    他霎时动作滞怔，仿佛等了有一个世纪之久才等到她如此肯定的字眼。

    她凝视着他，因强抑直冲眼眶的酸涩而沙了嗓音，“你为了我而没有对付金泽旭，我真的很开心……我知道以你的性格你很难做到这些，尽管你生我的气，这亦说明你依然在乎我的感受……只是我明知道你生气，我却不能向你解释，我不知道该怎么办……”

    他抬了抬肩，将方才压覆在她身上的所有重量撤离，并将手臂环在她的背后，将她紧紧地箍在怀中。

    夜色静谧，室内仿佛只有他们彼此的呼吸声。

    他终于开口，说话很轻很轻，“你再说两句你在乎我的话给我听听。”

    拂在她耳际的气息很轻很柔，就好像在寒冷的冬天感受到温暖的阳光，她慢慢地逸出，“不管过去多少年，不管发生什么事，不管遇见什么人……我爱你都不会改变。”

    脸庞骤然被他热烫的颊线擦过，他堵住了她的唇再次压上她的身躯……

    放佛许久没有过这样的冲动，整整一夜，他没有放过她……

    翌日。

    马小允嘤咛一声自睡梦中醒来。

    身子被一道力臂缠绕，回忆起昨夜，她缓缓地转过身子。

    他睡得正浓，俊逸的五官舒展，睡着的样子很是稚气。

    她环抱住他，眼眸一瞬也不瞬地凝睇着他的俊颜。

    蓦地，他睁开了眼眸。

    她吓了一跳，赶紧闭起眼睛。

    他将她的身子托起，逼着她伏在他的身体上方，她红着脸，慢慢地睁开眼眸。

    她生气地皱起眉心，“你装睡？”

    他圈着她的腰身，“是你醒来的动静太大。”

    彼此相对，此刻又以这样的姿势面对面，她轻拍了一下他的胸膛，“放我下来……”这样的画面好令人害羞。

    他霸道逸出，“我想就这样抱着你。”

    她感觉到他身体的灼热，而他身体的某部分似乎也在苏醒状态，她尴尬道，“好像已经很晚了……”

    他看着她，不语。

    她将眸光扫向墙上的时钟，登时惊叫了一声，“天呐，已经十一点了！”

    她扭动着身子欲下床，他却牢牢地将她禁锢在自己的身上，“你有事？”

    她摇首，“倒是没事，就是了然一早上没看见我，她肯定要找我的……”

    他平静逸出，“她有佣人照顾。”

    “呃……”她顿时无言。他将她抬起的首按在怀里，“趴我身上再睡一会儿。”

    她的脸颊贴着他的胸膛，她喏喏逸出，“那么……我们现在算是和好了吗？”

    “除非你不乐意。”

    她立即紧张抬首，“我当然乐意！！”

    他莞尔一笑。

    她怔怔地问他，“那你还会问我为什么在意金泽旭吗？”

    他认真回答，“诚如你所说，你有你想要保护的人，有你想要守住的秘密，即便我是你丈夫，这也你的权利，我无法要求你怎么做……但你必须记住一点，你最需要保护的是我们的婚姻，你只能在保护我们的婚姻的前提下才能去关注你想要关注的人或事！”

    她点头，“好。”

    他望进她的眸底，正色道，“你必须向我保证。”

    “我保证我会做到的。”

    他亲吻了一下她的额头，轻声道，“那再陪我睡会儿？”

    “好吧。”

    －

    南宫云杰与马小允是牵手一起下楼的，厅内的佣人看见他们和好如初的模样皆松了口气，但背后自然也会议论他们两和好的原因。

    “爹地妈咪……”

    坐在沙发上看动画片的了然看见父母，即刻兴奋地冲到父母面前。

    马小允伸手将了然抱起，望着她重新恢复活泼可爱的面容，她欣慰地逸出，“我们小宝贝今天都在家做什么呢？”

    被问到这个问题，了然的言语倏然支支吾吾。

    马小允疑惑，“有什么了然不能回答妈咪吗？”

    了然看着马小允脸上的神色，慢慢逸出，“今天早上奶奶来看了然了……”

    佣人亦在此刻回答，“是的，夫人今天来了。”

    马小允拧眉，“奶奶来了了然为什么不敢告诉妈咪呢？”

    了然低垂长睫，“是奶奶不让我说的……奶奶说爹地妈咪不喜欢奶奶跟了然在一起。”

    马小允抬眸看了南宫云杰一眼，然后又问道，“了然喜欢和奶奶在一起吗？”

    了然用力点头，“恩，恩，了然好喜欢奶奶……奶奶会唱歌哄了然睡觉，也会跟了然讲她小时候的事。”

    马小允的脑海中掠过那次去歌剧院看着南宫母带着了然的温馨画面……

    她知道南宫母其实是喜欢了然的，南宫母真正芥蒂的是她。

    佣人抱着了然去花园玩后，马小允黏到了南宫云杰身边。

    南宫云杰此刻正闲适地坐在沙发上，翻看着财经报纸享受着他难得空闲的一天，见马小允凑了过来，他大致也猜到了马小允的想法，不等马小允开口，他已经径直吐出，“允许她进出这里已经是我最大的极限。”

    马小允挽住南宫云杰的手臂，小小声道，“可是她是你妈咪！”

    南宫云杰眼皮都没抬一下，视线继续在手边的财经报道上，淡淡吐出，“她所做的事不可原谅。”

    南宫母一次又一次地利用唐欣、单一纯来破坏南宫云杰与马小允之间的感情，同时也破坏了南宫云杰与南宫母之间本就少得可怜的母子之情。

    “老公，你为什么不喜欢你的母亲呢？”这是马小允一直都疑惑的问题。

    南宫云杰淡漠道，“有很多年，她只忙着恨，而无暇无顾忌到其他人。”

    马小允立即会晤南宫云杰言语中的“其他人”指的是谁，她缓声道，“我记得你曾经跟我说过你妈咪也只是一个可怜的人，这说明你虽然不待见你妈咪，但你心底还是承认她的……”

    南宫云杰没有说话。

    马小允搂住南宫云杰，轻声道，“老公，不如让你妈咪和南宫云菲搬来跟我们一起住吧！”

    “这件事没得商量。”

    马小允磨蹭南宫云杰的手臂，“老公……”

    南宫云杰拗不过马小允，转过脸看着她，正色问道，“你确定你能够承受她们给你造成的困扰？”

    马小允信誓旦旦道，“我相信我能够通过努力让她们改变对我的看法。”

    南宫云杰握住马小允的手，“我母亲很固执。”

    马小允缓声道，“其实，在上一代的恩怨中，你妈咪所承受的痛苦是最无辜的……我想她在经历这些事以前也一定是个很好的母亲。你父亲一直都没有醒，她如今能够依靠的人只有你，如果连你也对她不闻不问，她一定会很伤心的。”

    南宫云杰低缓道，“我只是不想她伤害你。”

    马小允极力说服，“有你在我身边，她不会伤害到我的，何况我有信心能够让她喜欢上我。”

    南宫云杰终于点头，“好吧，我允许她搬来这里，至于南宫云菲，我想她更喜欢有独处的空间。”

    马小允满意地靠在南宫云杰的肩头，“恩。”

