
　　是许曼珍打来的。

　　宋晚放下筷子，接通了电话，“小姨。”

　　“你去哪儿了？我在你们学校门口，快下来。”

　　“啊？我在学校对面的餐馆，叫……”天籁小说网

　　“美食美客。”沈晔低声回答。

　　“叫美食美客，陆支队他们也在。”

　　“陆支队？”

　　许曼珍的声音瞬间提高，“我马上到。”

　　说完，就把电话挂了。

　　陆怀修眼睛一亮，“是许小姐？”

　　宋晚点头，“嗯，我小姨。”

　　“哥，你不会是喜欢曼珍姐姐吧？”陆心妍小声问。

　　陆怀修眉头一皱，沉声道：“小孩子家家的，吃你的饭。”

　　陆心妍冷哼一声，撇了撇嘴。

　　“你们先吃，我去接许小姐。”

　　陆怀修起身，走到楼梯口时理了理衣裳，这才迈步下楼。

　　王希然一脸嫌弃的白了他一眼，继续吃自己的饭。

　　“心妍，这个红烧鱼块不错，你吃吃看。”

　　陆怀修不在，贾世豪忙给陆心妍夹了块红烧鱼。

　　“谢谢！”

　　陆心妍对他笑了笑。

　　王希然眼睛眯了眯，看了看自家小表弟，又看了看陆心妍，眸中闪过一抹了然。

　　“乔乔也吃。”

　　为了掩饰自己的不自然，贾世豪给郑乔乔也夹了一块。

　　郑乔乔笑了笑，“谢谢啊！”

　　“我呢？”陆风鸣挑眉问。

　　贾世豪轻哼，“你没手啊？”

　　“嘁～”陆风鸣撇嘴，“重色轻友的家伙。”

　　“你们好啊！”

　　许曼珍刚进包间，就热情地和大家打招呼。

　　“小姨！”

　　“曼珍姐。”

　　“诶！”许曼珍笑盈盈的应了声。

　　陆怀修把搬来的椅子放到自己旁边，示意陆心妍往贾世豪那边挪。

　　陆心妍撇了撇嘴，拖着椅子往贾世豪那边挪。

　　服务员很快就拿了副碗筷过来。

　　许曼珍看了眼宋晚旁边的沈晔，微蹙了蹙眉，“四爷，好久不见。”

　　沈晔微微颔首，“许小姐。”

　　“我这外甥女没见过世面，你可别骗她，不然，老……我就是拼尽全力，也绝不放过你！”

　　沈晔淡笑，“日久见人心，许小姐且看着就行。”

　　许曼珍冷哼，“最好如此。”

　　“许小姐别动气，有什么事儿吃完饭再说。”陆怀修出声打圆场。

　　“好。”

　　许曼珍抿唇一笑，接过他递来的筷子。

　　宋晚暗啧一声。

　　这两人一看就是两情相悦，为何到现在还不捅破那层窗纸呢？

　　真是奇怪！

　　午饭结束，许曼珍让宋晚留下，玉树几人就先回宿舍休息了。

　　“晚晚，你老实告诉小姨，你和四爷真的只是朋友？”

　　“目前来说，是的。”

　　“目前？”许曼珍挑眉，“这么说来，你还想和他进一步交往？”

　　宋晚倒也不藏着，直接大大方方的点头，“是有这个打算。”

　　“既然如此，你当初怎么不直接嫁给他？”许曼珍不解。

　　宋晚拒嫁沈晔的事，可是宋秋那小鬼亲自和她说的。

　　“我当初……并不知道沈四爷就是沈晔。”

　　“这是什么话？”许曼珍蹙眉，“你之前见过四爷？”

　　宋晚颔首，“很久以前他救过我。”

　　“是吗？”

　　许曼珍有些诧异，“所以，你打算以身相许？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第58章 打算以身相许？免费阅读。https://xs.23sk.com 