    秦毅望着面前的几份不同的文件有点懵。

    关于《魔兽争霸》中地图编辑器的话，其实秦毅他们也多少清楚一点。

    因为在开发的时候，陈旭就让他们开发组这边预留了专门的端口，以供后面加入地图编辑器。

    但现在这些是什么？

    “单人战役那样的地图么？”秦毅等众人表现的有一点迷茫。

    显然完全没有意识到，这些地图到底是个什么意思。

    “差不多，偏向于休闲式的地图，你们可以理解成单人战役中的一个大型关卡。”陈旭笑了笑说道。

    作为地图编辑器，如何让玩家能够更快的发现其中有趣的点？

    最好的方法，那就是他们作为官方抛砖引玉。

    而这几张地图的话，陈旭选择的也是比较具有特色的。

    小游戏、防守地图、RPG闯关地图还有趣味休闲的地图，这些都是比较具有特色。

    同时这几张算是官方的身份放出，但早期的话还是需要不少有趣的地图，所以后续陈旭就打算以普通玩家的身份，将前世一些经典的地图放出去。

    并且开放相应的权限，让其他玩家也能够在这些地图上面，进行二次修改。

    算是弥补前期地图缺失的一个点。

    “这些地图的特点，我都给你们写明了，主要的核心也是在玩法这一块，数值这一块你们自己把握，另外还有美术这边可以加入一些模型到地图编辑器里面，进行一些场景地图跟英雄模型的替换。”陈旭看着几个人说道。

    前世的这些地图，陈旭就不打算自己来做了，将玩法中心点让众人明白就行了。

    至于数值这方面的内容就没有必要了。

    因为这些由玩家制作的地图，本身平衡性就没有那么高。

    弱的英雄单通都难，强的英雄单通则会很简单。

    以秦毅他们的能力，对于这些地图的数值把控，完全没有问题。

    这些地图跟数值平衡相比，更偏向的也是一种娱乐。

    而且正好也算是锻炼一下秦毅他们三个的能力。

    “那陈总你呢？”摸了摸头，秦毅下意识的问了一句。

    “我？我看着你们做。”陈旭理直气壮的说道。

    众人：？？？？

    ……………………

    当然陈旭也并不是真的完全就看着秦毅他们做。

    偶尔也还是会指点一下。

    本身《魔兽争霸》中的战役，基本上秦毅他们也是全程参与了制作。

    对于这些个地图内容的开发，并没有多少的陌生，而且本身《魔兽争霸》的地图编辑器在这段时间里面，陈旭也是进行过了精简。

    虽然不能说完全式的傻瓜版，可上手的难度也并不高，尤其是对秦毅他们来说，稍微熟悉一下基本上就不存在与特别的问题了。

    主要的时间都花费在塑造英雄还有调整关卡的玩法上面。

    尤其是在这些个地图里面，英雄技能的设计跟正常对战的完全不一样。

    但同时又要稍微符合一下英雄的设定。

    例如‘守卫剑阁’这张地图，背景是三国，你总不可能把吕布设计成一个奶妈吧？

    不过好在对于技能的要求搭配，陈旭并没有给他们限制标准，这也众人经常脑洞大开。

    如果效果太过于失衡，而且通过数值上很难限制，那就直接做成一个让玩家打的BOSS。

    毕竟作为一个BOSS，技能稍微强一点，这不是很合理的事情么？

    接下来的几天，陈旭这边还是挺悠闲的。

    算是久违的休息了几天。

    同时林柔那边也跟陈旭汇报了鲨鱼TV这边活动的举办事项。

    相关的一些条例基本上也已经谈好了。

    而且不仅仅是鲨鱼TV，包括其余一些国内的直播平台，这一次直接联合的举办了一下

    至于比赛的名字就叫做：黄金月赛。

    每个月举行一次，奖金这一块的话由鲨鱼TV等几大平台出，同时还有一些设备赞助商等等。

    分为4V4团体赛、单人赛。

    当然4V4的团体赛并不是指群体大乱斗，而指的是擂台战。

    各派4个选手，每位选手都是BO3的机制

    团体赛这边冠军奖金15万，亚军10万，季军4万……剩下的按照排名削减，但进入到淘汰赛的队伍都有奖金。

    当然垫底的话，那奖金也就只有三位数的安慰奖了。

    至于单人赛的话，一共四周，第一周海选赛、第二周跟第三周积分赛，然后按照积分直接淘汰跟纳入胜者组与败者组。

    小组赛采取BO2的，胜3分、平1分、败0分。

    淘汰赛为BO5、半决与决赛为BO7。

    冠军5万、亚军3万，季军1万。

    第一届月赛，采用的是海选制。

    至于以后的话，则就采用邀请跟海选相同的模式了。

    凡是《魔兽争霸》中天梯分数达到2000以上的玩家都可以进行一个报名。

    同时鲨鱼TV平台那边的话，也是专门向星云游戏申请了一个专门的服务器。

    目前这边第一届月赛的人选基本上也挑选出来了。

    不过不管是团体赛还是个人赛，参赛的全都是一些刚成立《魔兽争霸》分部的俱乐部。

    这也不是很让人意外，毕竟普通的玩家，以及高玩相较于将其当做是自己职业的玩家来说，还是有比较大差距的。

    毕竟娱乐对于大部分玩家来说是爱好，但对于选手来说却是职业。

    参赛的选手基本上也都是RTS界里面其他RTS游戏转型到《魔兽争霸》的老面孔。

    甚至其中陈旭还看见了一些国外的选手。

    “还有国外选手？顶着延迟打比赛么？”陈旭有一点的惊讶。

    尽管平行世界网络技术比前世强很多，但隔了个太平洋，这物理上的民用网络延迟还是有的。

    “虽然是国外选手，但加盟的俱乐部还是国内的，而且目标软件那边也说是有国外的一些承办方，想要获得《魔兽争霸》的赛事授权，进行一些比赛的举办。”林柔朝着陈旭说道。

    点点头没说话，不过陈旭倒是有一些感慨，在电竞赛事这一块平行世界要比前世可专业多了。

    原本他以为鲨鱼TV这些平台搞的活动，差不多就跟网吧赛一样，但实际上还真不是。

    解说、还有切屏视角、包括专门制作比赛工具。

    例如观看的玩家，通过看直播的时候，可以实时的点击屏幕上的插件，了解到游戏里面兵种、各个单位的属性，而不是非要导播切到哪里才能看到。

    还有专门的一个分析师这些，可以说这些介绍简直是贴切到家了，为此陈旭还找了一些往年RTS游戏比较出名的赛事。

    尽管那些个RTS游戏，如今基本上也没什么人气，而且陈旭也没玩过。

    可光是听，则也能听明白一个大概。

    而不是一头雾水。

    在这一块，陈旭也不得不承认，平行世界在竞技比赛举办这一块的确专业的多。

    陈旭觉得平行世界的RTS范围保持的这么好，跟成熟的电竞赛事体系也不无关系。

