
　　乔燕看着那辆车子走远，眼睛眯了眯。

　　行啊这两人，竟然敢光明正大出来约会！

　　何薇一直盯着乔燕的表情，有些不敢确定：“那个人真的是薄神？”

　　乔燕颔首。

　　何薇眼睛一瞪：“那走在他旁边的男人是谁？”

　　“你说呢？”

　　何薇心里已经有了猜测，不敢相信看着乔燕：“是他的男朋友？”

　　乔燕颔首，何薇表情更加丰富。

　　“我看着那个男人挺高的，比qy的任何一个队员都高。”

　　何薇试探着问道：“所以薄棋的男朋友不是qy的队员。”

　　乔燕没有否认。

　　何薇继续猜测：“职业选手每天大半的时间都在打训练，薄棋也不可能接触到外界的人，所以他的男朋友不可能是qy以外的人。”

　　脑袋快速转着，何薇突然想到什么，小心翼翼试探道：“不是吧？”

　　她已经猜到是谁了，只是不敢相信。

　　乔燕对她点了点头：“不用怀疑，大胆猜测。”

　　何薇摇头：“不可能，我磕的cp明明不是他们！”

　　“薄神怎么可能和赵烨在一起呢，他们两个根本不般配啊。”

　　“赵烨都那么大年纪了，他们……”

　　何薇越说越郁闷。

　　“好难过，我好想哭。”

　　乔燕不理解：“这么难过？”

　　何薇瘪嘴：“你不懂，这世界上没有比磕了一对假cp更让人难过的了。”

　　“我宁可自己失恋都想要我磕的cp在一起。”

　　乔燕不理解：“赵烨其实人挺好的。”

　　何薇不听：“不行，你现在说什么我都接受不了。”

　　说着把身上挂着的玩偶都拿了下来。

　　“这些东西都不能让我开心了，我没有力气拿着了，我要送人。”

　　说着看向了路过正羡慕看着她们的小朋友，刚想去送人。

　　乔燕淡淡说道：“这可是我给你赢来的。”

　　何薇想了想又放弃了，一脸郁闷又把玩偶背到了身上。

　　“我宣布，从今天开始我要脱粉。”

　　乔燕不懂他们饭圈人的想法，无奈摇了摇头。

　　回到学校，何薇把东西放下就趟到了床上，捂住被子郁闷了起来，还一边捶打着床铺。

　　乔燕也有心事，拿出手机给薄棋打了过去。

　　电话没一会儿就通了，薄棋的笑声从听筒里传过来：“乔队今天怎么想起来给我打电话了？”

　　“今天我在游乐园附近看见你们了。”乔燕淡淡说道。

　　电话那边的人瞬间安静了。

　　“乔队……”

　　“不仅我看见了，你的粉丝也看见了。”

　　薄棋慌了：“不会被人拍到了吧？”

　　“这到没有，不过你们若是再这样，被人发现是早晚的事。”

　　“我们只是去吃饭，并且很注意言行举止了。”

　　“粉丝会放大你所有的细节。”

　　薄棋再一次沉默。

　　在电话刚刚打通的时候何薇就竖起了耳朵，此时更是听着他们的对话，偷偷掀开了被子。

　　乔燕正在训话，视线一撇突然看见何薇的动作，不由觉得好笑。

　　“今天我亲眼目睹了你的铁粉脱粉现场。”

　　被提及的何薇突然着急：“我没有脱粉，我说着玩的。”

　　电话那边的薄棋也听见了，不知道说什么，乔燕的表情变了变，又说了一些比赛上的事情，这才挂了电话。

　　何薇不悦瞪着她：“你怎么什么都跟薄神说。”

　　“脱粉不是你自己说的吗？”

　　何薇沉默了。

　　好一会儿又嘀咕道：“我就是说说而已。

　　说着重重叹了一口气：“其实我想了想，赵烨就赵烨吧，只要薄神喜欢就行。”

　　看向乔燕：“你别跟薄神乱说，我可没有脱粉。”

　　又愤然拿出手机：“现在我的动力是搞垮王碑，薄神的事我一时还不能完全接受，先让我缓一缓。”

　　乔燕很欣赏她的性格，从不会在一件事上执拗，会想办法让自己开心。

　　见她已经兴致勃勃打开了电脑开始整理照片，无奈摇了摇头。

　　半个小时后，何薇把照片弄好了，笑着看向乔燕：“去我们学校贴吧看看，有惊喜。”23sK.com

　　乔燕不打开就知道一定是关于她对付王碑的帖子，不过还是打开看了看。

　　果不其然，是在游乐场拍的照片，而且都是抓怕的一些王碑和那个女人亲密的照片。

　　文案左右就是王碑勾搭大四女学生，还对大一新生行为不恰当等言论。

　　乔燕笑了笑：“你惹上麻烦了。”

　　何薇不解：“为什么？”

　　“不管这些事情属不属实，王碑可是a大的教授，这事关a大的名声，更别忘了，你爸爸是a大的校长，学校的名誉跟他有很大的关系。”

　　何薇愣住了，好一会儿才反应过来。

　　不过随即摇了摇头：“我这是实话实说，我爸爸会理解我的。”

　　“况且我是匿名发的帖子，我爸应该不会查到我这里。”

　　“那可不一定。”

　　话音刚落手机突然响了，看见来电显示何薇整个人愣住。

　　“乔燕你怎么乌鸦嘴！”

　　她不敢接电话。

　　“我爸打来了，我该怎么办？”

　　乔燕淡定挑眉：“接吧。”

　　“你说得倒是轻巧，可是……”

　　“做都做了，还害怕事情暴露？”

　　何薇脸垮了下来：“要不你给我接，就说我现在不在宿舍。”

　　说着把手机塞给了乔燕，然后按了接听。

　　“何薇，赶紧给我滚过来！”

　　校长的爆吼声在电话里响起，乔燕缩了缩脖子，把手机距离耳朵远一些。

　　没想到一向和蔼的校长竟然这么大的脾气，疑惑之际赶紧接了起来。

　　“你好校长，我是乔燕。”

　　电话那边安静了好一会儿，再开口时校长语气平缓下来：“是乔同学啊，何薇呢？”

　　“她刚刚出去了。”

　　又是一阵沉默，何薇疯狂给乔燕使眼色。

　　乔燕说道：“不知道您有什么事，等她回来我跟她说。”

　　“……其实也没什么事，就是想让她来一趟办公室，我有话问她。”

　　“是贴吧的事吧。”乔燕说道。

　　校长顿了一下：“是，你也看了吧。”

　　乔燕应了一声：“我知道，不过这件事也不值得生气。”

　　“她发帖子诬陷王教授，这还不值得生气？”校长生气说道，“我知道那臭丫头就在旁边，把手机给她。”

　　乔燕想递过去，何薇拼命摇头，面部表情配合手势祈求着看着她。

　　乔燕只好说道：“既然是污蔑，就让王教授把事实真相发在贴吧上，这样既给了自己清白，又让何薇了解事情真相，等事情解决了让她再跟王碑去道歉就是，不用弄得人尽皆知，校长觉得呢？”

　　校长沉默了一会儿，重重叹了一口气：“那我再去找王教授聊聊，看他愿不愿意私了这件事。”

　　“好，等校长的好消息。”

　　说着乔燕挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第303章 惹事免费阅读。https://xs.23sk.com  