    等级更新上限这则消息出来，职业圈虽然不至于惊慌失措，但也不像玩家们那样兴高采烈，相比之下，大家还是该干什么干什么，战队的压力，尽数落在了后勤部，因为现有的银装都需要全部提升，冲刺未知的领域，所以就有可能导致，数年来积攒的资源，一朝之间全部耗光。

    也正是这样，各家俱乐部才抓紧了副本力度，虽然临时抱佛脚可能没什么大用，但这种时候，主要还是一个态度问题，最起码要让自家老板看到，大家对待这件事的重视。

    嘉世俱乐部。

    陶轩正在播放着资料影片，这次更新后，普通区和神之领域，都会将地图进一步扩大，出现新的六个区域，而这六个区域，不出意外的话，无疑是接下来玩家们活动的范围。

    六个区域，等同于至少六个副本，以及六个野图BOSS，目前，官方详细公布了这几个区域的基本信息，比起普通区，当然还是神之领域比较受众。

    列屏群山！

    它是神之领域所公布的七十五级，新场景的名称，是神之领域最北端衍生出的一块区域，而在这仿佛屏障般，连绵不绝的群山之中，坐落着该区域的主城：千山城！

    千山城的面积并不大，从荣耀的背景故事来看，这里正陷入一场内忧外患的危难，急需玩家去解救什么的，当然，这只是游戏设定罢了。

    本次更新后的列屏群山，将会拥有两个五人小副本、一个十人本、一个二十人本、还有一个一百人本。

    影子军师：沙寒！

    根据官方酝酿出来的背景故事，再结合俱乐部的研究，反复截断观察，初步断定，这个列屏群山的野图BOSS，应当属于暗夜系，是横跨了忍者、刺客、术士三大职业的终极挑战。

    弄清楚这条消息后，陶轩也是喜上眉梢，连同着崔立和陈夜辉都异常开心。

    “哈哈哈，这下稳了，真是天助我也！兴欣？就算有张佳乐几人又怎么样？还不是乖乖成为嘉世的踏脚石！”陶轩一张老脸，显得格外激动，等级开放上限，这可谓是给嘉世，又加上了一道保险栓。

    以嘉世王朝的实力，等级开放上限不久后，他们有能力，将银装提升到七十五级，反观自己最大的对手：兴欣，陶轩想破脑袋也想不出，他们能有大量的材料，提升银装等级?

    想到这，陶轩认真地吩咐完一些事情，崔立也是二话不说，带着陈夜辉，当即就召集各部门举行会议，在这期间，一些场面的废话，崔立当然还是要再讲一遍的，不过，有陈夜辉这个老搭档当托，一切都发展的井然有序。

    “我觉得，这对我们嘉世来说，其实是一个很好的机会。”陈夜辉说着，目光若有深意的看向孙翔和肖时钦，嘴里振声有词，道：“虽然我们在挑战赛里，但我相信，各位都能看到兴欣潜在的威胁，值得欣慰的一点是，就目前而言，我们的材料，要远比兴欣多得多，新版本来临，我觉得人人都应该上点心，看看在这样的契机下，能否尽最大的力量，壮大战队。”

    陈夜辉的一席话，侃侃而谈，在座的都是高管，俱乐部的核心人员，没有一个人，脑子不好使，他的话，大家仔细琢磨了一番，顿时就明白了，这家伙的意图。

    这家伙是希望职业选手，能尽数跑到网游里，给公会打工啊！

    肖时钦闻言，皱了皱眉，此时，只见众人的目光，不约而同地都望向了他们，而崔立也是顺势下话：“战队方面，也要积极应对一下资料片更新呀！”

    肖时钦不语，认真思索了片刻，刚想开口，却见孙翔清了清嗓子，道：“说得是，兴欣确实有些威胁，但也仅此而已，各位不必惊慌，我们会好好研究新赛季打法，然后在赛场上，狠狠地击败他们！”

    说罢，这家伙还一脸感慨，看得众人满脸黑线，洋洋得意的表情，让肖时钦也有些尴尬。

    还真是个草包啊！

    很显然，陈夜辉这是在上眼药，俱乐部也顺势希望，他们这些职业选手，能为战队做些什么，只可惜孙翔，一点都不明白这其中的暗意。

    肖时钦毕竟经验老道，略微沉吟了片刻，立刻接上话题：“兴欣的问题先不论，我们得在网游里，找找其他实战检验的机会。”

    “哦？你是说提升等级吗？还是说，安排一些友谊赛？这可是赛季中啊，估计不会有哪家战队同意。”孙翔先是一副恍然大悟，随即，又有些迷茫。

    这家伙……真是没救了啊！

    肖时钦瞬间无语，陈夜辉的暗示他听不懂，他缩小范围，这家伙还是一如既往，听不懂也就算了，这张满意的表情，是几个意思啊喂！

    “咳咳……马上版本更新，为了掠夺新资源，没准网游里会非常激烈，正好可以借着这个机会，尝试一下新技能，还有新装备……”陈夜辉连忙说着，这次，他可不敢继续兜圈子了。

    二翔，果然名副其实。

    “网游里测试装备？可以吗？不怕被爆了吗？要知道之前兴欣的宁子琛，就是靠这行出身的，真的没问题？”孙翔一连三问，听得陈夜辉真想给自己个大嘴巴子，和这家伙，你就不应该藏着掖着。

    指望这坨蠢翔脑子开窍？

    “新装备不一定指银装啊！”这时，肖时钦很快救场，算是把话题，给含糊了过去。

    崔立瞅来瞅去，孙翔一脸沉思的表情，看了半晌，他终于忍不住了，干脆直接表达了俱乐部的意愿：“挑战赛的日程，我们并不吃紧，在不影响选手训练的情况下，我建议，大家去网游里熟悉熟悉，也是一个蛮不错的提议哦！”

    崔立的话，虽然带点掩护，但已经点名主题，这种程度上，孙翔要是还不懂，那他真就蠢得无药可救了。

    “网游啊……”孙翔咽了口唾沫，跑网游里当打手这种事，他又不是没干过，关键有心理阴影了啊！率领一波主力队上阵，结果被人团灭，还被人打了一场指导赛。

