    在时间的裂缝中，夏风逃离了这个人类科技文明的巅峰时代。

    利用6年的时间，他做了一件匪夷所思的事，至于成功与否，需要交给未来的“夏风”来验证。

    而现在的他，只想利用力量的余韵，飞到距离“家”最近的地方，哪怕只是远远的看上一眼也好。

    .....

    游荡在时间的长河中，夏风看到了由光点构成的时间线在一束束交错，分离，纠缠，扭曲。

    失去了“存在”束缚的他，这一次不知道又会跳跃到哪里，他现在的存在，完全是依靠着那座“源石山”力量的余韵所剥离出来的残影。

    在由光构成的线条上，他就一直一直飘荡着，这一次，终点既是过去，也是未来。

    混沌中，经历了仿佛数个世纪的时间旅行，终于，光的构成发生了变化。

    渐渐的，光点连成了线，线连成了面，直到眼前的一切，都被光完全覆盖。

    脑中的最后意识是，他，好像要“着陆”了。

    ————

    ————

    ————

    “轰隆隆！”

    不知道在地上躺了多久，天空传来的雷声将他从昏迷中惊醒。

    睁开眼睛，入目的是上空阴沉的乌云。

    “啪！”

    一滴雨水落到了他的脸上，凉凉的。

    随着这滴雨的降落，很快，淅淅沥沥的雨点将他所在的整片草原覆盖。

    .....

    “轰隆隆！”

    天边的闷雷持续传来，恢复了意识的夏风用赤魔剑撑着虚弱的身子站起，在雨中观望了一下此刻所在的地方。

    没有建筑，没有人烟，放眼望去，前方是一片辽阔的草原。

    脑袋昏昏沉沉，记忆也断断续续，重要的东西只要一开始思考便会头晕目眩，无奈之下，他只能放弃回忆。

    天空的雨越下越大，但好在气温没有那种入骨的寒冷，初步判断，季节应该是入夏或是初秋。

    可即便如此，他还是需要尽快找到安身之处，最起码，他需要找个能避雨的地方。

    向着天空张大嘴，雨水入喉，稍稍令他恢复了些精神。

    带着随身的一刀一剑，他在这片未知的草原开始了生存的旅途。

    ....

    傍晚，雨停了。

    不知道走了多久，直到天色一片漆黑，夏风也没有找到人居住的村落，最终，他只能拖着疲惫的身子原地坐下。

    一天下来，虽然喝了很多雨水，但他却没有吃任何食物，一停下，强烈的饥饿感立刻袭来。

    除了一刀一剑以及身上的衣物之外，他没有一丁点可以食用的东西，在饥饿的驱使下，他开始迫切的寻找着。

    雨停后，夜风吹过湿透的衣服，很凉。

    借着月光，他就像一头饥饿的野兽般，搜索着身边可以食用的东西。

    野果，昆虫，花瓣，甚至是青草，有些东西虽然难以下咽，但他的本能却在告诉他，吃下去，就可以活下去。

    .....

    深夜。

    忙活了好一阵子，夏风终于胡乱的吃掉了一些草原上找到的勉强能充饥的东西，然而，为了觅食他也付出了很大的体力。

    平躺在草原上，上空是一轮明月。

    在无依无靠的环境中，很快，强烈的孤独感袭上心头，但是比孤独更可怕的，是生存状况所带来的恐惧感。

    即便是一头经验丰富的野兽，将它忽然扔到从未涉足过的陌生环境，它也不敢百分百确定自己可以顺利活下去，何况是人。

    四周很黑，夜风很凉，在这种来自未知的恐惧包围下，焦虑感渐渐上升。

    撑着身子坐起，夏风拼尽全力朝着夜空大吼道。

    “有人吗！”

    他的声音回荡在草原上，声嘶力竭。

    “有人吗！”

    “我在哪！”

    “这里是什么地方！”

    “啊！！！！！！！”

    ......

    陌生的时代，陌生的夜空，陌生的草原。

    黑暗中，夏风的声音没有得到任何人的回应，但是，却引起了一种群体的注意。

    “嗷~”

    死寂的深夜，这声尖锐悠长的嚎叫闯入了夏风的耳中。

    “嗷~~”

    很快，越来越多相同的叫声此起彼伏，就像是一张将他包围其中的大网一样，声音的来源也越来越近。

    听到这些恐怖的声音，夏风脑中的焦虑一扫而空，整个人仿佛触电般弹了起来。

    毫无疑问，这种声音绝对不是人可以发出的，而是危险的信号！

    黑暗中，他将眼睛尽量瞪大，左手下意识抽出了腰间的神月刀。

    ....

    脑海中虽然没有具体到人和事的记忆，但他却可以分辨出这种叫声是什么生物。

    这片草原生机勃勃，只要有草，就会有食草生物，只要有食草生物，就必然会有食肉的掠食者，这是自然规律下的生态平衡。

    赤魔剑已经收到了背后，他将神月刀的刀柄反手握住，整个人屏住呼吸，提起了十二分精神。

    在这种黑暗的环境下，神月刀要更加适用于需要快速反应的战斗。

    “嗷~”

    又是一声阴森的嚎叫，从声源来判断，已经距离他不远了。

    与此同时，附近青草被践踏的“沙沙”声也越来越近。

    ....

    在这种时刻，一个人孤立无援的被围困在毫无掩体的茫茫草原上，这种状况绝对会让人精神崩溃。

    但不知为何，比起刚刚没有食物的恐慌感，此时面对触手可及的危险，夏风却异常冷静。

    就像是，即便没有记忆，他的身体也下意识的知道，这种来自草原掠食者的围攻，对他来说根本不算什么。

    黑暗中，随着附近的“沙沙”声越来越急促，夏风竟然闭上了眼睛。

    内心中，已经熟练到形成肌肉记忆的剑技，随时可以施展。

    这很奇怪，他知道这套以心化眼的剑技，但却不知这套熟练掌握的剑技从何而来。

    好像有人曾经教过他，但那个人是谁，他却忘了。

    .....

    “嗷！”

    左眼的眉毛一挑，下一秒，左后方一个迅捷的黑影闪电般朝他扑来。

    没有任何迟疑，甚至不需要回头，夏风一个原地侧身，手中神月刀的锋刃已经破开了攻击者擦身的皮肉。

    “噗！”

    滚烫的鲜血溅射而出，野兽的惨叫打破了黑夜的死寂。

    随着这一刀斩出，更多在黑暗中潜伏到近处的黑影向他扑来，就像是对他形成了天罗地网，一场掠食者的狩猎行动开始了。

    只不过，究竟谁是猎人，谁是猎物，却要打一个问号。

