    第305章下次再说

    时甜甜早餐吃完正好接到了她妈的电话。

    “甜甜，你大表哥说亲自去接你。”陶思说。

    时甜甜愣了一下，声音都拔高了几分：“真的？”

    “嗯，你那么激动干什么？”陶思莫名其妙的。

    “没什么。”时甜甜语气又恢复了正常，陶思也懒得管她，又说了两句就挂了电话。

    纪扬看她挺高兴，低声问：“什么事儿那么高兴？”

    时甜甜站起来，笑着看向他：“我大表哥一会儿亲自来接我，你说……我都帮他去陪我大表嫂了，那他应该会跟我讲讲他跟我大表嫂的故事吧？”

    纪扬顿了顿，眼睛里有了笑意，原来是为了八卦。

    他倒是没想到小姑娘还是个八卦的人。

    时甜甜一边说一边往楼上走：“我去把给我大表嫂买的礼物带上，一会儿就给她。”

    等时甜甜拿完东西下来，她大表哥的电话也打过来了：“你怎么这么快？”

    她一边接电话一边走到沙发边坐下。

    坐在沙发上一直没走的纪扬低头在看平板，似乎是在处理什么事情。

    “我正好在附近办事，知道你答应了，我立马就过来了，我在大门口，你跟门卫说一声，放我进去。”顾云枫说。

    “你等一下，我这就跟他说。”时甜甜挂了电话，打了门卫的电话。

    顾云枫很快按照时甜甜微信发给她的定位开了过来，车停在门口，时甜甜站起来就要走。

    纪扬抬头叫住了她。

    时甜甜回头看他：“怎么了？”

    拿着平板的那只手，手背上的青筋清晰可见，他的声音还是惯常的漫不经心：“什么时候回来？我去接你。”

    “两天后是订婚宴，下午或者晚上我应该就能回来了，对了，你跟俱乐部经理说一声，我请一天假。”时甜甜说。

    纪扬点了点头，站起来把平板扔到沙发上：“我送你。”

    “不用，我大表哥都到门口了。”时甜甜挥了挥手。

    纪扬微皱了下眉头，最终还是顿住了脚步。

    时甜甜开门出去，快步走过去，拉开后座的门。

    等时甜甜关了门，顾云枫才说：“你那个男朋友怎么没出来送你？”

    时甜甜惊了一下：“你怎么知道？我妈说的？”

    然后又反应过来，脸微红的小声反驳：“他还不是我男朋友。”

    顾云枫笑了一声，透过后视镜看到了她的表情：“我们家的白菜长大了。”

    时甜甜张了张嘴，成功被顾云枫带跑了思绪，脑子里都是昨天的事情还有纪扬。

    直到快下车的时候，时甜甜摸到自己口袋里的首饰盒子才反应过来不对。

    她是不是被套路了啊？她明明是要打听她大表哥的八卦的，怎么反过来被他调侃了？

    “大表哥，你让我过来陪大表嫂，那是不是得满足一下我的好奇心？给我讲讲你们的恋爱过程呗。”时甜甜身体微微前倾。

    顾云枫踩了刹车，熄了火，开始解安全带，解完安全带回头看她：“到地方了，下次，下次再跟你说。”

    时甜甜瞪着他，眼底都是不可置信。

    ?  ?感谢困鸭宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

