    第366章他是笑话

    事情传到蒋国公府，洛清颜大惊失色，不顾自己刚刚苏醒，拖着虚弱的病体去了洛府。

    到了洛府，见到洛老太爷，她直接开门见山：“爹，您去大理寺说明一下，母亲没有毒害您，哥哥也没有毒害您，一切的一切，都是沈千洛在设计陷害……”

    洛老太爷：“……你想救你母亲和洛清河？”

    “是！”洛清颜重重点头：被判刑的那两个人，一个是她的亲生母亲，一个是她的亲哥哥，她救他们，天经地义……

    洛老太爷：“……即便你母亲，你哥哥真的对我下了毒，险些将我毒死，你也想要救他们？”

    “这怎么可能。”洛清颜想也不想，直接否决了洛老太爷的话：“母亲，哥哥怎么可能下毒毒害爹……下毒一事，肯定是沈千洛故意设计的，目的就是想要陷害母亲和哥哥，爹你可不要被沈千洛骗了……”

    洛老太爷：“……”

    洛老太爷沉默了下来，好片刻后，低低的道：“你母亲，你哥哥对我下毒一事，你知道吗？”

    “……”洛清颜心中一震，惊诧的睁大了眼睛：“爹是什么意思？”

    洛老太爷没理会她，自顾自的道：“我中毒的这四年，你来洛府来的很勤快，每次来洛府，你都是第一时间来看我，对我很殷勤，很孝顺，对你母亲，你哥哥，则显得有些冷淡……这样的情况，猛然一看，也没什么，不过是因为我是病人，你对我多了些关心，多了些照顾，但现在想想，你是在生气，气你母亲和你哥哥对我下了毒，你不想理会他们……”

    “……事情不是这样，不是这样的……”洛清颜急切的解释着，慌乱的摇头。

    洛老太爷没理会她的话，挑眉看着她道：“你母亲，你哥哥下慢性毒毒杀我时，你阻止过吗？你和他们说过，让他们不要毒杀我吗？”

    “我……我……”洛清颜一时语塞。

    洛老太爷继续道：“你母亲，你哥哥下慢性毒毒杀我，你气归气，但你依旧默认了他们的做法，你没有强行阻止他们对我下毒，也没有提醒过我一丝一毫，更没有去告发他们，就那么任由他们一次一次又一次的对我下慢性毒……”

    “……”洛清颜沉默了下来。

    洛老太爷再次道：“你母亲，你哥哥是你的亲生母亲，亲生哥哥，是和你有血缘关系的亲人，而我，是你的亲生父亲，也是和你有血缘关系的亲人，可当我们这些和你有血缘关系的人残杀时，你选择了站在你母亲，你哥哥那边……”

    “即便我是受害者，即便我是有理的那一个，你也依然选择了站在他们那一边，甚至于，我这个受害者发现了端倪，将那两个加害者送进了他们应进的大牢，你还是选择站在他们那一边，想要救他们，还为了救他们，逼迫我这个受害者去说谎话，去做假证……”

    “爹……”洛清颜满眼泪水，悲切的呼喊。

    “不要再叫我爹了，我受不起你这一声爹……”洛老太爷摆手打断了她的话，颇有些自嘲的道：“我捧在手心里三十多年的心上人，想我去死，我当成亲生儿子养育的继子，想我去死，我最最最喜欢，最最最疼爱的女儿，也想我去死……我劳劳碌碌三十多年，真心真意对待的家人，没有一个真心待我，一个一个全都想着让我去死……我做人，还真是失败……”

    最后一句，洛老太爷说的轻飘飘的，说不出的嘲讽，配着他那满眼的悲伤与颓然，说不出的心酸，

    洛清颜看得声音哽咽：“爹……”

    “什么都不要说了！”洛老太爷再次摆手打断了她的话，一字一字的道：“柳芊芊，洛清河是下毒毒害我的人，我是绝对不会放过他们的……”

    “……”洛清颜沉默片刻，试探着说道：“爹，一日夫妻，百日恩……”

    “你母亲下毒毒害我的时候，可没想过一日夫妻百日恩！”洛老太爷毫不客气的回她。

    洛清颜：“……”

    眼看着洛清颜还想再说些什么，洛老太爷抢先开了口：“好了，时候不早了，我也有些累了，就不招呼你了，你回去吧……”

    洛老太爷不耐烦的逐客令，听得洛清颜很是震惊，身为洛府二小姐，身为她父亲最疼爱的女儿，她还是第一次听到她父亲对她下逐客令：“……爹！”

    “来人，送二小姐出府。”洛老太爷朝着门外高声说道。

    洛府新买来的管家走了进来，朝洛清颜做了个请的姿势：“二小姐请。”

    洛清颜心中又气又恼，却不敢发作，只能规规距距的向洛老太爷深行一礼：“女儿告退。”随着管家的引领，款款向外走去。

    望着她渐渐走远的身影，洛老太爷轻轻向后一仰，躺在了躺椅上，疲惫的眸子里满是伤心与颓废：多年来，他真心真意对待的柳芊芊，洛清河，从未将他当成一家人，毫不留情的给他下慢性毒，他真心真意疼爱的女儿清颜，也没将他当成一家人，明知他被人下毒，却听之任之，不管不问……

    他亏欠的女儿清婉，已经过逝，清婉的女儿千洛，估计也早就知道他被下毒了吧，但因为他对清婉不好，对千洛也不好，所以，千洛也选择了不管不问……

    所有人都知道他中毒了，只有他自己不知道……

    这可真是个笑话，天大的笑话……

    事情怎么会变成这副模样？

    他明明有妻，有子，有孙，有女，明明生活幸福，高高在上，怎么就变成了现在这副孤家寡人的模样……

    是因为他气死妻子，无视亲女，而选择了柳芊芊吗？

    洛老太爷反复思索，却得不到答案，最后，重重一叹：“来人。”

    新买来的管家快步走了过来：“老爷有何吩咐？”

    洛老太爷从床头拿过一个大大的檀木盒，递向管家：“你将这个，送去战王府，就说，这是我送给千洛的礼物。”

    (本章完)

