    

    疯了吧，疯了吧。

    林大春也是这么想的。

    手表和自行车，这得好几百啊。

    “老三，你说啥呢。”李玉兰忍不住道。

    这都不和家里商量，哪里拿得出来钱啊。

    而且有也不可能拿出来啊。娶个媳妇买这么多东西，这是找了个祖宗回去呢。

    沈沛道，“我自己的事儿我自己办。”

    林根生一看就看出男方父母这边是不打算支持的，冷笑道，“你自己办，你几斤几两？你爸妈不拿钱，你能拿得出来？”

    沈沛一听就笑了，“那我要是能拿得出来，我和晓冬是不是就能结婚了？”

    林晓冬：“……沈沛，干啥呢，那些东西没用，不实用。”

    她知道沈沛有钱，但是也不能这么花。

    沈沛道，“我们爷们说话呢。”

    林晓冬：“……”

    沈沛看林根生，“叔，您就说个话，我要是能拿出来，我和晓冬这婚事是不是立马就能成。您要是点头，我就能拿来。”

    林根生抽着烟，脸都要黑了。这是要让他现在表态呢。

    他看了眼一声不吭的沈木匠和脸色难看的李玉兰，心里就有底了。

    这老沈家两口子估计是不准备拿钱的。他们不拿钱，这小年轻能有啥本事拿那么多钱啊？

    他敲了敲桌子，“这样，咱约个日子。你要是拿不出来，这婚事咱就作罢。你以后也别和我家晓冬处了。成不？我林根生这辈子不喜欢说大话的人，更不能接受说大话的女婿。你要是能答应，那我也答应你这要求。”

    林晓冬顿时不说话了。得了，她爸这是上套了还偷乐呢。以为找个正当理由阻挠这婚事了。

    这下子其他人也不说话了。

    沈木匠和李玉兰都想着，好啊，正好这婚事咱也不想成。这小子自己吹的牛，自己做不到被人拒绝了。那也不关家里的事儿。

    林根生见沈沛没立马回答，就觉得自己这是找到命脉了，问道，“咋了，不敢答应了？”

    “不是，我刚是在想，那个日子比较合适办婚事。”沈沛道。

    林大春鄙视道，“你这也太狂了吧。”

    沈沛道，“我真在挑日子，就是不知道觉得啥时候合适。要不这样，十天时间，我去把东西买回来。然后要是我能买回来。我和晓冬下个月初六就结婚。这日子好。”

    他看着林晓冬，“晓冬，你觉得咋样？”

    林晓冬白他，“话都你说完了，我还说啥啊？”

    “那就让叔和婶儿说。”沈沛笑着道。

    林根生这下子被他态度给搞乱了，都有些搞不明白了。这看着是真的拿得出来？

    林大春道，“爸，你就答应他，我看他这叫做……故弄玄虚。装作有把握的样子，让你收回那话呢。”

    林晓冬：“……”

    这下子林根生就没犹豫，一拍桌子，“成，就这么定了。十天时间，你能拿回来。咱就准备办婚事。”

    然后话锋一转，“要是不成，你自己走远点。”

    沈沛道，“好嘞。”

    林根生被他这一股自信的样子给气的气的脸都黑了。

    混子就是混子，说话都不从肚子里过一遍的。还没脸没皮的。

    两人婚事就是这么直接给定下来了，林大伯甚至都没咋说的上话，只觉得过程和别家的不一样。

    根生家这也太胡闹了吧。

    事儿谈完了，刘慧兰就让林晓冬去做饭。

    本来是不想做的，但是对方买了这么多肉来，总不能一口饭也不给人吃。到时候传出去了，外人得说他们抠门了。

    而且林大伯家里也来了，总不能让人空着肚子回去。

    林雪梅也过来帮忙，小声问晓冬，“刚才咋那么说啊，这要是不成……”

    林晓冬道，“不成就让他离我远点。”

    “你说真的啊，”林雪梅惊讶。

    “那我能咋办，他自己说出去的话，自己去办呗。不是说爷们说话，咱不插嘴吗？”

    刘慧兰听到闺女这么说，心里也算放心了。就怕后面那混子做不到，回头又耍赖，然后自家闺女又护着。

    林雪梅都不知道咋说了。

    她就觉得晓冬真是女中豪杰，拿得起放得下。

    不过说大话的男人确实不能要。这种男人是靠不住的。

    这顿饭，大家倒是吃的开心。毕竟买了这么多猪肉来。

    饭桌上，林根生也没和沈家人咋沟通。两家人都是只顾着吃自己的。在他们看来，这亲家肯定当不成的。倒不如吃吃喝喝完事儿。

    就是李玉兰一直心疼这么多肉。这就白送了？

    这傻儿子啊。

    早知道这个情况，就不该送东西的。

    她只能低头大口的吃，好歹能吃回点本钱。

    刘慧兰看她那吃相就奇怪。她本来以为这沈家人拿这么多东西出来，那应该是出手阔绰，家里还算不错的。

    咋这吃相这么不好看，也不注意场合。可真是不讲究。

    倒是林大伯和沈沛聊起来了。

    林大伯问沈沛平时干啥啊，有啥营生，在外面认识啥人。

    沈沛就说起了自己在外面和哪一类人来往。“都是肯吃苦的年轻人。都肯卖力气。我有时候就带着一帮人去县里接活干。比如建筑队缺人，咱也去干。当天那就能拿到钱。”

    林大伯道，“这倒是挺好。就是不长远。”

    “想长远干也成，外面活多着呢，就是累。比种地还累。但是能看到钱。”

    林大伯听着，觉得这二癞子也不是那么混。人家这还是知道找工作做的。

    这说明不是个好吃懒做的人。

    人只要不懒，那就有希望。他还是劝，“以后还是要学门技术。有技术才能站稳脚跟。”

    沈木匠这才说话，“我倒是教他木匠活，他不乐意学。”

    林大伯道，“这样可不行，人有个技术活，在哪里都饿不死。就像当初，咱逃荒来这里。我会养猪这技术，帮着队里搞起了养殖场，现在在队里，我说话还有点分量。”他劝人的时候，忍不住也夸了自己的能耐。

    沈沛一听，眼睛放光，“大伯，你还会养猪啊。”

    “那可不，我是技术员。”

    林晓冬笑道，“我就是沾光了，大伯是技术员，所以我能去养殖场割猪草。要不然你以为谁都能那么轻松啊。”

    沈沛高兴的伸手和林大伯握手。“我最佩服大伯这种有技术的人了。”

    养猪可是很赚钱的啊。他这次出去，就看外面有拉肥猪去城里卖的。可把他羡慕坏了。原来他这身边就有财神呢。

    外人不知道他的想法，只以为他是真的佩服。

    林大春也是一脸得意。心说，你羡慕不来。我大伯也不会教你技术。

    这技术是只传自家人的。

