    “棕黑军上万人都已经进入异界，想来是准备一举控制住神鹿一族。”

    泠闻言，眉头便是狠狠一皱，怒斥道。

    “这些可恶的家伙，果然狼子野心！”

    “他们想要控制神鹿族，我们也可以反过来，让他们有来无回！”云苏却淡淡的笑了。

    两人话音刚落，身后林淙便走了上来，“主子，一切都准备好了。”

    云苏轻点了下头，“接下来就静等着好戏开锣了。”

    “姬月，我说过，你会后悔的。”云苏轻叹一声，声音幽幽飘散在山间田野。

    ……

    当清晨的第一缕阳光播撒下来之际，古老而沉闷的神鹿族铜钟便一声接一声缓缓敲响。

    早已经沐浴更衣，整顿完毕的泠穿着神鹿族的族长裙，缓缓走出了房间，在神鹿族人的簇拥下，缓缓向圣山的方向而去。

    而这个消息也在第一刻，传递到了天麟营地当中，天麟人也开始动了起来。

    圣山山脚，一处平整的广场之上，是一个宽敞而古老的祭祀台。

    祭祀台上的祭祀阵法，是每年祭祀都用鹿血重复描绘的。

    即便过了很多年，上面的红色依旧十分鲜艳。

    而这一切的准备工作，早已经在昨天，神鹿族人便完成了。

    泠带着族人站在石台之下，双目注视着石台上正唱跳祭祀舞的大祭司，神色肃穆。

    整个广场之上安安静静的，没有一个人出声打扰。

    古老而神秘的歌曲随着大祭司开口缓缓流淌出来，一瞬间众人仿佛看到了群鹿奔腾的场景。

    台上的阵法也因为鹿灵之力的灌入，而缓缓泛出了红色的光芒。

    这个过程一直持续了将近半个时辰，而随着大祭司一声轻喝，阵法之上的红色光芒越发的耀眼，朝石台之下延伸出了一条红光通道。

    通道一直延伸到泠的脚下。

    “大人，请上前来。”年老的大祭司微微躬身，朝着泠恭恭敬敬的开口。

    泠轻点了下头，抬脚缓缓走上了那条红光小道，一步一步朝着石台上而去。

    红光一直追随着泠的脚步，他往前一步，红光便缩短一步，往前两步，红光便缩短两步。

    直到泠站定到了石台之上，红光彻底重新收敛进了阵法之内。

    数名祭司围绕着泠又开始唱跳，一刻钟后，众人停下唱跳，恭恭敬敬的朝着泠下跪。

    泠也顺势上前，接下了大祭司手中递过来的铭牌，恭恭敬敬朝着圣山的方向躬身。

    三礼过后，大祭司一声清喝，双手朝泠捧上了掌印。

    泠神色肃穆，双手郑重其事的接过了掌印。

    “跪拜新族长！”

    底下，神鹿族人齐刷刷的呼喊传出，所有人便要朝着泠跪下去。

    也就在此刻，祭台一边传来了一道妖娆的轻笑声，“神鹿族新族长继位这么大的事情，怎么没有人通知我啊？”

    这声音不小，出现的瞬间便将在场所有人的目光都吸引了过去。

    只见祭台来的方向，一支棕黑软甲的军队，簇拥着一顶软轿缓缓而来。

    而那软轿中的人斜倚在软枕之上，姿态娇媚，竟是个女子。

    神鹿族众人的脸色“刷”的一下就变了。

    他们不认识新面孔的姬月，却认识姬月身侧的那些棕黑色软甲的军队！

    “是天麟人！”

    人群有些不受控制的激动了起来。

    显然，在场这些人对天麟人并不陌生。

    这个曾经将他神鹿族当做奴隶一样使唤的敌人，甚至就算是三位长老，也不得不对其低头。

    自从上次泠从天麟营地偷到了黄金瞳，神鹿族对天麟的敬畏便少了几分。

    但也只是几分而已！

    这些人在他们心目中留下的土匪形象，是怎么也不会轻易改变的！

    而此刻，在他们新族长继位的日子，他们竟然又来了？

    难道他们还想威胁新族长，让他们神鹿族做自己不想做的事情？

    众人这么一想，神色瞬间冰冷下来，一个个怒目瞪视着这些天麟的不速之客。

    然而，姬月带领着的天麟人一点也没有被讨厌的自觉，依旧不紧不慢的向着祭台这边走了过来。

    在祭台之下的一处平台上，姬月轻轻挥了挥手，立刻就有丫鬟会意，先一步替她掀开了面前的帘子。

    她抬眸，目光带笑的看向了祭台之上的泠。

    “你就是神鹿族新上任的族长啊？看起来似乎也没什么特别的，那三个老家伙竟就这么把担子丢给你了？”

    姬月风轻云淡的笑着开口，一点也没有在神鹿族数落神鹿族长老的自觉。

    一番话，让在场所有人神色皆是一变。

    但一向被天麟人欺压的神鹿族人却忍住了没说话。

    他们知道，以如今他们的实力，对上天麟这样的庞然大物，无异于以卵击石。

    到底如何，还得看族长怎么选择。

    也就在此刻，泠抬眼落到了姬月身上，将手中的族长掌印缓缓放到了一边的托盘之上，开口了。

    “今日是我神鹿族族长继位的祭天仪式，天麟娘娘大驾光临，不知道有何贵干？”

    “哦……没什么，就是觉得你当这族长我不服，特地过来劝你下台的。”

    姬月笑眯眯的开口，嘴里说出的话，却挑衅意味十足！

    她话音落下，神鹿族众人便脸色难看，齐刷刷往前跨了一步，一副保卫泠的姿势。

    泠眉头皱紧，“天麟娘娘，这似乎是我神鹿族的私事，与天麟无关吧？”

    姬月不紧不慢的理了理手边的衣袖，笑了，“今日之前，神鹿族族长之事，的确与我天麟无关。”

    “但今日之后，可就不一定了！”

    “你什么意思？”泠表情一沉，冷冷的盯着姬月。

    姬月却丝毫不受威胁，冷冷一笑道，“神鹿一族这样弱小的势力，也配拥有决定权？”

    “我当初能够压得你神鹿族三位长老俯首称臣，现在同样能够让你跪地求饶！”

    姬月蓦地面色一冷，锋锐的目光落到了泠身上，说出的话，毫不客气！

    神鹿族人闻言，神色“刷”的就变了，齐刷刷抽出了随身携带的武器，恶狠狠的瞪着姬月。

    “怎么？想动手？呵，神鹿族如今的族人，不过千人有余，跟我们动手，是嫌活的太轻松了吗？”

