    这一年发生的事情不是很多，却也不是很少，不过那些事情对于年幼的沐晓晓来说没有多少需要她去操心的。

    宫长郁倒是有着很多的事情处理，七五年了，这时候很快就有着一次改变，而这一次的改变将会将整个华国都带路新的高度，而宫长郁此时此刻就在等着这一次新的改革出现。

    当然在等着的人不仅仅是宫长郁，还有着别的人也不例外，就比如宋家那一边，宋家在香城吃不开了，他们在属于外来者，被香城很多人围攻的情况下，他们期待大陆那一边有着变化，从而还回到自己的祖国怀抱。

    “老公怎么了？”看着自己的男人的时候，宋妈妈开口道，将对方愁眉苦脸。

    “没有出了一些事情？冰冰怎么样了？”看着宋妈妈的时候道。

    “还是什么都不记得了。”宋妈妈开口道，宋冰冰在前些日子救了自己弟弟，自己却摔的什么都不记得了。

    “你说，那赵二丫到底说的是不是真的？”带着宋冰冰回来的人说，那女孩叫赵二丫恶毒的厉害。

    从小到大就做各种各样的事情，还有着就是，那女娃子压根就不可能不是赵兰兰的孩子，没有毁容的时候跟赵兰兰一模一样。

    “别人都说了，那事情是不可能，既然如此……你想这些干什么？就当买一个教训，免得别人说什么你都信，看看冰冰因为这事情吃了多少苦头。”看着宋妈妈的时候，宋老爷开口道。

    闻言的时候宋妈妈点了点头，然后去房间看宋冰冰，宋冰冰在睡觉，宋妈妈给盖好了被子就离开，却没有看到宋冰冰在看到人离开后睁开眼睛。

    睁开眼睛的那一瞬间脸上带着几分戾气，神情更加有着几分厌恶，“哼。”自己吃过一吃亏了就不可能在吃亏了。

    宋冰冰想到很快就要回去的时候，就想到这沐晓晓，沐晓晓那贱人等着在，自己回去就让沐晓晓好看。

    宋冰冰不知道，等她回去的时候，很多事情都跟想象之中的不一样了，沐晓晓那一边，在这房间里头看着书。

    因为是暑假了，老师给了她很多功课都是初中的，还有着一本是全英语的，说让自己读，本来沐晓晓是上初中了。

    这些东西就算不学也没关系，最少老师检查的是暑假作业，另外布置都老师不可能检查，不过沐晓晓还是选择做了。

    本来这沐天陌打算带着沐晓晓去香城的，却在事后犹豫了，选择带着沐晓晓等人出国游玩，宫长郁仅仅是一个老师的身份，沐少君那一边也介入的不深。

    因为沐少君明白此刻不可以冒进，所以在边缘游荡，沐老太爷也早已经退下来，不过还是有着权利，当然更加多的是名声。

    如此的情况下沐晓晓等人就算出国也没有问题，听说出国游玩，沐晓晓最为高兴，直接就将自己的功课给做好，另外三兄弟也一样。

    “爸爸，怎么突然想带着我们出国？”沐汝禄看着自己的父亲询问道，不知道沐天陌怎么突然就要带着他们出国。

    “这事情你们以后就知道了。”其实最大的缘故是因为沐天陌，想给沐晓晓购买一些好东西，沐晓晓的空间可以将那些东西带回来。

    所以才选择出国去游玩，还有着就是，香城都去了好几次了，当然这也是听别的老师说，国外怎么样怎么样？

    既然如此就带着自己的孩子去看看国外，当然最重要的目的，是开拓眼界。

    “你们的暑假作业都好了？”看着自己的三个儿子，沐天陌开口道，闻言的时候三兄弟立刻就点了点头。

    “都做好了。”听到了这话沐天陌不相信检查，看到这沐汝寿的时候，“爸，这就几道题。”

    “明天的飞机，如果这些你不做你就别给我上飞机了。”听到了这话的时候，沐汝寿要哭了，看了看自己两个哥哥，两个人压根就不搭理人。

    沐晓晓那一边倒是学习的很快，沐汝寿去找沐晓晓，“三哥怎么了？”

    “晓晓……爸爸说如果我明天不把功课都做好了，就不然我上飞机，你可要救救三哥我，我也想去国外看看。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看沐汝寿点了点头。

    让沐汝寿拿着暑假作业给自己看，“这题目很简单啊。”于是开始叫着沐汝寿了，沐汝寿受到一万点伤害。

    “晓晓，你是不是觉得一家人里头，是一个笨蛋啊？”听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐汝寿，一时之间不知道该怎么说？

    自己的几个哥哥里头，大哥成熟稳重，人很聪明，二哥也是一样，三哥……就是太跳脱了，有着时候二的厉害。

    “没有，二哥的聪明是用在别的地方了。”沐晓晓很委婉的开口道，沐汝寿听到沐晓晓的话，立刻就感动了起来。

    虽然沐汝寿感觉有着什么地方不对劲？不过还是特别感动的抱着沐晓晓，“呜呜……妹妹，我就知道你是最好的。”

    “三哥我们还是来学习吧。”听到了这话沐晓晓叹了一口气道，让对方还是来学习吧，听到了这话沐汝寿点了点头。

    沐晓晓开始叫沐汝寿学习，沐汝禄看着沐天陌的时候，“爸，你啊吓唬老三的吧。”

    “差不多。”沐天陌洗碗的时候，将碗筷给这沐汝禄冲洗，沐汝福则是在门口清理花花草草。

    “小寿这孩子，从小到大就最跳脱，我就是最担心这孩子。”自己就是最担心这孩子，怕这孩子以后走歪路。

    “爸，其实你的担心压根就是没有必要，老三虽然有着时候跳脱，却很多的时候都是很懂事起的，老三不会变成你害怕的样子，他会成长成为一个很可靠的人。”身为沐汝寿的双胞胎哥哥，沐汝禄觉得自己有着必要，给自己的弟弟伸冤。

    “诶，我知道……我怕他会被别人欺骗，也怕他会被别人利用。”沐天陌看着沐汝禄的时候道，却不知道沐天陌担心的其实在一个时间段是发生过的。

    沐汝寿还真被别人给算计了，最后惨死在木仓之下，身为父亲的沐天陌，不得不说是最了解自己儿子的，听到了这话沐汝禄看了看自己的父亲，“爸，如果老三人太笨蛋了你担心，你大可不必天在意，我跟大哥时时刻刻都看着人。”

    三兄弟虽然不是跟别人一样走在什么地方都勾肩搭背，不过更加多的是，在很多时候都会默默的关心。

    “嗯。”沐天陌闻言的时候点了点头，就看到这沐汝寿跑出来，沐汝寿拿着自己的暑假作业看着沐天陌。

    “爸，你看看……我做好了，我们可以去玩了是不是？”看着沐天陌的时候道，沐天陌看了看的时候点了点头。

    “可以，不过你到时候要照顾好妹妹，不可以丢掉妹妹一个人乱跑。”其实更加多的是，沐天陌担心这沐汝寿弄丢了。

    “爸，你放心我一定会看着晓晓，不然晓晓走丢了。”看着沐天陌的时候，沐汝寿信誓旦旦道，沐晓晓在二楼嘴角抽搐了起来。

    觉得自己的三哥还没有弄清楚一件事情，真正需要关注的人是他，自己就算丢了自己会外语还是可以找回来，三哥就不一样了，对方的外语渣的没办法听。

    当然沐晓晓不可能去打击，沐晓晓直接拿着小草帽，“爸爸，我出去一趟。”沐晓晓直接跑了。

    “又去找宫长郁那臭小子。”沐天陌一看到沐晓晓跑出去，就明白沐晓晓不是去做别的，又是去找宫长郁那臭小子真心的不爽。

    “没办法，铁头那一边住的远，别的人跟晓晓又玩不好。”周围居住的孩子，似乎在排斥沐晓晓，这种排斥是似有若无的。

    这几个哥哥都可以感觉到，“不过我也觉得奇怪，晓晓在这附近好像都没有什么朋友，不过算了，那些人不愿意跟晓晓做朋友，是那些孩子的损失。”

    其实这是排外，沐晓晓这孩子才回来成绩好，各种各样的优越，很快就成为了别人口中，别人家的孩子了。

    在成为别人家的孩子后，不知道多少人开始对沐晓晓有着反感，从而那些小伙伴渐渐就不跟沐晓晓来往。

    而沐晓晓也不知道怎么回事？这两年成熟的特别厉害，对于不搭理自己的小伙伴，她是特别有着脾气的，她也不会去搭理那些小伙伴，如此的情况下沐晓晓多年都没有几个朋友。

    沐晓晓去找到宫长郁的时候，“啊郁哥……我明天要出国了。”听到了这话宫长郁点了点头。

    “嗯我知道，明天啊郁哥给你一个惊喜。”听到了这话的时候沐晓晓眨了眨眼睛，很快觉得点了点头。

    宫长郁带着沐晓晓去外面吃冰淇淋，当然这也是沐晓晓来找宫长郁的理由，爸爸不给自己吃冰淇淋，于是每一次只能够借着来找宫长郁的由头购买冰淇淋。

    吃了冰淇淋的时候，宫长郁就送沐晓晓回去了，沐晓晓回家吃东西的时候，沐少君给了几兄妹钱，说让沐晓晓等人到时候购买吃的跟好玩的。

    这时候出国其实没有多啊问题，这时候很多的人都会选择出国去游玩一段时间，主要的还是因为那一次的事情。

    沐晓晓等人夜里头睡不着，沐天陌看着的时候，“如果你们不睡觉，明天就不许去了。”于是几个孩子去睡觉了。

    在隔日时候沐晓晓等人出发了，去的时候出国的人还是不少的，因为这可以算是出国见识一些东西，算是考察团。

    沐天陌出国也找由头，那就是去学习国外的教学方式，在一些时候出国会被人说，国外的东西会被别人警告，那是书籍。

    却又在别的情况下，崇尚国外的东西，可以说着时代是矛盾的存在。

    “好厉害。”沐晓晓几个孩子爬在不远处看着那飞机的时候，露出了惊呆的神情，听到了这话不远处一个穿着红色小裙裙跟皮鞋的小女孩。

    “土包子，一群土包子。”听到了这话的时候，沐晓晓几个人看着不远处，女孩穿的光鲜亮丽，“看什么土包子。”

    沐晓晓皱了皱眉头很不高兴，气呼呼的看着对方，“看什么？难道我说错了吗？看你们的蠢样。”

    “我们怎么了？我们看到东西兴奋不可以吗？”沐晓晓开口道，“你说我土包子，那我问你，你知道那几个字怎么读吗？”女孩才不是的年纪，听到了这话看着不远处，那是英文字母。

    在这飞机场里头，算是唯一可以拥有这些东西地方，当然也有着别的地方也可以拥有，这时代出国是很多人向往的，而且也有着很多外国人前来国内寻求发展机遇。

    “你难道认识吗？”看着沐晓晓的时候女孩脸色不好，沐晓晓立刻就用英文说了出来，周围的人露出惊讶，“你压根就是乱说一通。”

    “那你可以去找一个外国的人来考考我说的是不是对的，如果我错了，我就是土包子，如果我对了，你才是土包子。”沐晓晓说的头头是道。

    女孩被说的直接哇哇的哭了，沐晓晓看着人跑了，有着几分无辜，觉得这小妹妹太经不起自己说了。

    沐天陌有着几分无奈，自己的女儿多聪明，自己岂会不知道，现在压根就是在欺负人。

    好在很快就上飞机了，沐晓晓在飞机上，“晓晓做这里。”沐晓晓愣住了，看着不远处宫长郁。

    “你怎么在这里？”沐晓晓开口道，“啊郁哥你也出国有着事情吗？”

    “当然我也出国有着事情，是不是很惊喜。”看着沐晓晓的时候宫长郁笑着道，沐天陌那眼神盯了在混蛋好几眼。

    宫长郁又来了，让沐天陌有着几分不算，沐晓晓闻言的时候倒是很高兴直接坐在宫长郁的身边，在这种的时候，沐晓晓看着下面。

    小孩子很惊奇，对于新鲜事物是好奇又有着要去探知的心思，宫长郁没有打扰沐晓晓，任由沐晓晓看着外面。

    却没想到遇到了刚才那红裙小女孩，对方看着宫长郁的时候，微微一愣很快就道，“小哥哥你好。”

    宫长郁看了看对方点了点头，并没有天过理会，小女孩皱了皱眉头，看着沐晓晓的时候，“这位置我看上了，你……”

    “这位置我购买了，如果你想坐可以去别的地方。”听到了这话红裙小女孩看了看宫长郁，那模样就跟受到了委屈一样。

    宫长郁压根就不搭理对方，沐晓晓也看了看对方没有说话，小女孩气不过跑了，沐晓晓也看够了，直接靠在宫长郁肩膀上睡着了。

    看着沐晓晓睡着的时候，宫长郁的神情带着几分温柔，伸出手揉了揉沐晓晓的小脑袋，“小丫头，现在没有精力了吧。”

    沐晓晓在睡觉的时候，宫长郁轻轻的把人抱怀中，却没想到看到沐天陌，沐天陌直接让宫长郁后头坐去，宫长郁看了看点了点头。

    沐天陌让沐晓晓靠自己的大腿上睡觉，然后给对方盖好小被子，看着这宫长郁的时候，沐汝寿是最高兴的。

    “小郁啊，你来了……我们来玩游戏。”看着这宫长郁的时候沐汝寿开口道，宫长郁点了点头，并没有欲绝，沐汝禄看了看这沐汝寿跟宫长郁冷笑了一下。

    自己的妹妹就要被别的小猪叼走了，也就是老三这蠢货，还看不清楚人，还将这宫长郁当成好哥们，真相踹对方一脚。

    不过下象棋几个人还是下了，宫长郁并没有赢过，“你这也太菜了，每一次的2拼尽全力想赢，哈哈……”沐汝寿笑着道，沐汝禄看了看宫长郁。

    沐汝禄觉得不知道神色自己的错觉，感觉这宫长郁输的有着几分蹊跷，到底是怎么回事？自己一时之间也摸不准。

    沐晓晓在睡觉几个孩子在玩闹，后面几个孩子也睡着了，等飞机到了米国后，沐晓晓等人也直接下飞机了。

    沐晓晓几个人在下飞机后，就看着周围，沐汝寿还记得自己爸爸的话，直接伸出手抓住自己妹妹的手，“晓晓，抓住哥哥的手，别出事情了。”

    沐天陌也点了点头，看了看这宫长郁道，“来都来了，就一起吧。”沐天陌的话让宫长郁简直就是求之不得，本来来就是为了沐晓晓。

    于是一个大人带着几个孩子就走在街上，先是找地方住下，然后打算明天去别的地方逛街。

    “叔，你好像对米国很熟悉？”看着沐天陌的时候道，沐晓晓等人也看了看。

    “这里是我留学的地方。”看着自己的孩子的时候道，几个小不点闻言的时候，都一脸崇拜的眼神看着沐天陌。

    “爸爸，你好厉害。”沐晓晓开口道，很配合的露出超级吃惊的神色，因为几个哥哥都这样，于是沐晓晓也跟着学几个哥哥的神色。

    “别，我以前没有说过吗？”沐天陌开口道，沐晓晓等人摇了摇头，这还真没有说过，当然有可能说了他们不记得了，毕竟此刻最大的也就十几岁，最小的八岁而已，前几年的事情哪里记得那般清楚。

