    用脚趾头也想不通刘芳芳为何要如此做。

    难道是良心发现了不成？

    当然了，这一切，很有可能就是她的谎言。

    因为这些事情，现在我也无法考证。

    很大可能就是她上演的一处苦情大戏。

    想要以此来骗取我的信任，而后达到她不可告人的目的。

    说白了，她所做的一切，无非就是想要报复爷爷，报复我。

    想要让我做她的鬼夫。

    再说了，那些陈年往事，过去了这么久，我也没有听别人提起过，谁也不知道她说的是真是假。

    还有，我也不知道唐三他们到底把爷爷迁到了何处。

    地下有一座古墓，那就是墓中墓了。

    爷爷行善积德了一辈子，做好人好事，到的最后却是落得这个下场。

    这个唐三到底有何居心？

    是技艺不精，只看到了外面的龙脉，并没有发现这下面的古墓？

    我想，当年发生的事情，既然连同刘芳芳都能够知晓，那么，这些密辛，想必那么阴阳世家都能够知晓。

    指不定当年的日本人就还找过他们那些家族呢。

    这么说来，还真如刘芳芳所言，爷爷是被唐三算计了？

    难怪唐三会让爷爷夜晚出殡呢。

    可是，也不太对啊，老爷子生前就已经和我说过，他要夜晚出殡，这是老爷子的意思。

    着实想不通，咱们和省城的唐家也没有什么交集，更没有什么深仇大恨，他为何要如此坑害爷爷呢。

    别说抽华子了，就是抽蚊香我也想不通。

    难道说，他们是想要把三仙洞下的古墓，占为己有，继而盗取里面的宝贝？

    念及于此，我貌似觉得很有这个可能。

    咳咳咳……

    想着想着，我剧烈的咳嗽了起来。

    有了金字护体，感觉好了许多，可我依旧感觉很冷。

    意识逐渐变得模糊不清了。

    眼皮很是沉重，耷拉着眼，就像几天没有睡觉一般，很想沉睡下去。

    我很想努力的睁开眼睛，可始终难以控制。

    隐约间，貌似听见她在极力的呼唤我名字。

    “罗唐，罗唐，这墓室内，肯定有离开的通道，目测是易经八卦术，那个通道可以通往古墓。只是通道的开关具体在哪儿，我也不清楚，你按照易经八卦术进行推算，寻找艮位，我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花开。”

    我靠，

    进……进墓？

    尼玛，有没有搞错，

    不是说之前进入古墓的人都已经嗝屁了吗，这个刘芳芳，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    让我进古墓，那岂不是死的更快？

    说白了，她还是想要害我。

    还有什么易经八卦。

    我曾经在爷爷的那本秘术里看过一部分，但是，就跟看天书一样，根本看不懂，我也不会。

    即便可以冒险一试，我也不知道开关在哪里啊，如何去推算啊。

    若是真心想要帮我，好歹也要告诉我一下办法啊。

    想要开口询问，可由于太冷，身体都被冻得快要僵硬了，我无法开口。

    别说是开口说话了，现在连同喉咙都无法发出声音了。

    眉毛处结了一层薄冰。

    再到后来，我就听见她极力的呼唤着我的名字，貌似想要通过声音来唤醒我。喊着喊着，她竟然哭了起来。

    好像是失去了自己的男朋友一样。

    哭的梨花带雨，哭的撕心裂肺。 

    把我都整蒙圈了。

    怎么回事儿？

    她……她竟然哭了！

    这种哭泣，悲痛欲绝，像是丧夫之痛哭。

    我草，

    该不会这个刘芳芳真的喜欢上了我吧？

    哦，对了。

    之前，她一直把我当成她的男友陈世豪，还说什么，你答应过我的事情都忘记了吗。

    前几次，她不是一直把我当成陈世豪的吗？

    怎么现在又知道了我的名字呢？

    而且，貌似还对我有种特别的感觉。

    做梦都没有想到，我居然帅的迷倒了一个女鬼。

    也许是因为我长得比较像她的男朋友吧。

    可，咱们村，根本就没有陈世豪这个人啊。

    还不待我继续想下去，意识就彻底模糊了，昏迷不醒。

    看来这里真的如她所说，是一处真正的棺材地，能够聚集方圆十里的阴气。

    难怪这墓室会如此的冷。

    还有一点，就是因为这个墓室实在是太深。

    刘芳芳说，都有地下十丈。

    嘶……

    我都忍不住倒吸了一口寒气。

    能够在地下如此深的地方，建造这么庞大的坟墓，那么，我想墓主人必定非富即贵。

    而且，从墓室的规格来看，绝对不一般。

    想必，应该是古代的某个达官贵人吧。

    事后，我也不知道过了多久，阴棺里的蜡烛都已经熄灭了，而周围还有道道亮光。

    原以为是金印的金光，睁开双眼，原来是天亮了。

    艰难的活动了一下身子，惊奇的发现，我特么居然没有被冻死？

    真是一个奇迹呢。

    很有可能是因为金印的缘故，护住了我的身体，这才保住了狗命。

    即便这一次大难不死，我的心情也非常的糟糕。

    能够勉强撑过一晚，那，后晚又该怎么办？

    最为要命的是，这里没有水和食物。

    这样下去，我根本就撑不过四天。

    “咕噜噜……”

    一觉醒来，肚子就开始抗议了。

    哎呦，我去。

    放眼看去，周围什么都没有，只有光秃秃的大石头，还有一口空棺。

    连颗草都没有。

    想要吃草充饥都不给我机会。

    忽然，想起了当初给爷爷喊魂时准备的那个烤乳猪。

    通常，这种祭祀品，咱们是不能吃的，可我实在是饿的慌，为了活命，也只好拿出来充饥了。

    就在我把那烤乳猪从背包拿出来的时候，瞬间呆立当场。

    你们猜怎么着？

    烤乳猪居然变得硬邦邦的。

    我去，神马情况这是？

    就经历了一晚，这烤乳猪怎么就成了这样？

    而且，那么一头小乳猪，现在，也只有一只烤鸭那么大了，完全就像是被风干了一样，差点让我怀疑狗生。

    就算这里温度很低，那也只会冻得僵硬啊，也不会缩水啊。

    这里着实有些诡异。

    看来，我能够活到现在，也是挺不容易的了。

    没办法，现在也没有其他可以吃的了，只能委屈一下了。

    你还别说，这种风干的乳猪肉，吃起来特别的香。

    刚一入口，一股浓郁的肉香就迸发出来了。

    仿佛大草原上的风干的肉干一样，贼拉有味。

    可我也不敢吃的太多。

    因为，吃肉之后，人会大量的缺水。

    吃了一点点，解解饥荒，就立刻停止了下来。后面的日子，我还得依靠这只考鸡呢。 

    擦了擦嘴边的油迹。

    忽然想起昨夜洞口上面的那只女鬼。

    虽然知道她真实的模样极为恐怖，很吓人，但现在心里已经不那么畏惧了，而且，经过昨夜她的事情，我似乎还把她当成了自己的朋友一般！

    能够几次提醒自己不要上山，只是我并没有领悟她的意思。

    你想想，深山老林，被鬼这样提醒，换做是你，估计也只有害怕的份儿，即便她说的是真的，我也不会相信呐。

    还有，回想当初我和瞎子，羊老六提起是红衣女鬼杀了我爷爷的时候，羊老六还骂我无知。

    越来越觉得爷爷的死，真如瞎子所言，必定另有隐情。

    貌似还很复杂。

    或许是他人所为，只是想要栽赃嫁祸给刘芳芳罢了。

    借刀杀人。

    忽然间，我感觉，很有可能是背后那人所为。

    如果说，古墓下，那些尸体并不是刘芳芳拖进棺材的，那么，背后必定另有其人。

    而这个人，又恰恰利用了刘芳芳复仇的心理，而替他办事。

    如此看来，爷爷的死，恐怕是不简单了。

    原本我以为是刘芳芳所为，现在看来，也有可能是他人所为。

    毕竟，刘芳芳前后的行为很是矛盾。

    一会想要杀我，一会想要救我。

    明显的自相矛盾。

    而且，在我生命危机的时刻，她给我提醒到，金印可以驱寒护体。

    若非她关键时刻提醒了我，恐怕我早都已经被冻死了。

    那个烤乳猪就是最好的对比。

    而且，她居然知道我体内的金印。

    若是她真心想要杀我，就算前面几次没能成功的杀害我，那么，昨晚，她完全可以不用提醒我，我自然而然也就被冻死了。

    她也完全可以把金印的事情宣扬出去，坐等报仇。

    她若是真心想要我死，也完全没有必要冒险提醒我。

    最为关键的是，到最后，她还给我指了一条明路。

    虽然也是一条死路，可总比呆在这里等死要强的多。

    在这里，上方是垂直十丈的距离，根本爬不出去。

    周围是石头墙，我也无法破开。

    唯有通过古墓，这样，至少还有活着出去的希望。

    不管她是因为我长得像她男朋友，还是因为喜欢我，这一刻，忽然感觉，她貌似也没有那么坏。

    或许，她是被人给利用了。

    从古井下的情况来判断，我觉得，应该是有人想要举行祭祀活动。

    通过那种仪式，来祭祀墓主人，或者达到其他不可告人的目的。

    特别是那颗树下，冒充瞎子和罗小雨的那阴鬼。

    想想，极有这个可能。

    那人不抛头露面，居然能够掌控整个形势，当真是了得。

    不行，我得赶紧回去。

    不然的话，咱们村子可就有危险了。 

    现在墓室里有了一些光亮，目测现在外面应该是白天了。

