        历史性的一刻到来了，安其拉舰长指挥土星号远离了木卫二的两极地区，很快来到了星球中段寻找交叉带的区域。

        木卫二的表面有很多所谓的混沌地形。在那里，平原、山脊和裂缝等地表特征都混杂在一起，显得杂乱无章，这些特征在凝固之前就被移动和混淆了，看不出稍微平滑的地段。

        而所谓的交叉带区域，正是指木卫二当表面的裂缝反复打开和关闭时，可能会形成隆起。相比混沌地形之下，这里所示的平滑条带形成了裂缝继续水平拉裂，产生大的、宽的、相对平坦的特征，利于飞船着陆。

        木卫二类似于月球般大小，通过最新的激光探测仪的扫描技术，很快找到了一个交叉带，位于卫星中段偏上的部位，以木卫二的经纬度来表示，为东经108°20′、北纬31°56′，同时这里的空气波动探测仪显示该区域喷射气流口相对较少，也较为稳定，不像两极地区那么剧烈。

        “就这里了。”安其拉舰长一声令下，同时召集探险小队召开战前会议。

        一众人齐聚作战指挥室，技术总监马尔多首先开口：“针对这次探险计划，总部已经给予了最大的技术支持，这次登陆除了身着改进型的变形装备以外，还配置了激光射线枪，以及微型集束炸弹，以备登陆队员应对不明生物的袭击。考虑到木卫二冰层下可能存在大片的海洋，温度可能比表面的负163到负200度还低，预计如果星体的核心部分不能像蓝星那样产生热能的话，海底温度可能达到负的1000度，因此改进型变形设备除了防护功能，还提供恒温保障，上限正负1000度。”

        “不会吧，那万一达到正负的1001度，小爷不是挂了”我心里嘟噜道。

        马尔多似乎看到了我的自言自语，看着我回答道：“便携式外套装备，抵御正负1000度是目前科技的上限，如果还有意外，大家要接受为联盟牺牲的结果。”

        “看来联盟已经做好了牺牲我们的准备。”张保尔嘟噜道。

        “同时改进型变形装备还优化了能量的损耗，在同样36小时的时间下，可以确保强度照明36小时，并优化了海底喷射前进的功能，一样可以保障36小时。”马尔多说道。

        “只有36个小时的时间，会不会太少了。”张保尔抱怨道。

        “另外每个人随身都有一个微型伽马射线传输求生装备，这个特制装备是格利泽人的专利技术，不能通信，但是伽马射线强力的穿透力，能向总部回传你的脉搏信息，使救援之前救援人员知道你还活着，值得派出救援小队，这个装备已经在很多星际探险中挽救了无数的人员生命，这些都是属于个人防护装备。”马尔多顿了顿，看了看大家的表情。

        “整个探险小队的勘探设备都已经安装好，由土星号的卫星船死星号（土卫一外号死星）搭载探险小队前往，请大家做好准备，3小时后出发。”马尔多直接部署完了命令。

        马尔多说完准备工作后，把眼睛望向了安其拉船长。

        安其拉船长点了点头，说道：“各位勇士们，我们这次行动，虽然在联盟内不算是巨大的行动，但是也吸引了联盟总部的关注，探索资源是为了两个星球的人民未来长久发展的必要手段，在为联盟人类造福的事情上，大家一定要有奉献和担当精神，陈强队长拥有丰富的探索经验，是第一批探索水星的队员之一，大家服从命令听指挥，为了银河系的未来，确保任务完成！好的现在大家都去准备吧。”

        “好家伙，都上升到银河系的高度去了，”我心里想道，说实话我对安其拉船长的话没有什么太多的感觉，我的心，和张保尔，老杜一样，早都飞到了木卫二身上去了。

        到了宿舍，我们几个人也没什么好准备的，变形设备直接套左手臂上，右手指纹按键一点或者双眼解锁，就会自动穿上，张保尔还是非常兴奋的趴在窗口盯着这颗白色的美丽星球，看着白色冰面上的红色条纹。

        “这到底是不是铁呢？”张保尔问道。

        没人理他这种白痴问题，要是知道是不是铁还来干嘛，我们来不就是为了证明他是铁吗。

        “你们俩把这个戴上。”阿杜伸手递给我和张保尔一人一个挂坠。

        “这啥，摸金符？”我开玩笑问道。

        “什么是摸金符？”老杜一脸懵，“这个是我父亲给我的应急求生装置，利用激光传输技术，能量在传输过程不损耗，在36小时之外还能增加12小时的生存能量，启用后一次性使用，不能重复使用，这玩意非常贵重，只有星爵才能拥有一组使用权。

        “星爵的玩意，果然是好东西啊。”我心里想道。

        “这个物体的能量取自于我们的母恒星格利泽星的一种特殊物质，由于我们的母星已经是红矮星，属于老年期，因此已经提供不了多少这种物质，这玩意一组三个，祖上一直传下来，我爷爷给了我父亲，我父亲给了我，今天咱们有缘，分给大家一人一个防身吧。”老杜说道。

        “老杜你太够意思了！”我和张保尔齐声叫了起来。

        这么好的东西，果然科技有高低，社会有阶层之分啊，明明可以延长12小时的时间，我们这么重要的探险项目居然没有配备，这不合理也不科学啊，这当然其实是我们想多了，因为这玩意太珍贵了。

        不过老杜这一手确实够义气，这种外星球技术，类似于纯进口，这么珍贵的保命神器，老杜能给我们一人一个，也让我俩非常感动，改变了我们对格利泽人印象不佳的观点。

        三个人之间眼神交流，确定了同生死共进退的决心。

        三小时的准备时间很快就到了，探险小队准备完毕，陈强队长带领探险小队和安其拉舰长以及一众留守人员敬礼致意，那一刻自豪感油然而生，从我的心里，我感觉到我是代表高等种族为联盟人类的生存事宜进行新的探索，一颗探索宇宙的心终于要真正实现了。

        我们登上了卫星船死星号，土星号目前停留在交叉带上空5万米，以防止星球爆炸连带主舰一同损毁，死星号准时脱离主体，往木卫二飞去。飞船由机器人多多配合陈强队长驾驶，随着木卫二越来越近，这个蓝星人第一次踏足的卫星的真面目越来越清晰的出现在我们面前。

        “齿列冰锥，注意驾驶，”马尔多说道。

        我们清晰的看到高耸，尖锐的冰锥犬牙交错，挡住的降落的路线，机器人多多快速的计算着下降的路线，这些冰锥高耸入云，着眼处都锋利无比，所谓的交叉地带是指冰锥根部的空旷部位，要绕过这些冰锥才能到达。红色物质也越来越清晰，似乎是附着在冰面上的粘土，具体要落地才能做实际的采样分析。

        飞船继续前行，“前端冰锥下部发现喷射气流，”机器人多多说道。

        “我的天啊，”我喊道。

        我们来交叉地带就是为了躲过喷射气流，没想到冰锥根部存在的高度很低的气流喷射口，喷射的气流虽然高度不高，但是喷射口密密麻麻的布满了地面，气流中夹带着少量红色物质，喷射而出，又迅速结成冰絮状物体，我们分析冰絮应该是逐步回落到地面。

        我们从太空中看到的冰面上的粘土，其实是漂浮于空中的红色物质，由于太密集，遮盖了地面，从这个现象应该可以看出星球内部温度理论上要高于外部温度。

        “为何这里的喷射气流没有探测出来？”张保尔问道。

        “高度太低，空气波动探测仪发送的数据被齿列冰锥反弹，拦截，导致数据出错，但是数据显示是有一块交叉地带的。”机器人佳佳答道。  

        “啥破技术？”张保尔嘟囔道。

        “技术分析数据出错率超过50%在星际技术中都是正常的，因为宇宙星空的未知数据太多，反物理学，反分子学等等现象多如牛毛，如果你要学习，推荐你看。。。”佳佳反驳张保尔道。

        “闭嘴，安静！！”我直接打断了佳佳的啰嗦解释。

        这个时候不是要解释的时候，陈强正在根据算数轨道不停的寻找合适的交叉地带着陆点，死星号在冰锥的空间中缓慢穿行。

        “找到了。”突然机器人多多说了一声:“正前方3公里处，空气波动仪显示有一块区域没有喷射活动。”

        我们几个马上把目光投向窗口，之前前方冰锥下方突然出现了一块异常光滑的冰面，且冰面上毫无杂质，干净的令人觉得和周边的脏乱差形成了鲜明的对比，白的让人觉得诡异，激光探测仪显示这一区域冰层较薄，比旁边的冰层薄了50%左右，似乎只有50公里的厚度，是一个理想的钻孔地点。

        “准备降落！”陈强队长说道。

        只见他操作五维起落设备，飞船以时速5公里的速度缓缓下降，随着当的一声，飞船有惊无险的稳稳降落在冰面上。

        “Good！”我和张保尔对击了一下掌：“看来此行顺风顺水啊”，我对张保尔和老杜说道。

        突然，哐的一声，飞船整个类似球体运动转动了30度，五维降落仪稳稳的支撑住了飞船，但是这个突如其来的情况让飞船所有人的都吃了一惊。

        “这是什么情况？”老杜叫道。

        马尔多和佳佳紧急的分析着数据，但是从户外空气变化，压力变化，环境变化以及冰层变化，都是正常的，为何飞船动了30度，查不出来。

        找不到原因的问题才是让人最担心的，陈强队长让多多用红外检测，紫光检测等多种方式对星球表面进行扫描，还是没有发现异常情况，飞船目前停得非常稳，看来问题就必须要出船登陆才能发现了。

        “大家速度准备一下，10分钟后出舰，机器人佳佳留守飞船提供数据支持，其他人带上装备准备行动，放下袋鼠车。”陈强队长高声下达了命令。

        我，老杜，张保尔知道，真正的挑战才刚刚开始，心里充满了莫名的兴奋。

        “木卫二，你的征服者李残月来了！宇宙会记下我这一天的，嘿嘿！”一个宇宙探索者的兴奋，是多么的真实又刺激啊。

