    “当然没问题！”

    翌日上午。

    当阿德里安朝着伽治委婉地表述他想要带着山治离开北海的杰尔马王国的意图之后，对方仅仅只是犹豫了半秒钟不到的时间，便直截了当地给出了这般回答。

    实话实说，倘若是放在几年之前，山治刚刚出生的那会儿，伽治的回应还不至于这么迅速。

    那会儿的伽治，可是对自己精心培育出来的这几个孩子满怀信心与期待！

    但是经过这些年来的不断“培养”，伽治自以为他已经完完全全地看透了山治的所谓潜力。

    无论山治的天赋才能是不是受到了索拉的影响，表现出来的结果都是显而易见的。（由于不满伽治把孩子们改造成没有心的机器超能力者，这位母亲在怀孕的时候服用了足以影响血统因子的药物，尽管另外三个孩子没被影响，但山治是被影响到的）

    在伽治眼中，山治就是一个彻头彻尾的“实验失败品”！

    假如不是因为山治是自己的孩子，假如不是因为山治无法做到回炉重造，伽治早就已经将山治抛弃掉了，这么多年的时间也已经彻底消磨掉了他的耐心。

    哪怕是退一万步讲，纵然山治没有源自于血统因子技术的超自然能力，身为杰尔马王国的继承人，他至少应该表现出符合“王子”的气质与能力。

    可是幼年版本的山治，不仅性格内向，为人懦弱。

    更要命的是，他竟然喜欢下厨做饭！

    杰尔马王室中可是一直流传着“王族不可伺候别人”的传统观念的！

    虽然伽治不太清楚为什么白幽灵会忽然提出想要把山治从杰尔马王国中带走的说法，但是能够抛弃掉这般累赘废物，他在心中还是感到非常轻松的。

    而且从另外一方面讲，之前白幽灵愿意接收杰尔马王国的“工作”，同时许诺将会让杰尔马王国登顶北海势力之首，这可是建立在伽治能够提供满足对方的科技产品的基础上的！

    伽治对于所谓的“恶魔果实融合技术”完全不抱任何期待想法，想要继续搭上白幽灵的关系，完成之前的粗略交易计划，就必须拉近与对方之间的距离。

    将身为杰尔马王国的王子的山治交托给白幽灵的手中，无疑是个很好的注意。

    大海诸多王国之间可不是没有“质子”传统的！（质子，派往敌方或者他国的人质）

    但是……

    山治在杰尔马王国之中根本不受重视，他的身份会不会太轻微了一点……

    伽治陷入莫名沉思。

    此番讨论过程被放在了昨日的会客厅中。

    除开阿德里安与伽治之外，洛芙、罗宾等人也齐齐在场，另外还包括“导火索蕾玖”，以及“当事人山治”。

    阿德里安不太支持将山治从杰尔马王国中提前带走，但是考虑到对方在近两年之后就会自行脱离北海，也没有太大的抵触，多养一张嘴也不是什么太麻烦的事儿。

    只不过伽治的过度无情，还是让他感到些许不适。

    相比较于内心不太舒服的阿德里安，作为当事人的山治，更是用一种难以置信的目光看着他的老爹。

    从小到大，山治从来都没有从父亲伽治的身上感受到过任何家人或者血脉的温暖，除开母亲索拉与姐姐蕾玖之外，文斯莫克家族当中的所有人都对他无甚好感。

    但是这并不意味着山治会心甘情愿地被伽治抛弃掉！

    无论怎样，山治与伽治之间始终都是父子关系啊！

    可是回想起刚刚伽治那几乎能说是斩钉截铁的语气，山治只感觉心中一阵阵撕裂般的绞痛，在家族当中长久以来培养出的内向性格，让他连一句驳斥的话都不敢发出，只能像是个在滂沱大雨中受了惊的小狗一样，低下头来，浑身瑟瑟发抖。

    蕾玖望着陷入沉思的父亲，同样感到失望透顶。

    尽管让白幽灵将弟弟从杰尔马王国中带走，本就是她的衷心请求，但是当真的瞧见父亲毫不犹豫的便抛弃了山治的情景，蕾玖还是难免感到内心失落。

    可让蕾玖万万没有想到的是，伽治的后一句话，竟然会涉及到了她自己。

    “白幽灵大人，您……要不把蕾玖也一同带走吧！”

    此时此刻，伽治的语气丝毫不像是个位高权重的国王，而像是个谄媚的佞臣！

    在伽治看来，本来就不受他重视的山治，根本承担不起“质子”的责任。

    他都看不上的废物。

    白幽灵怎么可能看得上！？

    但是文斯莫克家族当中，能够担得起这般职责的，也唯有他的这几个孩子而已。

    蕾玖、伊治、尼治、勇治。

    尽管这片大海上并不存在什么重男轻女的传统，但是在伽治眼中，蕾玖的重要性确实比不上伊治等三个孩子。

    而且，作为拥有人类情感的蕾玖，在许多方面也比不上“冷酷无情”的伊治、尼治、勇治等人。

    伽治本身也是更加重视伊治、尼治、勇治他们的，在他看来，那三胞胎兄弟才是杰尔马王国崛起的真正底气！

    更何况……

    伽治的小眼神在洛芙、罗宾、佩罗娜、润媞等几个女孩子的身上不经意地划过。

    蕾玖是个年龄不大的女孩子啊……

    白幽灵貌似就好这一口！

    阿德里安浑然不觉自己的形象已经在伽治的心中接近崩坏，更没想到这位看起来老成持重的杰尔马国王竟然在暗中怀疑他的XP。

    否则的话，他一定要让文斯莫克·伽治好好地清醒一下！

    蕾玖傻愣愣地看着伽治，完全没有料想到这把火竟然会烧到她自己的身上。

    原本打算将弟弟山治救出家族苦海，却没预计竟然把自己也一同搭了进去！

    更要命的是……

    父亲还是主动将自己送出去的！

    蕾玖的嘴巴微微张合几下，根本没能说出任何清晰话语。

    阿德里安眉头微微皱起，伽治的话语同样超出了他的想象。

    把山治从北海带走，还能慢慢图谋他身上的隐藏梦想任务。

    可蕾玖……

    完全想不到有啥作用！

    而且这送女的风气可不能助长！

    正当阿德里安准备给出否定回复的时候，气得暗暗磨牙的洛芙轻轻捏了几下他的肩膀。

    阿德里安转过头去，洛芙朝着他轻轻点了点头。

    意义不言而喻。

    阿德里安望向蕾玖，摇了摇头。

    “好吧。”

