    “西楚霸王光临，楼上雅间请！”

    大侠和云飞翔一进来，一伙计连忙喊叫。

    紧接着，店里所有的伙计侍女一起喊叫：

    “西楚霸王光临，楼上雅间请！”

    那声势之浩大，不亚于皇帝驾崩。

    所有慕名而来的人都看了过来，此人就是西楚霸王啊, 果然有几分英雄气概。

    唯一怪怪的，是西楚霸王遛个鸟，总感觉这是刘邦该干的事。

    一些守楼待汉的富婆满脸欢喜，终于看到活的西楚霸王了，多少银子才能包夜呢。

    大侠现在属于过度消费西楚霸王，甚至都不要脸的说是项某人了。

    你丫的明明是角色扮演，怎么还走不出来了。

    两人来到楼上最大的包间，一进去便看见一张长长的红色地毯。

    地毯的另一头, 是一张双人床，后面墙上画着八美图。

    八美图应该是夏天时候画的，穿的很清爽透气，苏菲都没她们透气性好。

    “小麻雀，来，咱们坐在床上吃着瓜，一会姑娘们走秀介绍自己，你选中那个，留下来唱曲。”

    大侠驾轻就熟，笑着介绍流程。

    姑娘们分为白班和夜班，白班卖艺不卖身，夜班卖艺又卖身，钱给够了，灵魂也能卖。

    “啪啪！”

    大侠拍拍手，包厢门打开。

    二十四位打扮妖艳的女子依次走来，她们走着猫步，踏着红毯，自信又妩媚。

    每次走到床边，两位姑娘会分别介绍特长以及爱好等等。

    当然, 还有妹子直接暗示，她们其实是夜班的，白天也想捞点，谁又嫌银子多呢。

    每个行业，都有一些卷王，逼的别人不得不卷。

    二十四位姑娘走完后站成两排，都露出如沐春潮般的笑容。

    “我选九号姑娘！”

    云飞翔也不是迂腐之人，来都来了，那就玩玩呗。

    大侠就应该不拒小姐。

    “九姑娘！”

    大侠眼皮跳了一下，九姑娘就是昨晚的猛女，让他活到老，解到老的一床之师。

    这个女人，昨晚熬夜，今天白天又加班，很明显是个卷后。

    大侠张张嘴，没有提醒，咱们是好兄弟，我用过的你用, 不更显得咱们兄弟情深嘛。

    选了九姑娘, 大侠准备也选一个, 挑来挑去没有中意的姑娘。

    摆摆手，姑娘们幽幽的离开房间，这么多妹子，就没有你的心动女生吗。

    房间里只剩下两男一女，九姑娘脱掉外衣，会心一笑：

    “霸王，咱们今天是不是玩三人行？”

    大侠一愣，“什么是三人行？”

    云飞翔也愣住了，三个人一起走路吗。

    九姑娘白了他一眼，“昨晚睡我的时候，不是说啥都懂吗，懂个屁啊。”

    听到这话，云飞翔眼神幽幽，瞬间索然无趣。

    大侠是变帅了，但他依旧忘不了那个脑满肠肥的模样，他吃过的剩菜，劳资不吃！

    “快点说啊？”

    大侠求知欲旺盛，根本没注意到旁边汉子的幽怨。

    九姑娘轻轻摇着头，好像在背书一样：“三人行，谁行谁上！”

    卧槽，原来是这样，好好玩的样子。

    大侠瞬间就斗志昂扬，必须是我行啊，我说行我就行不行也行。

    “步大侠，我真有急事，听听曲吧。”

    云飞翔已经不是曾经的小麻雀了，怕一亮相，把大侠给整抑郁了。

    云飞翔：亮个相吧小宝贝！

    步大侠：男人哭吧哭吧不是罪！

    还有，大侠啃过的白菜他绝对不啃，圈里人都知道，大侠是出了名的舔狗！

    “别嘛，你不行，我也让你上！”

    大侠以为他自卑，毕竟叫小麻雀，懂得都懂。

    “算了，我只想听曲。”

    “不行，要是让人知道，我步大侠居然用素菜招呼兄弟，老脸往哪搁！”

    大侠很生气，明明有一分上好的五花肉摆在你面前，你却只吃盘子里的香菜，看不起谁呢！

    要是让隔壁青楼的人看见，还以为我西楚霸王不仗义呢！

    看到大侠用剩菜招呼人那坚定决心，云飞翔心里暖暖的。

    人间自有真情在，大侠这人真实在。

    一个人对你好，不是看他给什么，而是看他有什么。

    大侠什么都没有，只有一盘剩菜，还一股脑的端上来，这种剩菜朋友，绝对值得交心。

    “大侠，我想先方便一下，一起吧。”

    云飞翔为了不伤害大侠，只能偷偷放水。

    “哈哈，走走。”

    大侠没有多想，尿尿去，让你看看本大侠新学的原地一顶尿一墙的绝活。

    九姑娘一个人无聊的在床上凹造型，一会摆成一个人字，一会又摆成一个一字，啊！我好骚啊。

    她之所以白班夜班一起上，不是爱财，也不是家里困难，而是一份浓浓的热爱。

    床路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    不一会，云飞翔先走了进来，大侠跟在后面，低着头眼神空洞，跟丢了魂一样。

    “咱们开始吧！”

    九姑娘没看见大侠异常，只想爱的奉献。

    “还是听曲吧，大侠不太舒服。”

    云飞翔轻轻摇头，兄弟，我不是故意伤害你，雀别三日，已成神雕。

    请叫我神雕大侠！

    他也没想到，三十岁以后会二次发育，猝不及防啊。

    “哪里不舒服，刚还好好的？”九姑娘很是疑惑。

    云飞翔道：“尿尿，受了风寒！”

    九姑娘瞪大眼睛，寻求答案。

    步大侠咬着嘴唇，狠狠点头，风寒总比心寒好。

    以后出来玩再也不叫小麻雀了，嗯……小雀巢！

    “尿尿，受了风寒！”

    九姑娘差点雷死，你大爷，有那么虚吗，还敢称西楚霸王，我看你是虚楚霸王吧。

    老娘费尽心思一会摆成人字，一会摆成一字，跟个大雁一样累死累活，你倒好，一泡尿直接整风寒了。

    老娘不信，茅房的风有那么大吗，老娘以前尿尿，嗯……好几次尿鞋上了，风确实挺大。

    大侠受了打击，再也不提三人行的事。

    素菜就素菜吧，招呼朋友，有心就好，荤素都一样都一样。

    于是乎，九姑娘幽怨的跳着舞唱着歌，一点也不开心。

    作为卷后，她早已将身体置之度外，可惜一次学习的机会了。

    大侠话很少，时不时瞥云飞翔一眼，然后低头发呆，不知在想什么。

    “步大侠，我真要走了，后会有期！”

    “后会有期！”

    大侠这次没有挽留，两人拥抱在一起，分开时，大侠身上多了一丝血迹。

    小麻雀走了，大侠一个人望着窗外发呆。

    看他那伤感模样，九姑娘明白，大侠绝对是个重情重义的男人。

    她不知道的是，大侠在思考一个问题，到底吃了啥，能二次发育呢？

    PS：感谢咸鱼菜鸡打赏190！

