    很快，晁覆海和陆青青便都弃“金甲长戟”于不顾。

    正如他们先前所料——

    那东西，只是灵阶下品的玄兵。

    虽说器灵稍稍有些异样，但还远够不上能够引动“天地异象”的程度。

    “由此看来，‘天地异宝’只可能存在于那几枚‘储物戒指’之中了！”

    两人不约而同的想道；

    继而神魂一扫——

    “咦？”

    两人勃然色变：“以本座的的神魂强度，居然无法抹除这几枚‘储物戒指’里的神魂烙印？！”

    陆青青和晁覆海下意识的看向彼此；

    皆从对方眼中，捕捉到了那一抹深深的惊疑之色！

    “看来这老太婆（老家伙），也遇到了同样的难题。”

    “这小子明明只有‘人皇境三重’的玄修境界；”

    “何至于他留在储物戒指上的‘神魂烙印’，连本座都难以撼动？！”

    众所周知——

    某一方修者的“神魂强度”、只要高过另一方一个大阶别以上；

    那么他只需要神魂一扫，就能把神魂境界低弱一阶的一方留于“储物戒指”上的神魂烙印、抹除一净！

    再打入自身烙印，滴血渡魂，即可让这枚储物戒指强行易主。

    可现在却……

    想他晁覆海和陆青青，一个是天宗境七重、一个是天宗境七重巅峰。

    按照“神魂强度”与“玄修境界”相当的大致规律来看；

    他二人的神魂境界，也绝对达到了“天宗境七重”！

    那金甲少年呢？

    不过人皇境三重的玄修境界。

    哪怕再给他一个“丹、符、食、兵”等含金量最高的“灵境上品特职师”的身份；

    其神魂强度，最多也就能与普通的“人皇境七重”相当才对啊！

    “区区世俗界，怎么可能有超过‘灵境上品’的特职师？”

    晁覆海和陆青青无论如何也想不到；

    眼前那被“玄气锁链”捆缚到动弹不得的少年，竟是货真价实的“全职特职师”！

    而且，其中有好几种特职师境界，都达到了地境巅峰；

    便是丹、符、食、兵四大特职师境界，也悉数冲上了“灵境五重”……

    因此，步无尘的神魂强度，根本不可以常理踱之！

    “老子还偏就不信邪了！”

    晁覆海咬着老牙，又试了几次；

    结果还是无功而返。

    他那一双老眉，越拧越紧：“难不成这小子年纪轻轻，还能身怀‘地境特职师’的修为不成？”

    陆青青邪邪一笑：“呵呵呵，怎么会？”

    “任他如何天赋异禀，打从娘胎里就开始炼魂；”

    “要想在这般年纪、成就‘地境特职师’……”

    “哪怕是特职师中、最水的‘鉴宝师’，都绝无可能！”

    “况且，一个‘初入地境’的特职师，也不可能让他的神魂强度提升如此之大。”

    听到这，晁覆海两眼一眯：“那就会只有一个解释了——”

    “他这近乎妖冶的神魂强度、以及陡然暴涨的玄气修为，都是拜那件‘天地异宝’所赐！”

    之前，步无尘背生双玄翼、踏天而行时；

    皇城内外、无数修者的惊撼神情，都被晁覆海尽收眼底。

    因此，便不难推断出这位旁人口中的“步家公子”，也是今时今日、才在人前展露出“人皇境”的修为……

    “一个世俗界的废物，都能在那件‘天地异宝’的帮助下、变得如此之强；”

    “若换成本座……又将强到何等地步？”

    “便是以往遥不可及的‘星辰境’，也近在咫尺了吧？”

    这个念想一起；

    晁覆海也好、陆青青也罢，眼中贪光皆如熊熊烈火，旺而不衰！

    于是，两人拿着储物戒指，飞到那被“玄气锁链”五花大绑着的少年近前。

    晁覆海抢先开口，寒声冷气道：“小子，抹除这些储物戒指上的烙印，再立下成为本座‘战奴’的血誓，你便能活！”

    他这边话音刚落，就听陆青青阴恻恻的一笑，紧跟着开口：“呵呵，你与其跟他，还不如跟我。”

    “只要你立定血誓、成为吾之战奴，那不只是你；”

    这老太婆顿了顿声后，颇为霸气的一挥手：“这满城的人，都能活！”

    一听这话，晁覆海的脸登时就黑了：“你这死老太婆，这都要跟老子抢？”

    “呵呵呵，瞧你这暴脾气。”

    陆青青洒脱的一摆手：“罢了罢了，看在同门一场的份上，就让这小子立定血誓、奉你我二人为主罢！”

    “至于那件‘天地异宝’最终归谁，全都看命；”

    “你我需立定血誓，事后无论哪一方得了那宝贝，另一方不仅不得抢掠，还要对此守口如瓶，如何？”

    晁覆海眉头紧拧，不置可否。

    那老太婆撇了撇嘴，“别再迟疑了，当心夜长梦多；”

    “你应该很清楚那件宝贝引来了多少‘老妖怪’吧？”

    晁覆海狠狠的一咬牙：“行，就依你！”

    很快，双方便立下血誓。

    最先出现在皇宫上空的四名战堂长老，以及后来悄然布成大阵的“古崂峰”的修者，也都有样学样的立下了神魂血誓；

    他们都很有自知之明，绝不会参与到“天地异宝”的抢夺之中；

    此番立誓，也只是为了表明他们同样会对今日发生之事、守口如瓶，让晁覆海和陆青青放心……

    “可恶，老夫还是太弱了啊！”

    “弱小到，在这群修界大能的手上，根本毫无反抗之力。”

    步老爷子等人，只能眼睁睁的看着火灵宗中人恣意作为，自己却无能为力。

    这种煎熬，让他们如坐针毡，度秒如年！

    阵外。

    赶来救驾的四方门主将，总算是率军赶到了。

    便是人皇境强者当空，他们之中也不乏有血性的汉子，长刀一举，身先士卒——

    “兄弟们，随我冲！！”

    “只要能冲破这道该死的玄能屏障，陛下他们就有救了。”

    “妈 的，用老子一条命，得一个救驾之功，换一家老小富贵荣华，值了！”

    “冲啊啊啊！！”

    然而就在这些猛士们带着刀光剑影，冲 撞在屏障之上的瞬间——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    “呃啊~”

    “咕唔！！”

    转眼间，他们连人带马、腾化成烟。

    宽博的长街上，只余下戛然而止的阵阵惨叫、声声悲号……

