    “那之后一起登机……机票我办好了。”

    “行知道了。我是两个人啊。”

    “明白。都办好了。私人飞机，放心吧。”

    “我还没坐过呢，呵呵。”

    “有钱了送你一架。”

    “嘁，谁稀罕。”

    “呵呵呵呵。”

    听徐建超的笑声，就知道他还是志得意满的。

    送走金小曼，韩为回去继续拍戏。不过还是要请假的。因为要去一趟美国。

    过程不参与归不参与，但是问一问还是必然的。

    韩为都不认识那个李明强的背景，不过听说已经搞定了，落马了并且开始调查。事业肯定是沉寂了，那么现在在美国的李明强等待徐建超血债血偿的时刻。

    要知道一点，美国代孕不犯法，但忠国代孕犯法。

    美国买枪不犯法，但忠国是禁枪的。有些事正好去美国办反而更方便。尤其徐建超特地包了一架飞机飞过去再飞过来，不走正常航班。目的是什么，韩为不用问也知道。

    他倒是没什么怕的，也没想参与。他自己都差点死，不是中枪而已。但是中枪或许还没有近距离中刀让受害人心理压力大，所以韩为不在乎。

    也是巧了。

    Calvin.Klein鉴于韩为代言之后，随着他的流量和人气以及和Calvin.Klein的气质，数据不会造假。在国内的销量提升不说，而且知名度是打开了一个极大的通道。这种战略意义是比实际收益更重要的。

    总裁安东尼.施耐特亲自邀请他来美国纽约参加春季时装秀。

    纽约的时装秀是国际四大时装秀之一。巴黎，米兰，纽约，伦敦。

    韩为这也是难得的一场时尚圈的资源，对韩为来说。这一年他太忙了，其实赚多少钱无所谓，能进圈是最好的。而且尚书稼也希望公众对韩为的印象从综艺抽离出来，只是靠影视剧不够。

    韩为也答应了，而且张慎就是自己公司的，说过的。剧组一次就要把韩为和白凌薇一起带过去。

    只是韩为说的两个人不是白凌薇，是姜琪。

    按理说她是没资格去的，哪怕她也算是Calvin.Klein代言人，牛仔裤的。可是韩为和总部说希望可以带她去。总部一想也无所谓，要的是韩为这个忠国地区品牌代言人来参加，不是让他走秀。多一个少一个观看有什么关系？

    至于目的，当然是给资源嘛。其实也是堵住她的嘴，一方面是你看到的当没看到，有你好处。还有一点就是让你知道你的事业掌握在你韩总手里，包括卖身契。所以别闹。继续低调内向沉闷，保持住。

    顺便也看看Irene。

    丁雨诗是想去的，可惜郑雪还有李锦这边都需要人。尤其郑雪韩为也算好久没见了，但只是没见而已。她的综艺资源和影视剧资源代言资源都开始运作了。说她年轻的确。可是现在也是打底的时候了。很多小花也都开始争奇斗艳。

    理论上来说韩为已经咖位稳定，流量稳定。还是老板，保持住就好。郑雪是需要大力去运作运营的，需要她这个经纪人去开路。最关键的是丁雨诗可以坐稳天秀传媒经纪人总监的位置，手下也开始有经纪人了。包括培养杨檀雅，就是因为当初把郑雪签回来的功劳。

    虽然具体去谈的是韩为。

    然而曹嫣刘元跟着去，姜琪也跟着一起。

    “专机你不带我去？！”

    白凌薇抱怨看着韩为，嘀咕着开口。

    周嫦肯定跟着，此刻也是看着韩为，笑了笑没说话。

    韩为看着白凌薇：“你公司都给你订好机票了，我怎么办？”

    白凌薇揪着他袖子摆弄嘀咕：“又不是不能退。”

    韩为笑着揽着她肩膀：“那走啊。”

    周嫦无奈拉开韩为手：“还有人看着呢。”

    说完示意白凌薇：“那谢谢韩为吧，走……”

    “走什么走？”

    韩为揽着白凌薇：“我说带她去，没说带你。自己坐飞机吧。”

    “什么？！”

    周嫦瞪眼：“我得陪着她……”

    “用不着！！”

    韩为开口：“你去告状吧，你最会告状了。告诉陈枫告诉于琅，让他们把白凌薇扣住！”

    白凌薇忍着笑回头看着周嫦，周嫦看着白凌薇：“小薇你……”

    “我也不想~”

    白凌薇一边被韩为推上车，刘元后备箱打开把行李放进去。

    白凌薇挥手示意周嫦：“头等舱，我报销。”

    “喂！！”

    周嫦叫没叫住，最终没办法，只能退票自己去坐飞机了。至于给公司打电话，她觉得打了也是白打，不但不会找韩为说理，还会埋怨她不会办事。自己才没那么傻。反正她和韩为的话，也不用担心出什么事。

    “跟着我是不是好处多多？”

    姜琪就不说了，反正之前一起拍广告的时候和白凌薇认识。

    此刻上飞机也就默默的呆着，继续低调或者听歌练声乐之类的。徐建超也认识，看到韩为就笑。

    这个专机可以坐18个人，不算机组和机务人员。

    不用去那么多，徐建超带着几个人，看着普通但感觉不是一般人。估计就是去做事的。反倒是他带人占了一半。

    白凌薇姜琪曹嫣和刘元。

    当然刘元估计也会帮忙做事，这些韩为不管的。

    飞机很大，什么牌子韩为也不知道。其他都是座位，不过很宽松还能躺。可惜只有一个单独的卧室，也是隔离出来的，用华贵的木质木板当做墙壁和门。

    里面有独立洗手间和浴室，但空间不大是肯定的。就放了一张床和一个沙发。然后是电视冰箱。其他的基本就没什么了。

    但即便如此这也是唯一最舒适的单间。

    “徐总？”

    上来韩为就推开卧室门：“这房间给我们小薇了啊。顶流大咖必须有的待遇。”

    徐建超笑着挥手：“当然当然。”

    白凌薇抿嘴笑，有点不好意思看着徐建超：“不好吧。就这么一个卧室……”

    “必须的。”

    徐建超开口：“韩总做主。飞机我就是付钱。”

    韩为推着白凌薇进去：“听到了吧？”

    白凌薇嗔怪看他一眼，但也还是开心的。只是突然来到门口：“姜琪进来。”

    韩为没等拦住，姜琪已经被白凌薇拽着进去了。

    韩为咧嘴关上门：“干什么？”

    白凌薇瞪他一眼：“外面都是男人，你让姜琪一个女孩在外面，她又不认识谁。”

    韩为开口：“还有曹嫣呢。”

    示意姜琪：“去。和曹嫣呆着，晚上睡觉的时候和她一起进来分享单间。”

    姜琪答应着，只是关门之际想起那天的画面，脸不由红了一下。不过这就不是韩为看到的了。

    “嘿嘿~”

    关门之后拉着白凌薇躺下。

    “你干什么~”

    白凌薇挣扎坐起，韩为笑着：“跟着哥好公司好资源如今还有专机坐，开不开心？”

    “嘁~”

    白凌薇靠着床头：“又不是你的。”

    韩为笑，脚轻轻摩挲她的腿，被推开也不在意：“等有钱的，哥也买一架玩玩。”

    白凌薇轻笑：“等你有钱再说吧。”

    韩为表情凝固，脚一下一下支着她肩膀：“什么意思啊？又绿茶是吧？我不买飞机就不和我一起？”

    白凌薇开口：“说的好像你买了我就和你一起似的。”

    说完推开他腿，拳头还砸一下：“你别总撩我行不行？你自己什么情况不知道？和枫姐和柔姐和周惢和欧瑶关系都保持着，还过来总惦记我干什么？”

    韩为语气诚恳：“不是你误会了。我没想过和你做男女朋友，我不配。你愿意找谁觉得爱谁你就和谁好，没关系的。我只是要和你保持身体上的亲密就已经很满足了，更多的更高尚的爱情我不敢奢望你给我一个渣男。”

    “哈哈。”

    白凌薇气笑了：“真伟大啊。给自己说的那么卑微，结果要得是人家最宝贵的。”

    瞪眼示意韩为：“我跟你说，我对我身体很看重，比我感情还重要。你就少说那些不要脸的话。”

    韩为轻叹：“我也感觉出来了。求人办事的时候就在拽着袖子摇啊晃的，上了飞机了就开始划清界限。这不都是你吗？”

    白凌薇起身开口：“我现在找周嫦应该还没退票……”

    “哎呀你行了吧。”

    韩为拽着她回来，跌坐在韩为怀里，想挣脱韩为肯定不肯。

    撇嘴摆弄手机也就那样了，韩为躺着她坐着。

    然后给周嫦发短信报个平安之类的。

    至于徐建超这边，实际上也开始联系事了。还没起飞的时候可以打电话，就给美国那边已经联系好的人打招呼，大概什么时候到。事先准备好什么。

    曹嫣和姜琪聊天，两人还住在一起过的。

    刘元就过去和那几个人也闲聊，显然他是认识这些人的。

    随后被徐建超单独叫过去商量什么，自然也就是关于去了美国之后要做的事。

    曹嫣偶尔听说什么“人找到了”“那边准备枪”类似的字眼，但是也没想那么多。

    没多久飞机起飞都关机，进入平流层解开安全带自由活动，看电影或者干什么的无所谓。

    路程遥远但是旅程舒适也就没关系了。

    大家该干什么干什么，不无聊就行。

    那几个男人开始打牌，姜琪自己听歌看跳舞视频，曹嫣干脆睡觉。

    目的地，美国纽约。

