    

    公司要换老板了。

    当这个消息传出之后，就引起了一阵骚动。

    公司现在的情况，每个人都十分清楚，想要继续运营下去的话是不可能了，一般的情况要么就是有人愿意接手，要么就是直接解散。

    相比而言，大家还是希望有人能够接手的。

    而且如果接手的人是一个焦点人物，那似乎更加完美。

    还有就是陈骁的手中掌握着当下最热门的IP——猫和老鼠。

    不少人都猜测，陈骁是要启动这个项目，所以才会看上游戏行业。

    “云逸，你帮我下载我们公司的游戏，我玩一玩看下怎么样？”

    “好的，陈总。”

    谈到工作上的事情，张云逸也严肃了不少，虽然现在公司程序还没有走好，但是陈骁已经是这个公司名义上的老板了。

    很快，手机上就下载好了几个游戏。

    陈骁坐在沙发上，找了一个舒服的姿势打开一个游戏开始试玩。

    他来到这个世界也算是玩过不少的游戏了，但是这几款游戏他还真的没有听过。

    这其中有可能是宣传做的不到位，但是也有可能是游戏真的不好玩。

    第一个游戏名字叫做《传奇风云》。

    进入之后，还真的有点像是前世的《传奇》，虽然前世《传奇》大火，但是这也是要看时代的。

    当时的传奇如果放在现在，那绝对是一个落后的产物。

    而且陈骁发现这款游戏上线就送十连抽，点击就送VIP。

    唰唰唰一个小时不到，装备就已经全满了，这是真的爽，但是装备满了之后他就感觉没有什么兴趣了。

    他看了看张云逸。

    张云逸尴尬的笑笑：“陈总，这款游戏现在玩的人已经很少了，所以谢总就用这种方式来吸引流量，还找了人做了小视频广告，只可惜效果一直不算太好。”

    陈骁点点头，表示了解了。

    这款游戏已经凉凉了。

    接着他又试玩了一下其他的游戏，有几个游戏原画还是很不错的，但一直没有火起来，只能维持着不亏本。

    全部玩了一个遍，发现这些游戏最大的问题就是玩法上，没有吸引力。

    有些玩法也是不错的，但却是借鉴那些大火的游戏，而且投入上还没有人家高，也难怪一直被压制着。

    就比如一个卡牌类的游戏《三国战纪》，就是模仿的一个《黑暗精灵》的游戏。

    这款游戏也是稻草人游戏最新的一个游戏，花费了大量的金钱在卡牌原画上，制作十分精美。

    看得出来谢坤当时也是想要凭借着这个游戏翻身的，只是可惜仍然没能翻得起浪花。

    曹操、刘备、诸葛亮、周瑜……

    陈骁看着这些卡牌：“这个游戏也不是一无是处么。”

    张云逸愣了愣：“啊？啥？”

    陈骁摆了摆手：“没事，只是想起了一个游戏，等到公司流程走完再说吧。”

    “哦，陈总，那现在公司需要做些什么？”

    “放假吧。”

    “什么？”

    陈骁再一次说道：“先给大家放几天假，等到周一再来上班，那个时候流程应该走完了，然后我们再讨论新的游戏事宜。”

    张云逸惊喜道：“陈总，我们要开发新游戏了？是猫和老鼠吗？”

    张云逸虽然顶着一个主策划的职位，但是现在都快要发毛了，他自己都担心再这么下去，自己是不是都要废掉了。

    “猫和老鼠还不行，不过可以先做一些其他的练练手，还要积累一下人气。”

    张云逸瞬间有些失望了，他现在只求能够做出一个爆款来让自己兴奋一下。

    这种爆款，无疑是拥有大粉丝的IP作品最能够成功的。

    但是现在看来自己的新老板还没有这个打算。

    他就是担心，如果再推出其它的游戏的话，会不会还是一扑到底，自己扑习惯了倒是没有什么关系。

    怕的就是打击到老板的自信心，然后公司彻底玩完。

    “那老板，我现在通知下去？”

    陈骁点了点头，然后自顾自的开始搜索这个世界大火的作品，然后对比自己脑海之中的游戏，做一个对比，看一看适合推出哪一款游戏。

    至于稻草人游戏原先的游戏，与其留着消耗员工的精力，还不如一刀全部切掉。

    而《三国战纪》的美术资源，他准备重新运用起来，做一个新的游戏，正是前世的《三国杀》。

    要说《三国杀》绝对是一款经典的游戏，游戏流传十多年，依然有着庞大的受众。

    直到现在，依旧有不少的粉丝一边骂着游戏公司，一边掏钱买着皮肤。

    就算是走下神坛，月流水也能够过亿。

    一个月一亿的流水这是什么概念？

    要知道在游戏上，除了服务器和员工费用，根本就没有任何的成本，掏钱买武将、掏钱买皮肤，这对游戏公司基本上不费任何资源。

    这些钱扣了税之后，都是实打实的钱啊。

    抢钱都没有这么快的好吧。

    就在陈骁还在办公室YY的时候，办公区已经热闹非凡了。

    “云逸，那真的是陈骁？你有没有找他要签名啊。”

    “没，这都是我们老板了，以后肯定会经常见的。”

    “也对，下次我的文件要签名的时候，肯定能够拿到签名的，你说陈总现在在办公室干什么呢？他需不需要秘书啊？”

    “滚你大爷的，就算是找秘书也要找女的吧？你一个大老爷们凑什么热闹。”

    张云逸拍拍手：“大家先别急着走，我们花点时间把卫生大搞一下，新领导总是要换新气象的，多做点事情总是好的。”

    “啊对，我听张哥的，我去打水。”

    等到陈骁从办公室里出来的时候，发现公司的人竟然一个都没走。

    擦桌子的擦桌子、擦玻璃的擦玻璃、拖地的拖地，一幅热火朝天的架势。

    “陈总好！”

    他刚一出来，就听到大家整齐划一的喊了一声好，就像是提前商量好的一样。

    陈骁笑道：“不错，不过也不用搞的太累，以后注意一下卫生就好，等下都回去吧，周一过来上班，这几天的公司照发。”

    顿时引起一阵欢声，干活更加起劲了。        

