    

    袁敬泽声音高亢雄浑，极有底气。

    “嗯，嗯，嗯。”婉妍带着讽刺的似笑非笑点点头，每点头一下，就昂着头迎着袁敬泽的剑尖向前走一步。

    婉妍一直走到台阶边缘，才停下脚步，双手负在身后，对着袁敬泽昂了昂下巴，极具挑衅道：“喂袁大人，我现在就在抵抗，你不会还没发现吧？”

    袁敬泽被气了个好歹，白皙的脸上一片五光十色，大喝了一声“大胆狗贼，快拿命来！”就猛地站起身跳下马来，双手举剑对着婉妍的头顶就是大力迎头劈来。

    婉妍见状，一不躲二不慌，仍是负手站在原地，笑眯眯地看着袁敬泽从天而降，直到最后一秒，才脚底一转整个人向左旋一周，轻而易举躲开了袁敬泽的剑。

    袁敬泽一看就是久不运动、养尊处优，体态笨拙滞缓如狗熊，没砍到婉妍不说，却自己被惯性带着往前又跌了两步。

    而后还没等他站稳，就被婉妍用胳膊对着后颈就是一计猛击，袁敬泽又往前踉跄几步，冲着张宅的大门就扑过去，要不是拿脚奋力刹住，险些整个人拍在门上。

    婉妍看他那狼狈样，忍不住在背后“哈哈哈哈”放肆笑出声来。

    袁敬泽这次被彻底激怒，刚稳住脚步，就立刻转身挥剑来砍婉妍，手上没能用出多大力气，整个脸倒是用力到变形。

    婉妍看他那虚浮的手臂，乱砍的剑法，以及毫无章法的步伐，笑完之后，又无可奈何地摇了摇头。

    曾经的小白脸，如今的老白脸，没有任何本事，只是因为傍上一个好岳家，就能坐到兵备道使这样重要的位置，掌管着一府最后的底线兵力，是几万百姓在战争面前最后的防线。

    天权什么时候变成了这样，真是又可笑，又可悲。

    两分钟后，婉妍剑都没从身后拿下来，就已经将袁敬泽制服在地，用风线捆了起来。

    然而就算被捆在地上，袁敬泽还是不老实，对着婉妍趾高气昂地喊道：“大胆妖女，竟敢在禹杭作威作福，你知不知道禹杭是谁的地盘！得罪了任家，你的好日子就算是完了！你就等着被千刀万剐，等着全家给你陪葬吧！”

    婉妍本不想和他废话，但实在是被气笑了，对着袁敬泽的后背就是狠狠一脚，把他直接踢趴在地，骂道：“你就算做了赘婿，也好歹是身高七尺一男儿。怎么放着好好的顶天立地的人不做，非要做一条任家的狗呢？”

    袁敬泽扑了个狗吃屎，嘴里呛了土，地动山摇咳嗽半天，骂不出声来。

    眼看着自己的首领被打了，兵备道的众将士们都蓄势待发，一个个拔出剑准备冲上来。

    就在这时，婉妍猛地一拉手中的风线，袁敬泽被整个人拴着脖子提起离地半寸，老白脸瞬间憋成老红脸，双手抓着脖子上的风绳挣扎起来。

    “你们要是再敢往前一步，这人可就被我勒死了。”

    婉妍边轻描淡写地说着，边又提了提手上的风线，把袁敬泽勒得更紧许多。

    袁敬泽死死拽着脖子上的风线，连脚都在用力挣扎，却无法给自己挣扎出分毫的喘息余地来，只能对着自己的队伍连连摆手，努力说出一句断断续续的话来。

    “别……别走了！是想……想看我死么？”

    原本蓄势待发的队伍见状，便也不敢再动。

    这时候，婉妍再次从腰间拿出那两块令牌来，对着面前围得水泄不通的队伍亮了亮，朗声说道：“我乃刑部都官司郎中，奉圣旨查案，你等无南直辖军令，擅自动兵，以镇压之名企图伤害朝廷命官，意欲何为？”

    婉妍声音洪亮地质问道，但面前的将士们只是相互对视一眼，并没有把剑收起来，仍旧和婉妍对峙着。

    婉妍丝毫不慌乱，沉声说道：“你们不知道没关系，我知道你们意欲何为。

    违抗圣令，擅自用兵，陈兵知府宅邸，对身负皇令的命官刀剑相向。”

    婉妍顿了顿，才又冷笑着道：“你们这是想造反谋逆啊！”

    这话一出，众将士就稳不住了。

    要知道诛九族的十大罪，头一个就是谋逆！

    站在最前头的副官见情势不对，连忙回道：“是你羁押地方重官在先，我等不过前来命，怎么就被扣了谋逆的帽子呢？！”

    这话一出，军队的军心又稳了几分，不少人附和道：“是啊是啊！”

    婉妍又晃了晃手上的令牌，毫不畏惧地笑问道：“我羁押众官员，是奉皇命。你们来镇压我，又是奉谁的命令，任霖阁吗？”

    一听这话，领头那人不说话了。

    他们确实是大半夜接到京都的消息，要他们速速前来围堵宣婉妍，不能让她带着人和证据离开。

    但此时若是承认，岂不是将任霖阁也置于皇命的对面，给他也扣上谋逆的帽子。

    婉妍见状，将袁敬泽又往里扯了扯，口气温和不少，换上一副好言好语的面孔道：“再说这羁押一词，我实在愧不敢当。我不过是初来乍到，不懂禹杭民风民情，才请诸位大人都来帮我查案。”

    说着婉妍低头看着即将被勒死的袁敬泽，一脸的无辜。

    “包括袁大人，我原本听闻袁大人连夜赶来，我连忙倒屣相迎，却不想袁大人竟对我兵戎相见，我不得已才动了粗。

    但就算请袁大人进了张宅，我也必是礼遇之，还能伤害袁大人不成？

    哪有我奉皇命前来查案，还伤害地方官员的道理呢是不是？”

    婉妍说得无辜，众人听着都觉得有些道理，但看着婉妍拎着袁敬泽那模样，又觉得不是那么回事，一时间也拿不定主意。

    这时婉妍口气一变，又面色一冷道：“不过诸位可都是兵备道的将士们，那都是有名有姓登记在册的。

    倘若这次你们无令私自动兵、围攻官府真的被追究下来，被认定成谋逆罪，那可都是要诛九族的啊。”

