    只不过片刻之间，三千大小世界，就差不多，被毁掉了一半。

    变成了一片废墟。

    怒火滔天的帝江，站立在混沌虚空之中，看起来狰狞而恐怖。

    无穷无尽的时空碎片，化成滚滚飓风，疯狂冲刷。

    而且，破坏还在继续，一个个位面，一个个界面，一颗颗星辰，好像一朵朵绽放的烟花般，灿烂盛开。

    此刻。

    在不知道，多少遥远的时空之外，林飞的身形出现了，回头望向三千大小世界的方向。

    林飞的脸色，十分难看。

    三千大小世界现在的惨状，林飞一一看在眼内。

    看着昔日热闹繁荣的世界群，片刻间，就变成一片破破烂烂的废墟，林飞有点伤感。

    毕竟，这是自己的家园。

    “帝江，今天，你毁我家园。

    它日，我必亲自取你性命！”

    林飞盯着帝江的身形，目光冰寒，一字一字地说道。

    “林飞，现在，我们去哪里。”

    杨松出现在林飞的身旁，说道。

    三千大小世界的亿亿万生灵，需要一个地方安置。

    现在，三千大小世界，已经被毁掉，无家可归。

    下一站，应该去哪里，确实是一个很现实的问题。

    “小子，帝江那家伙，太恐怖了。

    恐怕，现在的无边混沌海，已经没有你的立足之地了。

    无论去哪里，也不安全啊。”

    此时，混沌世界树出现在林飞的身旁。

    混沌世界树，自然也是跟着林飞，一起离开了三千大小世界。

    “落神谷。

    我准备把三千大小世界的人，暂时安置在落神谷之中。

    然后，我会进入剑界。

    以我现在的情况，剑界，才是最适合我修炼的地方。”

    林飞想了想，说道。

    接下来，林飞打算，进入剑界之中，进行修炼。

    确实，剑界，才是更加适合林飞修炼的世界。

    不过，剑界之中，林飞有很多仇敌。

    随时，都有可能，会遭到追杀。

    如果带着三千大小世界的亿亿万生灵去，不太方便。

    “也好。”

    杨松闻言，点了点头。

    杨松自然知道，林飞和落神谷的关系。

    也见过，落神谷之中，那位神秘的存在。

    “走。”

    林飞说道，带着杨松，向着落神谷的方向，疾驰而去。

    以林飞现在的速度，整个无边混沌海，想去哪里，都是片刻间的事情了。

    落神谷之中，十分平静。

    十二生肖，都在落神谷的深处，那个广场之中，陪着他们的主人。

    林飞直接来到广场之中。

    “师父。”

    林飞向广场中央，那座雕像行礼。

    “杨松拜见前辈！”

    杨松来到雕像之前，恭敬行礼。

    “呵呵，我是林飞的师父，你也是林飞的师父。

    其实，论起来，你我之间，可以平辈相待。

    所以，你不必客气。”

    那雕像之中，传出来声音说道。

    “前辈，这万万不可。

    前辈之本领，胜过我亿万倍，怎么可以屈尊降贵，和我论平辈之礼呢。”

    杨松连忙说道。

    “呵呵，不必太过拘束这些礼节。

    我不太喜欢这些繁文缛节的。”

    雕像之中，传出来声音说道。

    “杨松明白。”

    杨松连忙答道。

    “师父，我打算，把三千大小世界的生灵，暂时安置在落神谷之中。”

    林飞说道。

    “嗯，可以。”

    雕像说道。

    “你们协助一下林飞，处理这件事吧。”

    雕像对十二生肖说道。

    “主人，我们明白了。”

    吞天狗答道。

    于是，林飞在十二生肖的协助之下，把三千大小世界的亿亿万生灵，安排在落神谷之中。

    落神谷之中，拥有许多的位面，星辰，小世界，数量之多，比起三千大小世界，只多不少。

    所以，落神谷，足够安置三千大小世界的生灵。

    忙这一切之后，林飞才是舒了一口气。

    这样一来，林飞才算是，没有了后顾之忧。

    “这片空间很不错。

    竟然蕴含着一些超混沌法则，我很喜欢这儿。”

    混沌世界树，出现在林飞的身边，做了一个深呼吸，露出满意的表情，似乎，对落神谷这儿的环境，十分满意。

    “超混沌法则？

    这是更加高级的法则吗？”

    林飞一愣。

    “不错。

    林飞，对你来说，世间最厉害的法则，就是混沌本源法则，但是，你有没有想过，世间，还有没有比混沌本源法则，更加高明的法则呢。”

    混沌世界树说道。

    “这个，我倒是没有想过。

    据说，就算是混沌神，修炼的，也是混沌本源法则。

    难道，世间，还有比混沌本源法则，级别更高的法则吗。”

    林飞有点好奇。

    “当然有。

    那就是超混沌法则。

    或者，更加正式的叫法，是鸿蒙法则。

    这落神谷之中，就蕴含着鸿蒙法则。”

    混沌世界树说道。

    “超混沌法则，鸿蒙法则。

    原来如此。”

    林飞点头。

    “不过，小子，以你目前的修为，混沌本源法则，也只不过，掌握了八九种而已。

    世间的混沌本源法则，还有很多，等着你一一去领悟。

    所以，你暂时就不必去深究鸿蒙法则了。”

    混沌世界树说道。

    “嗯，说的是。”

    林飞点头。

    “各位前辈，师父，我准备进入剑界修炼了。”

    林飞找到十二生肖，和杨松，进行告别。

    然后。

    林飞离开了落神谷。

    林飞的神识力，向三千大小世界的方向，感知过去。

    三千大小世界，彻底，变成一片废墟！    几乎，没有一个位面，一个界面，一颗星辰，是完整的。

    全部，都破破烂烂。

    整个世界群，显得那么破败，荒凉，死气沉沉。

    所有的能量，法则，全部被破坏殆尽。

    帝江已经带着帝军离去。

    三千大小世界之中，死寂一片。

    静如坟茔！    林飞施展无影式，悄无声息地在混沌虚空之中穿行，片刻后，就回到了三千大小世界，站立在一片破败的废墟之中。

    “是我不好。

    没有能力，保护好自己的家园。”

    林飞有点黯然神伤，喃喃自语道。

    一天之前，还热闹繁荣的世界群，现在，变成了一个荒凉破败的废墟。

    林飞望着曾经美好的家园，失落之极，伤感之极。

    

