    翌日晚上。

    世良带着玛丽来到了工藤宅门口。

    还没等她们按下门铃，里屋的房门就已经打开，梦语走了出来，给两人开了门：“欢迎光临哦！”

    “诶？梦语你也在啊？”世良惊讶道。

    “这是我家，我怎么就不能在啊？”梦语笑道。

    世良闻言，有些不好意思道：“抱歉抱歉，我都忘了这件事了。”

    “不用在意，快请进吧。”梦语说完便带着世良和玛丽走入了屋内。

    屋内的沙发上，羽宫明、柯南、小兰、冲矢昴正坐在沙发上喝着红茶。

    “大家都在啊！”世良打了个招呼。

    “晚上好。”羽宫明笑道，随后指了指二楼：“那位科学家就在楼上。”

    “跟我来吧。”梦语一边说着已经走向了楼梯。

    世良二人自然是连忙跟上。

    三人上了二楼，最后，梦语带着二人推门进入了一个房间。

    世良扫了一眼房间。

    房间中摆放着许多中小型的电子仪器，有些些世良能大致认得出，是测量身高体重、肺活量等基础身体数据的仪器。

    但有一些世良就没见过了。

    而最引人注目的，无疑是房间最内侧的，那已经开机的一台电脑。

    电脑屏幕上此时打开了一个窗口，窗口中似乎是一份文档，但内容却是一段密密麻麻的英文，世良粗略一看，饶是她也算是精通英文，一时间也觉得一阵艰涩难懂，只能大致判断出是一些医学专有名词。

    而这台电脑此时正有人操作着。

    世良有些疑惑地望着正在敲打键盘的手，这只手是不是有些……太小了？

    似乎是听到有人进来，电脑的操作者停了下来。

    “接下来是医生和病人的时间，我就先走了哦！”梦语对世良二人说着，人已经出了房间，并顺手带上了房门。

    世良和玛丽相互对视一眼，最后还是世良试探着开口道：“医生你好？”

    电脑前的人轻轻转了转椅子，椅子随着滑轮扭转了一百八十度，正面朝向了世良二人，二人终于看清楚了坐在座位上的人。

    “你是！？”世良顿时惊呼出声，就连玛丽也露出惊讶之色。

    一身小西装的小哀从椅子上跳了下来，面无表情地看向玛丽：“这位就是病人吗？”

    世良回过神来，眼中依旧带着不可思议：“难道羽宫说的科学家……”

    “APTX·4869确实是我研发的，我现在也受雇于羽宫先生负责研究解药。”小哀淡淡道。

    世良闻言，稍稍恢复冷静，问道：“这么说，难道你也吃了那个药吗？”

    “我不想在这种无聊的问题上浪费时间，还是直接开始吧。”小哀的语气似乎冷了几分。

    “额……好吧，”世良也注意到了小哀语气中的变化，一脸讪讪道。

    小哀拿过一份文件夹，翻开第一页，提着笔淡淡道：“先测量身体基础数据，从身高体重开始吧。”

    “好的。”世良点点头。

    随后，在小哀的指示下，玛丽依次测量了身高、三围、体重、血压、肺活量等基础身体数据，同时抽了一些血液样本。

    做完检测，小哀又询问了玛丽变小以前的身体情况，有无特殊疾病；变小后的具体症状等事项。

    进行完询问，小哀开口道：“这些信息我需要回去进行分析，快的话大概三天之后出结果。”

    “那我们三天之后来这里要结果？”世良问道。

    “不用。”小哀摇头：“等结果出来了我让梦语带去给你、”

    世良眼睛一亮：“诶？这样倒是方便了不少啊！不过会不会不安全？”

    小哀道：“结果会存在U盘里，U盘我设了密码。”

    “那就没问题了！”世良点点头。

    小哀见此，摆了摆手：“好了，今天到这里吧。”

    “非常感谢！那我们先走了哦！”世良微微鞠躬道。

    小哀将椅子重新转回了电脑前，只是淡淡“嗯”了一声。

    世良对此倒也不以为意，她也不是第一天认识小哀了，对小哀的性子多少有些了解。

    她带着玛丽出了房间，回到了一楼客厅。

    “哦？检查完了？”羽宫明问道。

    “对，她说三天之后出结果。”世良说着看向梦语：“到时候就麻烦梦语帮忙把结果带给我了。”

    “小事。”梦语笑道。

    “那没什么事情的话，我们就先走了哦！”世良道。

    “嗯！那明天见了！”梦语笑着站起身，送世良二人出了工藤宅。

    片刻后，梦语返回，小哀此时也从楼上走了下来。

    “检查结果怎么样？”冲矢昴问道。

    小哀淡淡道：“刚才只是收集数据，还需要进一步的分析，不过根据检查结果，我基本可以确定她的那些症状确实和年龄有关。”

    “比起我和工藤还处于成长期的细胞，她的体细胞已经开始衰老，APTX·4869在发挥效用的时候，她的体细胞很可能没有承受住所有的副作用，导致了一系列的后遗症。”

    “那有办法治疗这些后遗症吗？”冲矢昴问道。

    “有一些思路，但是具体能不能实行还要看具体的分析结果。”小哀到。

    “没事，你慢慢来。”冲矢昴道。

    小哀微微点头，打了个哈欠，道：“那我先回去了，你记得把我的作业做完，还有明天把那些仪器全都搬回博士家。”

    “我知道了！”冲矢昴笑道，完全没有任何不情愿的意思。

    既然是帮母亲看病，那他这个做儿子的稍微干点苦力活又有什么关系呢？

    随后，小哀和几人告别，离开了工藤宅。

    几人倒也不担心小哀出什么事情，这里距离博士家也就几步路的事情，博士又在自家院子外面等着，完全不需要担心。

    小哀离开后，几人的表情渐渐变得严肃起来。

    羽宫明看向冲矢昴：“昴先生之前你说有新的情报要告诉我们？”

    冲矢昴微微点头：“是的，是来自基尔的消息。”

    除了小兰有些不明所以，其余几人闻言同时露出了惊讶之色。

    基尔，也就是之前被fbi抓捕，之后又重新打入组织内部的CIA特工——本堂瑛海。

    “她传了什么消息过来？”羽宫明问道。

