    

    “总不能一直称呼前辈您，林道友吧？”

    不远处的林琼闻言，手拿玉片正在比对的身形微微一顿，随后直起腰来，望向陆言的表情，似笑非笑道：“你想知道我的真名？不知道或许没什么，但知道了也许对你没有好处！”

    “哈哈，前辈说笑了，都走到这一步了，晚辈不至于耍什么花招，至于询问前辈的真名，也只是为了方便称呼，没别的心思！”

    陆言笑着挠了挠后脑勺，一脸憨厚。

    就见“林琼”深深地看了一眼他，随后继续蹲下拿起玉片比对，一边摸索，一边轻轻吐出两个字。

    “子思。”

    “子思？”

    不等陆言做什么反应，毗罗门先呢喃出声，面带疑惑之色道：“小僧在来大宣之前，也做了不少准备，其中就翻看过大宣世代传承的‘百家姓’，里面并未有‘子’这个姓氏呀！”

    他心中确实不解，百家姓中赵钱孙李开头，第五、言、福打底，通篇下来就没有“子”这个姓氏，莫不是这大宣还有姓氏是百家姓上没有的？

    自创的？

    一旁的陆言闻言，不禁有些没好气地瞟了这和尚一眼，随后道：“百家姓，首先并非只有一百个姓氏；其次，不是所有的姓氏都会在百家姓的记录上！”

    随后陆言开始举例子，比如一些偏僻的姓氏，操、鼠、夔等等，都是异常少见的姓氏，而这些姓氏，都并未出现在百家姓中，

    便是陆言，当初也是在京城闲来无事之时，去书馆翻阅杂书，这才在一本专门记述偏僻罕见姓氏的书籍上，听说了还有这么多离谱的姓氏。

    “这些都算好的，我甚至还见过有一个姓氏，神！没错，人家姓神，神仙的神！”

    说到此处，除了子思还淡定自若，陆言和毗罗门都不禁咂舌，以“神”为姓氏，只能说是胆大包天了！

    可惜这还真并非陆言信口开河，而是那本杂书的记录者，当初走遍大宣所有地界，还真在东南一个异常隐秘的渔村发现了“神”这个姓，并且做了详细的记述，看起来有鼻子有眼的！

    “不过，话又说回来，谁给你说他姓‘子’了？”

    陆言斜睨了毗罗门一眼，随即收回目光，又望向“林琼”所在的方向，缓缓道：“如果我没记错，前辈应该是姓‘孔’吧？”

    如果对方没骗他的话，那么这位自称“子思”的大能，应该就是姓孔了！

    “嘿嘿！”

    不远处，子思嘿嘿笑了一声，并非开口说什么，但当陆言看到这位大能手持玉片的手顿了那么一下之后，就明白了，自己说对了！

    这位，乃是一代圣人，沂国述圣公，孔伋！

    或许世人不知孔伋是何人，但是一定都听闻过述圣公的大名，那可是几乎和文圣公孔仲尼相提并论，鼎鼎大名的先贤！

    孔仲尼、孔鲤、孔伋，孔家三门三杰，彻底奠定了如今文道圣地孔庙难以撼动的地位！

    当初陆言和孔庙的太史乐遭遇之后，就一直留心着孔庙的各种消息，对于孔庙的传说也没少翻看，这才知悉至圣先师仲尼之下，乃是其子孔鲤和其孙孔伋，再下来才是诸多文道大能以及其诸多门徒！

    而述圣公孔伋，甚至比他的老爹还要强，被民间封“述圣”，其地位几乎和爷爷“文圣”孔仲尼平起平坐了！

    不管这个封的圣和真正的圣人修为是不是一个层次，但起码人间能被百姓尊崇、帝王认可祭拜，就说明其对于大宣自古以来的历史发展起到不可磨灭的作用，甚至在文道修行一道，起到了继往开来的作用！

    只是这一点，就足以让人尊敬了！

    “前辈，前辈真的是述圣公？”

    陆言眼中带着敬畏，但哪怕自己想到了，对方也亲口承认了，在他的眼底深处，依旧有一丝质疑，而这一抹质疑，甚至微微体现在了语气中。

    说实话，虽然可能对方大概率就是述圣公孔伋，但他还是心底不相信，毕竟之前这位大贤的所作所为所言，其气质，实在不像是一位满腹才华思哲的大贤大儒！

    “嘿嘿，这还能有假？骗你们几个小辈，没意思的！”

    子思谈笑间，将那枚玉片嵌入了一个形状相似的凹槽之中，随后就见整个青铜大门的右半部分瞬间亮起，闪烁出无穷的乳白色光芒，而左半部分，依旧黯淡。

    “唉，果然是需要两把钥匙啊！”

    只听得子思幽幽叹息，脸上再次浮现出一抹肉痛，翻手间，一块新月形状的玉片又出现在掌心。

    他挪动着步子，挪到了左半部分的青铜大门处，继续一边摸索对照，一边继续刚才的话题：“我就是你们口中的述圣公，孔伋！”

    “至于你这小子，应该在疑惑的气质和做派不像是一个大儒先贤吧？嘿嘿！”

    说到此处，孔伋猛然转过头，冷笑着看向陆言，道：“小子，让你以神魂的形态，永存于一个小地方，成年上万年，你能保证心性不发生变化？”

    陆言闻言脸色一变，心下一惊，但孔伋不管他的反应，继续道：“恐怕不只是你我，哪怕是我爷爷文圣公，那般状态也难以守住心境吧？”

    “只能说，我没有变得心性扭曲、心魔入体，出世便大兴杀戮，已经算不错的了！”

    孔伋最后没好气地说了一句，继续转过头，开始专心忙活自己的事，不再理会陆言。

    而此时陆言的心理，无比震惊！

    对方说得确实在理，一个修士若是神魂不灭，永存于一隅成千上百年，恐怕都会心境失守、心性大变，甚至扭曲！

    历史上记载的夺舍之后，性格变得残忍嗜杀、阴晴不定的强者大能不在少数，很多修为通天，心境可称坚若磐石，但在时光的磨化中，只能说磐石也会一点点变成泥沙！

    就说当初铜炉中放出的桃然，其另一位伙伴就说因为被镇封在铜炉中太久，导致心性大变、扭曲，一出世，就杀了一位朝廷的朝奉！

    也就在他心中思索，神游天外之时，一道淡然的声音将他拉回了现实。

    “门开了，走吧！”

    ......        

