    第24章 他们年轻人，有年轻人的想法

    “另外，听说你们今天打算去办结婚证？”

    “是的，我们打算今天就去。”

    “胡闹！”

    林父眉头紧蹙，看着林星宇。

    “话说这么重干嘛，他们年轻人，又不知道这些。”

    林母坐在一旁，连忙摇了摇头。

    “欸，你们呀，别看现在没什么事情，但是诗芸刚生了孩子，应该好好做月子，这个时候，怎么能带着她倒出乱跑？”

    “你们现在觉得没问题，但是我告诉你们，女人生了孩子，需要好好做月子，如果现在不好好休养身体，等以后老了，那可会一生都是病！”

    “你们也别觉得我说大话：“星宇，我们以前老家邻居家的那个小李，娶了老婆，他老婆，也是因为生孩子后，没好好坐月子，而导致现在隔一段时间就生病，这件事情，爸给你说过吧？”

    “爸...我知道，这件事情，是我考虑不周，我知道错了。”

    听到父亲讲的，林星宇想起了这件事情，只不过因为昨晚发生的事情，让他没考虑周到。

    还好如今有父亲提醒，不然自己就犯大错了。

    “叔叔，这件事情，不怪他，我也同意了的。”

    “今天，我们打算一起去民政局，也是我们二人商量好的。”

    “欸...有些事情，你们年轻人不懂。”

    '但是吧，现在，诗芸你，可得好好坐月子。'

    “安心休养身体，不然等将来上了岁数，那个时候，难受的是你自己。”

    “你们也别怪我说话这么重，我也是为了你们好。”

    如果能平平安安，健健康康一辈子，那完全挺好的。

    但是如果因为坐月子期间，还倒出乱跑，而导致将来一身病，那么最难受的，还是柳诗芸自己。

    “爸...我知道了，关于结婚证的事情，等诗芸做完月子之后，我们再去办理结婚证。”

    见儿子道歉，林文博的面色，也缓和了一些。

    “等你坐完月子之后，就去办结婚证，然后我们就准备婚礼，你父母那边，我们亲自上门赔礼道歉。”

    听到这话，柳诗芸突然面色一僵。

    赵曼婉看到柳诗芸面色一僵，连忙打断了自己男人：“这个不用着急，一步一步来。”

    听见老婆的话，看着柳诗芸的面色不好，林父也知道，自己话太着急了，连忙摆了摆手：“对，对，不着急，不着急。”

    “孩子是在卧室里吧？”

    这时候，为了缓解尴尬，赵曼婉突然开口道。

    '妈，孩子们在诗芸的卧室里，左边。'

    “好，我们先去看看孩子们。”

    说着，林母就拉着林父，一起去了柳诗芸的卧室。

    “抱歉，这件事情，是我考虑不周。”

    见父母离开，林星宇来到柳诗芸身边坐下，一脸歉意道。

    “没事，关于这些事情，我也不懂，再说了，我也同意了。”

    '倒是因为这件事，让你被叔叔教训了。'

    “没事，这是应该的，教训我，也让我记住了这些事情。”

    “以后，也不会再发生这样的事情了。”

    二老来到了柳诗芸的卧室里，就看到两个小家伙，躺在双人婴儿车里，正在睡觉。

    那小小的身板，以及那十分可爱的模样。

    看到这两个可爱的小家伙，林文博只感觉自己的心，都像是要被融化了一样。

    这两个可爱的小家伙，就是他的小孙孙啊！

    “你看，我说的没错吧，这两个小宝贝，可爱吧。”

    林母看到林父那脸上，挂着慈祥和蔼的神色，得意洋洋道。

    林文博眉头一挑，小声道：“那是肯定的，我们林家的孩子，肯定可爱啊。”

    “可惜啊，他们现在还小，还不知道喊爷爷，等他们大了，以后能喊爷爷了，那个时候，就好多了。”

    说完这话，林文博脑海中，就幻想起来，到时候，两个可爱的小家伙，围在自己的身边，奶声奶气的喊着自己爷爷。

    以前，看到别人家，那些跟他们差不多大岁数的人，都当爷爷奶奶了，小孙孙围着爷爷奶奶转的时候。

    要说不羡慕，那肯定是假的。

    他们甚至也在想，如果儿子早点结婚，到他们这个年纪，也可以抱孙孙了。

    但是没想到，他们的这个想法，现在真的出现了，在他们面前，睡着两个可爱的小孙孙。，

    而且这两个小孙孙，十分的可爱。

    以后啊，等小家伙们会走路的时候，自己也可以带着这两个小家伙，一起去逛街什么的。

    想到这，林文博脸上的笑容，越来越浓。

    “现在，孩子你也看了，要不中午吃过饭，你就回去？我在这边照顾孩子？”

    “看到这两个小孙孙这么可爱，我很满意，但是，你不能留在这里。”林文博摇了摇头。

    “为什么不能留在这里？虽然我相信星宇能照顾好诗芸还有宝宝们，倒是他一个人照顾，我也有些不放心。”

    “你呀，现在这个时代，跟我们那个年代，完全不同了，。他们年轻人，有属于自己的想法，生活习惯跟我们又不一样。”

    “要是你留在这里，回头看不惯的话，又要说，他们虽然听了，但是未必听得进去，久而久之，说不定还会引发矛盾。”

    “再说了，星宇跟诗芸认识也才不久，我们应该多给他们留些私人空间，培养培养感情。”

    “他们感情好，日子过得好，我们这些做父母的也放心。”

    “你说，我说得对不对？”

    听完林文博的话，赵曼婉下意识的点了点头。

    不过很快又眉头一皱：“那你这意思，孩子不带了？”

    “没说不让你带啊，但是不一定一直留在这里啊，你可以每隔一个礼拜过来照顾几天。”

    “至于剩下的时间，就让他们自己培养培养感情。”

    “毕竟从基础上，要不是因为这两个孩子的原因，他们也不会相聚在一起。”

    “如果我们干涉过多，说不定会起到反面作用。”

    “可是这样的话，星宇现在也没工作，诗芸也没工作，就他们那点存款，现在还好，但是总有一天会用光的。”

    “虽然我们家庭条件还可以，但是星宇也不能一直不找工作吧？”

    虽然他们家确实有钱，可以给林星宇钱，但是吧，自家的儿子，总不能一辈子都靠父母吧？

    如果有一个稳定的工作，那么接下来的日子，也稳定一些。

    (本章完)

