    消息传出，整个武域沸腾，像是过节一般，欢呼雀跃。

    仅仅半个月而已，三大势力的大军竟已经杀到了飘渺宫总部附近，这简直就如势如破竹一般，惊呆了武域所有人。

    虽然所有人都认为，这一次在武域十多个顶级势力的号召下，飘渺宫难逃一死，早晚会被大军覆灭。

    但怎么也想不到，仅仅半个月而已，大军就能杀到飘渺宫总部，这阵势和速度太令人意外了。

    “哈哈哈，看来这一次飘渺宫必然是在劫难逃了。”

    “飘渺宫号称大陆第一势力，并且执掌执法殿，本以为会有多厉害，现在看来，也不过如此，不过半个月而已，就被三大势力打到总部，恐怕只再需半月时间，飘渺宫便会被全军覆灭，从大陆除名了。”

    “本来我等还担心，飘渺宫势力强悍，光凭轩辕帝国三大势力联手，无法给飘渺宫带来致命杀机，现在看来，我等是想太多了，所谓飘渺宫，外强中干，不过尔尔。”

    各种声音在武域传递，引来众人哗然。

    传闻中浩荡不可敌的飘渺宫，竟是如此脆弱不堪，令人如何不震惊。

    一些原本还在观望的势力，纷纷懊恼不已，早知飘渺宫如此脆弱不堪，就应该尽早发生，加入讨伐大军。

    现在好了，如今三大势力已经打到了飘渺宫总部，就算是能成功攻下飘渺宫，最后能吃到肉的也必然是轩辕帝国等三大势力，至于剩下的势力，只能跟着喝汤而已。

    飘渺宫纵横武域近三百年，这么多年来掠夺了多少宝物，霸占了多少秘境，其宝物之多，说堆积如山也不为过，如此财物，怎么不让人眼红？

    一时间更大势力都激愤，原本躲在后面的一些势力此刻纷纷跳了出来，叫嚣飘渺宫的作恶多端，要替天行道，还武域一个朗朗乾坤。

    各种跳梁小丑纷纷出现，武域一时间热闹非凡，仿佛谁都可以跳出来踩飘渺宫一脚，各种阿猫阿狗，牛鬼蛇神都出现了，群魔乱舞。

    树倒猢狲散，痛打落水狗的事情，大家再爱不过了，而且现在出来，虽然不能吃到肉，但跟着武域顶级势力在后面喝喝汤，也是不错的。

    而原本紧跟着三大势力，调兵遣将，在武域各处围剿而来的诸多顶级势力中，也有不少人心动了。

    如龙家、死魔教、天鬼宗、藤家等势力，更是脱离原本的作战方针，加速前往飘渺宫总部，要从三大势力口中分一杯羹。

    吃肉这样的事情，总是先到的能吃到更多。

    当然各大势力中最兴奋的，还是古方教的人。

    作为三大势力唯一一个后来加入的势力，古方教行动最迅速，成功成为了三大势力之一，一旦飘渺宫被灭， 古方教得到的好处，将和轩辕帝国和器殿一样多，是唯一能超越其余诸多势力的。

    这让古方教教主司空古万分兴奋。

    “杀上飘渺宫，让飘渺宫血债血偿。”

    他对着三大势力联军洪声大喝，器宇轩昂，威严涌动，并且扬言，要在三天内将飘渺宫覆灭，还武域亿万子民一个公道。

    他是最积极的一个，甚至主张不休整，直接杀上飘渺宫，乘胜追击，三天内攻下飘渺宫。

    “不妥！”

    但轩辕大帝和木寻副殿主却否决了他的计划。

    “有古怪，飘渺宫统领大陆近三百年，一百年前争夺天圣池的天凤山一战，上官曦儿更是以一己之力，独战武域几大势力的七大顶尖武帝，获得了天圣池的拥有权，怎会如此羸弱？”

    木寻副殿主感到了一丝古怪。

    飘渺宫的强势，可不是吹出来的，也不是伪装出来的，而是利用近三百年的时间，真正的战斗出来的。

    特别是一百年前，飘渺宫欲独占天圣池秘境，被当时大陆最顶尖的几大势力反对，在天凤山产生了冲突，当时大陆顶尖势力的七大顶尖武帝，扬言飘渺宫若是定要如此，便要联手制裁飘渺宫，绝不容飘渺宫撒野。

    可话音刚落，飘渺宫上官曦儿女帝出现，以一人之力，独战各大势力七大顶尖武帝，竟不落下风，并将七大武帝强势镇压，引来武域哗然。

    那一战，器殿也有顶尖强者参与，木寻虽然不在其中，但对此事自然也了解极多。

    这才造就了飘渺宫独霸天下的威名，可现在，三大势力强势出击，虽然实力雄厚，队伍浩荡，但一路而来，飘渺宫却几无抵抗之力，这令木寻感到了一丝不对劲，生性警惕的他，自然有所紧张。

    “能有什么古怪，当年上官曦儿是强，但当时天凤山上，武域七大顶尖武帝有些轻视上官曦儿，一出手，便被上官曦儿占据上风，再加之上官曦儿有备而来，这才不敌上官曦儿。”

    “可此时之后，武域各大顶尖势力纷纷发奋图强，实力得到了一定的提升，当年的上官曦儿，便已到那种境界，再想突破，难度自然远超我等，其实如今大陆各大势力与飘渺宫的实力，已非百年前那般大。”

    “更何况，如今我们三大顶尖势力联手，强者云集，难道还怕一个飘渺宫不成？若是我等出手完了，等其他势力赶到，岂不是白白便宜了他人？”

    司空古焦急说道。

    若是不第一时间攻下飘渺宫，等其他势力赶到，他们三大势力将无法独占飘渺宫势力，到时候要平白分出一大份好处，太过吃亏。

    “本帝倒是觉得木寻副殿主说的有道理，上官曦儿本帝最了解不过，实力超群，必须谋定而动。”

    轩辕大帝开口，站在木寻副殿主这一边，使得司空古着急无比，却又无可奈何。

    事实上，有轩辕大帝和木寻副殿主想法的势力，并非少数。

    如丹阁、血脉圣地便稳扎稳打，没有率领队伍飞速赶路，因为觉得飘渺宫的举动的确是有些古怪，即便是不敌诸多势力联军，也不至于一击即溃，如此狼狈不堪，其中必然有所蹊跷。

    可并非所有势力都是如此理智，绝大多数势力被眼前的利益吸引，加速进军，迅速逼近飘渺宫。

