    躺在沙发上的苏雪锦表情漠然，感觉到身下的异样后，眸子里闪过一丝痛苦和恨意。

    动了动身子，拿了桌子上的纸开始自己清理着。

    外面，封子行看到陈天龙离开后，直接冲进了办公室。

    而那工作人员则是拿着合同追上了陈天龙，拉着陈天龙让他签名。

    冲进了办公室里，封子行正好看到苏雪锦穿上衣服，看到苏雪锦脖子上的痕迹后，封子行气的将门砰的一下子给摔上，把自己的助理和经纪人关在了外面。

    关到外面后，封子行冲到了苏雪锦的身前，抓着苏雪锦的肩膀拼命的摇晃起来。

    “苏雪锦，你是不是疯了，你知不知道你现在在做什么？！你和陈天龙就罢了，是顾霆，顾霆那些绯闻，也是你知情的吗？”

    他实在是无法理解，苏雪锦到底是怎么了。

    “什么绯闻啊，只是一些无聊小报写的赚人眼球，与我有什么关系。”这会苏雪锦的脸色有些难看。

    她不想让封子行看到她这么狼狈的一幕，可是封子行一进来就质问她，这使得她心里格外的烦躁。

    这会对着封子行也没有什么好脾气。

    “苏雪锦，你别闹了！你和陈天龙的事情就罢了，可是顾霆招惹不了，苏雪锦，你马上去微博解释清楚，别闹大了，就算你和顾霆的妻子长得很像，那又怎么样，你是苏雪锦，不是别人的替身！”封子行是真心为了苏雪锦好，可是这会着急之下话说的有些过分了，直接触到了苏雪锦的逆鳞。

    苏雪锦气的脸颊涨红，抬手就冲着封子行打了一巴掌。

    封子行没有想到苏雪锦会动手，生生被这一巴掌打懵了，捂着脸，愣愣的看着眼前的苏雪锦。

    “封子行，你不觉得你太多管闲事了吗？！自己没本事赚钱，还来拦着我，我们现在没有什么关系，你凭什么来对我的事情指手画脚，行啊，我不炒绯闻，那我什么时候才能火起来，我什么时候才能赚到钱？和你一样租房子？赚了钱不舍得吃不舍得穿？”苏雪锦说着，眼泪就落了下来，“我还有个弟弟要养，你让我怎么办，你让我能怎么办！”

    说到最后，苏雪锦歇斯底里的伸出手去捶封子行，一边捶一边哭，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    听着苏雪锦的话，封子行的脸色难看到了极点，他这会大脑一片空白，完全不知道思考了，耳边回荡着的全都是苏雪锦的哭声。

    被她捶了两下，封子行实在是忍不住了，伸出手一把将苏雪锦紧紧的抱在了怀中。

    “雪锦，别哭了，别哭了，对不起，对不起。”

    他知道苏雪锦的情况，因此心如刀绞，如果他有钱该多好。

    可是，他进娱乐圈，也是为了苏雪锦啊。

    难道她就不能再等等吗？再等等，他已经在努力了，只要再给他一点时间，他相信自己一定能火起来的。

    到时候有钱了，他一定不会再让苏雪锦看人眼色了。

    “我的新歌已经在准备了，雪锦，我有预感，我这首歌一定会火起来的，你能等等我吗？我真的一定会火起来的，到时候卖了钱，我都给你。”缓了缓，封子行低声开口，半哄半劝着眼前苏雪锦。

    苏雪锦闻言，伸出手擦去眼泪，哽咽着看着眼前的封子行，嘴角扬起，勾起一抹嘲讽的笑意，“等你吗？封子行，从大学到现在，我等了你多少年了？可是你呢，只知道研究你的歌，可最后火了没有？没有火，你知道吗？我真的等的好失望啊。”

    她不是没有等过，大学的时候，封子行就一次次的告诉她他的新歌出了，一定会火的。

    可是最后都是令人失望的结果。

    “这次是真的，这次真的一定会火的，我保证！”封子行急切的希望苏雪锦能够肯定他，连忙伸出手，冲着苏雪锦保证！

    “行了，我想出去洗个澡。”苏雪锦已经不抱什么希望了，推开封子行就往外面走出去。

    可是刚走了一步，就痛苦的停下了脚步。

    “封子行，你能抱我回去吗？”苏雪锦闭上眼睛，眼泪不断的涌出来，冲着身后的封子行哽咽着开口。

    封子行被她推开，站在原地有些万念俱灰，突然就又听到苏雪锦的声音，眸光一亮，连忙过去将苏雪锦打横抱起，向着外面走出去。

    一出门，封子行就看到了在外面没有离开的梅丽。

    梅丽没有想到封子行会抱着苏雪锦出来，脸色瞬间难看到了极点。

    “封子行，你干什么！”梅丽气冲冲的冲着封子行开口。

    只是封子行并不理会她，抱着苏雪锦就往外面走出去。

    苏雪锦没有说话，将脑袋埋进了封子行的怀中，身子颤抖着，呜咽着哭泣着。

    苏雪锦的这幅模样把封子行给心疼的不行，每听到她的一声啜泣呜咽，他都觉得苏雪锦这好像是哭在他的心上，每一声都像是一根针一般，扎的他血流不止。

    走到公司门口，苏雪锦和封子行恰好遇到了从外面走进来的女孩子。

    “苏前辈，封前辈。”女孩子长相清秀，乖乖巧巧的冲着苏雪锦和封子行开口。

    封子行看了眼女孩子，面无表情的抱着苏雪锦从女孩子的身边走了过去。

    苏雪锦不喜欢的女孩子，他也不喜欢。

    离开那个女孩子的身边后，苏雪锦这才哽咽着开口：“子行，你新歌是不是和那个上官宁一起录的？”

    她有听说过封子行要和一个女孩子一起录歌。

    而且那个女孩子应该就是上官宁。

    她很讨厌上官宁，当初和她一起进的公司，一起演了两部戏，竞争压力很大。

    最主要的是她唱歌并不好听，可是那个上官宁却有这一口好嗓子，深的公司里的青睐，这还要和封子行一起录制主题曲。

    上官宁的出身也不好，据说是山里面的孩子，因而谦卑会做事。

    这也被不少的人喜欢。

    相比较下，苏雪锦就有些傲气了。

    而且这俩有点像是一个类型的，不少人都经常拿着她们比较。

