    早上和张函一起跑步了，张函告诉陆玉他今天要加班，所以陆玉也磨磨蹭蹭的在办公室加班，将手头的工作已经做完了，陆玉抬头看了看外面黑漆漆的夜，心里有了一丝丝恐慌。

    一想到在秦家看到的情况，陆玉脊背发凉。

    陆玉不知道哪一天说不定她也会沦落成那个样子。

    抬起手腕看了看手表，已经十一点半了，不算是太晚，不知道张函工作忙完了没有，现在想一想她在甸城除了张函和陈子昂能够依靠就没有别人了。

    张函如今这样也无非就是她和张函达成了协议，她保证不给陈子昂添麻烦，将有些消息透露给张函，而她也是为了给她自己的孩子留一丝活下去的机会。

    陆玉给张函打了一个电话。

    张函正在开车，接到了陆玉的电话。

    “你在哪里？”陆玉问张函。

    “我在车上！”张函说。

    “你去哪里？”陆玉问。

    张函迟疑了一下，还是给陆玉说了：“我去吃烧烤，陈子昂他们和贾义在一起吃烧烤，打电话让我过去。”

    “哦，在哪里？”陆玉原本想让张函来接她的。

    “米子街！”张函没有隐瞒陆玉。

    张函突然想到陈子昂和贾义并不熟悉，陈子昂为什么会和贾义在一起吃饭，还让贾义给他打电话，让他过去。

    刚刚确实有点上头了，现在被陆玉的一个电话拉回了现实。

    陈子昂何曾邀请他吃过一次饭？

    “陈子昂怎么突然邀请你吃烧烤？对你旧情未了还是旧情复燃了？”张函能想到了，陆玉也能想到，于是陆玉如此说。

    “你说什么呢？”张函有些不开心“不就是吃一次烧烤吗，你用得着上纲上线的？”

    “张函，你是吃着碗里看着锅里吧？”陆玉大声的喊。

    “行了，不和你说了。”张函挂了电话。

    陆玉生气的将手机扔出去，嘴里骂道：“真不是东西，他们竟然敢欺负我。”

    骂骂咧咧的又将电话拿起来，拿起车钥匙，冲出门开上车直奔米子街而去。

    陆玉前脚走，后脚秦寿就接到了一个电话：“陆玉骂骂咧咧的开车出去了，不知道干什么。”

    秦寿又给贾义打了个电话，一定要让张函和陈子昂在一起，哪怕坐一起也行。

    贾义此时正坐在陈子昂的对面，陈子昂和呼延寰宇已经喝了一瓶白酒了，俩个人喝得正开心，贾义拿着酒杯过来了。

    “哇，这不是大名鼎鼎的陈总吗？陈总竟然来这样的小摊位吃饭，太让人意外了。”贾义眼睛发亮。

    陈子昂和呼延寰宇及赵绾绾看白痴一样的看着贾义，一副：你谁啊？

    “哎呀，我是贾义啊，陈总不记得我了？我们在一起吃过饭的。”贾义急忙介绍自己。

    “我是张函张总的同事兼保镖兼司机。”贾义怕陈子昂想不起来他，搬出来了张函。

    陈子昂微微一笑，想起来了，张函身边好像真有这么一个人，陈子昂眼睛眯了眯，盯着贾义看了一会。

    贾义感觉陈子昂能看到她的心里，贾义心虚的对着陈子昂急忙说：“我在隔壁喝酒，看见陈总，特意来敬陈总一杯。”

    “谢谢！坐吧。”陈子昂拿起酒杯冲着贾义隔空碰了一下，一饮而尽。

    贾义看着陈子昂也喝下了杯中酒：“陈总豪爽！”

    酒杯空了，可是贾义还站着。

    陈子昂嘴角噙着笑，看了一眼贾义：“贾总是想和我们一起喝酒吗？”

    “能和陈总一起喝酒是贾义三生之幸，谢谢陈总。”贾义一屁股坐在空着的凳子上。

    呼延寰宇伸脚悄悄的一钩，凳子离开了，贾义坐到了地上。

    张函赶过来的时候，贾义就坐在地上。

    陈子昂看到了张函，眉头微微的皱了一下眉头：

    “张总，好巧。”

    “不巧，不巧，我打电话给张总的。”贾义笑呵呵的从地上爬起来说。

    和贾义一起吃饭的七八个人里就有秦寿的人。

    “张总，坐！”贾义将呼延寰宇钩走的凳子拿过来放在张函的身边。

    贾义虽然在拉凳子，眼睛却看着他们的那一桌，张函顺着贾义的目光看了一下，然后坐在陈子昂的旁边。

    “喝酒吗？”陈子昂喝了一点酒的脸蛋红扑扑的看着张函问。

    “我......”张函很少喝酒。

    “张总身体不太好，我替他喝。”贾义拿过一个酒杯，放在了张函的面前，将放在赵绾绾旁边的茶水悄悄的倒进了张函的酒杯。

    陈子昂看了一眼贾义。

    “来，干杯！”陈子昂见张函拿起酒杯笑着说。

    陈子昂喝酒，张函喝茶。

    贾义看着张函坐定，便跑到自己的那一桌，对和他一起的那几个朋友说：“我的领导，我过去陪一下，你们请便。”

    返回来的时候，张函和陈子昂他们几个人已经有说有笑的聊着天。

    贾义坐在了张函的身边。

    贾义很好奇，秦寿为什么要那么做。

    几个人正开心的聊着天，突然一辆红色的法拉利冲过来，刺耳的停在了他们旁边，还撞到了几个摊位，惹得大家一阵尖叫。

    “张函！你答应过我什么？”陆玉从车上冲下来，直接冲到了张函的面前。

    张函和陈子昂坐得很近。

    “你怎么来了？”张函看着陆玉说。

    “我不能来是吧？背着我私会情人？”陆玉声嘶力竭，完全就是一个泼妇像。

    “你说什么话呢？”张函有些无奈。

    “我陆玉那一点比不上她？这么多年你还心心念念的想着她，但凡有一点机会你就偷偷的来看她？”陆玉眼泪一大把，受尽了委屈。

    看着桌子上的酒，陆玉抓起酒瓶就朝陈子昂身上倒过去。

    “陆玉，你敢！”张函抓住了陆玉的手，陆玉一个巴掌拍在张函的脸上。

    “难怪我父亲要我注意你们这对奸、夫、***，要找到你们的孽种。你们等着瞧。”陆玉发现了在不远的地方下车的秦寿大声喊着。

    陈子昂的脸色突然就变了：

    “陆玉，说话嘴巴放干净点，我哥哥宠着你是他瞎了眼，我可不是陈子寒！”

    “玉儿，你干什么呢？你们怎么在这里？”秦寿听见陆玉的喊叫，大步走过来。

    “秦叔叔，你得为我做主啊，你看他们.......他们。”陆玉哭着对秦寿说。

    “好了，他们不就是在一起吃顿烧烤吗？何必整的上纲上线的？”秦寿看着陆玉说。

    “你们都合起来欺负我，我......我告诉我爸爸去。”陆玉哭着跑开了。

