    不过叶城有自信，能够很好的驾驭李明旺。

    虽然李明旺有实力，有强大的商业野心，但是叶城想要更加方便的管理酒店，使酒店发展的更加辉煌，使用李明旺还是很有必要的。

    毕竟李明旺在酒店工作了这么长时间，他有不少的老人脉，不少的酒店大客户跟他都是很熟。

    如果李明旺离开，酒店会失去很大一部分客流量。

    所以叶城会在众人面前给李明旺一定的尊重，留个脸面，日后长期工作也好相处。

    一个独断专行的领导是难以做出好的业绩的，是无法带领企业走向高峰的。

    叶城看着李明旺淡淡的笑了笑，对于叶城来说，开除葛豪杰，杀鸡儆猴，给李明旺一定的威慑力，暂时就足够了。

    叶城在跟李明旺说完之后，淡淡的看了那个服务生一眼。

    那个服务生顿时心里一个哆嗦。

    叶城刚才没有惩罚李明旺，如果他要在酒店里立威，估计要严惩自己了。

    一个小小的服务员，只要想找，到处都有，随随便便就会因为背锅而被开除的。

    只是，虽然他知道自己的命运，可真当事情降临在他身上的时候，他还是感觉到了悲哀。

    然而，叶城只是看着服务员淡淡的笑了笑，便跟他擦肩而过了。

    服务员一时之间有些欣喜。

    可是欣喜存留不了多长时间，也许是因为自己地位低下，老板根本就不屑于当面说出对自己的惩罚，等着背后操作也不一定。

    叶城又坐回了座位上，坐在安悦旁边，看着众人。

    “叶老板，请上座。”在这个时候，李明旺十分恭敬的对叶城说道。

    “不必了，习惯了。”叶城淡淡的说道。

    跟叶城一个桌子上的人看见叶城坐下，都刷的一声站了起来。

    他们的心中是有着恐惧的。

    之前他们瞧不起叶城，对叶城没少挖苦讽刺，顺带着也没少瞧不起安悦。

    现在知道了叶城的身份，他们都害怕叶城的报复。

    所以一时之间，对叶城表现的格外恭敬。

    “都站起来干什么？吃完了吗？”叶城看着周围这些人说道。

    李明旺在一旁叶城在亮出身份之后没有上座，搞不明白叶城是想要做什么。

    于是便对叶城说他在门外待着，有事叫他。

    叶城淡淡的点了点头。

    “吃完了。吃完了。”那些人纷纷应和道。

    “叶老板之前是我有眼不识泰山，得罪了你。”一个人在叶城眼前低下了头。

    “叶老板，求你放过我，别让我丢掉工作。”还有的人对叶城说道。

    叶城淡淡的笑了笑，“我几时说过要惩罚你们。”

    众人都是微微一愣，然后又满是对叶城的赞叹之词。

    “叶老板，真是气度非凡。”一个人立马笑呵呵的说道。

    不仅仅是叶城这一桌上的人在捧叶城，别的桌子上的人也在捧叶城。

    这次聚会的焦点瞬间变成了叶城。

    “叶老板跟安悦真是郎才女貌。”

    “叶老板真是太有本事了。”

    ……

    李明旺站到了包厢门外，杜经理也被叶城给差遣走了。

    包厢里的程丽洁，在此刻根本就没有人在去理会。

    就连之前程丽洁的跟班葛芷君，都上赶着去赞美讨好安悦了。

    葛芷君在安悦面前一个劲儿道歉，还说之前的事情她都是照着程丽洁的吩咐去做之类的话。

    最后她还跟安悦说，想要成为安悦的跟班。

    “不用了，我不需要跟班。”安悦是这样跟她说的。

    这让她有些失望，如果能够成为安悦的跟班，她会有更多的机会跟叶城接触，她也会更有希望成为一个插班的。

    程丽洁看着在安悦眼前一脸阿谀奉承的葛芷君，握紧了拳头。

    这种墙头草，对程丽洁来说十分可恨。

    就在男的赞美叶城，女的讨好安悦的时候，一个响亮的耳光声响起。

    程丽洁狠狠的瞪着葛芷君。

    “从今以后，我不需要你这样的跟班。”

    “等着丢掉工作吧。”

    程丽洁用手指着葛芷君狠声说道。

    葛芷君看着程丽洁微微有些愣神，不过很快，她便愤怒了起来。

    “你已经不行了。”葛芷君看看程丽洁不屑的说道。

    她的语气之中，带着些许嘲讽之意，“现在，安悦姐姐才是最值得尊敬的，而你，早就过时了，认清现实吧。”

    程丽洁先转身离开了。

    葛芷君最终也没有还手打程丽洁一巴掌。

    她刚被程丽洁打的时候，虽然很愤怒，但是她没有失去理智。

    这也是她以前做程丽洁跟班的时候，被程丽洁打习惯的原因。

    她嘲讽程丽洁，只是女人之间的小争斗，而如果她还手打程丽洁的话，在酒店门外的李明旺不会善罢甘休的。

    她现在没有成为安悦的跟班，就说明安悦不会保着她，李明旺要是想要整她还是很有办法的。

    程丽洁也是保持着理智的。

    她虽然嫉妒安悦，但是她始终都不敢去跟安悦动手。

    她很清楚自己的荣华富贵都在李明旺身上，如果自己敢动手打安悦的话，叶城一定不会放过她。

    而她跟李明旺的关系并不好，李明旺很有可能会因为这件事情跟她分道扬镳。

    如果她打了安悦，她也势必会被叶城所厌恶。

    她想要跟叶城在一起的想法，就真的不可能实现了。

    对于这一切，叶城只是淡淡的看了看并没有说话。

    许慧欣在这个时候凑到了安悦眼前，“安悦，没想到你家男人这么有本事，这下子你可有福了。”

    安悦冷冷的笑了笑，之前许慧欣可不是这样评价叶城的。

    甚至为了一顿饭钱斤斤计较。

    “安悦，你看叶城这么爱你，你跟他说说，让他给我们家的那个不争气的安排一个好工作。”

    许慧欣很现实，她看叶城对安悦的态度，在感受到自己跟叶城之间身份的悬殊差距，便觉得自己跟叶城没有可能。

    既然如此，不如厮守自己家的男人，安度此生。

    “行。”安悦淡淡的点了点头。

    虽然安悦对许慧欣之前的表现很是失望，不打算跟许慧欣继续当朋友，但是她还是顾念昔日的情谊。

