    盐阿郎回头，见郝灵靠在马车壁上，眯着眼睛似笑非笑，肩头青龙白虎也眯着眼，懒洋洋的收着利爪。

    他扭回头，道了句：“都糟心。”

    他的一窝子事，郝灵的一窝子烂账，这些做大人的全是烂心肝黑肚肠吗？

    “大人，这快过年了，您倒是想好没？”他简直痛心疾首：“可好，人家连大将军府都结交上了，卫小将军出手查——大人，主动交待和被迫站出去可太不一样了。”

    “我的左相左大人，您要是再不出面认儿子，真的要断子绝孙了啊——”

    “你懂什么？这只是简单的认孩子吗？啊？之后呢？”左相头秃。

    清贵端方的人儿年轻的时候也是难得的美男子，上了年纪后虽然不再能引得小姑娘尖叫，但在同龄人之中，比相貌、比气度，他就没输过，便是他疏朗的胡子——不过短短数日，已全被他揪断，看上去有几分惨不忍睹和落魄。

    心腹左西叹气：“大人，你够对得起夫人了，太对得起了。她娘家，你照应着。她吃醋，你不纳妾。她生不出儿子留女招赘，你也答应了。话句不好听的，娶媳妇干嘛？伺候公婆绵延子嗣。”

    左相瞪他一眼。

    左西毫不在意，继续苦口婆心：“她嫁给您，伺候过老家的二老吗？一天都没有。当然，她跟您在任上，二老又去得早...可娶进门直接留老家伺候公婆的多的是。”

    “再说绵延子嗣。那么费力才生仨闺女，二十年啊，当初她怎么说的？四十无子方纳妾。呵呵。”

    左相脸色难看。

    “我就问您，您都芳龄快六十了，您倒是纳妾了？”

    “滚，你家大人我还没这么老。”

    也快了。

    左西撇撇嘴：“好吧。反正您说话算话，她言而无信。小少年是您过了四十才有的。您看看，您自己看看，你养着她娘家，养着大小姐和她婆家，二小姐和她婆家，还有三小姐和赘婿的娘家，什么人你都对得起了，小少爷呢？”

    想到这个左西就来气，他冷冷道：“三小姐的小少爷整日嫌肉不香米不细，咱正经的小少爷呢？吃个窝窝头都靠跟乞儿抢。”

    左相捂着心口，阻止他说：“不是我心狠，是他的命、他的命数——”

    “是，高人给批的，必得吃足苦中苦才有一线生机。”

    说到这左西也是没了法子，大人坚信不疑，他却不信，不信就去做，后果可没吓死他。

    偷偷给年幼的小少爷送鸡腿，小少爷拿起鸡腿还没往嘴里送呢，马车撞上来差点儿撞死。

    送棉被，白日送的晚上房子就走了水。

    帮他打人出气，无一例外，小少爷不是撞上流氓就是醉汉，被打得更惨。

    三番五次，吓得他再不敢动手，眼睁睁看着小少爷过得多艰难都不敢出手了。不出手还好，一出手要命。

    命数这个东西，邪乎。

    左相：“高人说了，等他平安过了今年，一切劫难自消，时来运转。”

    左西凉凉：“是啊，过个年，认别人家祖宗了，不是你家的人了，可不时来运转。”

    左相吹胡子瞪眼，你什么意思！

    左西再度提醒：“大人，人家郝灵小姑娘，是真有本事的，卫弋那小子天天给人家守大门呢，盯着人家大门不错眼，这说明什么？”

    左相没好气，我一个堂堂丞相的脑子还不如你？

    “你就没想过，人家郝灵小姑娘早看出来少爷的不同寻常，不然满大街的溜子人家就非得要少爷呢。人家会不会已经给少爷解了命数，然后顺理成章找个赘婿？”

    左相深深皱眉。

    左西：“高人说，十七岁之前不能回家，又不是不能让你们父子想认。你担心夫人作乱，瞒着她就是。就年前这两个多月...”

    左相瞪眼：“怎么说夫人的。”

    呵，左西冷笑，他忠心的是左相这个人，不是他老婆，更不是别的人。

    他冷笑：“左家都要被夫人和三位小姐搬空了，孝敬大人一双鞋袜都做不成，算计娘家家财个比个积极。大人，该不会少爷回来左家就剩一个空壳吧。”

    左相面色冷下来，却不是对左西，而是那些贪婪不知足的人，他淡淡道：“些许钱财就能迷乱她们的眼能成什么威胁，空壳？我左府真正的财富并不是那些。该是少爷的，一分不会少他。我心中自有数。”

    左相这样说就是真这样打算了，左西微微放心，但还是担心。

    “以后少爷回来面对这样的家人和亲戚——我觉得——他会揍人。”

    忽然，左相哈哈大笑，也不知他乐什么：“有句话你说得对，我对得起任何人，以后我做什么，任何人都无法指责我。”

    左西心里一动，约莫明白左相的意思了，也笑了：“大人，快过年了，少爷要跪——”

    “你给我滚。”

    不戳心会死吗？天天催夜夜催，你比太傅还催人老。

    催人老的太傅：“考题再想一道。”

    皇帝头疼：“太傅意思，先前封存的考题泄了？”

    太傅：“有备无患。以防万一。”

    皇帝：“说人话。”

    “皇子们的外家或属臣，笼络进京读书人，各施所长。办诗会的，开客栈的，赠笔墨的，擂台排行榜悬赏的，各展神通。”

    皇帝一惊：“这么早？”

    “昂——”

    昂，他恨死太傅这张波澜不惊的老脸。

    太傅板着老脸：“就说早立太子。”

    皇帝：“...”

    发狠：“立，明年就立。”立了太子让太子头疼去。

    太傅：“说话算话。”

    皇帝：“...”

    要纸笔写考题，被太傅拦住了。

    “别写，别说，您自己心里知道就行，考试当天再宣布。考前这段日子，陛下可千万不要和任何人提或露了痕迹。”

    皇帝：“朕是皇帝还是细作？朕一个皇帝当的偷偷摸摸过街老鼠了？”

    “您是英雄。”太傅毫无灵魂的说着好话：“只有您才能保障科举的公平公正，只有您才能大公无私的为国朝选拔人才，只有您才能忍辱负重前行，只有您——”

    “打住，朕就是这个命。”

    “是，您天命所归。”

    “...”

    要气死。

    太傅：“皇上，您看，多读书还是有好处的，一时想不到好考题？来，让我们重温旧日的读书好时光——”

    “...”

    太傅是被轰出去的，坦然无畏的出了宫，气得皇帝肝疼直捶床。

    “他是来折磨朕的。”

    还读书好时光？老子最恨的就是做文章！天下都是朕的，做个文章需要朕亲自来？要你们一群大臣干什么吃的！

    来大总管只能微笑附和，这样的情形从皇帝还不是皇帝的时候就上演了，吵啊骂啊，两君臣的身体一如既往的好，这是另类的养生方式了。

