    战斗进行的极为激烈，残酷。

    倭奴国士兵根本没有想到，在夜间行军竟然会遭到伏击。

    而且伏击他们的军队，火力之凶悍，他们前所未见。

    倭奴国士兵也是一帮凶残的家伙。

    长期受武士道精神洗脑的他们，抵抗得极为顽强。

    不过在强大的火力压制之下，纵然倭奴国士兵负隅顽抗。

    但张宗卿以及他所率领的军队，依旧是势如破竹、势不可挡。

    张宗卿他手持冲封枪，见到倭奴国士兵就是突突，整个人已经是杀红了眼。

    死在他手中的东洋鬼子，已经是不知道有多少。

    不过一直跟随在张宗卿身后的魏和尚，倒是有闲工夫计算着这些。

    “已经杀了两百多个了，二公子简直是杀红眼了！”

    魏和尚一边和廖尧湘开口说话，一边端着冲封枪就是“突突突”的朝着倭奴国士兵，就是扫射过去。

    火力上的绝对压制，让奉军士兵占尽了上风。

    “两百多个鬼子啊，都快两个排了！二公子真是牛掰炸了！”

    “这仗打的痛快、痛快！”

    廖尧湘原本就是一员猛将，此时的他就像是从牢笼里面放出来的猛虎。

    更是势不可挡、杀气滔天！

    第一营的人数，虽然少于伏击的倭奴国士兵。

    但他们的火力配置、阵型攻势，都是强于倭奴国士兵。

    张宗卿这些年对奉军新兵的编制、训练，结合了另一世的巅峰陆军战术。

    倭奴国的这些人士兵，怎么能够阻挡住如同潮水一般，汹涌而至的奉军将士。

    不到十五分钟，整支联队的倭奴国士兵，全部被歼灭。

    有倭奴国士兵受伤、或者是没被子弹打死。

    张宗卿也绝对没有什么所谓的圣母之心。

    一发发子弹朝着那些还活着的倭奴国士兵，就是直接击杀过去。

    整个战斗进行的极为干净、利落。

    鬼子一个联队的士兵，在这片战场全部被杀死。

    “二公子，鬼子的武器怎么处理？”

    有警卫员跑上前来，询问张宗卿的意见。

    张宗卿沉默了片刻，随后开口说道：“一辆军车也不留，全部就地销毁！”

    “二公子，真的要全部销毁？”

    第四营营长余承万一脸的肉疼。

    鬼子的武器也是不错，就地销毁实在是太过浪费了一些。

    “对，全部销毁！”

    “一辆鬼子的军车也不留，余承万、廖尧湘，你们想想我为什么一辆鬼子的军车都不留？”

    像是考教一般，张宗卿直接开口问道。

    两名未来的名将，一时间都是沉默起来，他们皱眉思考。

    很快，两人的眉头舒展起来。

    “难道是……”余承万抬起头，他显然是想到了什么东西。

    “二公子，是倭奴国人的援兵？”

    “第八师团既然往茂山岭而去，那可就意味着他们直接很可能相聚并不远。”

    “而这边这么大的动静，肯定会把鬼子的军队给吸引过来！”

    “炸掉鬼子运输车，是造成我军仓皇后撤的假象！”

    “而这么做的原因和目标是……”

    廖尧湘话还没说完，余承万就接了上来。

    “第二次伏击鬼子的第八师团！”

    不愧是从奉天军事学院毕业的，廖尧湘和余承万都是有名将之姿。

    他们很快就发现了重点，以及张宗卿到底想干什么！

    “没错，第二次伏击！”

    “这一次我们的伏击目标和野心更大，我们的目标是第八师团！”

    “一个小小的鬼子联队，怎么可能满足我的胃口？”

    “整个第八师团，被成建制的歼灭，想必够小鬼子们喝上一壶的吧！”

    张宗卿眼神灼灼，他的这番话一出，廖尧湘和余承万都是悚然一惊。

    成建制消灭倭奴国一个师团？

    二公子的野心和目标，还真不是一般的大。

    简直是太大了！

    “二公子，以我们的兵力，经过这场战斗的消耗。”

    “面对东洋鬼子的一个甲种师团，足足四万人！”

    “二公子，这是不是太过冒险了？”

    余承万开口问道。

    如果站在他面前的不是张宗卿，而是另外一个人。

    余承万非要指着他的鼻子，问他是不是疯了？

    “当然不是我们手中这点兵力，我们只是把第八师团的兵力，全部吸引过来！”

    “将他们牢牢的定在这里，只要第八师团敢过来。”

    “我会让方仙觉部朝着我们所在区域靠近，我们在与方仙觉部汇合，一起面对来自第八师团的压力！”

    “然后电令薛月，将孙礼任部、胡连部、戴鞍兰部、邱青部，一共三万多部队向茂山岭靠拢！”

    “令薛月统筹整个战局，阻挡来自其他方向倭奴国师团的攻击，只需要挡住一个小时就好！”

    “一个小时，一比一的战斗，对第八师团进行反包围！”

    “老子不信，他龟田原野是孙猴子做的，他当真能翻出我的五指山！”

    “如果一比一的形势下，孙礼任、胡连他们还是拿不下第八师团，老子这些年的兵算是白练了！”

    “凭借十万大军守住鸭路江，击败二十万倭奴国的军队，不过是痴心妄想！”

    对于奉军新军的战斗力，张宗卿可以说是再清楚不过了。

    再加上孙礼任、胡连等一干猛将，如果这样的阵容、这样的实力都无法吞下第八师团。

    这仗根本就没有打下去的必要。

    “此战只许胜不许败，作为整个战役的关键。”

    “如果我们无法守住这处阵地，将第八师团牢牢的钉在这里。”

    “那一切将毫无意义，整个战役也注定是失败！”

    说着张宗卿看向余承万、廖尧湘两人。

    “你们两个愿意和我一起，作为这次战役的关键棋子。”

    “坚持到反包围泉的形成，最终歼灭倭奴国的第八师团吗？”

    廖尧湘与余承万对视了一眼。

    从他们的眼中，张宗卿没有发现任何的惧意。

    反而是浓浓的战意！

    “廖尧湘（余承万），愿意追随二公子！”

    “全歼倭奴国第八师团！”

    虽然这个策略略显冒险。

    但廖尧湘、余承万两员虎将，没有一丝一毫的惧意。

    ……

