    “老李。老卢。”

    史莱克学院之内传出暴虐的声音，方才赶来的不动明王赵无极看到滚成一团的另外两个老师，瞬间就暴怒了。

    他们这些史莱克学院的老师们，基本都是曾经与弗莱德一起冒险的队员，彼此之间有着深厚情谊，此刻见到自己的人挨揍，赵无极又如何能够不怒。

    他快步之间完成武魂附体，只听见密集的叮响之中，两黄两紫三黑的最佳魂环配比出现在了赵无极的身上。

    他全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，大力金刚熊，熊类武魂之中的佼佼者，金刚之躯，极擅防御。

    “武魂殿圣子，是这家伙。”

    赵无极一眼便是认出了焱，在第一次光明祭典的时候，他和弗莱德去过一次武魂城，也就是在那个时候结识了玉小刚。

    当初的那一次经历，让他印象极深的并非武魂殿那般许多的封号斗罗，而是主持光明祭典的几人，教皇比比东，武魂殿圣子焱，以及光明天女千仞雪。

    前者作为武魂殿有史以来最为年轻的教皇，出现在哪儿都是焦点。而后者那一曲光明之舞，到现在赵无极都难以忘却。

    至于武魂殿圣子焱，当初刚见的时候他并不感觉到有什么特殊，直到两年前的全大陆高级魂师学院精英大赛之时，这人一出手就是石破天惊，以五环魂王的修为，团灭了星罗皇家战队。

    五环魂王，放眼整个大陆都是极为稀少的中高层魂师了，关键是那武魂殿圣子当时才十五岁，而且展露出的实力接近魂圣。

    当时的他爆发的最后一击，就算是强攻系的魂圣都不一定办得到，那么两年后呢。故而见到过来挑衅的敌手是这人之时，赵无极不敢大意，直接便是武魂附体出了全力。

    “武魂真身。”

    赵无极三两步落地，每一步至少都跨越了十来米，当他最后一次落下之时，猛地仰天嘶吼一声，而后头顶那漆黑无比的第七魂环便是亮了。

    深邃的黑色骤然爆发。强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身。紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。

    赵无极原本就已经极为雄壮的身体，像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    当他的身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒，这是他的武魂真身，大力金刚熊的本体。

    第七魂环是七环魂圣的最强招数，一般只有拼命的情况下才会动用，然而此刻面对这武魂殿圣子，赵无极毫不犹豫的用了此招，并且还没有结束。

    化身巨熊的赵无极身上，第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手。

    他这四个魂环乃是一个连续的混合套招，同时发动互相配合，将会帮助他打出最高伤害。

    不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向了焱，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制行动，一双熊掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。

    赵无极这一出手就直接用了全力，强攻系魂圣在武魂真身状态下的一套连招，就算是魂斗罗都不敢硬接。然而他面对的是焱，一个比他强得多的存在。

    六道流光从焱的身上猛然窜出，紧接着便是炼狱火海狂涌而现，史莱克学院之外的温度瞬间超过了上千度，宁荣荣只好带着朱竹清离得远远的。

    火焰的光芒笼罩了周围的一切，赵无极的重力控制和重力挤压这两个魂技，在焱的火焰领域之下瞬间失效，不过这也让他暂时不会受到领域的影响，可以发挥出全部的力量。

    “吼～～～”

    焱的第三魂环闪烁，黄金龙魂出现在火焰领域之内壮大着领域之力，于半空盘旋飞舞片刻之后，伴随着焱的挥拳前击，黄金龙魂迅速出动，正面迎撞上了赵无极那一双快速落下，如同蒲扇般的恐怖熊掌。

    “轰～～～”

    整个史莱克学院内外俱是一震，唐三此刻正小心搬运者戴沐白的身体远离交锋的中心，此刻却看到了让他惊骇的一幕。

    他费劲手段都难以战胜的不动明王赵无极，此刻却被生生的打飞了出去，黄金龙魂在崩飞赵无极之后，于焱的魂力催动之下再度出击，在赵无极落地之后迅速追上扑杀而去，激起漫天烟尘。

    轰隆隆的响声不断在大地上响起，赵无极似乎是在与什么怪物搏斗一般，庞大的熊躯激烈动作，在那弥漫的尘埃之中若隐若现。

    呼啸的狂风骤起，一道展翼而落的身影带着一个圆润的胖子落地，可不就是前去解决自身问题的马红俊和史莱克学院的院长弗莱德。也不知道他们是从哪儿得到的消息，居然提前赶了回来。

    弗莱德此刻全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。

    他虽然没有动用武魂真身，但身上的气息也是极为高深，作为史莱克学院的院长，他的实力还在赵无极之上。

    “弗莱德，你是也想与我动手吗。”

    焱略微挥手收回了黄金龙魂，暴躁且狼狈的赵无极来到了弗莱德的身边，正准备说话，后者立刻动了动翅膀阻止了他。

    “圣子殿下说笑了，史莱克学院可没有冒犯您的意思。老赵他也是没能认出圣子，以为是什么人上门闹事，一时冲动而已。”

    弗莱德赔笑着道，他在来的路上已经了解了一些前因后果，对今天这事那是相当无语，戴沐白和宁荣荣两个都是问题学生，落魄皇子仗着实力欺负了人，但没想到人家更牛，直接摇人教训你，学院这算是遭了无妄之灾啊。

    他要是在场的话，肯定当场制止戴沐白的行为。不过现在说这些话也没用了，这个时候还是想着该怎么把事情给圆过去吧。

    “你说对了，我就是上门闹事来的，就算没有荣荣的事情，我也准备找你来说道说道。”

    焱缓步走到弗莱德的面前，目视着他冷声道：“你这所谓的史莱克学院，从没有得到过武魂殿与两大帝国的授权，毫无办学资质。”

    “这个，圣子殿下，您应该是知道的，办理学院的话，需要资金、场地和规模，师资方面我们没问题的，但其他的就很难解决，加上我们学院的标准高，规模不行，这才没有办学资质。”

    弗莱德摆出一副奸商嘴脸，赔笑着说道：“我们史莱克虽然名为学院，但实际上是师徒，他们都是我的徒弟。我们几个魂帝魂圣，教几个大魂师魂尊级别的徒弟，这应该没什么吧。”

    “这也确实没什么。利用魂圣老师的名声，你也确实收了不少徒弟。但这么多年来，先后录取六十二名天才学员，却只有十四人毕业，你能告诉我，剩下的接近四十八人，都去了哪儿。”

    焱的语气一下子变得森然起来，寒声质问道：“学生死亡率如此之高，老师没能起到保护学生的作用，那你告诉我，要你们这些老师干什么。”

    弗莱德脸上的笑容一下子僵硬住了，焱的这一番话戳中了史莱克学院最大的软肋，学生的死亡率太高了。

    需要知道史莱克入学标准提的很高，能够加入其中的基本都是十二岁二十多级的天才，这种天才去任何一个高级魂师学院都会被录取，会来史莱克，还不是冲着魂圣老师的噱头来的。

    但那些背景普通，又没被弗莱德等人看上的寻常天才，入学之后得到的培养就很少。学生频繁死在猎杀魂兽的过程之中，而且猎杀魂兽的队伍还是至少魂帝级强者带队的，这说出去就离谱。

    “你是魂圣，又没有真切证据犯事，加上那些学生都是主动入学，我想杀你也有些麻烦。所以，从前的事情我不好与你追究。”

    焱说话间越过笑容僵硬的弗莱德，声音依旧是不停的回荡在场中，“但你不要以为，这件事就这么过去了。

    巴拉克王国境内的所有武魂殿我都处理了一遍，昆德拉已经主动退位并且解散了魂师预备营。以后再也不会有什么人，敢推荐毕业生来史莱克学院，你好自为之。”

    焱说完这些话的时候正好走到了唐三的面前，猛地出手又是一掌印在了唐三的额头之上。

    “啊……”

    唐三压根没想到这位武魂殿圣子居然这么不讲究的偷袭他，剧烈的痛苦让他下意识的抛开了被他架在肩膀上的戴沐白，紫色的光华在他脸上流转了起来。

    “这唐三，我暂时没兴趣对付他，就先给他留个印记。”

    焱缓缓收手，唐三的脸上留下了一块融入骨头的紫色鳞片，“前些天那一战，你应该也猜到了是谁在动手。武魂殿会有专人一直监控着他，直到那个人落网为止。你应该懂得吧。”

    “我，明白了。”

    弗莱德看着痛苦的唐三，一想到这事自己生死兄弟玉小刚的徒弟，他就很想和焱翻脸，但理智告诉他不行，最重他也只能选择弯腰低头。

    焱瞥了弗莱德一眼，淡淡道：“另外，荣荣和朱竹清，我带走了，史莱克，没资格留着她们。至于其他人，有愿意加入武魂殿的吗。”

