    滋滋

    防卫队的通讯频道传来两声电流通过的滋啦声，随后一个中年人的声音响起。

    “注意注意，前方出现不明巨人，大家先不要轻举妄动。”

    库洛装备在胸前的通讯器中传来那个中年人关切的声音，“阿库，阿库，你的情况怎么样了？”

    “队长，我没事。”库洛回复道：“是……那个巨人救了我，他不是敌人。”

    “好，好小子，没事就好！”

    通过通讯器，即便是在紧张的战斗时刻，也能听到队长如释重负的笑骂声。

    地面很有节奏的震动着，泽塔迈开脚步，一步步向对面的陆战型雷吉内德走去。右手伸出，一柄巨大的升华器在他手中凝聚，成为近战的有力武器。

    雷吉内德的注意力被他吸引，两只军团机器人一起将视线转移过来，V形的线状眼部对泽塔进行最简单的数据采集和分析。

    泽塔奥特曼的形象被放入雷吉内德的数据库中进行比对，很快就得到了处理结果。

    “危险！危险！目标属于奥特一族，执行最高程度毁灭！”

    两架雷吉内德的眼部骤然变为猩红色，隐藏程序激活，一前一后向泽塔冲了过来。

    但终究只是两个杂兵而已，泽塔丝毫不慌，率先迎上距离更近的陆战型雷吉内德，挥舞着泽塔升华器与一对赤红的巨大钻头撞在一起。

    铿——

    巨大的金属撞击声在四周回荡，令附近的防卫军成员震耳欲聋。

    泽塔用力震开陆战型雷吉内德的钻头，抬起一脚踢在其钢铁的躯干上，在一声沉闷的响动中将他踹飞出去。

    而后泽塔继续乘胜追击，升华器直刺前方。他的身体快速冲过去，如同一道幻影瞬间来到雷吉内德身后。

    一道刺目的斩击划过雷吉内德的钢铁身躯，紧接着他的胸前出现了一道斜着的细线，然后从左下腹至右肩迅速扩大贯穿全身。

    这架陆战型雷吉内德的上半身顺着斜面滑下去，被分成两半的身躯同时仰倒下去，爆炸成两团炽烈的火光。

    泽塔转过身，没有再看一眼被火焰和爆炸摧毁的钢铁残骸，而是一刻不停的将目标转向另一只空战型雷吉内德。

    空战型雷吉内德立刻举起手臂上的火炮，配合眼部射出的激光向泽塔进行扫射。

    泽塔迅速将光能量遍布全身，奥特皮肤的防御能力在光能量的影响下得到强化，随后他全身散发着光辉大踏步的冲向雷吉内德，激光和炮火击中了他却连一丝火光都打不出来。

    在靠近到一定距离后，泽塔纵身一跃，跳跃到900的高空而后作出飞踢，整个人如同流星一般落下，右脚与空气的摩擦看起来像是燃烧着火焰。

    咚！

    飞踢重重的命中了雷吉内德，在一声巨响中将他狠狠的踢飞出去，一路后退直到撞在一座小山的山崖下，全身都被嵌入到坚硬的岩石中。

    泽塔借助反冲力向后一个空翻，稳稳的落在地上，抬起头看向前方。

    雷吉内德的眼部明灭的闪烁了几次最终完全熄灭，接着身体爆炸开来，成为了一堆镶嵌在岩石中的废铁。

    “好厉害啊……”安提目瞪口呆的看着泽塔三下五除二就解决了两个军团机器人，不由得吃惊的张大嘴巴。

    “是啊。”库洛也有些感慨，随后他看了一眼自己的妹妹，看到了她眼角的泪痕，“小安，你是不是哭了？”

    “什……什么啊！”安提有些慌乱的抹了抹脸，但眼泪和尘土混在一起却将她涂成了大花脸。

    她别过脸装作若无其事的说道，“我……我才没哭……”

    库洛伸出手揉了揉她的脑袋，将一头男孩子气的短发揉的乱糟糟的，笑道：“小孩子不可以撒谎哦，你是不是担心哥哥啊？”

    安提顿时怒气冲冲的一把拍开他的手，咬牙说道：“我才不担心你呢！哼。”

    天空中的帝国飞船上，在看到两只军团机器人被泽塔奥特曼轻松的就干掉之后，黑暗洛普斯跳下飞船，瞄准泽塔的位置从天空中疾速降落，额头的光束灯再次发射出一道紫色激光射向泽塔。

    泽塔不慌不忙的举起一只手撑在头顶，迅速凝聚出一面奥特屏障将激光的威力全部抵消。

    双方的距离越来越近，黑暗洛普斯张开双手的黑色利爪，挥舞着从泽塔的头顶劈下来。

    而泽塔也迅速作出应对，双脚用力一跺地面，身体极速旋转着，手持升华器向上方突进，双方在千米的高空中撞击在一起。

    泽塔低喝着：“尝尝这招吧，这可是和你的前辈学的！”

    砰！利爪与高速转动的泽塔升华器相撞，迸射出明亮耀眼的火花。

    恐怖的钻击力通过两只爪子传导到黑暗洛普斯的全身，竟然让他全身抖动起来难以抵抗。

    黑暗洛普斯脸部中央的白色电子眼跳动着，胸腔中由艾美纳尔矿石制作的核心全力为他提供动能，但却还是只能艰难抵挡。

    泽塔大喝一声，升华器钻头的威力再次提升了几分，一鼓作气冲开头顶的黑暗洛普斯，锋利的升华器尖端将黑暗洛普斯的利爪崩成碎片。

    黑暗洛普斯被剧烈冲撞着向一侧落去，不住的翻滚着。

    泽塔在他的上空悬停，手中的升华器散去，双臂抬起聚集能量，准备释放光线解决敌人。

    正在这时，位于数千米高空的帝国飞船却已经调转了船身，位于其正面的激光炮对准泽塔奥特曼，炮口凝聚着赤红的能量。

    安提睁大双眼，连忙冲着天空呐喊道：“巨人，小心身后！”

    听到提醒的泽塔瞬间觉察到身后的危机，果断停下手中的动作向一侧横移。刚离开原来的位置，一道直径达到十几米的激光束就从他的身旁擦过，其中蕴涵的恐怖能量令人心悸。

    还好躲开了，新垣辉惊出一身冷汗，和泽塔一起感到后怕。

    要是被这种星际飞船的激光武器击中了，其威力还真够他们喝一壶的。

    泽塔抬起头，挥手释放出两枚能量头镖，一前一后砍向上方的飞船。虽然这些飞船的能量武器威力强大，却不代表他们的防御也同样如此，那不明物质的船体在锋锐的飞镖下竟如同豆腐一般脆弱不堪，没一会儿便被泽塔头镖来来回回贯穿了数次，在空中炸开，成为一块块残骸四散坠落。

    而黑暗洛普斯也终于稳定了自己的身体，还未落地时就再次飞到空中与泽塔遥遥对峙。

    泽塔回过头，双臂在胸前平举蓄力，聚集全身能量形成Z字形的光之痕迹，而后他双臂在胸前合十，蓝白色的泽斯蒂姆光线激射而出。

    黑暗洛普斯迅速将双臂组合成L形，发射出暗紫色的黑暗洛普斯射线。

    一紫一蓝两道射线在空中相撞，光明与黑暗的正面交锋，在撞击点引发出猛烈的能量风暴。

    短暂的角力中，泽斯蒂姆光线呈现出绝对的压制力，将黑暗洛普斯射线压制的不停退缩。

    黑暗洛普斯发出机械的咆哮声，但是却无济于事，泽斯蒂姆光线冲破黑暗洛普斯射线的阻碍最终的命中了他的胸膛，汹涌的光粒子将他的身躯完全摧毁。

    泽塔放下手臂转过身去，身后烈焰升腾，天光失色。虽逆光而立，但他的身躯依然放出光明。

    地面上，库洛和安提有些出神的抬头，望着巨人熠熠生辉的身躯，在火焰的映衬下，那宛如神明的强大身姿被他们深深的印刻在脑海中。

