    办公室内片刻安静，稍后等王军完全看完地图上的标注位置之后，李扬手指敲打着桌面，明显继续有话要讲。

    “另外关于长白山一线的景点规划，已经完善了没有。”李扬沉吟道。

    “都是自然景点，加上我们和辽省政府的帮助，早些天就已经完善，听说长白山那边利用这次亚冬会的机会，专门开辟了一个滑雪场所，每天游客络绎不绝，至于搞漂流的景点项目，天冷还没有落实，初步的规划中只差这么一项了。”王军说道。

    “那这次倒是能给长白山一线的村民，创造不少收入。”李扬点了点头。

    “那边的乡亲们现在是干劲十足，土地开垦出来了，景点建设在我们和辽省政府的帮助下，也已经初步完善，所以这次调动长白山一线的两万五千名村民，十分的顺利，个个皆是魁梧汉子，骁勇善战，都是争先恐后的参加。”王军点头道。

    李扬点了点头，示意他先去忙吧。

    王军就先出去了。

    等到了晚上八点半的时候，天色已经全部黑了下来，外面的气温也很低，除了城市里面还有人走动，城市外面已经大多数窝在了家里。

    李扬带着王军，王天华以及黄家老大和特别训练的两千人乘车前往辽省的蟠龙镇，蟠龙镇是属于地方城市上的一处大镇，离辽省省城还有一段距离，否则那些人也不敢明目张胆的在黄振的眼皮底下做倒卖黑土地的事。

    等到了晚上十点多后，众人到了蟠龙镇的外围。

    李扬下车之后，看着一处处的黑土地在夜色微弱的月光下显得是如此斑驳杂乱，一块块的土地显得像是疮疤一样，十分的难看。

    反观附近的四个村子，几乎都是二层小楼，一副欣欣向荣的景象。

    十分奇葩的景象，异常的刺眼。

    “这些土地都没有种植农作物，怕是这附近的村子都是依卖黑土营生，真是农民的屈辱，竟然把世代留下来的土地扒土去卖。”王军沉着脸道。

    不止是王军，周边的人皆是脸色阴沉，除了王天华和黄家老大之外，其余的人皆是大青山人，个个皆是农民出身。

    “每个人都有每个人的生存方式，赚钱没有错，但是舍本求末，竭泽而渔就有问题了，特别是把这些短时间内不可再生的土地资源卖到国外，那就是大错特错。”李扬背着手道，土地归属于个人也只是使用权，其本质上还是国家的，村子内部的私下买卖也就见怪不怪，可随意破坏卖到国外，特别是卖给日国，那就是数典忘祖，背信弃义，于情于法，都是不可饶恕的。

    王军站在李扬背后，看李扬话落之后，顿时对着四周摆了摆手。

    很快从四面八方暗影隐蔽之处，突然走出来一队队的人马，看人数过两万人，是早就落位在此，等候多时的大青山人和长白山一线的村民。

    三个大镇对于黑土地的破坏最为严重，而首当其冲就是辽省的蟠龙镇，也是最大规模，最大势力的。

    “先围起来，另外打这个电话安排警方来接收涉案人员，另外吩咐下去，三省三地同时操作，同时进行抓捕。”李扬拿出徐科的名片递给了王军。

    到了这个时间了，哪怕有人走漏消息，被大青山人层层围拢，他们也绝对跑不出去。

    很快王军那边安排人通知下去，三省三地同时对三个大镇涉及的违法盗挖黑土地的村子，进行了包围，然后就给徐科打过去了电话。

    很快辽省警务系统最大的指挥室里，徐科连同黑省和吉省赶过来的警务系统的领导，急忙进行了部署安排。

    此刻这间指挥室内的人，也都明白了今天晚上要做什么了。

    “老徐，你说大青山能围的拢吗？那可是三个大镇，总共十个村子，涉及的直接和间接的作案人员和协助的家庭成员，绝对过五万人，哪怕我们想全部抓起来，也是不可能的。”吉省的候局蹙眉道。

    “五万人规模，而且盘根错杂，已经从事了这么多年，这般破坏了他们的营生，定然会发生强烈的反弹，不好抓啊。”黑省的赵局沉声道。

    “据我所知，大青山调动了对等的人手，哪怕军方那边的人，单打独斗也不见得是大青山人的对手，何况是那些盗挖我们三省之地的犯罪法子。”徐科脸露沉色，随后目光郑重的看向两省警务系统的一把手道：“两位，即然上层已经委托大青山为主，还希望咱们三方能够精诚合作，尽快积极部署下去，一部分人按照大青山的意思，派人派车去接收一线的犯罪分子，一部分人同时对牵涉保护伞的人员进行秘密抓捕，此次特大黑土案，是我们三省最大的盗窃国有资产的重大刑事案件，两位，若是有失，我们上对不起国家和六位领导，下对不起我们三省九千多万人民群众。”

    “吉省，绝无异议，坚决执行上层的命令。”候局神色一凛，当即表态。

    “黑省，绝无异议，坚决执行上层的命令。”赵局当即沉声表态。

    随即三省警务系统负责此次案件的三个一把手，紧急下达部署命令，开始调动精英人员在三省各个区域分批次，分目标进行抓捕。

    很快就到了晚上十一点钟，此刻蟠龙镇附近四个村的外围，远处一辆辆的警车也已经驶了过来，来的人不多，皆是主要负责开车的以及在关键时候行驶执法权，用于震慑和代表警务系统进行表态。

    “李先生，我是辽省警务系统负责蟠龙镇一地特大黑土案的丁正义，职务副局。”丁正义急忙下车跑到李扬跟前，郑重敬礼道。

    “辛苦了，你们在一旁看着就行。”李扬点了点头，随后示意旁边的人开始行动。

    很快从不远处燃烧起一个个大油桶，一根根火把握在手里，过两万根火把照亮了周边的四个村落里，这个时候也没有遮着掩着。

    两万人围拢住四个村落，一步步的慢慢收缩包围。

    很快那四个村落里好似被光芒惊醒了，不大一会不少人纷纷的从院子里走了出来。

    “喊话。”王军看了一眼旁边的丁正义。

    “现在喊话会不会都给喊醒了。”丁正义一愣，本以为是趁着有些人在睡梦里，秘密进行抓捕，也省的趁乱逃跑。

    “只要你们的信息没有错，这四个村的人就是一只鸡，也别想跑出去。”王军沉声道。

    “好。”丁正义一阵咋舌，这场面他这辈子也没有见过一次，真是大开眼界了，还好大青山是黄书记请来的盟友。

    丁正义走到一辆车内，打响了车载喇叭，随即拿起话筒。

    “蟠龙镇所属，赵家沟，马家屯，王家屯，陈留屯的人都听好了，我是辽省警务系统驻潘家镇的丁正义，你们涉嫌盗挖国家土地资源，对外私自贩卖，现在立即走出家门挨个站好，等我们的人进行一一接收，如有反抗，拘捕，将会受到法律最严厉的制裁。”丁正义大声喊道。

    喇叭声很快传递了数里地远，在这寂寥的大半夜里，顺着冷风一吹，四个村子的人都被惊醒了。

