    吴区长话说到这个份上，左十三不能不去，一来他吴区长对他有恩，二一个则是他已经答应吴区长加入新成立的灵异调查小组，而且有着不菲的收入，加入组织，收人钱财，定然得把事情给办好。

    想到这里，左十三便将随身携带的物品都放进了背包里，提前做好了出发的准备。

    不过眼下的情况，倒是有一个问题让左十三有些为难，那就是现在的安如霜。

    如果自己离开青竹观去办事，把安如霜和胖子留在青竹观，左十三是绝对不会放心，并非是左十三不放心胖子，而是因为他们的藏在暗中的仇家太多，一旦发生意外，以胖子现在的能力根本就无法保护安如霜。

    思来想去，左十三还是决定带上安如霜一同出发。

    决定好以后，左十三再次盘坐在青竹观的大殿当中，潜心修炼入定。

    他现在一直有一种感觉，他感觉自己身体内的丹田处在隐隐发烫，甚至有种刺痛感，这种感觉似乎是破碎的丹田在入定的状态以后，进行的自我修复。

    这让左十三信心倍增，这些日子只要一有时间，便潜心修炼入定。

    胖子一个人在青竹观闲的无聊，他来到大殿当中帮自己的师兄左十三点燃了一根静心香后，学着左十三的样子盘腿坐在大殿里刚闭眼不到一分钟，他便沉不住气了，睁开眼四处看了看，起身往院中走出。

    出了院子，胖子活动了一下四肢，最近一些日子，自己师兄左十三交给他一个极为重要的任务，那就是看好失去记忆的安如霜。

    胖子自然知道这件事情的重要性，所以自始至终都不敢大意。

    他刚刚来到院中，突然听到安如霜的房门打开，连忙回头看了过去。

    此时安如霜推开门走了出来，她午休过后，当天的记忆还在，安如霜看到胖子一个人站在院子里后，便对其问道：

    “胖子，你师兄左十……他叫左十几来着？”

    胖子开口说道：

    “我说大嫂，我上午刚刚告诉你，我师兄叫左十三，他你是的丈夫。”

    安如霜听后问道：

    “他现在在哪？”

    胖子用手指了指大殿的方向道：

    “在大殿里修炼呢，他现在就是一个十足的修炼狂，除了吃饭睡觉就是在修炼。”

    安如霜听后走到了大殿门前，看着盘腿坐在大殿正中间闭目修炼的左十三，好奇的心理一下子就涌上了心头：

    “胖子，你师兄他在修炼什么？长生不老术吗？”

    胖子有些无奈地说道：

    “具体修炼什么我也不清楚，但肯定是对他身体有益的，至少能够让他变得更强，才有能力保护你和这天下苍生。”

    安如霜听后笑着说道：

    “保护天下苍生？你师兄难道是救世主不成？”

    安如霜觉得胖子是在跟自己开玩笑。

    胖子则是一脸认真：

    “嫂子，你别不相信，这东店市这么多年能够来一直平平静静的，就是因为我师兄左十三在这里镇守，他现在修为尽失，你看看一下子那么多妖魔鬼怪就涌现出来，也不知道都从哪冒出来的。”

    安如霜接着问道：

    “那你师兄的修为为什么会全部失去？”

    胖子摇头：

    “这个谁也不清楚，哪怕是龙虎宗的陆真人也查不出具体的原因，不过我师兄他现在正在努力修炼，我猜测他肯定已经找到了能够恢复自身修为的办法。”

    胖子和左十三出生入死多年，对于左十三的性格也有一定的了解。

    如果不是看到希望，自己的师兄绝不会花费如此大的时间和精力去疯狂修炼，看不到结果的事情，他是肯定不会去做的。

    安如霜点了点头：

    “那我现在最好不要打扰他？”

    “你要是没有什么着急的事情，我觉得咱们还是等一等的好。”胖子说道。

    安如霜再次点头：

    “好吧，那我一个人出去转转总可以吧？在这道观我闷得慌。”

    胖子听后紧忙摇头：

    “那可不行，师兄嘱咐我了，一定要我把你给看好，绝对不能走出青竹观的大门。”

    安如霜听后有些不解：

    “为什么？难道我什么不不记得后，连出门走一走的权利都没有了吗？”

    胖子正不知道应该怎么解释的时候，第一轮修炼结束的左十三从大殿当中走了出来，他看着安如霜开口解释道：

    “如霜，不是我们不给你自由，而是现在我们的处境很被动，我修为尽失，暗中还有很多仇家虎视眈眈，所以我们必须要事事小心。”

    安如霜听完后，虽然有些不太开心，但她依旧选择相信左十三的话，毕竟这个男人在她醒来以后，对他无微不至的关心和尊重，让她清楚的意识到自己可能在失忆前应该就是她的妻子。

    一天的时间转瞬而逝，第二天一早，左十三早起准备好一切随身物品，打开青竹观的大门，等待吴区长的到来。

    左十三来到胖子房间，看到胖子还在呼呼大睡，于是将其喊醒，然后又来到安如霜的房门前，左十三轻轻敲响了房门。

    很快屋子里传出了安如霜充满警惕的声音：

    “谁？！”

    左十三从安如霜如此警惕的说话声音当中判断，她又一次什么都不记得了。

    经过和之前几次一样的解释，左十三终于赶在吴区长来之前，让安如霜对放自己放下了戒备心。

    八点一刻，吴区长的车子便停在了青竹观的大门前。

    左十三看到吴区长走进来后，连忙迎了上去：

    “吴区长，您吃饭吃过了没？”

    吴区长点头，看着左十三说道：

    “走吧，咱们现在出发？”

    左十三道：

    “没问题，不过我得跟你说件事情，我媳妇儿安如霜现在的情况你也了解，我要是出门办事，必须得带着她。”

    此时的安如霜站在左十三身后，看着眼前这位自称是自己丈夫的男人，心中满是疑惑。

    他究竟是干什么的？要带自己去哪？去做什么事情？听他说话，对面那个女人好像是个区长？不过话说回来，这区长又是干什么的？

