
　　这神殿的风格，充满了德干高原‘多层次’的建筑特色。

　　浅黄色的外观颜色，屋顶小而圆，多挑檐和格窗，雕刻和壁画装饰，多充满了宗教气息，高贵大气神秘，乍一看像是一座座佛塔一般，其中隐约也可以看到一些华夏古建筑的风格。

　　恢弘的神殿，仿佛是来自于天国的天神居所。

　　这座神殿，是整个城市的中心。

　　新恒河的两岸，都有大片大片的空地。

　　密密麻麻的神殿信徒们，匍匐在沙滩空地上，吟唱古经文，悠悠不绝的唱诗之音，环绕着整个神殿，越发显得神殿恢弘神秘，令人心生敬畏，一看之下，便要忍不住双膝跪地臣服。

　　李牧神识宛如潮水一般缓缓地铺开去。

　　无声无息之间，就将整个恒河神殿周围数十里范围，都笼罩其中。

　　小心勘察。

　　【天暴星】宋方金已经将整个恒河神殿的构造和结界布置，都交代的清清楚楚。

　　但李牧还是想要在动手之前，将所有的细节，再确认一遍。

　　力求做到，不会有一个漏网之鱼。

　　这些星宿魔种，身负各种稀奇古怪的神通。

　　滑不留手。

　　一旦这次逃掉，被他们受惊之后潜伏起来，那想要再捕捉到他们，就难之又难了。

　　通过神识，观察的一切，验证了【天暴星】宋方金的供词，基本上准确。

　　在漂浮在恒河水宽阔水面上的神殿之下，还有大片的阵法结界和建筑，一直穿过百米深的恒河水，到了河床之下数千米。

　　对比之下，反而是露在外面的神殿部分，不过才是冰山一角而已。

　　李牧屈指连弹。

　　一道道刀意悄无声息地融入虚空。

　　他开始布阵。

　　然而，就在这个时候，突然意外的变化，出现了。

　　咻咻咻！

　　破空之声响起。

　　就看数百道流光，从两岸空地上膜拜的虔诚信徒之中，爆掠而起，激射出气爆之声，跨过数千米的河面，带着无匹的杀气和破坏之力，朝着神殿冲去。

　　轰轰轰！

　　一道道强横的力量，轰击在神殿外层建筑上。

　　烟尘飞舞。

　　一座座雕塑轰然倒塌。

　　袭击来的太突然，两岸的狂信徒们根本就没有反应过来。

　　就连神殿中的驻守强者们，也未曾反应过来。

　　那数百道流光，落在神殿外围的废墟上，化作一个个身影，竟然大部分都是妖类，其中更以猴妖居多，相貌凶恶，当然其中也有人类，但穿着原始，仿佛是从深山里走出来的野人一样。

　　“杀。”

　　喊杀声响起。

　　是一百多突然冒出来的妖类和原始人，气势如虹地杀向神殿深处。

　　李牧也不由得一呆。

　　这是什么情况？

　　刚才的注意力，都集中在了恒河神殿上，倒是没有怎么观察两岸的狂信徒人群，没有发现，竟然隐藏了这么多的强者。

　　仔细看时，发现这些妖类和原始人，修为大致都在圣人境，其中几个身形彪悍的猴子，更是达到了大圣境，手中都是一柄黑铁棍，彪悍异常。

　　“很巧妙的隐匿神通啊，虽然我刚才并未刻意关注两岸，但这些家伙，竟然可以瞒过我的感知，不简单啊，也不知道是什么来历？”

　　李牧心中一动，来了好奇心。

　　他暂时按下动手的打算，看看这些人的打算。

　　反正四周已经布置下禁制，谁都逃不掉。

　　轰轰轰！

　　剧烈的震荡轰鸣声，在神殿中传出。

　　这数百强者的冲击力，还是极为恐怖，猝不及防的神殿护卫团，损失惨重。

　　但是，很快一道恐怖的力量气息，在神殿深处苏醒释放。

　　“啊呜呜呜，呜呜，你们这群卑贱的虫子，竟然来冲击神殿，自投罗网，那就都统统给吾死在这里吧。”

　　哭声响起。

　　这哭声之中，带着无尽的毁灭气息。

　　顿时间，原本冲进神殿内围的妖类和原始人，就被这样一股可怕的力量给逼了出来，其中数头猴妖，后退不及，更是被这哭声一荡，瞬间化作了血雾爆裂炸散。

　　一个浑身缭绕着灰色死气的巨大身影，从神殿深处，缓缓地浮现出来。

　　李牧不用猜，都可以知道，此人必定是天哭星。

　　就这好像是死了爹娘全家一样的哭声，绝对挑不出第二家。

　　这哭声中，带着大道灭杀之力，被这音波一震，普通的圣级强者，怕是根本撑不住，瞬间就要化作血雾飘散。

　　原本因为偷袭而占据优势的妖类和原始人，顿时就被压制。

　　这时，源源不断的恒河神殿强者，从河中冒出来，和大殿中冲出来，从远处的城市各处神殿中赶来，仿佛是蜂群一样，四面八方，将整个神殿包围了个严严实实，水泄不通。

　　“呜呜呜……”

　　天哭星嚎啕大哭：“卑微的渎神者，都该在地狱中经历煎熬……让吾饱餐你们吧。”

　　他的泪水，化作暴雨一样，倾盆而下。

　　“啊……”

　　一个原始人强者，被泪水沾身，惨叫一声，整个人瞬间融化，化作一滩殷红的血水。

　　“呜呜呜呜，都死吧。”

　　天哭星的哭声，越发的激烈悲惨，令天地都为之变色。

　　周遭生灵，无不变色。

　　城市里无数人被这哭声感染，直接捶胸顿足地嚎啕大哭，哭的上气不接下气，软绵绵地瘫倒。

　　眼看着妖类和原始人强者就要全军覆没。

　　这时——

　　“杀。”

　　一声咆哮划破江面滚滚而来，瞬间就打碎了哭声营造的恐怖领域。

　　同时，一根黑色棍，砸碎虚空，当空砸下，层叠的棍影，将整个恒河神殿都笼罩在其中，棍风席卷处，大片大片的恒河神殿强者被绞杀为血雾，染红了江水和天空。

　　就看一头巨大的黄金猴子，尾巴奇长，面如红宝石，踏破虚空，似是一尊神灵，从天而降。

　　他手中黑色铁棍，带着湮灭杀意，砸向天哭星。

　　轰！

　　天哭星猝不及防之下，抵挡不利，被整个人都砸下去，撞在了下方神殿，将偌大的神殿，直接撞得四分五裂，恒河水倒灌进去。

　　“你们这些邪魔，窃居神位，迷惑生灵，屠戮无辜……死。”

　　那猴子仰天咆哮。

　　他怒气值爆表，挥动铁棍，袭杀向天哭星，显然是要彻底将其杀灭。

　　这样的变化，令无数看到这一幕的人，都震惊万分。

　　“是猴神哈努曼！”

　　“救世神猴，他到来……”

　　“啊，伟大救世英雄哈努曼，他为何要袭击恒河神殿！”

　　周围一片惊呼声。

　　在德干高原的神话传说之中，猴神哈努曼是一个家喻户晓的英雄神灵，诸多史诗故事之中，都流传有他的事迹，乃至于整个东南亚，都非常有名，曾经是无数人崇拜和信奉的英雄，拥有众多的信徒。ŴŴŴ.23sk.com

　　虔诚的神殿信徒们，看到身后哈努曼的出现，也都震惊了。

　　而李牧在这一瞬间，却是心中狂震。

　　他感受到了熟悉的气息。

　　这哪里是什么神猴哈努曼。

　　分明是他一直都在寻找的故人啊。

　　没想到竟然在这里，在这样的情况下相见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1605、神猴哈努曼？免费阅读。https://xs.23sk.com 