    “臣张輗、张軏参见陛下，陛下圣躬安。”张輗、张軏兄弟二人先行了稽首礼。

    “免礼，坐。”朱祁钰让二人坐下，打量着二人。

    英国公张辅战死于土木堡，英国公世袭之事，就成了英国公府的头等大事。

    张輗、张軏两兄弟本身没什么战功不提，同样也是夺门之变中勋戚的代表。

    朱祁钰对二人高度警惕，锦衣卫的人也天天盯着两个人。

    “陛下，英国公承袭，臣以为长兄嫡子张忠身有残疾，不适合承袭。”张輗开门见山的说道。

    朱祁钰倒是早有准备，张辅教子极严，张忠骑马摔伤，最终导致一条腿摔折了，再不能走路。

    勋贵之家，生有残疾是不能承袭爵位。

    他看着两个人，确定的说道：“张忠虽身有残疾，但是他却有嫡子张杰，朕倒是以为可以恩荫。”

    张軏赶忙说道：“陛下，万万不可，张杰母亲魏氏乃是婢女，这魏氏生性放荡，做忠儿婢女之前，就已有身孕。”

    “这魏氏刻意接近忠儿，生月未满，就诞孽子。”

    “张杰疑非真子，此事乃是臣家里的家丑，若非恩荫大事，断断不会外传！”

    张軏说得铿锵有力，言词确确，但是现在也没有DNA，滴血验亲这种事压根就不靠谱。

    朱祁钰对于英国公的人选，还有一人，便满是平静的说道：“英国公有庶长子张懋，少有壮志，倒是可以恩荫。”

    庶长子，是朱祁钰的试探，试探他们的真正来意。

    张輗、张軏互相看了一眼俯首说道：“陛下，张懋今年才九岁。”

    朱祁钰眨了眨眼，这……

    张忠都有儿子张杰了，而且好像都已经二十几岁了，也就是张辅都有成年的孙子了。

    这张辅的庶长子张懋，怎么才九岁？

    张辅乃是永乐年间封侯，随后征南封公，历经四朝，至土木堡战死殉国以七十有四。

    朱祁钰以为这庶长子早已成年，这怎么才九岁？

    看来张軏所说的家丑，确有其事啊。

    长子残疾，长孙还有可能不是自己的血脉，张辅征战一生，立下了天大的功劳，英国公府偌大的一摊子，却无人承继，可能就是张辅心头之痛吧。

    九岁。

    朱祁钰沉吟片刻，立刻就明白了这兄弟二人，为何这么晚了还要过来。

    张懋年纪小，国公府的事，俩人自然说了算，这算盘打的倒是叮当响。

    “那就张懋吧，九岁，虽然小了点。”朱祁钰点头。

    张輗、张軏长长的松了口气，俯首说道：“谢陛下隆恩。”

    朱祁钰倒是颇为玩味的看着这二人，他们这么晚了跑一趟，就这么点要求吗？

    张輗、张軏谢了恩之后，却互相看了许久也不说告退，也不说话。

    张軏多少有点军功在身，他站了起来说道：“陛下，前土木堡惊变之后，五军都督府总督、都督、提督、总兵、参将、指挥使，甚至连千户、小都统，都折损在了土木堡惊变之中。”

    “这次的京师讲武堂，各恩荫勋贵，都是牟足了劲儿，可是…陛下也知道，之前放马南山，各家各门，久不习武艺，臣实在是怕他们争不过那群悍兵呀。”

    张輗、张軏这次来，可不仅仅是为了英国公恩荫承袭之事，更是代表勋戚来的。

    张懋还小，他们自然是英国公府的话事人，几乎所有的勋贵都看着他们呢，他们自然要来探探陛下的口风。

    朱祁钰先是严厉的说道：“武备之松弛，朕见痛心不已，五日操练，一日不到！骑马一里，马就惊了。”

    “这就是我们大明的勋贵吗？”

    “躺在祖宗的功劳簿上，不思进取，整日赌博狎妓为乐。”

    “难道这天底下的仗，都跟着太宗文皇帝打完了吗？难道这天底下的功勋都跟着太宗文皇帝立完了吗？”

    “还是觉得当年的仗，都被祖宗们打完了，现在不用打了？”

    “勋戚乃皇室肱股！你们烂了！这天下还能好的了？”

    朱祁钰说的是一个现实，大明的五军都督府在土木堡之战中，折损大半，兵权临时交给了兵部，于谦压根就没想着把持军权，京师之战后，直接去了山外九州巡查。

    可是五军都护府的勋戚们，却无法补足这些阙员，甚至面前这两位，勋戚之首张輗、张軏，一次都没提过要把京营的控制权要回来。

    只想要特权，却不想承担责任。

    朱祁镇依旧在迤北，瓦剌人一次不胜，甚至可能来两次。

    瓦剌人随时可能会卷土重来，这些勋戚子弟知道，自己怕是没有于谦那个本事，干脆提都不提。

    不争气啊！

    朱祁钰为了不让军权旁落，设置了京师讲武堂，总算是把军队将领的任免，握在了自己的手里。

    “陛下息怒。”张輗、张軏赶忙说道，但是除了息怒这两个字，他们也不知道说什么好。

    朱祁钰缓了两口气，面色稍微缓和了些说道：“行了！如果无法通过考校，就继续留到下一届，继续考校，什么时候过了，什么时候结业。”

    宽进严出，是京师讲武堂在两份名单都准了之后，必须执行的标准。

    将熊熊一窝啊，不能拿着军士的命，给他们练手去。

    考校不过怎么办，留级呗，还能咋办？

    “谢陛下隆恩！”张輗、张軏大喜过望，赶忙谢恩。

    朱祁钰又恢复了些许的严厉，带着几分警告说道：“若是无事，就先退下吧！”

    “你回去好生督促他们，留级可不是什么光彩的事。”

    “朕可是要贴在讲武堂的大门前面，让全京城的人都看看！谁家的儿子，这么不争气！”

    “臣等告退。”张輗、张軏赶忙行礼离开。

    只是出了郕王府的门，他们二人面面相觑。

    留级倒是保住了里子，可是就会丢掉面子呀！

    “这要是留级了，怕是要沦为整个北京城的笑柄！”张輗叹了口气。

    张軏却摇头说道：“那也好过把脑袋，丢到迤北去吧。”

    张輗愣了愣，怅然若失的点了点头，戎马一生的大哥，为国征战一生的英国公张辅，却是连具尸骨，都找不到了。

    朱祁钰则是坐在书房里，勋戚的顽劣，也是从正统朝开始的。

    你皇帝都不每日操阅军马，那人性天然就有懒惰，你家的江山，你家的京营，你都不管了，让个太监代替。

    上行下效，自然是有模有样的学。

    恢复京营可不是空喊两句，除了恢复军士的操练程度，自然也要恢复大明军的军将，恢复组织度。

    朱祁钰天天去京营里，每天都要去，希望勋戚们，也能长出点志气来。

    “陛下，热水烧好了。”兴安看到两位都督走了，赶忙走了进来，俯首说道。

    “嗯，好。”朱祁钰站起身来，向着洗澡房走去。

    盘子里的澡豆五花八门，其中有一种澡豆掺了点硫磺，虽然有股稍微刺鼻的味道，但是却可以有效的杀灭细菌、真菌、霉菌、螨虫。

    一月仅仅使用两次，即可预防很多皮肤病，还能抑制皮脂分泌，减少粉刺、痤疮。

    汪美麟身上那股淡淡的香气，就是澡豆的味道。

    这也算是朱祁钰的一个小发明，硫磺很常见，掺和到澡豆里，也不需要太多，确可以大幅度减少皮肤病。

    真菌感染在这个年代可是无解的，朱祁钰这个小发明，绝对算得上生民之功。

    兴安是个做买卖的好手，各种皇庄已经开始试着做硫磺胰子，专门用于皮肤病的预防工作。

    朱祁钰沐浴更衣，便回到了卧室，他刚推开门，一阵香风就扑倒了朱祁钰的怀里。

    “陛下…”汪美麟一声嘤咛，眼底全是期盼之色，而且颇为惊喜，眉目含情，脸上千娇百媚，脸颊上带着些许的红润，细微的喘气声中，透着她的紧张。

    古代的皇帝不早朝，是有道理的。

    这谁顶得住？那这个考验皇帝？

