    今天状态很不错啊，四更都写出来了！

    　　“我是说，如果你想闹，那么后果你绝对扛不住。会有无数的人来整你，甚至让你永远闭嘴。”李清墨说道：“我没有开玩笑。因为这不是一个什么义气团体，而是一群贪婪成性的家伙，组成的利益集团。”

    　　王太卡点点头：“还有吗？”

    　　“这群人之中，有两个核心。一个是......算了，说出来也没关系。一个是公司的李胜利，另一个就是大韩饭店的柳泰基。一个明一个暗。”李清墨劝道：“就算是李宗泫，也算了吧。就算这群人不管他，.c还会管。.c后面可是cj啊，你想清楚。”

    　　王太卡反问道：“你怕cj吗？”

    　　李清墨摇摇头：“我不怕。”

    　　王太卡若有所思，问道：“你是三星的人，对吧？”

    　　李清墨沉默了一下，点点头：“很明显了。”

    　　王太卡站起身，摆摆手：“算了，我不为难你了。你想开除我或者怎么样都可以。但是我还是要说......有些委屈我能忍，那些无所谓。但是如果身边的人都保护不住，那还算什么忍？那就是怂！扮猪吃老虎，但是别真的成了猪！”

    　　李清墨看着王太卡的背影，忽然心中烦躁起来，甚至他都忘记了自己想打王太卡的事情。

    　　“扮猪吃老虎，但是别真的成了猪！”

    　　王太卡最后的话，让李清墨忽然沉思起来。自己一直以来的隐忍，是否真的有些过了？

    　　说起来，李胜利配和自己称兄道弟吗？柳泰基又配和自己相提并论吗？自己原本只是想隐忍，然后等到蓄势待发的一击。怎么慢慢的，真的开始因为这些事思前想后了？

    　　自己回到首尔，是干什么的？是真的当一个玩乐的富家少爷吗？这是自己的初心吗？

    　　当初那个初来首尔，意气风发、锋芒毕露的自己呢？那个夺得釜山帮，霸占异乡人联盟，拉拢四大势力，说服包流香，收买王太卡的自己呢？那个恨不得满腔的愤恨能点燃空气的自己呢？

    　　李清墨忽然警醒了，自己好像真的沉迷在这大城市的纸醉金迷之中了。

    　　“难道是......我错了？”

    　　李清墨想了想，忽然苦笑起来。大概是从看到恩地之后，就真的有些懈怠了。好像很多事情也没有那么重要了。

    　　这一切是偶然吗？还是什么？自己本来就是一个没有未来的人，为什么还这么自私的想霸占恩地的未来？

    　　再次见面，这从最开始就是错的！

    　　甚至......李清墨甚至忽然惊恐的想到，如果未来自己真的走了那条路，然后东窗事发，那么岂不是连恩地都会一起连累！

    　　冷下下来了！

    　　王太卡的话还回荡在耳边，李清墨却如同脱胎换骨一般，平静了下来。

    　　良久之后，李清墨打了一个电话。

    　　“我想回家了，安排一下吧......”李清墨只是这么说着一句。

    　　“您愿意回来了？那真的是太好了，还真的担心您会想不通呢！我想老爷和大公子知道您回来，也会很开心的。”电话里面是一个男人沉稳的声音。

    　　“呵呵，或许吧......在我听到这你这句话之前，我心情还算好。”李清墨说道：“就是不知道有些人知道我回去，心情会不会真的好呢？”

    　　“在烈，有些事情已经发生了，根本没有办法阻止。我们能做的，就是把当下的事情处理好。当初的事情，老爷也觉得很抱歉。你看，这一次你回来，大家都很开心。大公子还特意让我们......”

    　　“在烈......”李清墨听着这个名字，似乎有了触动，说道：“这个名字，我已经很多年没有听到了。恍惚见，居然有些不适应。如果不是你忽然这么叫我，我都忘记了我还有在烈这个名字。呵呵。”

    　　“在烈，关于你自己起的那个名字，以后还是不要提起了。改回来吧，李在烈，这才是你真正的名字。我想老爷知道，也会开心的。要不然总会担心你有隔膜。大少爷也一直这么觉得。”

    　　“呵呵呵。我那位大哥......他也会关注我吗？哦，或许是担心我会和他一起抢财产吗？”

    　　电话里面的声音有些严肃：“李在烈，你别忘了，不管你怎么回避，你都是姓李！既然如此，那么很多事情就由不得你了！”

    　　“李在......李在烈......听起来也不像是兄弟的名字。”李清墨说完，随即恍然：“哈！对，本来也不是亲兄弟，同父异母罢了！”

    　　“在烈，你何必如此。这么多年，大少爷也是很关心你的。”

    　　“行吧，行吧！李在烈就李在烈吧！”李清墨......李在烈叹了口气，荒唐的笑了笑：“你说的也有道理。那么这么多年我到底都做了些什么，他们肯定也知道咯？所以......这才是让我回来的原因？当我那位大哥的影子？”

    　　“这也是你的职责。身为李家的人，享受了李家那么多的特权，也该为家族的鼎盛，更进一步！”

    　　“俊九哥，我曾经很崇拜你的。当年的金俊九和李承龙名震一方的时候，什么四大势力，还不知道在哪呢！”李在烈黯然道：“现在，你更像一个老头子。”

    　　“在烈......”

    　　“就说到这吧。”

    　　挂断了电话，李在烈徒留落寞。

    　　“王太卡啊王太卡，我是该恨你把我真的推入火海，还是该谢你让我找回了自己？”

    　　没有人回答，但是李在烈已经有了自己的行动。

    　　曾经李清墨做不到的事情，不代表李在烈做不到！

    　　这一个名字的改变，实际上的影响力已经是千差万别！一个只是受三星李家照顾的隐形人，另一个则是李健熙最小的私生子！

    　　李在烈对着电话说道：“不管王太卡做了什么，哪怕是把.c公司都烧了！以我的名义，保住他！这是我回家之后第一次以‘李在烈’的名义要做的事情，就算是大少爷和老头子也得给我面子的。”

    　　挂断了电话，李在烈忽然自嘲的笑了笑。

    　　“王太卡啊，这一次，整个三星都罩着你。你是真的能肆无忌惮了。”

    　　“我们，两清了！”2k阅读网

