    第468章 伟大的他们

    牛飞宇听完，细细一想，确实如此。

    不过呢……

    小声地为自己，也是为广大边警们说话，“普通战员肯定没有我们厉害，有的二线战员，都没有机会拿起真枪与犯罪份子血拼。”

    该承认的得承认，不该谦虚的，那必须得把姿态摆足点，绝不能显孬！

    说到何渺心坎里了。

    弯起嘴角，澄清的眼里笑意浅浅，“嗯啊，我也觉得！”

    他们也不差呢。

    守护边境，打击犯罪份子维持边境稳定，为了这份稳定不知道有多少先烈倒在了丛林里。

    有的，青山埋百骨。

    有的，只有衣冠冢。

    有的，从此消失。

    还有的，遗骸残缺。

    为了守护，为了安定，他们同样付出鲜血与生命，又怎么会差呢？

    在安夏的眼里，他们同样是伟大的人！

    从不曾轻视，只有尊重。

    更愿他们每次执行任务，平安归来，无伤无亡，无痛无灾。

    而今的她加入了他们，与他们一起并肩作战，便有责任保护他们，一起出来，一起平安归队！

    空气里，硝烟渐浓，激战已转隐蔽作战。

    双方进入丛林，有夜色和树木为屏障，对射难度增大，冒失往前冲很有可能会被隐藏某处的对方杀了自己。

    唯有谨慎行动，找准目标才精准射击。

    方月藏在灌木丛里，披头散发好不狼狈。

    跑太急了，胸口这会儿疼到似乎要炸开，又不敢大口喘气，用手臂掩住嘴、鼻，小口小口调整呼吸。

    旁边，母撒达气息隐藏，整个人缩在暗处，恍若已经隐形。

    这是个很厉害的家伙，丛林逃亡对他来说小菜一碟。

    小心翼翼观察四周，直到，身边的女人不善的目光一直死死盯着他，盯到他没有办法忽视。

    敛着嗓子，戾道：“妈的，看什么看！给老子盯紧点！别他妈拖老子后腿。”

    不敢像之前那样高声大骂了，怕暴露自己。

    压紧嗓门说着，狠劲不减。

    方月也不敢大声说话，“你他妈还说带老娘吃香喝辣，你那金主霸霸都他妈要杀你了，你现在就是一条真正丧家犬！”

    “丧家犬还他妈有逼脸在老娘面前逞凶？能不能活着离开，还他妈是个未知数！”

    真不能活着离开也没关系，只要母撒达死在她前面就成！

    她一定要亲眼看到母撒达这狗东西死了，才能甘心！

    母撒达又被方月气到。

    妈的！

    臭娘们牙尖嘴利，只开口，回回能把他气到肝痛。

    “妈的，少说丧气话！今晚这关过了，你以后跟着老子，你就是老子最疼的女人！”

    守着一个女人那是不可能的。

    只能说，共过命的交情要比别的女人感情深许多。

    方月才不屑呢。

    “呸……唔……”

    呸完，后面的话还没有说完，嘴被母撒达捂住了。

    “不想死就给老子闭嘴！”母撒达被她呸到脸色都变了，生怕吸引火力过来。

    桑登在俩人下方，他手臂被流弹划伤，留下一道血口子，丹拓野很简单地给他处理完毕。

    眼前情景，只能彼此帮，再不能内斗了。

    (本章完)

