    “所以，钟……摩拉克斯想要放你出来，不是一件好事吗？”

    从低语森林出来，温迪和法玛斯缓步走在果酒湖边。

    虽然刚刚吸收的火元素力已经全部融入体内，但毕竟是千年的力量，即使是法玛斯，现在也不太能控制住躁动的火元素。

    一丝丝满溢出来的力量偶尔出现在法玛斯的身侧，让他此刻看着更像是一个火神，而不是普普通通的凡人。

    “好事？”

    法玛斯奇怪的看了温迪一眼，“根据我对摩拉克斯的了解，一旦他这么做，那就是有一个巨大的、对璃月有利的计划……”

    温迪看着认真考量的法玛斯，一时之间，竟然不知道说什么好。

    风吹过低语森林的树叶，发出沙沙的声响，响彻整个森林。

    “法玛斯。”

    温迪轻声呼唤，将他从思考中唤醒。

    “你知道角斗士吧？”

    准备转移法玛斯的注意力，温迪小声说。

    “你是说穆纳塔的角斗场？”

    法玛斯自然而然，毫不避讳的回答。

    温迪抬头，看着比他高半个脑袋的法玛斯。

    “蒙德的英雄，对抗魔龙乌萨的温妮莎就是一位角斗士。”

    在穆纳塔的战争时期，法玛斯的将军们曾经专门训练奴隶、自由人或是战俘，手持短剑、盾牌或其它武器，彼此角斗，博得观众的喝彩。

    观众都是高高在上的贵族或者有钱买票进场的平民，他们为自己下了赌注的那一方高声呐喊，或者咒骂着对手企图让其失败……

    而作为解放蒙德的主力，推翻龙卷魔神迭卡拉庇安的穆纳塔人，也在蒙德建立了角斗场。

    “角斗场是一个让战争中的平民放松的地方，依靠角斗场的收入，我拥有了大量的财富，用来支撑战争。”

    似乎知道温迪要说什么，法玛斯轻轻的点头，应和着他的话。

    “穆纳塔环形角斗场的天空，永远都是高阳灿烂，让人无法直视，传说炎之魔神，穆纳塔的至高将军，将角斗场的星辰固定，使其永远艳阳高照，不管角斗场之外是什么天气，只要进入其中，就会被刺眼的阳光和空气里血液的腥气，催生出骨子里的暴力基因。”

    温迪黯然的看着法玛斯。

    “那时的蒙德，正被以劳伦斯为首的贵族残暴地统治着，他们将奴隶制带入这片土地，全然无视人们受压迫的呼喊。”

    “流浪的温妮莎和族人，也在那时来到了蒙德。”

    “温妮莎一族想要进入蒙德生存，只能卖身给贵族做奴隶。贵族和温妮莎定下【赢下全部十二场决斗，便给予族人自由】的约定，于是温妮莎一直为实现这目标而战斗着。”

    “我还记得那天的太阳很高，像今天一样，耀眼的不能直视。”

    “蒙德贵族高坐在观众席上，完成第十一场决斗的温妮莎动作流畅，迅速地收割了那头狮子的性命，她的脸上溅着鲜血，抬头去看观众席上的人们。”

    “先是死寂，随后，是响彻云霄的欢呼。”

    “在角斗士赢了之后，贵族们坐在高台上窃窃私语，他们都在角斗场的负责人的暗示下押了赌注，现在好了，却是温妮莎赢了。”

    “一个奴隶居然能连胜十一场，杀死饥饿的狮子，确实难得一见，但是贵族们输了钱，心里总归不舒服，他们小声地交谈，眼神不断地在角斗场和前排的愚人众间不断移动。”

    “一个贵族磨蹭到前排，大声宣布温妮莎的第十二场战斗，是和族人一起对战魔龙乌萨。前有魔物威胁，后有士兵驱赶，温妮莎能做的就只有战斗。”

    温迪的眼中充满了一种奇特的漠然。

    “然后你从高天之上降下，以风元素力引导温妮莎砍伤魔龙，敕令魔龙离开，温妮莎从此成为你的眷属。”

    法玛斯接话。

    “老掉牙的故事了，几乎所有蒙德的诗人都唱过一遍。”

    “你给我讲这个故事，是什么意思？”

    法玛斯的声音干净透彻，似乎已经没有疑惑。

    “所以，有时候我在奇怪，为什么你能够团结起这么多人心，明明是一个喜好战争的家伙……”

    生活不易，温迪叹气，想起自己治下的蒙德和法玛斯的穆纳塔，他就气不打一处来。

    成功转移法玛斯的注意力，两人一路向前，快到蒙德城大桥时，温迪突然背着手，冲着法玛斯笑了笑。

    “法玛斯，要不，我们去奔狼领逛一逛？”

    “嗯？”

    看着前言不搭后语的温迪，法玛斯知道他是想让自己放弃思考关于摩拉克斯的事情，轻轻的点头后，牵起温迪的手。

    两只手掌一接触，温迪肚子上的纹路就开始发热，而法玛斯也感觉到小腹上的青色纹饰传来一阵奇怪的感觉。

    “呼……”

    火焰流转过小腹，法玛斯身上青色的符文渐渐淡去，而温迪似乎更加敏感了一些，努力调动风元素，带着两人一路向奔狼领前进。

    在两人前进时，奔狼岭高高的山岗上，站着一位白发红瞳，充满着野性力量的神秘少年。

    他行动迅速，来去无踪，对蒙德的人们来说，他就像是一个谜团，是传说中狼灵的化身，有的人并不相信他的存在，他们固执的认为狼与人是不能共处的，而这位少年就是一位【卢皮卡】。

    突然，草丛开始抖动起来，仿佛有什么东西就要冲出来似的。

    “狼群…躁动。”用帽子兜住脑袋，少年往后退了一点。

    过了一会，地面也开始抖动起来，然后草丛里窜出来几十个身影，横冲直撞地沿着小路冲下奔狼领，定睛一看，是一群发了疯似的狼。

    “王狼……”

    一道暗紫色的身影闪过，少年带着焦虑向着奔狼领深处疾驰而去。

    在奔狼领入口，绿衣少年躲在法玛斯身后，一路向着森林中缓慢前进。

    “每次到这里，都会感觉到一种孤独……”

    温迪环顾四周说。

    “你自己要来的。”

    法玛斯无奈地叹了口气，他大概已经知道温迪为什么要让他来奔狼领了。

    这个家伙看似什么对于蒙德的一切毫不插手，但实则和摩拉克斯一样，无时无刻不在注视着蒙德的一切，从他随口叫出假斯坦利的名字就能知道，这家伙对于蒙德的一切有多么在意。

