    孙悟空看到陈九鼎消失后，他立马凑到杨戬身边说：“我的儿，刚才上仙可是说了，让你跟我一起喝点酒，快点拿出来吧！

    俺老孙都几千年没有喝过酒了，今天咱两好好尝尝上仙给的酒是什么味道的。”

    “去一边去，想喝酒？没门！”

    孙悟空听到杨戬这话，他立马就炸毛了。

    “我的儿，刚才上仙都吩咐了，你居然敢不听上仙的话？看我明天一早不在上仙面前告你的状！”

    杨戬听了这话，眼珠子一转说：“猴子，你想喝酒可以，但是，现在是我保管这个酒葫芦。

    既然是我保管，那就是我说了算。

    你想要喝酒，那就是有求于我，求人嘛，那就要有个求人的样子，你刚才的样子是求人的样子吗？”

    “嘿，我的儿，上仙把酒葫芦交给你保管，你居然还喘上了？我看你是皮痒了找打吧！”

    “臭猴子，我杨戬会怕你？”

    “啊呀呀，气煞俺老孙了！要不是这里是上仙嗯房间，俺老孙一定把你打的哮天犬都认不出你！”

    杨戬听了这话，嘴角微微扬起，脸上露出一个挑衅的神色。

    那样子分明就是在说：有本事来啊！别光嘴里哔哔，拿出真本事来让我杨戬看看！

    孙悟空看到杨戬这个表情，气的差点爆发。

    但是，面对美酒的诱惑，孙悟空铁定是忍不住的。

    气归气，酒还是要喝的。

    孙悟空调整了一下自己的心态，然后对着杨戬说：“小白脸，给俺老孙尝一口呗，几千年没喝过酒了，这嘴里都淡出个鸟了，再说了，你难道不想尝尝上仙给咱的酒吗？”

    杨戬当然也想尝了，只不过刚才孙悟空说的话让他很生气。

    所以，他才会忍住不尝的。

    现在，孙悟空都这么说了，也没有再跟自己讲什么辈分，他也能忍了。

    刚才，孙悟空也就叫了一声自己小白脸，小白脸有什么？

    我杨戬的这幅好皮囊那可是天生的！

    别人嫉妒都没用！

    我杨戬就是这么帅，怎么样？长的没我帅气不气？

    “哼，猴子，这一次就当是便宜你了，不过上仙说了，不能耽误工作，所以，我们可不能放肆的去喝。”

    “嘿嘿，这一点俺老孙还是拎的清的，快给俺老孙整点酒出来！”

    杨戬听了这话，倒也没有继续吊孙悟空的胃口，他拿出酒葫芦，嘴里默念口诀，很快，就有一股酒落在了桌子上放着的两个杯子中。

    这股酒出现后，整个房间中瞬间弥漫着一股酒味，太香了。

    孙悟空闻到这股酒香后，他的眼睛瞬间冒起了绿光。

    “啊，香，太香了，这酒太香了，简直比王母娘娘开的蟠桃大会上的酒都要香！”

    孙悟空说完，赶紧走过去拿起一个杯子，然后放在自己的鼻子处闻了闻。

    “小白脸，来，跟俺老孙碰一个！”

    一旁的太白金星哪吒还有杨禅他们几个互相看了一眼，随后，他们干脆就直接盘腿坐下开始修炼了。

    没办法，谁让他们现在只有元神呢？

    ……

    第二天一早，陈九鼎带着大宝从鸿蒙鼎中出来后，他就在自己房间中闻到一股酒味。

    当他看到躺在地上的杨戬与孙悟空两人后，他就一阵无语。

    好家伙，这两人昨晚上喝的居然不省人事了。

    不过，陈九鼎想到两人这是太久没有喝过酒才会喝成这个样子的，他也就没有多说什么。

    不过，一旁的哪吒看到两人的样子后，笑的前仰后合的。

    “哈哈哈，这两人昨天刚答应过上仙，结果今天一早就成了这个样子，你们两人怕不是个傻子吧！

    你们两等着一会儿上仙怎么收拾你两！”

    他给杨戬与孙悟空两人各打过去一道鸿蒙之力后，这两人的酒很快就醒了。

    “俺老孙这是在哪里？猴儿们，给俺老孙拿点水果来！”

    杨戬醒了后，他倒是很清醒，不过，当他听到孙悟空说的话后，他就直接一脚朝着孙悟空的某处踢了过去。

    “你这泼猴，害我昨天喝多了，现在居然还是让上仙把我们的酒给醒了的。”

    “哎呦，谁踢我？谁敢踢我？看俺老孙不把你打的皮开肉绽！”

    “泼猴，睁开你的眼睛看看这是哪里！”

    孙悟空听了这话，这才睁开眼睛。

    当他看清楚这里是什么地方后，他赶紧站起身，然后看着陈九鼎，不好意思的挠了挠头。

    “嘿嘿，上仙早啊！”

    陈九鼎听了这话，吐出一口气说：“鉴于你们两昨天是第一次喝酒，所以这一次我就不跟你们追究了。

    但是，下不为例！尤其是你们谁敢耽误了工作，我一定会让你们知道后果的。”

    “是，上仙，杨戬一定谨记。”

    “俺老孙也谨记。”

    陈九鼎看到这两人表态后，他就撤掉了自己房间中的禁制，然后出去了。

    这几天中，陈九鼎将自己要出去一趟的事情告诉了公司里的负责人。

    不过，陈九鼎这次出去对于公司的发展并没有什么影响。

    因为，现在可是信息化的时代，无论陈九鼎走到哪里，只要周围有信号，公司里发生了事情，陈九鼎都能知道。

    不就是一个电话的事吗？

    再说了，还可以视频通话呢！

    不就是费用贵一点吗？

    这个贵陈九鼎又不是承担不起。

    该省的省，不该省的，陈九鼎可是不会省的。

    早上，陈九鼎吃完饭后就联系了一下与花卉公司对接的国外公司，当他确认没有任何问题后，他就带着郑温婉褚楚去了黄家的酒店。

    当然了，陈三则是带着二壮跟在陈九鼎的身后。

    二壮上了陈三的车，忍不住到处乱摸。

    没办法，几百万的豪车，这还是二壮第一次坐。

    什么都感觉是新鲜的。

    不过，陈三倒是没说什么。

    毕竟他当初在龙家第一次见到豪车的时候，还不如现在的二壮，没什么好笑话的。

    再说了，这人可是自己老板的堂兄弟，给自己一百个胆子，自己敢笑话吗？

    要不试试？

    试试就逝世！

    陈三：谁特么刚才让我试试的？给我站出来！看我陈三不把你按在地上跟你好好讲讲道理！

