    “是轮回域之人，那白发男子就是大名鼎鼎的皇甫玉！”

    “原来他就是皇甫玉，当年的锦南域域主！”

    “据说此人和轮回域心雨宫主曾是恋人，后者在和真仙界天庭一战云中香消玉殒，皇甫玉伤心断肠之下，反而修为大进，成就道祖境！后来不知怎么就投入了轮回域。”

    “那中年男子好像是轮回域的武阳宫主，不过那白裙女子却没有见过，而且此女修为好像不高，才刚刚达到太乙境的样子。”

    随着白发青年皇甫玉及蛟三等三人的现身，下方人群再次议论纷纷，大多数人的目光看向了皇甫玉，其中尤其以女子居多。

    “皇甫宫主放心，阴某说到便会做到。”阴丞全转首看向皇甫玉三人，缓缓说道。

    就在此刻，一道道遁光从远处飞射而来，落在高台之上，现出一个个服饰各异，模样更是千奇百怪的身影。

    “少昊域主墨瓒到！”

    “天图域主奚人嵩到！”

    “百战域主越阳到！”

    ……

    正是原本以灰界九幽、黑绳、轮回三大域马首是瞻的其余中小域的域主。

    当然这只是过去的从属，经过这一次三域会盟，明里暗里的利益纠葛，局势显然会发生不小的变化。

    高台上的这些人影尽数散发着强大无比的气息，最差的也是金仙层次。

    黑齿域主也到了此处，身后还跟着两人，正是苗郜和那个肥胖老者二名领主。

    “诸位域主既然都到了，便请入席吧。”阴丞全扬声说道。

    高台上一众域主纷纷坐下，手下之人站到了其身后。

    “三域会盟，正式开始！”阴丞全也走到一个座位上坐下，缓缓说道。

    铛！

    最后一声巨大钟鸣之声在天空回荡，宏大钟音缓缓消散，那四道冲天而起的光柱也飞快变小，然后消失。

    ……

    远离挞冥区颠倒街和那片颇有名气的坊市，一路向内而去，非但沿途建筑变得越来越稀疏，就连路上的幽奴也变得愈加稀少了。

    韩立三人在远离了那片坊市之后，就开始有意地遮掩了气息，遮蔽了身形，悄悄朝着百藏区的方向赶去。

    路上行人虽然变少了，可沿途遇到的幽奴巡逻队伍却多了起来。

    与那些普通幽奴不太一样，这些巡逻幽奴的身上全都穿着一件黑色铠甲，只护住腹部以上位置，并无腿部铠甲和肩甲臂甲一类，看起来颇为轻便。

    他们身上的煞气大都浓郁异常，除为首一人为大乘级别以外，剩余人则大都为合体和炼虚级别，基本沿着固定路线巡查，躲避起来并不算太困难。

    没过多久，韩立三人就穿过重重巡查，来到了挞冥区和百藏区的边界。

    两区边界和修罗外城一样，隔着一道巨大的黑色城墙，上面阴刻着各式古怪的符文，笼罩在一层濛濛灰雾中，令人看不真切。

    城门上方修建着一座三层高的黑色大殿，再往两侧数百丈外则各建有一座角楼，中间相连的走马道上每隔十步，就站着一个手执兵刃的披甲幽奴。

    门洞之内，两扇厚重城门紧紧关闭着，门前驻守着两个身高十余丈的铜甲巨人，其容貌与人族相似，却都生得秃顶环眼，阔口方面，獠牙外凸，颇为丑陋。

    韩立此时正藏身于距离城门数百丈外的一块灰色岩石下方，魔光与石穿空二人也在不远处，各自掩隐于一块石下。

    此时，他们皆以石穿空施展的空间秘术，遮掩了身形和气息，才得以靠城门如此近，还不被发觉。

    “跟搜魂得来的信息基本上差不多，城墙上是有特殊禁制加持，门口守着的那两个应该是铜脊族，也是九幽域里战力颇强的一个种族，修为应该在真仙以上。”石穿空瞥了一眼地上躺着的一名披甲幽奴的尸身，通过传音向韩立和魔光说道。

    “这倒没什么，最麻烦的是城楼之内，应该还有一名堪比大罗修士的九幽族人镇守，看样子并未被调离去堕湖区，我们想要进去，怕是不易。”韩立眉头微蹙的说道。

    “借用空间法则之力的话，安稳穿过城墙上的禁制不难，难的是无法保证不会惊动那名九幽族修士。”石穿空闻言，眉头紧皱着说道。

    “无妨，你尽管动用空间法则，引起的煞气波动，我自会帮你遮掩。”魔光闻言，却是轻摇折扇，笑着说道。

    “你有办法瞒住那名大罗级别的九幽族修士？”韩立有些怀疑道。

    “怎么？你不相信？”魔光咧嘴一笑，问道。

    “大罗层次的修士高出我们境界太多，一旦被惊动，我们只怕连逃走的机会都没有。魔光道友，若无十分把握，可莫要逞强。”石穿空也有些担忧道。

    “韩道友，这具身躯的隐秘强大你应该有所了解，但究竟有何神奇之处，你只怕还不清楚，我既然敢开口，自然就是有把握的。”魔光传音给韩立说道。

    韩立闻言，犹豫了片刻，才开口说道：“我信你。”

    石穿空眉头不经意蹙了蹙，似要说些什么，最终还是忍耐了下去，什么都没说。

    “我虽有些把握，却也不能在这施展。走吧，我们避开城楼和角楼，在城墙中段寻一处薄弱所在作为突破口。”魔光收起折扇，说道。

    韩立与石穿空同时点了点头，三人一同无声无息的朝着城楼东面移动而去。

    “先停下，我们被人盯上了……”一直向东赶出百余里外，韩立突然传音喝止道。

    石穿空闻言，顿时觉得悚然一惊，他根本未能察觉到丝毫异样。

    魔光也是面露沉吟之色，似乎有些疑惑。

    “石兄，厉道友，莫要紧张，是我们。”就在这时，一个颇为熟悉的嗓音传了过来。

    韩立与石穿空对视一眼后，都从对方眼中看到了一丝惊讶神色。

    话音落处，一道雪亮白光闪过，虚空中光影一阵模糊扭曲，一高大一消瘦两道人影，从中浮现了出来。

    其中消瘦之人，身着黑色长袍，容貌年轻，竟赫然是“狐三”。

    而另外一人，韩立更不陌生，正是之前在三苗族见过一面的百里炎。

    “狐三，怎么是你……这位是？”石穿空先是一惊，继而由衷欣喜道。

    “石兄，厉道友，好久不见了。这位是百里炎道友，也归属于我们轮回殿。”狐三笑着走上前来，介绍道。

    说罢，他目光落在魔光身上，眼底不禁闪过一丝惊疑之色。

    与他一头走过来的百里炎，之前在三苗族已经见过魔光，也听韩立大致说过一点，所以反倒没有他那么惊讶。

    韩立避重就轻地介绍过魔光之后，随即蹙眉问道：“你们怎么会在一起？”

    “这个就说来话长了……当年真言门遗迹崩溃，我被空间涡流吞噬至此，差点死于一头煞骨大妖之手。多亏身上带的丹药和仙元石够多，才一直在方丘域东躲西藏，直到遇到了百里道友。”狐三挠了挠头的说道，神色间隐隐带着几分尴尬。

    韩立看他这副神情与此前的大大咧咧差别颇大，就知道他隐瞒了什么，向百里炎投去了询问的目光。

    “之前离开三苗族之后，我就去了东胡域和方丘域，在戒鲨族中遇到了狐三。那时候他正因为偷取戒鲨族的供奉秘宝，被人扔在黑牢里等待处刑。好在戒鲨族已经决意加入轮回域，才将他当做赠礼送给了我，之后便同我一起来了这里。”百里炎苦笑了一声，解释道。

    韩立闻言一阵无语，看了狐三一眼，没有说话，但目光中却带着一种“果然如此”之意。

    “狐三，没想到你也会失手？”石穿空也是嘿嘿一笑，略带几分调侃的说道。

    “这……可能是有点水土不服吧，哈哈！这都是过去之事了，不提也罢，我们还是谈点正事吧。”狐三哈哈一笑，下面话题一转。

    “话说回来，你们是怎么找到我们的？”韩立问道。

    “我知道你是跟着三苗族来的，可是在三苗族那边没见到你，便猜到你肯定是奔着洗煞池来了，于是就这么找了过来。”百里炎笑着说道。

    “不错。我们的确是打算去洗煞池的。”韩立点头道。

    “这样正好，咱们可以结个伴，一起前往洗煞池。多个人多分力，成功的几率也能大一些。”狐三搓了搓手，说道。

    “也好。”韩立听罢，看了百里炎一眼，点头说道。

    虽然在三人中，目前属魔光修为最高，但其与石穿空仍以韩立马首是瞻，见韩立如此说了，他二人自然也不会有什么意见。

    于是五人也没再多说什么，一路向东又行去近百里，再次停了下来。

    “差不多了，继续往东的话，那便还有一道烽燧，可能还有高阶九幽族修士驻守，就在这里动手吧。”魔光扫视了一眼前方的城墙，说道。

    城墙之上，一排披甲执兵的幽奴正整齐站立，目光紧盯着前方。

    “城墙上的禁制主要是起到加固和预警的作用，我们想要在不被发觉的状况下穿过，还需要靠得再近些。”石穿空沉吟着说道。

    “这个交给我来办吧。”狐三说罢，手腕一抖，掌心之中浮现出一个圆形晶球。