    卫勇看玩家们像脱缰的野狗，没有一点队形，这样子战斗很容易前后脱节被怪物各个击破。

    “大家不要乱跑啊，队伍的阵型很重要，要不然很容易出事的！”

    “笑话！我们这里几百人，难道还怕几个怪物，一人一个技能，那怪物就死了！”

    大钢炮急着报尿裤子之仇，他可不会管什么阵型不阵型，他怂恿着其他玩家信冲在最前面。

    扑——

    沙丘再次爆开，一头剑尾蜥蜴从沙石中钻出来。

    吼！

    剑尾蜥蜴张开那血盆大口，发出挑衅的怒吼。

    不愧是通过新手试炼的玩家们，面对剑尾蜥蜴那三米长、一米高的庞大身躯，虽然还是有些畏惧，但已经没有一开始那么恐惧了。

    大钢炮怒怼：“小杂种，吼你吗呢？全部给我杀！技能给我放！”

    周围不少玩家即兴奋又紧张，特别是法师，双手出现微弱的火焰，然后凝聚在一起，火球术！！

    咻咻咻咻！！

    上百个火球乱七八糟在天空横飞，大部分火球连攻击距离都不够，还没有打怪物就爆开，好不容易有几个火球眼见要击中蜥蜴兽，蜥蜴兽悠闲的挪动一步，居然躲过去了！！

    玩家们全部傻眼了。

    “操！什么破游戏！这火球术居然不是锁定攻击！”

    “而且火球飞行的速度真特么慢，那怪物轻松就躲过去了，怪物知道躲技能，你敢信？？”

    大钢炮一咬牙：“妈的，拼了！远程攻击不到，近战总可以了吧！”

    大钢炮和十几个近战，拳头散发着微弱的白光，开启了技能白芒，朝着蜥蜴兽包围过去。

    眼见十几个近战冲到剑尾蜥蜴的面前，玩家们还没来得及攻击。

    剑尾蜥蜴抢先攻击，剑尾横扫。

    一道圆环青芒以蜥蜴为中心朝着外面划出去五米远。

    啊啊啊啊啊！

    一声声惨叫。

    -200HP！

    -200HP！

    ……

    大钢炮与其他十几个近战头顶上冒着血字。

    大钢炮气急败坏，对着后面玩家大吼：“你们这群废物，都是来看戏的么，快上啊！它就一个，你们怕什么！”

    几个敏捷系玩家，释放影翻技能，可以让玩家化作一道残影翻滚。

    只见他们化作一道黑色残影，帅气飘逸得翻滚到蜥蜴兽的身后。

    然后，就没有然后了。

    蜥蜴兽吐出它那两米长的舌头，将几名偷袭的玩家缠绕住，然后吸进嘴里。

    卫勇看着玩家们这样一波一波送，迟早会全军覆没。

    “撤！全部撤！回营地从长计议！”

    “从长尼玛啊，全部给我上，这么多人难道怕它一个！！”大钢炮不甘心就这样逃走。

    扑扑扑扑扑扑！

    正当玩家们不知道该听卫勇的还是大钢炮的时候。

    四面八方沙丘爆开，足足有八头剑尾蜥蜴钻出来。

    法师们吓得连忙释放火球，然而火球像国足的射门水平，直接射飞到天上去了。

    部分玩家开启钢铁之身，壮胆道：“来啊！我不怕你们！”

    但因为开启钢铁之身，速度减少100%，行走像蜗牛一样。

    剑尾蜥蜴非常聪明得没有先杀这些血多的肉盾玩家，而是将其他玩家先杀死，最后再蚕食这些肉盾。

    除了一些敏捷系玩家，释放影翻侥幸逃走之外，几乎又是一次团灭。

    营地中央，复活广场。

    很多玩家斗志全无，原本以为学了技能就可以虐暴怪物，谁知道，还是被怪物虐了。

    “妈的，这游戏根本就不是人玩的，那些怪物一个个比人还聪明，玩个毛啊！”

    “更气人得是，老子一个影翻好不容易躲开怪物的攻击，然后进行反击，居然只打了1滴血，你敢信，1滴血！狗比策划，全家暴毙！”

    卫勇看着这群玩家除了骂街，毫无作为，非常失望，但没办法，他一个人的力量太薄弱了，他必须得靠着这群玩家。

    卫勇语重心长：“你们最大的错误就是把这里当成游戏了，认为自己以前的游戏经验可以用在这里，错！大错特错！这里是和现实一样的真实世界！你们如果不想一辈子都困在这里的话，从现在开始，必须全部听从我的指挥，凡是不听从我命令的，就老实得待在营地，别给我添乱！”

    卫勇好歹也是特种兵，并且当过教官，很快就驯服了这群年轻人。

    并且按照觉醒的技能不同，分为战士、侦察、法师、肉盾四个兵种。

    侦察兵利用影翻，进行侦察地形，吸引怪物，关键时候，可以靠影翻进行逃命；

    肉盾负责顶住伤害，为远程法师创造输出空间；

    近战则伺机偷袭，缓解肉盾的压力；

    讲解好各个位置的定位与安排之后，卫勇如同部队作战一样，开始排兵布阵。

    然后——

    又是团灭。

    结果很明显，大钢炮他莽撞一根筋，毫无章法；

    而卫勇太理智，太谨慎，太有章法，这些玩家们都是普通人，哪里经受过如此高规格的作战安排，一开始还行，一看到怪物，全部就混乱了，忘记了各自职责，分工。

    瞬间团灭。

    这下子，士气斗志彻底全无，从一开始两百多人，到最后只剩下几个人愿意和卫勇一起出去战斗。

    广场上，哭声一片。

    “妈妈，呜呜呜，我想你做的红烧肉了！”

    “我女朋友还在外面，我再不出我就要戴绿帽子了！”

    “我花呗还没有还，我要逾期了。”

    卫勇的心态很坚定：“要是哭可以解决问题的话，你们就在这里继续哭吧，愿意再拼一把的，和我出营地！哪怕我们杀死一只怪物，也是希望！”

    大钢炮两眼呆滞得坐在广场上，嘴里念叨着：“没用的，别浪费力气了，你说得对，这根本就不是游戏，而是外星人为了毁灭我们星球，创造的一个次元世界，还故意说是游戏，就是为了困住我们一辈子，他们根本就不想让我们出去，要不然怎么会把一个新手村的怪物设计的这么难！”

    就在这时，所有玩家面前弹出一条游戏公告。

    【恭喜玩家魔王爸爸，挑战困难试炼成功，挑战时间排名本服第1，全服第99，奖励困难试炼高级礼包】

    ？？

    ？？？？

    复活广场刚才那哭闹的场景一下子安静下来。

    所有人都以为自己看错了，仔细看了好几遍，真的是那个逃兵魔王爸爸。

    大钢炮的脸色比吃了十斤屎还要难看：“？？不可能，绝对不可能，那娘们怂蛋怎么可能通过困难试炼，绝对不可能，对了，一定是BUG，一定是他找到了什么游戏BUG！”

    卫勇作为唯一体验过困难副本的人，也觉得不太可能，因为困难试炼只有三次挑战的机会，如果那个魔王爸爸真的很厉害的话，不可能足足过了48个小时。

    大钢炮咬牙切齿从地上爬了起来：“走，打怪去！难道你们想被那娘们出来后嗤笑么！！”

    受到刺激，不少玩家再一次出征。

