    

    陆商上前一步，“师父，我跟着你吧。”

    龙瑶点头，“让陆商跟着我吧，你们全都跟着鬼澈回去。”

    “记得，回去后在酒店里哪儿都不要去。”

    龙瑶怕自己不在，鬼澈一人对付不了太多人。

    今天跟着他们的人绝对不少。

    “好吧！”其余人跟着赵辞一步三回头的走了。

    剩下龙瑶和陆商。

    “大师请！”赵乾坤伸手做了一个请的手势。

    龙瑶点点头，跟着走进了赌石场的里间。

    双方坐下，赵乾坤亲自斟茶。

    “大师，不知道您刚才的话是什么意思？”

    赵乾坤心里不太确定。

    大师是不是知道了些什么？

    到底她知道了多少他这里的事情？

    龙瑶端起茶碗轻抿里一口茶。

    还不错，是碧螺春。

    “我说的是你这个人。”

    龙瑶放下茶碗说道。

    赵乾坤这些年因为玉石挣了不少钱，却从未用这些钱做过善事。

    哪怕给乞丐一块钱都没有做过。

    这叫月满则亏。

    挣得钱太多了，有能力回报社会的时候，适当的做做善事，不拘多少，那也是一份福报。

    可是赵乾坤就是一个属貔貅的，只进不出。

    所以人送外号赵铁鸡。

    他的儿子也跟他一样，孙子还好，最起码捐助过一所孤儿院。

    赵辞还因为捐献这件事情，被自己爷爷和老爸狠狠教训了一顿。

    嫌弃他是个败家子。

    赌石，很多人因为这个倾家荡产，虽然不管他的事情，间接的也跟他有关系。

    这种事情有损阴德。

    赌石场里那块巨石，因为里面的东西，才会帮他克制了赌石场里的各种煞气、怨气。

    如今多年过去，赌石场的主人没有善心，巨石也不想帮他挡煞了。

    那块巨石在哪儿摆着，只会吸收玉石里的灵气。

    赌石场里常年怨声、煞气和一夜暴富的狂吼声夹杂。

    这才导致赌石场里需要极好的风水宝地。

    论起来他这个赌石场并不是个好地方。

    也还算是这个赌石场里的主人有点良心。

    最起码这里面的石头大部分都是有玉料的。

    也不至于让很多人跑空。

    这才让赵家的赌石场红火了这些年。

    如今又加上白蚁蛀穴，整个赌石场地下已经成为了中空状态。

    俗话说，屋里地下空，埋着丧门星。

    地下空了，加上玉石料沉重无比，常年下来，赌石场不塌方才怪。

    龙瑶说完再看赵乾坤的脸色，那叫一个精彩纷呈。

    赵乾坤一张老脸差点挂不住。

    被人当着面说自己只进不出，多少有些不好意思。

    在他看来，只进不出这叫会过日子。

    可如今却不是这么回事！

    “大师，那我该怎么办？”

    赵乾坤不想把钱拿出去做善事。

    花一分钱给别人他都心疼半天。

    “做善事啊！不是那种表面的，而是实实在在的，像捐助希望小学或者孤儿院、养老院，资助贫困生，这都是你积攒功德的事情。”

    龙瑶端起茶碗不紧不慢抿了一口茶水。

    赵乾坤的心哇凉哇凉的。

    他心疼啊！

    那可是他积攒了一辈子的钱财，放在家里当铺盖垫着睡觉也比给别人强啊！

    “那个、、、大师，还有没有别的法子？”

    赵乾坤试探的问道。

    他对自己赌石场里那些石头倒是不稀罕，就是稀罕用石头换成的钱。

    如果让他用那些石头换也成。

    龙瑶轻摇头，“没有别的法子！”

    这人一看就是个财迷心窍的，幸亏没做什么太亏心的事情。

    否则，不是破财免灾了。

    而是血光之灾。

    赵乾坤哭着一张老脸，他肉疼啊！

    疼的他值嘬牙花子！

    苦大师说过，这次的事情他无法化解。

    那是因为苦大师明白，这个人就是一个只进不出的主。

    让他拿钱出来做善事，比揍他一顿都难。

