    第38章 灭杀

    正常情况下，就是站着让普通人，也根本无法伤到他分毫的。

    可现在...

    他可以对天发誓，这一拳单论力量，足与走力量路线的魂王相媲美了。

    而这个时候，戴威自然是乘胜追击。

    “刷...”

    一对邪神之翼从戴威的身后展开，之后双翅一震。

    整个冲了出去！

    在天涯震惊的表情中，追了上去。

    没错，这一次战斗，戴威选择释放了第一武魂暗魔邪神虎。

    身上两个魂环也升了起来，黑金色的魂环使得天涯愣了一下。之后，眼神之中满是不解，先不管这魂环为何会是这个颜色的。

    单单一个二环大魂师，在没有释放武魂，纯凭肉身力量的情况下，怎么可能伤得到他？

    不过震惊归震惊，却也已经反应过来。

    在一瞬间就释放了武魂，一白两黄一紫一黑五个魂环，从他的身上升了起来。

    可惜！

    他反应再快，也没有早一步释放武魂与魂环的戴威来得快。只见他身上的第一魂环亮了起来：“第一魂环，第一魂技-邪魔威压！”

    这一魂技，是精神系辅助魂技。

    一旦发动魂技，不单单精神力与魂力提升百分之五十，力量提升百分百，更是对周围魂师产生威压。

    只要武魂品质不如他的暗魔邪神虎的魂师，不管是何实力都会受到影响。

    影响的大小，与两者之中的精神力成正比。

    同时，此魂技可以和其它魂技一起使用。不得不说，真不愧是神赐魂环所带的魂技，真是强！

    给自己振幅的同时，还具有一种的精神攻击。

    戴威两世为人，精神力并不成年人差，甚至还要强上一些。再加上，两个神赐神环，与三个9999年的极限千年魂环的增强。

    单论精神力与已经是魂王的天涯，已经相差不大了。再加上，魂技提升百分之五十。

    直接可以形成在精神力方面的碾压了。

    此时的天涯，虽然慢了步，可是身上的第三魂环也已经亮起。

    显然，发动魂技就在下一个瞬间。

    可戴威的精神攻击，也已经达到。只见天涯整个人一震，下一秒整个人陷入了呆滞之中。可马上，他的双眼又恢复了清明。

    显然，戴威的精神攻击生效了，让他陷入了短暂的失神状态。虽然，只是令他失神了一瞬间，可这就足够了。

    因为这一瞬间，已经成功打断他的魂技发动。

    而这个时候，戴威的第一个魂环依旧闪耀着：“第一魂环，第二魂技-暗魔邪神斩！”

    在天涯惊恐的眼神之中，戴威挥动邪神双翼，瞬间风元素与暗黑元素汇聚。

    形成一道X型，邪神风刃。

    急速向还在空中，并没有落地的天涯而去。

    这一招，绝对是戴威现在所具有的魂技之中，攻击力最强大的。

    只见它所过之处，阳光都会消失，不确切的来讲是被吞噬。

    因为不仅仅有着腐蚀一切防御强大特性，还拥有吞噬一切属性，破坏力极强。

    “不...”

    天涯在惊恐与绝望之中尖叫。

    他是魂王不错，他是比戴威强大不错。可是，他还没有达到那种，不释放魂技就能靠肉体硬扛魂技的程度。

    更何况，他能清晰的感觉到，那可以吞噬一切的恐怖力量。哪怕，魂技此刻还没有击中他。

    “刷...”

    没有激烈的碰撞，X型的邪神风刃，就如同真的锋利无比的刀刃一般，直接切入了天涯的身体。

    邪神风刃之上那吞噬与腐蚀两大特点，令它所向披靡。天涯的身体在它面前，就如同一张纸那般脆弱。

    差一点直接将人给分尸了。

    “崩...”

    终于天涯落地了，不过溅起的不是地面的尘土，而是其伤口中的鲜血。

    空中的戴威见此，不由挑了挑眉，心中有一些雀跃。要知道，这位可是一个魂王啊！而他只不过是一个三环魂尊。

    虽然是偷袭，打了天涯一个出其不意，让他的实力无所展，才有了这个结果。

    可是，魂王就是魂王啊！

    他灭杀了一个魂五，这样的战绩拿出去，也可以吹一阵牛逼了。

    不过，同时心中又有一些不适。

    老实说，此时的天涯，死相真是有些惨。戴威虽然已经不是第一次杀人了，可是把人弄的这么惨的，还是第一次。

    “呼...”

    戴威不由深吸一口气，在心中不断的提醒自己：“现在已经在斗罗世界了，强者为尊！法律、尊严，甚至是自己的安全。全是实力说了算！”

    “事到临头，不是他是死就是我亡，没有别的选择！”

    虽然，天涯的死相十分的惨，可是戴威并没有移开目光。他要让自己的心变冷一些，硬一些。

    因为，在这个世界上，心不够冷，不够硬。那就只有一个结果，那就是死。

    “丝...”

    与此同时，街道上的人，也齐齐一脸惊恐的看着空中的戴威。同时眼神之中，还着着一丝震撼。

    要知道，这里可是城里。

    而且学是巴拉克王国这种大城市，可不是随意杀人的地方。

    没错，魂师是有特权。可是在这里也要收敛着点，要杀人..你也要杀的无声无息。让人抓不到把柄，这样即便是知道你干的。

    别人也没有理由动你。

    像这种当街杀人的，不是脑残就是背影深后。但是不管是哪一种，都不是他们这些普通人，所能得罪的。

    当然，像昨天晚上不乐那种，被动反击，别人也不会找你麻烦。毕竟，谁也不可能无礼的要求你，在有人杀你的情况，也不能反击。

    “啊..”

    所以，下一秒街道上响起了尖叫，一个个向远处逃去，而且一个比一个跑的快。生怕与这里的事扯上哪怕一点一点的关系。

    “蹬蹬蹬....”

    这时这里的动静，惊动了远处的一支巡逻队，转身急速向戴威这一边而来。

    戴威眉头一挑！

    脸上浮现出一丝笑容，他为何会选择释放第一武魂，暗魔邪神？

    那就因为，他在酒馆中展现的可是第二武魂空间棋盘，两者之间相差甚远。

    别人怎么联想，也不可能联想到他头上来。

    (本章完)

