    莫无忌毫不犹豫的祭出了半月重戟，一道银河劈落。

    修炼到了合神之境，莫无忌的长河神通意境更是随时劈出。

    阴沉的饕餮谷被莫无忌的这一道银河映衬的有些惨白，身上插着一柄佛铲的焕啼惊咦一声，“萍水和无根神铁打造的神器？好东西。”

    尽管他嘴里说好东西，手中的动作并没有半点顿滞。

    “轰！”手印轰在了莫无忌的半月重戟之上，那从九天落下的银河被这一道手印直接捏碎，银芒消散。

    又一次狂暴的轰击撞击在莫无忌的身上，莫无忌张口喷出第二口血的同时，他的背后一阵的刺痛。

    好在因为这一戟神通，莫无忌终于将焕啼的空间劈开了一些，跟着他一步跨出，然后冲出了焕啼的领域空间。

    焕啼为之一顿，他惊异不已的盯着莫无忌消失的地方，喃喃自语，“缩地成寸神通？”

    随即他的眼光炙热起来。

    缩地成寸神通是十二神帝归固的独门神通，归固这人焕啼知道，绝对不会轻易将自己的神通传出去。哪怕归固已经陨落了，他也不会传出自己的缩地成寸神通。所以很多会缩地成寸神通的家伙，都是施展的似是而非，根本就不能算是正在的缩地成寸。

    莫无忌刚才施展的缩地成寸，让焕啼肯定这是真正的缩地成寸，绝对不会比归固神帝的神通弱。

    焕啼更是知道，缩地成寸神通除了归固有之外，还有一个地方有这种神通，那就是天罡变。

    天罡变，那是连圣人也渴望的东西，是开天辟地才存在的宝物。可惜只有传闻，根本就没有人见识过。那里面除了缩地成寸，传闻还有更加强大的胎化易形神通，这可是比那些真正大神通还要可怕的一种神通。

    如果刚才那家伙施展的缩地成寸是来自天罡变……

    焕啼想到这里，不仅仅是眼光炙热，就是一颗心也炙热起来，他一步跨出，直接冲向了饕餮谷口。

    “嘭！”莫无忌跌跌撞撞的出现在饕餮谷口，尽管他接连出手两次，他的背后依然被焕啼的手撕开了五道肌肤，形成一个可怕的血形手印。

    若不是他是圣体，焕啼最后那一道手印，就可以将他的心脏给掏出来。

    “莫道友……”看见莫无忌的样子，蒙也惊声问了一句。

    莫无忌厉声叫道，“蒙道友和我一起动手，揭衡守好了……”

    说完这句话，莫无忌半月重戟锁定了周围一切空间，撕开一条天堑般的沟壑劈了下去。

    蒙也久经战阵，根本就不需要莫无忌提醒，手中的佛尘化为了亿万尘丝，这些尘丝铺天盖地的跟着莫无忌重戟而下。

    下一刻焕啼出现在了莫无忌半月重戟的沟壑之下，没等焕啼避开这道沟壑，蒙也那亿万尘丝直接席卷过来。

    亿万尘丝瞬息间化为了亿万尘世间的烦恼，一圈又一圈的裹住了焕啼。蒙也虽然极为忌惮焕啼，一旦真的动起手来，他绝对不会有半点手软，也不会犹犹豫豫。

    如果焕啼没有重伤，哪怕现在修为跌落，蒙也这亿万烦恼丝对焕啼也是挠痒痒。

    现在焕啼修为跌落圣人，又是重伤，身上还有一柄锈迹佛铲，正是实力最弱的时候。

    就是这样，他依然只是瞬息就从陷入烦恼脱身开来，同时厉声喝道，“蒙也，你好大的胆子，区区一个散圣也敢来暗算本圣。”

    他头顶的红色刀冠化为了一道红色的匹练，匹练就好像从无尽虚空斩杀下来一般，轰在了莫无忌的神通天堑之上。

    化为数十万丈长，威势依然在不断在增加的天堑，被焕啼的红色刀冠一斩，居然在虚空之中就出现了一道裂痕。随即咔嚓一声，莫无忌的天堑神通第一次被人如此轻松的就破开。

    而那红色刀冠化为的匹练依然没有止住，轰在了无穷无尽的烦恼尘丝之上。

    亿万烦恼丝，在这刀冠光芒之下，就好像豆腐一般，以极快的速度寸寸碎裂，眼看就要化为虚无。

    远处被莫无忌叮嘱要守住的揭衡呆滞住了，他的脸色苍白起来。如果知道莫无忌和蒙也对付的是焕啼，打死他也不会参加进来。

    圣人啊，这可是圣人。

    可惜他不是白痴，他很清楚，此刻的他已是无路可退。一旦焕啼走脱，将来他揭衡必死无疑。对现在的他来说，只有一条路，帮忙干下去。

    莫无忌重戟四道中的长河和天堑相继被焕啼撕碎，莫无忌并没有任何波动，他不但没有退后，反而扑向焕啼，虚空之中一指轰了过去。

    七界指神通，人世间。

    无穷无尽的人世间意境道韵铺天落下，化为宏浩的凡俗规则。

    人活在这世界上，本来就是尘埃。无论是现在，还是百年之后，终究会化为尘埃。

    一切世事都犹如白云苍狗，都犹如烟花浮冰，终究有消散的那一刻。

    如果没有蒙也的亿万烦恼尘丝，焕啼会在瞬息间撕开莫无忌的人世间。

    因为蒙也的烦恼丝还未彻底破去，此刻再出现人世间。焕啼整个心神瞬息间一松，在他心神松下后，插在他身上那柄佛铲的道韵愈发缭绕旺盛起来。焕啼最渴望的就是安静下来，然后疗伤，无人来打搅他，来和他争斗。

    一切的争斗都好像不重要，都在这人世间之中。

    不对，这是意境神通。

    只是顷刻时间，焕啼就惊醒过来，他撕吼一声，红色的半月刀冠就要识破虚空，将莫无忌撕裂成为粉碎。

    莫无忌不知道经历了多少生死，岂能错过这瞬息时间。在焕啼的半月刀冠还没有彻底掌控这一片空间之前，他的第二指已经轰了过来。七界指第二指，天地。

    人世间碎裂后，依然是天地间，被莫无忌掌控的一片天地间。在天地间，一切都被这一指掌控，这一指就是天道，你又能如何。

    “给我裂开。”焕啼怒吼一声，再也顾不得自己身上的那柄佛铲，道韵流转，神元激荡。

    红色的半月刀冠更是化为了一道红芒劈向莫无忌这一指天地，天地碎裂。同一时刻，焕啼身上那柄佛铲也爆发出一道道恐怖的道韵，将焕啼伤口炸裂出一道道的血雾，焕啼的伤势愈发重了起来。焕啼一个圣人，也咳嗽出数道淡黄血箭。

    不等焕啼缓过神来，蒙也的佛尘形成了一个浩瀚的世界，这世界就是一个枷锁，要将焕啼锁在其中。

    蒙也看出来了莫无忌的攻击能力惊人恐怖，他经验丰富，索性用辅助神通来帮助莫无忌。

    莫无忌自然不会错过这种机会，第二指破碎后，七界指的第三指造化，就好像从天边轰来一般，点向了焕啼。

    焕啼心里一沉，他知道自己必须要走了，要趁着蒙也的枷锁世界合拢之前走掉。否则的话，他真有可能在这里吃亏。这个小小的合神蝼蚁，神通实在是太可怕。这是他出道以来，见过最厉害的合神修士。

    就是当年他在合神的时候，也远远不如眼前这个蝼蚁。

    真是郁闷，他焕啼堂堂一个圣人，被几个蝼蚁重创不说，还到了要逃走的地步。

    焕啼清楚，这其中不是因为蒙也的强大，是因为这个只有合神的家伙太强。这家伙的七界指简直是特意来压制他的，如果让这家伙成长起来，那是非常可怕的一件事。这蝼蚁身上必定有大秘密，可惜的是，他没有能力去揭开这个秘密。他现在更是不敢留在这里拼命，因为他身上还有一柄佛铲。

    一旦拼命，他凶多吉少。不过他要走，没有任何人能拦住他。

    正如蒙也预料的那样，八级困杀神阵对焕啼的阻拦作用及其有限，焕啼身形展开，抬手一抓间，蒙也的八级困杀神阵就被撕开了一道裂痕。

    焕啼直接冲出了蒙也的八级困杀神阵，远处的揭衡倒是松了口气，他看见焕啼不是冲向他这边的。

    焕啼一冲出蒙也的八级困杀神阵，整个人都是一冷，一种空间的压抑和杀戮气息席卷而来。

    不好，这里有虚空阵纹布置的七级困杀神阵。

    焕啼心里突然的有了一种不好的预感，哪怕七级困杀神阵在他眼里什么都不是，他偏偏多了一种不妙的感觉。

    焕啼不敢逗留半分，他在呼吸之间已经找到了莫无忌这个虚空困杀神阵的阵基所在，身形一闪，就扑向了揭衡所在的方位。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）