    提起娘亲，采采笑眯眯道：“娘亲倒也不是多么忙，只是不愿意总是进宫打搅娘娘。”

    “什么时候也这么客套起来。”

    “娘娘，我跟您说一个秘密哦。”采采靠近云黛，兴奋的说，“娘亲就要跟思叔叔成亲啦！”

    “真的？”云黛讶然。

    她还以为红豆真的会终身不再嫁。

    终究还是被思华年打动了？

    采采小声说：“思叔叔是很好的人，对娘亲很好很好，对我也很好。”

    云黛笑道：“你怎么高兴，就不怕你亲爹知道了伤心。”

    “爹爹若真的有心接娘亲回去，何至于等到今天。娘亲都三十多了，还有几年青春年华可以耗费。我想着，倒不如就让娘亲和思叔叔在一起。思叔叔是个很好的人，也是真心喜欢和照顾娘亲，我将来不在娘亲身边，也可以安心。”

    “你这孩子，心思这么重。”云黛笑道，“你这是早早把你娘安排好，你好早些嫁进宫？”

    “我没有……”采采红脸。

    皇后娘娘总是爱捉弄人，难怪看着还这般年轻娇柔，娘亲只比她大两岁，却暮气沉沉的，若忽略了容貌，根本就是个老人。

    采采心想。

    云黛说道：“你回去后，让你娘有空了进宫，跟我好好说说这事儿。”

    “嗯！”采采点头，又朝朱绣荣看了眼，有些失望的喃喃自语，“朱姐姐眼光也太差了，不去喜欢殿下，竟看上苏千墨？”

    云黛听了这话失笑。

    采采自己喜欢晏儿，就觉得晏儿哪哪儿都是天底下最好的。

    殊不知，各花入各眼。

    也许那的确是最好的，但偏偏不是人家喜欢的。

    筵席结束后，云黛命人好生送孩子们回去。

    朱绣荣是跟着侯府的几个表兄弟一起回去的。

    她跟着家人进京，暂住在侯府。

    与她一道来的，还有三四个堂姐妹。

    事实上，朱家逐渐落魄，知道还有侯府这门牛逼的亲戚，来投靠的，想着依靠侯府，给到年纪嫁人的几个女孩儿寻摸个好前程。

    五个堂姐妹，只有朱绣荣一个被带进宫，还被皇后娘娘留宿一晚，赏了好些东西。

    这次又被接进宫，虽没有留宿，也足够让几个女孩儿呼啦围过来，问东问西。

    “二姐姐，今儿皇后娘娘怎么没留你在宫里？”一个女孩儿问。

    “岂能次次多住在宫里？那成什么了。”另一个女孩儿反驳完，随即又问，“二姐姐，这次宫里赏了什么东西，拿出来给我们瞧瞧。”

    朱绣荣拿出一对翠玉镯子，顿时引起一阵惊叹。

    “我听说，最近朝廷都在商议着给太子殿下选妃妾呢。”一个女孩儿小声说，“宫里这么喜欢二姐姐，两次都专门接进宫，是不是皇后娘娘想让二姐姐做太子殿下的侧妃啊？”

    “真的吗？”

    此话引起其余女孩儿们一致的心跳加速。

    虽然她们没亲眼见过太子殿下，但也听说过太子殿下的聪慧和俊美。

    几个女孩儿羡慕又眼红：“二姐姐，你真好命哦。竟被太子殿下看上了。二姐姐，你跟我们说说，太子殿下到底什么模样，真的如传说中那么俊美？”

    朱绣荣有些腼腆：“其实，我也没怎么敢细看。”

    她哪儿敢盯着太子殿下看啊，当时尽看柱子了。

