    一直用冷漠紧紧包裹着自己的心、哪怕早已心动、却不敢流露半分的沈锋行，心房外筑起的高墙开始龟裂——

    但沈锋行还在做着最后的挣扎，“不可能……一见钟情什么的，骗骗小姑娘还行，你以为我会信这种话？”

    扈南歌蓦地移开了目光，一双眼睛在四处游走，就是不敢看沈锋行，脸上还出现了可疑的红晕。

    沈锋行差点怀疑自己看错了。

    这个不要脸、又没下限的，竟然也会害羞？

    “到底是怎么回事？”沈锋行冷着脸问。

    直觉告诉他，这个答案不是那么容易接受。

    扈南歌还在装死，但眼神转来转去，最后停在沈锋行脸上，发现对方还在死死盯着她。

    知道今天是躲不过去了。

    尴尬地抠着脸颊，压低声音道：“那天，你穿着一件黑衬衣，戴着金边眼镜，头发往后梳，禁欲又性感。当你捋起衣袖，露出一双白皙手腕，严肃着面容全力施救病人时，我突然就听不清任何声音，眼里只看得到你……”

    说完，扈南歌就脸充血地趴到了桌子上，脸埋进去，不让对方看到她此刻羞窘的模样。

    沈锋行都傻了。

    坐在那儿，浑身都不得劲。一方面异常亢奋，另一方面又想向对方一样，也将自己的脸给遮起来。

    因为他能想到，自己此刻的模样肯定蠢透了。

    憋了半天，最后沈锋行只是来了句：“我吃饱了，去洗碗。”

    他故作镇定地抱着碗筷去了厨房。

    刷碗的时候，回想着扈南歌方才跟他说的那些话，嘴角总是控制不住上翘。

    一直以来，他对扈南歌那浓浓的戒备，除了他天生冷漠、防备心重。还是因为这个人出现得太过突然，每一次靠近和接触都带着浓浓的算计味道。

    今日这番深谈，让他觉得自己终于触摸到了这人的灵魂，也解答了困扰他多时的疑惑以及顾虑。

    再想想，过去这几个月，这男人除了爱在他面前耍些心机和套路，但并没有做什么对他不利的事情。

    洗完碗筷，又洗了手。

    沈锋行刚转身，扈南歌就拿着条干毛巾，为他擦干净了手上的水。

    “那次的事情，对不起。”

    “别提这事了。”怪难为情的。

    “还是应该说一下，本来想跟你慢慢发展的。但你当时拿话激我，我生气，再加上沈医生当时那个样子太勾人了，我没把持住。”

    “闭嘴。”沈锋行羞恼。

    “好好好，我不说了。”扈南歌抱住他，这一次沈锋行没推开她。

    扈南歌长舒了一口气道：“我盼望这天盼了好久了，沈医生，你以后可得对我好一点儿啊~”

    沈锋行愣住。

    扈南歌说这话的口吻，就像是女孩子满怀期待地希望自己爱的人，能对她多点温柔和呵护一样。

    一直被扈南歌压一头而感到闷闷不乐、还挺憋屈的沈锋行，心忽然就软了下来。

    面前这人可恶归可恶，但她内心也是期冀着别人的爱吧。

    晚上，躺在床上的沈锋行翻来覆去，满脑子都是扈南歌。

    想着她的每一个吻，每一次靠近，还有胸前的伤疤。以及她说“沈医生，你以后可得对我好一点儿啊~”时的样子。

    那个男人，现在是很狡猾，可过去也曾对人掏心掏肺、将整颗心捧到她面前，被摔得鲜血淋漓。

    沈锋行有点嫉妒那个女人。

    可仔细想想，他还是更喜欢面前这个变化多端、琢磨不透、只在极少时候才会暴露自己真实模样的坏男人。

    而像他那样的男人，愿意将过往的伤疤揭给他看，是不是能说明他是真想好好经营这段感情？

    他是不是也该对他诚实一点呢？

    沈锋行脑子里胡乱想着这些，心很乱，却散发着甜味。

    隔壁好长时间没听到动静了，他是睡着了？

    以他过往所展现出来的风格，沈锋行还以为他晚上不会老实，一定会做点什么，没想到这么安分。

    他轻轻下了床，打开了房门，来到了隔壁。

    扈南歌的房门只是轻掩着，沈锋行推开了一点。

    男人已经睡着了。

    脑袋服帖地枕在枕头里，身体笔直躺在床上，睡相特别斯文。

    沈锋行走了进来，站在床边。

    睡着的扈南歌，再没有了那些灵活心思，看上去十分纯良。

    纯良得让沈锋行都想揉揉。

    他还真这样做了，伸出手，放在了他头上。

    一碰到，才发觉扈南歌头发还是湿的，竟然不将头发吹干就睡了，也不怕第二天头疼。

    不过，沈锋行到底是没把他叫起来，纠结了一会儿，回自己房中去了。

    夜晚，蒙宅。

    小精灵在自个儿房间徘徊许久，犹豫着要怎么将这些照片交给蒙骋。

    直接递过去吗？

    那很尴尬啊，而且对方不会迁怒于它吧？

    真要拿它撒气，它是要将对方打倒呢，还是直接跑路？

    抑或是偷偷放他门口，等他自己发现？

    肯定不成啊！

    外人都无法进入这宅子，里面还全是监控，三两下就会想到是它放的。

    而且大魔女既然让它“亲手”将这个交给蒙骋，那一定是有用意的，它乖乖照办，就算被男主泄愤扁一顿，它也认了。

    反正它别的本事没有，能吃，也能扛揍。

    都经历过那大魔女的暴打，其他人的算什么啊。

    “没什么好怕的！芽大人，给我冲！”

    小精灵给自己打气，然后雄赳赳去了二楼。

    “蒙总——”小精灵来到了蒙骋的书房外，敲了敲门。

    “景小姐。”程思玖前来给她开门。

    “蒙总在里边吧，我要和他说一些事情。”

    “正好，我们也有一些事情要和景小姐说。”

    景鱿鱼在这里也住了一段时间了，而蒙骋也终于决定道出自己的意图。

    “景小姐找我有什么事？你可以先说。”蒙骋请女孩落座，双手搭在椅子扶手上，背靠着椅背，悠然从容地开口。

    “还是你先说吧。”看到这些照片后，他原本想说的估计都说不出来了。

    “那好，我就不客气了。”蒙骋用尽可能轻描淡写的口吻说道：“大概三个月前，我和你大哥有点不愉快，他不知道对我做了什么，从此我就患上了头疼症。经常毫无先兆的头痛，痛的程度有强有弱。强的时候，脑袋都快爆了。弱的时候，也让我整个人很不舒服。景小姐，你知道这是什么原因吗？”

    “有这种事？”小精灵当然清楚是怎么回事，但这种时候只能装傻吧。“景总有没有去看医生，查出这是什么问题了吗？”

    蒙骋在心里揣度着景鱿鱼这反应有几分真几分假，面上却是不露声色。

    “已经做了全面检查了，都查不出是什么原因导致的。也许这个答案，只有你大哥能告诉我。”

    小精灵苦恼地抓抓头，“我大哥的事情我一向很少过问，他也不怎么告诉我。”

    这时一旁的程思玖焦急道：“景小姐，在这件事上还请你一定要帮帮我们boss，他被这奇怪的头疼症折腾得数度进了医院了。”

    “这么严重？”小精灵也觉得大魔女经常拿男主泄愤，这种行为不是很妥当。“那我能为你们做些什么呢？”

    程思玖就等着她这句话了。

    “在景先生手上有一个红色的光球，这个景小姐可曾见过？”

    小精灵想了想，点点头，“……好像见过。”

    说见过，并且愿意帮他们把这个光球偷出来，待会儿蒙骋看到那些照片后，应该会对它手下留情吧。

    “太好了！景小姐，能不能麻烦你，帮我们把这个光球拿到手。你放心，我们boss以后不会主动与你们景家为敌，也会重重答谢你。”

    “答谢就不用了，我虽然不知道是怎么回事，但如果那个光球真对景总的头疼症有帮助，我很乐意帮你们拿到。”

    反正那光球对大魔女来说也无甚用处。

    程思玖很激动，“景小姐，真的很感谢你。”

    “嘿~感谢就不用了，只要你们答应我，接下来无论看到什么，都不许生气——”

    程思玖和蒙骋都愣了。

    而小精灵，则硬着头皮将那些照片放到了蒙骋面前的办公桌上，并且自己火速退远了些。

    带着点疑惑看过来的蒙骋，在发现照片都有一个共同的主角白雅楠后，眼神凝重起来了。

    他拿起那沓照片，逐一翻看，翻的速度越来越快，而脸上也逐渐变得阴云密布。

    “不要告诉我，你有在跟踪她！”

    相较于白雅楠有可能的背叛，蒙骋第一个关注的是对方的安危。

    他不允许有任何人动白雅楠的脑筋、对她不利。

    “不不不，不是我。”

    “那这些照片怎么来的？！”

    “啊这……”

    “说！”蒙骋严厉道。

    对景鱿鱼，他还从未这么凶过。

    “boss——”程思玖在一旁提醒他。

    毕竟景小姐对他们一直很友好，刚才还答应帮他们拿到光球。

    蒙骋当然知道这点，也相信景鱿鱼做不出这样的事情。

    然而，她不做，不代表那人不会。

    难道他还没有对白雅楠完全死心？

    之前说放手，都是故意骗他的？

    现在却耍这种恶心的手段。

    不，不对啊。

    如果是这样，他完全可以用一种更隐秘、更不会让人怀疑到他的方式让他看到这些照片，而不是让景鱿鱼直接递给他。

    这也不对。

    那可是无法无天、猖狂到极点的景有龙。他完全可以将这一行为理解为是他的挑衅，就好像在告诉他过去他能将白雅楠直接让出来，现在就能够再抢回去。

    白雅楠不顾他的禁令，私自去见别的男人，还不只一次。

    还有景有龙有可能的敌意和挑衅，都让蒙骋怒气喷发，难以抑制。

    “好吧好吧，就跟你说实话吧，这些照片是我大哥让我交给你的。”

    果然是他！

    “他想做什么！”

    “这个我就不知道了，你只能去问他。”

    虽然只是个凡人，但这气势还真是了不得，不愧是男主。

    小精灵都有些扛不住了，甩下一句话：“东西都给你了，没我的事了，我走了——”

    下一刻就夺门而逃，而且一口气溜出了蒙宅，短时间内是不敢再回来了。

    而且大魔女让它留在蒙宅的目的，这会儿差不多也达到了，以后也不用再上这儿来了吧。

    蒙骋在书房内大步走来走去，将领口松了又松，最后烦躁地将桌上文件全部扫落在地。

    “boss？”

    “那女人呢？！查一下，她现在和谁在一起，她的闺蜜是不是生病入院了！”

    白雅楠告诉她，她的好姐妹生病住院了，她需要去照顾她。

    这段时间对白雅楠越发信任的蒙骋，没让人跟着她，也没再去了解她说的话是真是假。

    可很显然，那女人这段时间一直都在骗他。

    将他当个傻子一样欺骗！

    没有女人敢这样对他！

    程思玖办事效率很快，几个电话的工夫，就证实白雅楠那姐妹并没有住院，也没有生病。

    她今晚甚至还去夜店消费了，好得很。

    蒙骋掏出手机，拨通了白雅楠的电话。

    还在和周九月看画展的白雅楠，也不知道蒙骋这边的情况，还以为蒙骋是不放心她，打个电话过来问问。

    她走到一旁接了。

    “嗯，对，还在医院。我这姐妹病得挺严重的，我不放心她一个人……”

    蒙骋挂掉电话后，整个人都被气笑了。

    好啊，都敢跟她撒谎了，还撒得这么明目张胆的。

    “boss，也许白小姐只是见个普通朋友，怕你多想，才会瞒着你。”

    “给你们三十分钟时间，查清她在哪儿，我很想看看她见到我时的表情——”

