    第271章羡慕儿子的好运（三更求订求票

    除等比例缩小了好几倍外，就是翻版的夏佺和夏桓。

    看着眼前两道熟悉得不能再熟悉的身影，丁尚仁都不自觉用力咽了咽口水。

    他以前从来不相信命运。

    可最近发生的事，却处处萦绕着命运的影子。

    这……莫非就是他们丁家的好运？

    不行，我得稳住，必须稳住。

    坚决不能让任何人看出自己对这俩孩子的重视。

    却又不能让小儿子错过这等运势。

    想了想，丁尚仁起身来到办公桌上,拿起电话听筒。

    犹豫了下，又将听筒放了回去。

    “不行，这事儿老子不能亲自安排。”

    老人深吸口气，在书房里来回走动着，“得让老四自己行动。”

    “对，以这小子的性格，他得知自己的救命恩人落脚点后，必定会想办法去回报人家。”

    “老子就这么这么办。”

    老人眼里闪烁着智慧的光，心情也随之淡定下来,重新坐回茶几旁。

    等仇雄带着胡三进来，看到这画面时，他还以为自家领导从来没动过。

    “领导，俺已经把胡三给您带来了。”

    丁尚仁颔首：“胡三，来来来，过来喝喝茶。”

    “多谢将军！”

    胡三是位相貌极其普通的女人，乍看上去仿佛有三十来岁，仔细看又仿佛只有十七、八。

    再看，又似乎有二十二三。

    这样矛盾的长相，真就是做暗卫的料。

    难怪当初丁庆安需要人跟上夏佺一行人的时候，追过去的是她。

    丁尚仁毫不在意的随口问：“这画上的，是什么人？”

    “回将军，这是当初救过安哥儿的一对姐弟，姐姐小名丫丫,弟弟小名毛旦。”

    胡三回答得十分简洁，丝毫不拖泥带水。

    “这名字可真随意。”

    丁尚仁听着夏佺姐弟的小名,心里有些不满，却并没表现出来，“你确定当初救过老四的是他们姐弟？”

    “这么小两个孩子，也就两三岁，五六岁吧。”

    “自己都快活不下去了，是如何救下老四的？”

    胡三犹豫了下，认真回道：“这是安哥儿亲口描述的。”

    说到这，她不由回忆了下当初自己跟着丁佳瑛找到安哥儿时的情形。

    “当时安哥儿描述时，属下就在附近，听得十分清楚。”

    “两个孩子的特点，也是通过安哥儿确认的。”

    丁尚仁听着胡三的解释，微微颔首道：“老四当初给你的任务是……”

    “确认姐弟俩的落脚点。”

    胡三回话都十分简洁，“如今，他们落脚点已确认，属下才回来复命。”

    “姐弟俩如今在蜀州盐市富隆县祥龙镇宁家坡村落户。”

    “落户时，宁家湾生产队长替姐弟俩起了大名，姐姐叫夏佺（chuān），单立‘亻’加个‘全’字。”

    “弟弟叫夏桓（huǎn）‘木’字傍加个‘亘’字。”

    丁尚仁：“搞得这么复杂。”

    老人一副嫌弃的样子，随意将茶几上的画像推给胡三：“行啦，你拿去给老四复命吧。”

    “没事让那臭小子别来烦老子。”

    “是。”

    胡三起身,小心翼翼将画像收好，敬了个礼,这才踏步离开将军书房。

    “领导，您就不好奇安哥儿会怎么做？”

    等胡三离开后，仇雄忍不住凑上去，好奇满满的笑问，“万一他给您拐个童养媳回来……”

    (本章完)

