    神主使者激动而兴奋，忍不住握紧了双拳，瞳孔不住的跳动，其间满是精芒。它的身体大半属于正常，但是却也有少半一片漆黑，缭绕着惊人的死亡气息。

    “昔年，族中的数尊无上高手齐齐认为，小主人将来会成就天地间的最强战魂，比传说中的仙体也不会差上丝毫，她有那个潜力。”

    神主使者道。

    它显得很激动。

    “不比仙体差上丝毫？那么小丫头能有那么强大？”

    姜小凡瞪眼。

    仙体可是号称天地间最有希望证道的体质，小公主竟然不比仙体差？

    “这……实在没看出来啊。”

    他低声自语。

    当初相遇的时候，小丫头可是被一头普通的大蟒给逼的无能为力，这样的她，竟然能够和传说中的仙体相提并论了吗？他有些不可思议。

    “你说什么！”

    神主使者喝了一声。

    姜小凡虽然是在低语，但却还是被它听到了。它怒视着姜小凡，道：“人类，虽然你和小主人有些关系，但是这远远不能成为你质疑小主人实力的资本。”

    姜小凡：“……”

    遇到这么一个护主的人，他还能说什么呢。

    望着姜小凡的神情，神主使者冷哼了一声，道：“不怕告诉你，当初小主人出世之后，族中众强合力推演，最终得出，小主人天生就是时间的完美载体。”

    “什么！”

    这话一出，姜小凡终于是变色。

    对于姜小凡的惊讶，神主使者显得很得意，道：“神主大人，安迪加神王，紫夜大人，三大无上王一致得出结论，小主人能够还原出至上的时间神则！”

    “轰！”

    这话一出，姜小凡的脑海顿时就炸开了锅。

    时间神则，那可是传说中的至尊神术，凌驾于万道之上，连空间神通都比之不上。他难以置信，那个被一头普通巨蟒逼的毫无能力的小丫头，她竟然能够掌控到传说中的无上神术，竟然能够主宰时间！

    “你不会在和我开玩笑吧？”

    他望着神主使者。

    时间神则啊，小丫头竟然能够掌控这等至尊之道，这对他的冲击太大了。

    神主使者冷哼，道：“你看本座像是会开玩笑的人吗？”

    姜小凡顿时沉默了。

    “时间神则，时间神则……”

    他心中默念着这四个字，眉头不由自主的皱了起来。

    原本，小公主能够掌控这等神术，他应该高兴才对，但是这一刻，他心中却是一点也高兴不起来，总觉得有些地方不太对劲，心中有一股很不好的感觉。

    “到底是怎么回事！”

    这种感觉让他很不爽。

    他摇了摇头，将脑海中的杂念全部压了下去，再次望向神主使者，道：“你是她母亲的坐下使者，当初的修为应该也不弱，为何会是……”

    “为何会是一副死人的模样？”

    神主使者冷笑。

    姜小凡虽然没有将话说完，但是它却能够想的明白。

    这一刻，它的脸色有些阴沉，回忆道：“或许是小公主出世时的异象太过惊人，在那不就后，神国竟然有未知的强敌闯入，掀起了一场惊天波澜……”

    “那个时候，安迪加神王和紫夜大人都不在，为了保护小主人，神主大人拼着衰弱的神躯，强行将来犯之人与自己一起卷出了神国，步入了一片未知的星域。但是，因为才刚刚产子不久，再加上祭炼绝对守护，神主大人在那个时候衰弱到了极点，强大如她也处在了下方，在来犯强敌下节节败退……”

    神主使者依依道来，让姜小凡都不由得有些提心吊胆。

    “昔年，我作为神主大人座下神使，自然要与神主一起抵挡强敌，只是，当时的来犯者真的太强了，我远远不是对手……”神主使者咬牙，而后脸色有些黯然，道：“后来，神主大人强行将我送离了战场，落到了紫微星……”

    他顿了顿，握紧了拳头，而后又松开，道：“那是我最后一次见到神主大人……”

    “呼！”

    星风幽冷，静静的刮动。

    神主使者沉默了片刻，终于还是再次开口，道：“当年我虽然被神主大人送离了战场，但是本源却是已经尽数破损，神力更是将近干枯，修为跌至低谷，连步入星空都做不到。甚至于，当时，我的生命已经不足半年之久……”

    它一一道来……

    当初死亡危机将至，它又无法离开紫微星，最终选择了神族秘藏的一则玄法，太上回魂道，以特别的手段将自己埋葬，以期未来能够以另一种姿态重新回归。

    它深吸了一口气，道：“说起来，当初的紫微依旧处在混乱中，数大族征战不断，血水染红了一片片战场。不过，那也恰巧成全了我，我在一处最为可怕的战场内寻到了一条神脉，以青色石棺将自己埋葬于其中，就此陷入沉眠……”

    “等等！”

    突然，姜小凡开口，打断了它的话。

    他皱着眉头，脸上更是带着惊色，道：“数族征战紫微，那可是上古时代的事了，你是在那个时候将自己埋葬在那里？”

    当时可是上古时代啊，小公主是在上古时代就出世了？

    可是，她看起来明明只有十七八岁啊！

    容颜或许可以作假，但是对尘世的态度以及身上的岁月气息，那是无论如何也假不了的。他没有在她身上感觉到厚重的岁月气息，而且最为主要的是，她的一言一行皆和十七八岁的天真少女非常相符，绝对不可能作假。

    他向神主使者提出了自己的疑惑。

    “当初小主人出世后，强大的时间力量交织在她身边，以她当时的年幼躯体根本承受不了，非常危险。那个时候，神主大人亲自施加了封印，让小主人陷入在沉眠中，犹如未曾出世一般，护佑她周全，等到能够简单承受时间之力的时候，她会自己破开封印，真正来到这个世上。想来，小主人是在这一世从封印中苏醒过来，等若是在这个时代才出世。”

    神主使者道。

    “原来是这样。”

    姜小凡点头。

    到了现在，他算是对神族有了一个深层次的认知，不想这一脉还有这样的历史，竟然原本就是紫微星上的族群，而后又经历了这等变化。

    “人类，看在小主人和绝对守护的面上，本座回答了你的问题，现在，把星图还给本座，本座将来要回归神国，需要其中的星空坐标。”

    神主使者道。

    它的神色有些激动，直勾勾的盯着姜小凡头顶的星图。

    这让姜小凡有些诧异，很是好奇的道：“你本身就是神族的人，难道会不知道神族的所在位置吗？需要向我借？”

    此话一出，神主使者顿时满额头黑线。

    它强忍着怒气，低沉道：“那是本座刻下的东西，是本座的！”

    姜小凡：“……”

    貌似，对方的话还真是有道理啊。

    这幅星图是他从这神主使者当初所在的青色石棺中所得，还真是对方刻上去的。不过，这也更让他奇怪，问道：“你将神族坐标刻印在棺材上干嘛？”

    神主使者对姜小凡显然不是很待见，但是当他看到姜小凡脖子上的蓝金项链后，最终还是忍了，耐着性子解释：“当初陷入沉睡，本就是已经死去，我担心重生后忘却了过去的记忆，所以将曾经的一切做了记录，将神国坐标刻印在石棺之上，将记忆封印在**之中……”

    “为何不将神国坐标一起封印在**内？”

    姜小凡继续问道。

    记忆封印在**中，神国坐标却刻印在石棺上，这不是有些多此一举吗？

    “我族的空间坐标有着非凡的圣力，我身前虽然将之记在心间，可是一旦死去，这个坐标会彻底消失。我以死境之躯重新归来，当初死过一次，所以，必须要将这等坐标以特殊方式保留下。”

    神主使者道。

    这让姜小凡有些诧异，实在想不到，天地间竟还有这样的事。

    望着对面的神主使者，他摇了摇头，笑道：“抱歉，星图暂时不能给你，我觉得你暂时不用回到神国去。”

    开玩笑，以他现在和神族的对立位置，他可能让这神主使者回归神国吗？

    绝不可能。

    “你！”

    神主使者顿时愤怒不已。

    “别急……”

    姜小凡淡笑。

    他望着对面的神主使者，道：“我身上既然有上古神主亲自祭炼的绝对守护，那就必然能够在一定程度上感应到那位神主的气息，你不想与我一起去寻觅神主的踪迹吗？我不知道她是否还在世，但是却敢肯定，她如今绝对不在神国之中。”

    “你……”

    闻言，神主使者微微一怔。

    姜小凡的话的确让它心动了，它略微沉吟了片刻，最终点头，道：“好，那就暂时将星图保留在你那里，你与我一起，去寻找神主大人的踪迹。”

    “没问题。”

    姜小凡点头。

    他右手挥动，烈焰火莲再次浮现，化作一道微光飞了出去，射向神主使者：“按照约定，这个东西应该属于你，现在它是你的了……”