    孙阳笑了：“日本人也是这样认为的，杜锋也是这样认为的。但是，货不在湾湾。湾湾的情况你也知道，如果在湾湾，那就永远出不了湾湾岛了。”

    周云没有问货在哪，说着其他的事。

    快到尽头了，孙阳站住。

    “我想要离开湾湾。”

    周云没说话，就看着他。

    孙阳说：“我为了这批货，在湾湾呆了大半年。现在见到了你，我就准备回去了。湾湾虽好，但不是我的家。”

    周云问：“日本人会放你走吗？”

    “当然不会！所以我才让你来湾湾！我需要你的帮助。”

    周云一下子明白起来。孙阳好算计！

    他身陷湾湾，日本人看在政务司司长的份上，不会对他动手，却一直在监视着他。可能是日本人从杜锋的口中知道孙阳也不清楚那批货在什么地方，所以想通过他，拿到那批货。日本人不放他离开，就是要让孙阳屈服。

    孙阳一直想离开。当他知道周云在钓岛时，他便产生了想法，请周云帮他逃出湾湾。

    于是，他将周云引上了湾湾。

    虽说被坑了，但是周云换位思考的话，他是孙阳的话，他也会这样做，所以，他没有责怪孙阳。

    “你有几个人要离开？”周云问。

    “三个！我，我太太！我女儿！”

    “你太太愿意离开吗？”

    孙阳说：“她嫁给了我，一直爱我。”

    这话说的很有味道。爱一个人，会为他生，为他死！所以，就不要去问他太太会不会离开湾湾。

    最后，周云问了一个问题：“今天的见面，会有人监视你吗？”

    “会有！但是他们进不了龙山寺来跟踪我。我与这寺的方丈关系很好！日本人不敢在龙山寺对付我。”

    周云在分开时说：“那就在后天，你来龙山寺，在山顶的那个殿堂中等我，我带你离开。”

    两天后，是龙山寺的隆重节日──释迦牟尼佛成道日。

    农历十二月初八，是释迦牟尼佛成道日，又称成道会、成道节，民间又叫作腊八节。经论记载，佛陀成道之前，苦行经年，骨瘦如柴，后受牧羊女供养之乳糜，体力恢复，端坐菩提树下，夜睹明星，悟道成佛。

    佛经上说，释迦牟尼成佛之时，大地震动诸天神人齐赞，地狱饿鬼畜生三道的许多苦厄，一时体息，天鼓齐鸣，发出妙音，天雨曼陀罗花，曼殊沙花，金花、银花、琉璃花、宝花、七宝莲花等。

    这一天，龙山寺上，人山人海，信众众多。一时间，龙山寺香烟缭绕，佛经阵阵。

    孙阳在这一天，来到了龙山寺。

    这次来的是他的一家人。太太与女儿一起来了。

    一家三人上龙山寺，这是孙阳经常做的事。所以，那些监视的人便停在了山门外，坐在车上休息。

    孙阳一家人上来烧遍了香后，便去了山顶的那个殿堂。

    这个殿是人群最少的殿。因为路径要转两次弯，一转就将人转到了旁边的殿去了。所以，这个殿就没有人进入。

    孙阳一到殿堂，周云就出来了。

    **看着周云，没有认出他来。

    周云站在孙阳的面前问：“你决定了吗？”

    孙阳握住夫人的手，夫人握住女儿的手：“我们决定了。”

    周云说：“那好！从现在开始，你们必须听我的安排。”

    半个小时后，孙阳三人走出了殿屋。这一次，他们不是三个人，而是五个人。

    周云带了一个人，陪着孙阳一起下山出了寺门。

    出门后，周云看到了那几个躺在车内的人。

    那几个人也望了他们五人一眼，不认识！便没有再去理会。

    周云来到了一辆小车边，打开了车门，请孙阳一家坐在了后排座椅上。而他则是坐在副驾驶位上。

    那个队员，开着车，这开了龙山寺。

    看来，日本人没有想到孙阳想逃，所以，没有太多的人跟踪。也对，在湾湾，只要卡住机场，港口，孙阳插翅难飞。

    周云一行人来到了码头，码头的人热闹起来。

    这里有周云的手下人在，时刻注意着码头的情况。

    码头上有人检查，但是，周云的人这几天，上上下下的，来了不知多少趟。所以，码头上的人一见周云五人，便认为，他们是船上的船员回船了。

    孙阳三人全部化了装，成为三个男人，只要不说话，是不可能被人发现的。

    在他们的周围，方言带着人，时刻准备着，如果混不出去，那就强闯了。

    幸好码头上的检查人员对西湖号上的人来人往习惯了。所以，他们很快被放行，登上了船。

    过了半个小时，西湖号上的人全部到齐了。周云命令启航离港。于是，汽笛声中，轮船离开了码头，驶向了大海的深处。

    按照孙阳的要求，西湖号向南行驶，几天后，来到了澳门。

    这是周云第二次来到澳门。

    在孙阳离开后的一天，周云收到了杜锋的电报，一封接一封。但是，周云没有回复。一回复，就会被日本人锁定位置。直到几天后，到达香港海域后，孙阳才回了一封电报。

    “我已在香港，马上登机去马来。你好自为之！”

    那边收到电报后，杜锋马上给宪兵队打电话。宪兵队的队长告诉杜锋，根据电报信号源的定位，孙阳的电报是从香港发出来的。也就是说，孙阳在香港。

    杜锋失落地坐在地上。

    他知道自己完了！本来他就是靠孙阳来过上富贵的生活。但是他贪心，想那一百万美金的物资，一步一步地，走到了孙阳的对立面。现在，孙阳走了，那一百万美元飞了。杜锋就没有靠山了。

    幸好孙阳走了，那酒楼留给了他，不然的话，他会饿死。

    至于回马来？他不敢！他做的事，外人应该都知道了。如果他敢回马来，那些华侨，就会在半夜绑了他，用船运到海上，将他丢到大海中去喂鱼！

    靠日本人？更不可能！没见到宪兵队长的脸色吗？孙阳一走，宪兵队长马上抹下了脸，对杜锋也爱理不理了。

