 想到这里，宋云涛的态度也一下软了下来。

毕竟有求于人，还是涉及性命安危的请求，不软也不行啊！宋云涛想了想，诚恳问道：“有没有什么办法可以便宜点吗？

这么多钱，我也拿不出来啊！”

杨天听到这话，在心里有些嗤之以鼻。

以他看人的眼力，一眼便看得出来，这宋云涛绝不是拿不出二十万的人。

只不过这人贪财，不愿意拿而已。

不愿意拿？

也行啊。

杨天脑袋里灵光一闪，嘴角一翘，便道：“这个嘛……想便宜点，倒也可以。

中医里面讲究药力相合，不同的药材相辅相成，才能产生用于治病的药效。

不过，由于药材本身的复杂性，想达到同样的药效，用其他的药物组合，也可能代替。

只是会有点副作用。

当然，药引是不能变的，那山参的十万，还是得出。

不过另外的药材，就会便宜多了。”

宋云涛一听到这话，顿时大喜，道：“没事！有点副作用就有点副作用吧！你帮我找一种便宜点的配方就行！”

杨天露出一脸为难，道：“您确定？”

“确定！”

宋云涛毫不犹豫道。

承担点副作用，就能省下十万，不确定才是傻子呢！杨天点了点头，道：“行，那这些药材……是您自己找人买呢？

还是我去帮您买呢？”

宋云涛想了想，既然价格都已经开诚布公了，应该不会有假。

况且自己买还可能买到家伙，不如让这家伙直接去买了。

于是他道：“我给你钱你去买吧。”

“行，那你先给我十万吧。

我还是认识些人的，人参应该九万能拿下，剩下的加起来，十万应该够。”

杨天道。

宋云涛点了点头，当即就用网银给杨天的银行卡里转了十万。

杨天说了句凑齐药材再来找他，便转身离开了。

离开办公室，他便准备回中医分部。

走过走廊，却忽然看到一道曼妙的倩影。

正是医院里的院花，楚依依。

楚依依正拿着一些东西，一转头，也看到了杨天。

不过……她并没有和以前一样上来打个招呼，抑或是礼貌地点点头，而是……偏开头当作没看到，然后直接转身朝另一个方向走去了。

隐隐还可以看到微微上嘟的嘴唇。

这是……怎么了？

杨天表示一脸茫然。

我也没招惹她啊，准确的说，她还欠自己一顿饭没请呢……这么给自己脸色，扎心了啊妹砸！楚依依无心搭理他，他倒也懒得热脸贴冷屁股了。

索性继续朝着中医分部走去。

走了几步……又看到旁边好像多了一个临时搭起的台子。

台子的前边有一个大大的红色十字，旁边有一张大大的宣传海报。

“汇集每一份爱心，凝聚每一份真情。”

标题是这样几个大字。

细细一看……这里似乎是新搭的一个红十字协会捐助点，方便医院里的医生、护士或是有爱心的病人进行捐助。

话说仁乐医院不远处就有一个红十字协会的分会，这应该就是合作活动吧。

杨天平日里也不会刻意去捐钱，但现在……看到这捐钱点，他忽然有了些想法。

不过此刻这台子后面压根就没人。

管事的人去哪了？

杨天索性就站在这等着了。

……楚依依躲开杨天之后，便在一个角落站了一会儿。

等到她觉得杨天大概已经走掉了，她才走了出去。

哼，才不要见那个家伙呢！昨天明明约好，却还放自己鸽子，这么瞧不起自己，自己以后也再也不要离他了。

楚依依嘟着小嘴，走过拐角，回到刚刚搭建起来的捐助点——这是她今天的工作，在这里负责接受捐助资金、进行相关记录。

可当她回到捐助点这，却有些僵住了……因为杨天就在捐助点旁边站着玩手机呢！刚刚杨天背对着她，她心中又再犯嘀咕，所以一下子没注意到。

可现在已然走到不到一米外了，再转身离开，也太明显了点……而且……这捐助台前一直没人，也不好吧。

无奈之下，楚依依咬了咬嘴唇，回到了捐助点后边，不说话。

察觉到楚依依来了，杨天转头一看，见是楚依依，稍稍讶异，道：“你是管这个的？”

楚依依不情不愿、面无表情地点了点头，道：“是。”

杨天看了看楚依依那样子，问道：“你是不是去了一趟南极？”

楚依依微微一怔，有些不理解杨天这跳跃性的思维。

道：“没啊。

你……为什么这么问？”

杨天道：“好好的一个小姑娘，活生生变面瘫了。

多半是被冻惨了的吧？”

楚依依愣了愣，瞋了杨天一眼，轻哼一声道：“要你管！没事就不要打扰我工作了，哼！”

就这这时……不远处刚巧有一个人走过。

这是个年轻男子，样貌还算俊俏，身上透着一股傲气与张狂。

这人名叫宋扬。

“诶，依依，你在这儿？”

宋扬一看到这边的楚依依，顿时来了精神，连忙走了过来。

来到这边，一看到杨天，他的眉头又是微微一皱，然后道：“你怎么在这里？

还不回去工作？”

杨天耸了耸肩，道：“我来支持楚依依同志的工作呗。”

宋扬一听这话，冷笑一声，道：“就你，还支持她工作？

你看清楚没有？

这可是红十字捐助诶！就你这穷酸样，捐得起多少钱？

五块还是十块？”

“喂喂喂，你也太小看我了吧？”

杨天道。

说完，他伸手到口袋里，掏出一张钞票，往桌子上一拍。

“我捐五十！”

这里一下子安静了。

陷入了死一样的寂静。

寂静持续了至少有十秒钟。

而后……“哈哈哈哈哈，”宋扬大笑起来。

当然，不是开心的笑，而是嘲笑，是极尽鄙夷和讽刺的笑。

看向杨天的目光，仿佛在看一只卑贱到极点的蝼蚁。

“五十块你居然也拿得出来？

还敢喊这么大声？

别人不知道的，还以为你捐了五万呢！”

宋扬嘲弄道，“你这小子，要不要这么丢人啊？

亏你还是我们医院的人！”

 