    魔都的某家茶馆里，容光正安静的喝着红茶。既然自己来到江南，那就顺便做件小事。尤其是颁奖典礼上的灰头土脸，更是让他有了做这件事的动机！

    茶馆的玻璃大门被推开，进来了一名身穿运动装的阳光男孩。他环视一圈，接着快步来到容光跟前：“容导……”

    容光微笑的做了个手势，邀请韩函坐下：“别那么客气，叫我光子、光哥都可以。喜欢什么随便点。如果不介意的话，这壶红茶也不错。”

    “不介意不介意。”韩函忙不迭的坐下。他显得很疑惑，“容……光哥，你怎么突然会找我呢？是不是想要购买我的版权？能够拍成电影？”

    此时的韩函才刚满二十。他满身都是青春活力，当然也没什么城府。在这个时期，如果作品能够搬上大荧幕，金钱方面倒还是次要的，更重要的就是作家的荣誉。尤其韩函还是个叛逆的边缘化作家，他是被主流作家所排斥的。因此特别希望能获得大众的认可。

    容光笑呵呵的为韩函满上茶。他意味深长的看了韩函一眼：“韩函，你就没想过，自己当导演吗？”

    “啊？”

    之所以容光会邀请韩函，并非是他心血来潮。

    最主要的原因，容光做事还是比较讲究的。毕竟韩函曾经帮过自己，那就需要记住这个人情。而且别忘了，韩函还是原版《平凡之路》的词作者之一。既然夺走了他的气运，那就应该加倍还给他。

    其次就是韩函的导演能力。未来韩函导演的那几部作品，口碑票房都不差。而且相比较郭小四的那几部三观不正的大烂片，韩函的作品起码做到了四平八稳，可能达不到一流，但勉强也算优秀。

    接着就是韩函的性格。虽说韩函以叛逆少年的标签出道，但其表现出的言行，就属于那种——规则范围内的叛逆！他就在社会道德框架内横冲直撞，但不会越雷池一步，丝毫没有离经叛道。

    说到规则范围内的叛逆，另一个比较著名的人物，应该就是天后王妃。王妃确实我行我素，离婚结婚，找小男友等等。但她从没有小三、劈腿等不道德行为。完全就是合理合法的，关你们吃瓜众屁事？

    因此说，韩函的影片基本上没什么争议。当然，也不像郭小四，会有那么多的黑点和爆点。说实话，到了娱乐至上的时代，反而是黑点和爆点，会带来相当多的流量。

    最后就是韩函的才华和态度。才华就不多说了。如果有人还是视而不见，只能证明他眼瞎。但更为关键的是态度。

    其实叛逆是韩函的性格人设，他做事的态度是相当谨慎、相当认真的。像他作品中的许多细节，其实都是反复推敲过的。包括后来他成为职业赛车手，同样获得了拉力赛和场地赛两项国内冠军。

    千万别被《头文字D》给误导。像什么秋名山车王，无非就是个业余高手。如果职业车队派出个替补队员，你连吃尾气的资格都没有！

    职业车手需要大量的严格训练，与业余车手相比，那简直就是天壤之别。就算什么“车王”，同样屁都不是！在这里，千万不要用天赋来说话。只要能配得上“职业”这两个字的，人人都是天赋怪！你还想用什么去比较呢？

    当然，现在的韩函还比较年轻，可能会出现拔苗助长的情况。但不试一试，又怎么能知道呢？起码容光也给了他一个天大的好机会！

    另外就是组建叛逆少年联盟。敢给《朱诺》穿小鞋？以为光哥是没脾气的吗？

    “韩函，你不想当导演吗？”容光笑着询问。

    “不是，我……”韩函已经彻底懵了，“光哥，我真的行吗？”

    容光笑容一收：“拍电影是个团队工作。为什么挑选你当导演，这里有几份文件，基本上都是你个人商业价值评估，作品情况的评估……，你回去后可以自己研究。但你我可以私下探讨一下，你考虑过自己的职业规划吗？”

    “职业规划？”韩函一头雾水。

    “对。你现在的身份有两个，一个就是作家；另一个，准备去当职业车手，是吧？”

    韩函点点头：“是这样。”

    “先说作家。你的人设就是叛逆少年，目标群体就是这一代青少年。但随着年龄的增长，不可能一直叛逆下去，你最多就是叛逆到35岁左右。否则就变成了为老不尊，读者就会产生反感。另一个职业车手，道理基本相同。作为体育运动，同样也是吃青春饭的。那么问题就来了，等到35岁以后，你就开始混吃等死吗？或者看着鲜花掌声逐渐远去，做个35岁的退休者，回忆往昔峥嵘岁月，写写《回忆录》吗？”

    “反而是导演，只要你自己愿意，七、八十岁照样能够当导演。而且能够不断的改变风格，只要保持住自己的创作理念。比如说，你的创作理念就是反传统。那就可以先锋电影。20岁拍摄的先锋电影，与40岁的、60岁的，肯定不尽相同。我这里就是打个比方吧！并不是让你一定要拍先锋电影。但只要成为导演，你就会一直生活在聚光灯下。难道你不想要这样的生活吗？”

    韩函感觉脑子有点乱：“光哥，谁不想当导演呢？傻逼才不想当导演吧？但这事太突然，我都没心理准备呢。”

    容光乐了：“呵呵，当年我不是一样？同样逼上梁山当了导演？有时候机会来了就要抓住，否则以后就会后悔无穷。”

    “可导演都是很专业的啊？”

    “专业方面的事可以慢慢学。我不是说过吗？拍电影是个团队工作！我不是什么急功近利的人，我希望的是长期合作。”

    “这样啊？”韩函心情复杂。他既有些跃跃欲试，但又有些胆战心惊，“光哥，我回去考虑考虑好伐？”

    “当然可以。”容光笑道，“找家人长辈一起商量，那就最好不过。最好能够获得家人的支持。咦？韩老师今晚有空吗？咱们一起聚一聚？”

    在韩函的青少年时期，他父亲韩仁均对他的影响极大。

    韩函考虑了几秒，露出微笑：“行！”

