    “那正好，这一次你可以全都看个遍了。”

    菱薇连连点头，“是啊，我总算可以去了。”

    说着，菱薇似是又忽然想起了另一件事，脸上流露出了一抹兴奋之色。

    “对了小师妹，我还要跟你说另外一件事。”

    “什么事？”

    “蒲文丽最近一直在四处求医，云烟仙子之前就已经为她看过了，但是并没有任何作用。

    所以她就将主意打到了郁尘的身上，郁尘早些年认识了不少炼药师，现在他正找着这些人一个又一个地看病。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，对于这样的结果倒是并不意外。

    “结果如何？”

    “自然是没用。”菱薇脸上露出了笑容，“我听说蒲文丽花了不少钱买丹药了，但是你这下的是毒，并不是真的生病了。

    我看那些丹药她服用之后好像也没什么效果，反倒是浪费了不少钱。”

    “让她继续看着吧，只要不来烦我们就好。”

    百里红妆神色平静，对于蒲文丽，她着实是不想理会。

    做了那么多的坏事，总得要吃点苦头！

    菱薇微微点头，神色间又染上了一丝复杂。

    百里红妆原本还没有在意，不过在之后注意到了她的反应之后，倒是忽然就明白了过来。

    哪怕菱薇师姐从来都不曾表露过，但是她知道师姐应当是喜欢郁尘师兄的。

    这一点，从先前的一幕幕便能看得出来，不过仔细想想也是有趣。

    她可以肯定菱薇师姐肯定不是最近才喜欢上郁尘师兄的，甚至有可能是很久之前就已经喜欢上了，可是在她没来之前，在大家眼中二人完全就是想看两相厌的关系啊！

    那菱薇师姐到底是什么时候喜欢上郁尘师兄的？

    既然喜欢，又为何要对郁尘师兄那般刻薄？

    “蒲文丽这么麻烦，干脆直接将郁尘师兄将那些大师的名字写下来交给她自己去找就好。

    若是每找一个人都要麻烦师兄，那师兄这段时间岂不是忙死了？”百里红妆道。

    听言，菱薇嗤笑一声，“蒲文丽是什么人你又不是不知道，她自然是一直找机会让郁尘帮忙的。

    我们说这些有什么用？郁尘自己愿意啊！”

    “我看着未必吧。”百里红妆挑了挑眉，“我没觉得郁尘师兄对蒲文丽有多好，之前几次郁尘师兄不都是站在我们这一边？

    依我看，郁尘师兄这一次就算是真的帮她找人，这其中恐怕也有缪瑞的原因。”

    菱薇想了想，的确郁尘每一次去的时候缪瑞都在，心头倒是略微舒坦了几分。

    百里红妆一直注意着菱薇的表情变化，在注意到她一听到自己这话之后才好看了几分的脸色就明白自己的判断没有错。

    她思量了片刻，不知道自己该不该和菱薇提起这一点，不过想着自己可能再过不久就会离开神界了。

    以神界和魔界的额关系，一旦她与北宸去了魔界，或许这辈子她和师姐都不可能再有见面的机会。

    想到这一点，原本的犹豫也就变成了肯定。

    “师姐，老实说……你是不是喜欢郁尘师兄？”百里红妆试探地问道。

