    对于地面上发生的一切，楚小天并不知晓，他现在正换着第二块遁地符，全速的向着密林深处飞遁。只要能够逃到一个有六级妖兽存在的地方，他就能靠那六阶妖兽阻挡方落一行人，到时，他再靠敛息符跟隐身符出现，被人发现的几率，也会小上许多。至于妖兽，他倒并不担心，它们实力虽然强横，但在精神力方面，却比人类的强者相差了不是一点半点，有了敛息符跟隐身符，只要不是碰到某些太敏感的存在，就不会有什么事情。

    而且，越是遁往深处，楚小天就越是欣喜，他发现自己头顶上的攻击，开始变得越来越少，到后面，几乎消失不见了。就算是偶尔出现一两波攻击，敢是落在他的四周，再也没有像之前那样的准头，几乎每一个都落在他的身上。

    “那帮家伙，难道被什么东西缠住了？”一边继续飞遁，楚小天心中不禁有些兴灾乐祸的想道。

    不过，他不知道的是，这帮他以为被强大妖兽缠住的家伙，却是起了内讧，失去了一个可以查找到他行踪的人，再也不能锁定他的身形，只能在那里靠着他们自己的猜测，在那里胡乱的攻击。

    何道白一行人，确实是在胡乱的攻击，失去了方落手下的土鼠查找楚小天的踪迹，其他的众人，根本无法查找楚小天的具体行踪。最终，他们只能想出一个笨办法，沿着直线前行，然后攻击。这么做的理由很简单，楚小天之前一直都是按直线飞掠的，短时间内，应该不会改变方向。再者，这些老奸巨滑的家伙想了想之后，也基本可以确定，若是换了他们，在此时的情况之下，也绝对会沿着直线前行，以最短的距离进入无尽密林深处，让密林中的妖兽来阻挡他们。

    不得不说，他们的这种猜测，在现在的情况之下，还真的是极为正确的。楚小天现在需要以最快的速度进入无尽密林深处，自然不可能在地底弯弯绕绕的跑，直线才是最短。不过，失去了准确的定位，上面那一帮人的攻击，也就不可能每次都击中他了。

    “这样下去，实在不行了，前面再过百里左右的那座大山，如果我没记错的话，应该是有两只暴力金刚猿的，我们要是再拦不住那个小子，就只能退出了”天空之中，上百个的凝神境强者发了疯似的攻击地面，在无尽密林中硬生生的开劈出了一条一里之宽的深沟。眼看着前方一座足有两百丈的高山耸立，站在这群人最前方的方炎看着身边的赦凡同一行人，眉头微皱的开口道。

    身为一个六阶炼丹师，方炎曾经到过前方的那座大山，山上一公一母的两只六阶的暴力金钢猿，当年可是让他见识到了厉害的。

    听方炎一说，几人的眉头不禁都皱了起来，随后，目光都转向了何道白。“何长老，这次不不知你有什么好办法没有，两只六阶的暴力金钢猿，我们这群人要是撞过去，可是绝对的死路一条的”赦凡同沉吟了一下开口，自从何道白气走了方落，让他们没有办法查探到深在地底的楚小天的下落之后，在场的众人，对于何道白，就隐隐的有了一种排斥，或者说是故意刁难的感觉，有什么事情都会向他开口询问，让他拿主意。

    “老夫有一招强大的秘术，可以让方圆一里之内的土地全部化为金石。不知能不能挡住那小子，却也可以试一试，不过，施展此术要消耗我全身一半的气血，因此，我需要一些可以补充气血之物”何道白瞥了赦凡同几人一眼，缓缓的开口道。

    “既然何长老有这样的秘术，还望尽快施展，至于你所损失的气血，老夫这里有一粒六阶的血灵丹，正是补充气血的上好丹药，何长老尽管放心施为就是”方炎看了何道白一眼，眼中带过一丝怒意，嘴上却是笑着开口道。说完，立即拿出一个玉瓶丢给何道白。赦凡同几人脸色也是微微一变，看向何道白的目光，隐隐的有些不善起来。何道白气走方落，又身怀这样的秘术，却到现在才说出来，实在是让他们很难不往别的地方想像。

    “好，老夫这就施展我们何家的点土成金秘法”接过方炎递过来的一粒血灵丹，何道白倒是没有任何废话的就答应了施展这一招秘法。身形一边极速飞掠，他双手也飞速的划动，仅仅用了一个呼吸的时间，一个巴掌大小的金色符文就凝聚成形。符文凝聚成形，何道白的脸色也变得苍白如纸，身形在空中摇摇欲坠，好像随时都会摔落云头一样。定住摇晃的身形，他又直接咬破舌尖，一口血水喷在那符文之上，用手朝着地面一指，那金色符文化成一道细小的金光，朝着下方的地面暴射而去。

    这个地方，距离远处的那座大山还有三十多里的距离，按着他们之前看到的楚小天的速度，他应该是刚好在这片地域之内的。只要他在这片地域之内，那他就不可能逃脱得了。被这点土成金的秘术固在土中，何道白还没听说有几个人逃得脱身。当然，这也算得上是一场赌搏，就是赌楚小天没有转变方向，而是一直在直线前行。

    符文落地，一圈金光以符文为中心，疯狂的向着四周扩散，瞬息之间，那一圈金光就扩散到了整片方圆一里的地域。地面的上的土壤岩石，皆以肉眼可见的速度变化，转眼，这方圆一里的土地，就成了一片一里方圆的金块。平平整整的巨大金块之上，长着数量极多的巨木，场面显得有点诡异。

    看着这地面成了平整的一块金子，脸色苍白何道白露出一丝笑意，拿出那粒血灵丹服下，身体就往那金块上落去。双手又划出一个符文落到那金块上，那金块表面立即如水波一般的荡漾起来，随后，一副画面出现在众人的眼中。只见楚小正满脸的难看，被死死的困在那金块之中。

    “诸位，那小子已经被我禁在此间，但这化土成金术只能持续五分钟左右的时间，而且，还要一次性全部搬出才行，要不然，就会破坏整个秘术。以我们的人数，只要齐心合力，就能将这一块化金的地面托起，到时，那小子自然插翅难飞”看着被困在金块之中的楚小天，何道白脸上有着掩饰不住的得色，对着众人开口微笑道。这是一场以他一半气血为赌注的赌搏，好在他很幸运的赌赢了。

    “好，事不宜迟，我们立即动手，将这一块地域全部拘起，早点捉到那个小子，早点离开这个鬼地方”赦凡同在何道白话音落下之后，几乎没有任何犹豫的接口。说完，他就直接挥手，让跟在身后的众多城卫散开，准备将那片方圆一里的金化地域全部拘禁起来。一块方圆达到一里的金块，可不单单是几个人就能从地上硬生生的托起来的。其他几人对望一眼，也没有任何犹豫的点了点头，挥手让跟在自己身后的护卫四散开去，各占一个方位。他们对于何道白的做事方法很有微议，但在对付楚小天的这一件事上，他们的目的，可是毫无冲突的。

    一百多个凝神境的高手，将一片方圆一里的金色地域围住，在何道白的一声开始之下，齐齐出手，体内的灵元狂涌而出，化成一条条各色的锁链，对着那一块金色地面灌输进去。

    “轰轰轰轰……”震而欲聋的巨响之声不断传出，那一片化成了金子的地面，在一百多个凝神境高手的合力出手之下，开始慢慢的向上隆起，一条条深不见底的巨大裂缝向着四周漫弥，所过之处，所有巨木瞬间消失，连影子都再也见不到一个。整片方圆十里的地域开始不停的颤动，巨大的震得让地面上的树木都变得起伏不定。

    地面之下，楚小天的脸色却变得无比的难看，他不知道方那个可以看到他行踪的人已经消失，以为改变方向跟不改变方向没有任何的区别，依旧在以直线距离前行。但就在他遁地符的作用快要消失之时，他却陡然发现自己已经陷入了前所未有的困境，土地居然全变成了金子，他被困在其中动弹不得了。而且，他所在的地域就开始疯狂的颤抖起来，现在，脚趾头想他都知道，自己绝对被上面的那帮人给困住了，这可不是一个好消息，但他现在，却怎么也想不到办法逃离，这是一个让人绝望的结果。

    地面之上，何道白一行人嘴角皆是挂着冷笑，只要捉住这个小子，他们就能离开这个鬼地方，然后慢慢的折磨他，替自己的儿子报仇了。但就在这个时候，他们的脸色却同时一变，一声震天的兽吼从远处传了过来“吼……”，震得地面都是一阵阵的颤抖，就连他们这一众凝神境的高手，也被震得一阵阵气血翻腾。

    “六阶妖兽，该死的”面色大变的同时，众人忍不住的在心里咒骂了一声。

