    所谓演员的好处就是在于能够随时随地隐藏起自己的情绪，一个好演员就更是了。

    青梧这个人或许你不会说她是个好人，但在演员这方面，她确实是顶尖儿的，要不然即便顾栖迟再有能力也捧不出一个百华奖的视后出来。

    所以在青梧进入会议室的前一秒，就已经收起了自己所有的戾气，宛若刚才什么事情都没发生过一般的笑着面对江柔，让人看不出一丝一毫的破绽。

    江柔的视线在青梧的脸上停留了一会儿，继而笑了：

    “我还以为你会暴跳如雷，但看来还是我小看你了，你果然是个做大事的。”

    青梧也没揣着明白装糊涂，淡淡笑了下：

    “这点小事我还不放在心上，不过如果有重来一次的机会，或许我不会选择在记者会伤来攻击她。”

    “的确是。”江柔笑了笑：“眼下的局面看起来的确有点得不偿失了。”

    话是没错，但江柔一副高高在上的模样让青梧听了不适是很舒服，只是现在这个阶段，青梧也不好表现出来什么，只是淡淡的笑了下：

    “今天江小姐过来是有什么事情吗？”

    “之前你不是说要签约吗？”江柔笑了笑：“我来签约的，签在你的工作室，但合同要准备两份，一份就是给正常艺人的，我要拿回去给阿深看看，另一份才是真的，我虽然签在你的工作室，但话语权在我。”

    话语权的事情早在青梧对江柔抛出橄榄枝的时候就说过了，青梧自然没有意见，笑了下：

    “明白了，不过既然这样的话，我是不是也要适当的给你安排一些工作了，也好快速的在圈里……”

    “不用。”江柔说：“之前我的确是想在圈里闯出名堂来的，但现在我有更重要的事情要做了，没有太多时间浪费在圈里，只是也不能完全没有工作，你就挑拣着不累的，在江城的一些工作给我就好。”

    青梧看着江柔，没说话。

    江柔察觉到了青梧的不满，淡淡笑了下：“怎么？为难？”

    “江小姐是不打算进圈子？”

    “我看的出来阿深不喜欢对方在圈里，之前或许并不在乎，但他现在有孩子，孩子需要人照顾，我要做出这份牺牲来，才能让他对我更加的怜悯。”

    “可孩子是简言之的。”青梧说。

    江柔笑了笑：“是，然后呢？所以呢？有什么区别吗？”

    青梧没说话，他能感觉到自从江柔和林深时有了进一步的接触之后，她和江柔之间那不用言说也能达成默契的目的似乎改变了不少，江柔的目的从简言之的身上转移到了林深时身上，对她来说，把林深时攥在手里是比针对简言之更重要的事情。

    但对于青梧来说，现在这个阶段，再也没有比将简言之踩在泥里更让她觉得爽快的事情了。

    江柔看出了青梧的意思，微微的笑：

    “孩子是简言之的，但在我这里不过是一个跳板而已，她能够让我和阿深走的更近，所以我一点都不介意跟一个孩子演戏，我不想放过这个难得的机会。”

    “我们当初可不是这么说的。”

    “没有我，你就会放过简言之吗？”江柔笑了下：“我针对简言之也不过是想得到阿深而已，现在有条更方便快捷的路可以走，换做是你，应该也不会放弃吧，我只是不直接参与，又不是不帮你，你害怕什么？”

