
    听到林辰的问话，严添财脸色连连变化，显得极为滑稽。

    后悔吗？

    他当然后悔了！

    特别是见林辰毫不犹豫地杀了曹永寰，他更是吓得胆战心惊。

    林辰展现出来的能力，已经不是世俗中的权力能约束得了的，这种猛人，实在不是他惹得起的！

    此时他才意识到，自己在林辰和天罗殿面前，不过就是一只小蚂蚁，人家两虎相争，自己就不该去凑热闹啊！

    原本，以他的能力，想要在不惹怒曹永寰的前提下，也向林辰示好，并不难。

    可他觉得曹永寰赢定了，因此甚至主动帮曹永寰对付林辰和韩家。

    现在想想，他后悔不已，只可惜，这世上终究没有后悔药！

    “林……林先生，实在是曹永寰逼我，我也是不得已才——”

    严添财脸上露出有些讨好的笑容，话说到一半，却就被林辰摆手打断了。

    林辰道：“你这是后悔了？”

    “是，是的，我后悔了！我有眼无珠！”严添财嘴角抽搐了下，继而重重点头，一副悔恨的表情。

    “你不是说你永远不会后悔吗？”林辰道。

    严添财只觉得林辰的话语，就是一只无形的手掌，打得他脸都有些发疼。

    心里羞恼，不过他还是连忙讪笑道：“那都是我嘴贱！还请林辰先生大人不记小人过，就别和我一个糟老头子计较了。”

    “呵。”林辰眉头一挑，似笑非笑看着严添财，“我该说你是能屈能伸，还是脸皮厚如城墙呢？但是。”

    他脸色猛地一沉：“晚了！”

    说完，他便不再去搭理严添财，下台走到龙组众人那边，一行人离开了天罗演武场。

    严添财脸色难看得要命，最后化作了阴狠，心中恶狠狠道，你就嚣张吧，你招惹了天罗殿，就不信你还能活多久！

    再者，我严家身为华夏排名第一的商业世家，难不成是你想动就能动的？

    严添财虽然也心中惊恐，害怕林辰半夜潜入严家，偷偷把自己的脑袋拧了下来。

    不过，他也只能安慰自己，以自己严家的权势，还有背后那错综复杂的关系，对方绝对不敢对自己下手的！

    “还愣着干什么？两个没眼力劲的蠢货，嫌呆在这里还不够丢人吗！回去了！”

    严添财脸色愤怒，对着严世宏和严世伟呵斥了一声，然后转身便离开。

    他心里有火，便忍不住对这两人发泄。

    严世宏和严世伟心中则嘀咕着，你不也和我们一样没眼力劲吗？

    严家众人，很快也就消失在了大门口，不过，此刻根本没有人去理会他们。

    在场的古武者们，要么已经拿出手机拨通电话，要么匆忙启程返回门派和家族中。

    很快的，这一战的结果，便传遍了整个古武界。

    整个古武界为之震动！

    明珠市，秦家。

    “你说什么，曹永寰输了，林辰赢了？而且曹永寰还被林辰给杀了？”秦嫦曦父亲听到底下人传来的消息，直接瞠目结舌。

    因为女儿和林辰的关系，所以他们也有些将林辰当成了自己人，对于这一战，本来忧心忡忡，对林辰很不看好。

    却是没想到，最后竟然是这么一个结果！

    直接把他们吓懵了！

    “林辰赢了，这对我们秦家来说，也是一件好事。可这曹永寰是天罗殿的核心弟子，父亲更是天罗殿长老，林辰杀他，这……这也太鲁莽了！”秦嫦曦的一位叔公叹气道。

    “鲁莽？他之前独自前往岛国战神主，别人不也说他鲁莽？他接下曹永寰的战书，别人不也一样说他鲁莽狂妄？可结果呢？”

    秦嫦曦的爷爷却是脸色平淡，眼底带着一丝笑意，似乎对林辰极为满意。

    “这……”

    秦家众人哑口无言，他们不得不承认，林辰确实每次都在做一些别人看起来很鲁莽的事情，可最后的结果，又都是出人意料！

    他才是最后的赢家！

    广阳市，项家。

    项长天听着电话那边，手底下人禀报回来的消息，良久后放下电话，满脸苦笑。

    “没想到，你已经到了我连仰望都没资格的地步！”

    他这个曾经的南华省古武界第一强者，说的难听点，现在真的是给林辰提鞋的资格都没有了！

    整个古武界，都因为这一战的结果而沸腾了，龙组龙牙之名，也更是让人敬畏。

    林辰不只是战胜了昆仑圣地出来的人，甚至于还敢痛下杀手，最后更是威胁昆仑圣地的人！

    一时间，昆仑圣地各大宗门，身上的那层神秘的面纱，似乎都被林辰撕烂！

    古武界的众人，也终于有些意识到，这些昆仑圣地出来的人，其实也就是一些比较强大的古武者，而不是不可冒犯的神仙！

    同一时间，昆仑圣地上，各大宗门，也都是得知了这个消息，继而一片哗然！

    谁也没想到，他们觉得毫无悬念的一战，结果竟然是曹永寰输了，而且还被杀了！

    “他好大的胆子，竟然敢杀我们昆仑圣地出去的人！”

    “哼！竟然还敢威胁我们，真是不知死活！”

    “不过还别说，他的这番威胁，也确实会有些作用，像你我这种普通弟子，实力连曹永寰都不如，对方能杀曹永寰，要杀你我也不难！”

    “这外面世界的人，什么时候这么强了？”

    “这林辰实力确实不错，但敢杀曹永寰，那么他终究活不了多久了！曹永寰的父亲，可是个护犊子的狠角色！”

    “……”

    许多人听到这消息，愤怒无比。

    特别是天罗殿的人，都是为之震怒！

    当然，也有其他宗门的许多人，对此漠不关心，毕竟曹永寰又不是他们宗门的人，这件事根本和他们无关。

    昆仑圣地中的十一个宗门，实际上彼此间也并不都是多么要好，甚至有着一些都是互相看不顺眼。

    倒是所有人都在好奇，这个龙组的龙牙，怎么会有那么强大的武技，又怎么会有丹药？

    而且一个外面世界的人，竟然有着超凡三重天的实力，也太过古怪了！

    当天傍晚，各大宗门都接收到了来个昆仑教的一封书信，里面清清楚楚写着一些以后在俗世中行走必须要遵守的规矩！

    ………

    整个古武界和昆仑圣地的人，都在讨论林辰，而林辰则已经换了一身衣服，回到了韩家老宅。

    韩霜见到林辰平安归来，不由得喜笑颜开，只是见他换了身衣服，还以为他受伤了。

    于是便急着让他脱掉外衣，检查了一遍确定没受伤后，这才放心了。

    等到晚饭时分时，林辰接到了江老的电话。

    “林辰，刚才昆仑圣地的人来龙组找我了，我们算是初步达成了一些协议，以后昆仑圣地各大宗门的人下山，昆仑教那边也都会进行约束，不会让他们扰乱了社会治安。”

    江老显得心情极好，语气畅快。

    林辰听到这话，虽然有些惊讶，不过倒也没觉得太奇怪。

    昆仑教是一个名门正派，在几百年前，就肩负着维持古武界秩序的职责，对方会配合龙组约束昆仑圣地上的宗门，也很好理解。

    “江老，是谁去和你谈的，难道是闻人月？”林辰忽然道。

    “呃……对，就是那个之前在台上，劝你别杀曹永寰的人。”江老点头，接着又道：“对了，她还和我要了你的手机号码，我给她了。”
