
龙天墨给康成皇帝的甜头关乎西周的王牌军队，楚家军！

当年楚家背叛西周皇族，投靠天宁，楚家二老发兵内战，庞大的楚家军系脱离了西周皇族的掌控。这也正是西周在这短短几年的时间里，从西部大国沦为今日这个境地的最主要原因。

然而，楚家脱离西周之后，被宁承狠狠罢了一道，非但没能霸占天宁，而且也没能独立站稳脚跟，成为一方霸主，可谓损失惨重。

后楚天隐听从了顾北月的计策，诈降西周，替西周争取了和天安合作的机会，并且两面夹击，反击宁承。那一场战争，逼得宁承不得不调用用来防守北历的红衣大炮。

虽然宁承在西周和天安两面夹击的情况下，依旧占了上风，赢了两场战役。可是，宁家军也因此伤了元气，否则，不久前宁家军和百里军府的较量，就不会出现宁家军节节溃败的局面。

北历因为马瘟，没参与战争，而龙非夜掌控的中南都督府则是真正的渔翁。

西周和天安中间隔着一个天宁，两方合作可是楚天隐当初冒着被宁承追杀的风险，促成的。可如今，龙天墨竟以楚家军作饵，同康成皇帝合作。

楚天隐如果知晓了，会做何感想呢？

龙天墨给康成皇帝的甜头是，龙天墨掌控了楚家军中一个权大势大的副将军，名叫魏明时。

七贵族的族人有限，所有不论是楚家军，宁家军又或者是百里军府，基本都是族人担任要旨，而后招贤纳士，招兵买马。

魏明时就楚云翳重金邀来的武将，一手栽培起来，并且亲自授予箭术者。

楚天隐上一回的诈降，康城皇帝为保东疆，迫不得已授予不少兵力，而今，楚家可谓又一次掌控了西周的兵权。战后，康成皇帝为收回兵权，可是头疼了好几日。

龙天墨举荐了这个人，一是向康成皇帝示好，二自然也是威胁康成皇帝。

龙天墨掌控了魏明时，那就意味着龙天墨随时都能让楚家军一大部分的兵力叛变，可能叛变西周，也可能叛变楚天隐！

龙天墨一回到屋中，在茶座等待已久的穆清武便立马起身，“皇上，情况如何？”

龙天墨和穆家，虽然是主仆，但实际上更像是同盟。没有穆家，龙天墨的政权早就崩了。

虽自幼贵为太子，可是一病数年，并没有什么磨练的机会，年纪轻轻的他，如何应对云空大陆这几年来莫测的风云变幻？

其实，性情耿直，光明磊落的穆清武更应对不了，天宁政权真正的操盘手自是穆大将军。

今日龙天墨和康成皇帝秘密会晤，龙天墨正式将魏明时交给了康成皇帝。从今夜开始魏明时不再效忠龙天墨，而是听命于康成皇帝。康成皇帝答应将来无论发生什么，都永远保守这个秘密。

“康成答应了，一切都顺利。”龙天墨低声道。

穆清武点了点头，“那我马上飞鹰传书回去，我父亲必定等急了。”

龙天墨眼底掠过一抹复杂，拉住了穆清武的手，穆清武微微一怔，亦是满眼复杂。

龙天墨想问什么，他猜得到的。

“皇上，此事末将确实不知晓，末将也是前几日才知道魏明时是我父亲的人。”穆清武如实回答。

“那你可知道别的？”龙天墨冷冷问道。

穆大将军的手抓居然能伸到楚家军中，那其他军方吗？

在北历皇帝的铁骑大军中，在君亦邪的骑兵营里，宁家军甚至是百里军府中，穆大将军是否还有其他眼线，其他细作？

龙天墨一直对穆大将军敬重有加，可是，这一回他不得不戒备。穆将军府的底子到底有多厚？穆大将军隐瞒实力是为何？穆大将军这只真正深藏不露的老狐狸是否真心匡扶他天宁皇族？还是，别有用心？

龙天墨的语气，让穆清武很清楚得感觉到他的怒气和戒备心。

“我不知道有没有。”穆清武回答的是实话。

龙天墨忽然一把揪起穆清武的衣领，怒声，“你们父子俩都当朕是三岁小孩吗？”

穆清武没有挣扎，“皇上，末将至今都不曾蒙骗过皇上。”

这话一出，龙天墨便冷静了下来。穆清武的性情，穆清武的为人他一直都清楚。

当初穆清武假意接近他，正是为了调查赈灾粮食贪污案，而弄清楚那案子只是国舅所为，并非东宫所为，穆清武同他渐渐地变成了无话不谈的君与臣。

两人虽非朋友，关系却早超乎朋友。

穆清武这句话之所以让龙天墨冷静，因为穆清武说了大实话。

穆清武这话的言外之意，至今不曾蒙骗，但是，不能保证日后也不蒙骗，因为，他只能听他父亲的。

龙天墨一把甩下手，“你父亲为何要掺和东西秦和风族的恩怨？这你总知道吧？”

穆清武还是无奈地摇头，不得不承认，父亲这一举动也吓了他一条。龙天墨愤怒，他何尝不愤怒？只是他把一切都藏在心底罢了。

他是穆家的独子，是穆家军唯一的继承人，可是父亲还不一样拿他当外人看，什么都瞒着他。他算什么？

龙天墨平息不了心里的憋屈之气，拂袖要走，穆清武拦下了，“皇上，这儿虽离百毒门甚远，可是终究不安全。”

他把龙天墨拦下，自己走出门去，“皇上，早些休息吧。”

龙天墨“啪”一声，狠狠关上房门，他往茶座上去，却见茶桌上压着一份折子，打开一看，竟是穆将军的劝谏折子，要他尽快为龙氏皇族开枝散叶！

龙天墨冷笑起来，他登基至今都不曾纳妃，而穆琉月他从未碰过。穆大将军这是为女儿出头吗？

就如今这情形看来，一旦穆琉月怀了龙种，他指不定就成了“先皇”了。他绝不会重蹈他父皇的覆辙。

龙天墨立马叫来门外的侍从，“传令回去，准备纳妃事宜！”

既要为皇族开枝散叶，那自是得雨露均沾！穆琉月想生孩子是吧，就各凭本事吧！

龙天墨狠狠将折子甩在地上，愤然在茶座上坐下。

怒着怒着，他脑海里便不自觉浮现出一张专注，严肃的脸，已经很久很久都没有见过韩芸汐了。他对她最深刻的印象，便是她替他把脉时的表情。

他从来都不知道，原来一个女人可以认真成那样子，那么美。

她也已经来了吗？

今日龙非夜在大央镇上为她报仇，她会高兴吗？她和龙非夜如今，到底是什么关系？

他自幼就崇拜，敬仰秦皇叔，而今知晓秦皇叔并非天宁皇族之人，他非但没有愤恨，声讨，反倒更加折服。

不为别的，只因为东西秦皇族是云空大陆最尊贵的皇族，他们的血统，是至高无上的！

韩芸汐是秦皇叔的女人，是他的皇婶，他不敢多想。

而今，韩芸汐跟他不在有任何长幼关系，也成为了龙非夜的敌人，可是，他依旧不敢多想。因为，她出身西秦皇族。

配得上她的，依旧只有龙非夜。

天安的皇帝，这不眠夜，到底是为家国大事，还是儿女情长呢？

穆清武亲自守护在门外，他双手抱剑环胸，站如劲松。可是，那双向来炯炯有神，光明磊落的眼睛却不知何时失了神。

他这不眠夜，到底是为军府大事，还是心中红颜？

夜夜渐深，北风呼啸，云空的寒冬已在不知不觉中降临。

北历的天气是最冷的，此时宁承正在自己的营帐里暖酒喝，即便是自斟自饮，他也能喝得畅快！

他的心情不错，不为别的，就因为白玉乔卖酒之事进展得很顺利，不到一日的时间，白玉乔就买到了三坛。就白玉乔的能耐看，想必接下来几日里，一定能买足十坛，把那些银票花掉一半的。他在每一张银票上都动了手脚，只需要北历商会的人见到这银票必能认出来，就必定会交到万商宫长老会那边去。

消息送出去了，他便可以无后顾之忧跟君亦邪较量下去！

思及此，宁承那只独眼在昏暗中慢慢绽放出阴鸷的笑意，为他那张冷傲的脸凭添了几分决绝的邪气。

如今，他就等着明日百毒门那边的消息了。

君亦邪亦在营帐里，自斟自饮，他已经有一日没有走出大营了，而白玉乔也在门外守了一日。

师兄妹两人都在等，不是等百毒门的消息，而在等着师父的消息。

师父是去百毒门，还是来北历天河？

君亦邪高举起酒杯，敬向窗外的明月。他心向明月，奈何明月向沟渠。

他告诉自己，明日，师父如果没来，那么，师徒缘分就尽了！

三途黑市里一帮人也都在等明日的消息，就只有两个人对百毒门之事没怎么关注。

这两个人不是别人，正是唐离和顾七少。

顾七少已经在花柳巷打听了到了金执事的行踪。有人看到金执事在一家妓院后头，跟程叔打了一场，但是胜负不清。又有人看到金执事去买了马车，从三途黑市的北门出去。

“铁定就是程叔和金执事勾结在一起，里应外合劫了宁静她们！”唐离怒声道。

“往北……”顾七少琢磨着。

唐离顿时大惊，“难道他们……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585369"  chaptername="第947章  深藏不露的穆家">加入书签</a>
</div>
