    钟成听到钟心的话，同样感到惊讶，但随即就反应过来了。

    钟心的话有道理！

    量子纠缠最经典的例子，两颗向着相反方向移动但速率相同的电子，在纠缠状态下，即使一颗在太阳边上，一颗在冥王星一侧。

    在如此遥远的距离下，它们仍保有关联性，亦即当其中一颗被操作（例如量子测量、量子调制）而状态发生变化，另一颗也会即时发生相应的状态变化。

    当然这一对电子在测量或调制后状态已非纠缠态了。

    这样两个纠缠的电子传送一个通讯字节，如果有大量的电子对，那么不是可以实现信息的无限距离瞬间传送了吗？

    （PS：量子调制只是作者的猜想，目前其实还作不到，但应该是实现超距通讯的可能途径。）

    钟成又心算了一下，随便以铁为例，一公斤铁包含的电子数量就足够传送目前人类社会中一年产生的所有数据量。

    只要在地球上把几十克铁的电子进行配对纠缠后，把其中一份送到火星或谷神星，再利用专用的调制、编码、译码装置，就可以实现超距通讯了。

    而且这种通讯方式还是完全无法被拦截、窃听、干扰，在军事领域上更是具有用武之地。

    钟心把他的想法解释了几句，一下让李梅和桂彬都傻了眼，这只不过是量子纠缠的最基本表现，还可以这么用的吗？

    还真让李梅说准了，他们研究了这么多年基本上就是白研究了。

    钟成没有管他们二人的震撼，问道：“现在有办法实现大规模的电子2个一组进行纠缠的制备技术吗？”

    如果无法实现这一点，那钟心的这个想法也是没有用的。

    李梅和桂彬互视了一眼，李梅回道：“目前我们只在研究多量子纠缠态的制备技术，2个量子纠缠太简单了，我们还从来没有考虑过怎么大规模制备。”

    桂彬想了想，说道：“原理都是相通的，就是一个进行工业化生产转化的问题，交给我，最多2年就会有结果！”

    李梅不服气地说道：“交给我也一样，我保证1年内有样机！”

    钟成笑了，没想到这个头痛的问题，竟然让钟心一句话就解决了，他的弟弟果然是一个科学天才。

    “你们不用争了，这超距通讯的项目你们一起来搞，把钟心也算上，1年时间，我希望看到地球与火星之间的瞬时通讯！”

    李梅和桂彬高兴地接受了任务。

    他们都清楚，就凭这项技术成果，后年的神农科技进步奖是肯定跑不掉的了。

    虽然大规模制备量子纠缠是全新的科研课题，但有了明确的方向，他们非常有信心。

    钟心在罗娜的团队研究曲率引擎技术困难重重，钟成干脆让他和李梅、桂彬一起把超距通讯的问题解决了，换换思路，不要把人逼傻了。

    科研工作就是这样，当你投入大量时间、精力没有结果时，往往就是只差一个灵感了。

    绝大多数科研人员就是在这种没有灵感的情况下，苦耗了一生的时间，最终一事无成。

    三人走后不久，雷永忠和王安林来了。

    他们两个是钟成专门安排约见的，自从“大梦天下”上线公测后，他们以及游戏研发团队就搬到了高原市办公，已经有半年多没见面了。

    一进门，二人就高兴地同钟成拥抱了一下。

    二人刚坐下，雷永忠就问道：“老大，你什么时候从火星回来的？”

    “老大，跟你一比，我们现在都成土包子了！”王安林羡慕不已。

    “就是，你登陆火星的动作那简单帅呆了，如同天外飞仙！”雷永忠马屁拍得震山响。

    王安林不甘落后，“我觉得老大插旗的动作才是神来之笔，让人泪奔！”

    “打住！”

    钟成哭笑不得，这两个家伙就是混社会的老油子，拍起马屁来一套又一套。

    “后年地火航线开通了，你们两个自己去当神仙吧！”

    “这么快？”二人都大吃一惊。

    钟成仔细观察了一下二人的表情，不动声色地说道：“红星公司的实力你们还不清楚吗？”

    “那是，那是！”二人连连点头。

    “好了，说说正事吧，大梦天下上线5个月了，情况怎么样？”

    二人相互客套了一下，雷永忠得意地说道：“不负所望，情况比预料中还要好！”

    “7月1日上线当天，就有一千多万人注册登录，平均在线人数达到了200万。”

    “截止11月底的数据，注册用户达到了5亿，平均在线人数超过3000千万，已经成为了平均在线人数最多的网游。”

    “而且用户人数增长的速度远高于其它公司的网游，最多三年时间，我保证大梦天下能占据一半的网游市场，注册人数将超过20亿！”

    钟成大感吃惊，他虽然看好这个游戏，但还是没有想到能发展得如此之快。

    大梦天下打出了“长生”的宣传口号，民众特别是有钱人怎么能够抵抗长生的诱惑。

    这一步棋看来是下对了！

    雷永忠继续说道：“10月份，有玩家找到了‘长春丹’的配方，并成功炼制了一批长春丹。”

    “虽然长春丹只是最低级的灵药，但对人体细胞的活化作用还是得到了专业机构的确认，大梦天下一下就火了。”

    “目前，还没有人能够修炼成绝世武功，如果绝世武功的效果显现出来，那才是大火的时候！”

    绝世武功的修炼太难了，钟成深有感受。

    这五个月时间，除了去火星的一个月，他每天晚上都花上六小时在大梦天下练功。

    到现在才从杂役道士、外门弟子升到内门弟子，而内门弟子要升到可以学习太极神功的秘传弟子，还必须将绕指柔剑剑法和纯阳功心法都练到50级。

    绕指柔剑为武当派绝学，阴柔奇幻，与钟成习惯的大开大合不对路，修炼起来异常痛苦。

    也就是钟成身体素质和坚定的心性支持，不然早就放弃了。

    但就这样，他也估计还要半年时间才能练成。

    如果再加上学习门派镇派武学的考验，以及修炼绝世武功本身的难度，要想通过游戏中的武功心法来强化身体，太难了。

    但这与花费几百万去购买灵丹妙药相比，修炼武功心法才是普通人强化身体的唯一途径。

    至于那种奇遇之类的小概率事件只是噱头而已。

    这与他想要的结果差距甚远。

    在钟成的设想中，至少要保证在门派绝学层次的武功或心法（比门派镇派武学低一个层次，比如他现在学的武当派武功）能够起到强身健体的作用。

    当然最理想的是学习任何武功心法都有效果，那才是全人类的福音。

    但目前是不可能的，卡住这一点的还是技术问题，不能有效地转化利用思维能，在游戏中强身健体只能是少数人的福利。

