    秦逍说的淡定，唐蓉却是暗暗着急，心想你本来还有机会活命，这样一说，这几人又岂能饶你？

    　　胖子三人都是一怔，随即都大笑起来。

    　　秦逍不到二十岁年纪，身体单薄，说出来的话却是大言不惭，三人只觉得这小子胆大包天，不知天高地厚，忍不住都是大笑。

    　　“大哥，这小子的口气不小。”矮子笑道：“不过为了一个女人不顾性命，倒还真是有些胆量。”

    　　胖子摸着下巴笑道：“小家伙，行走江湖，要是真有本事，口气大点还真没关系，可是若没有本事，还大言不惭，那可真的是自寻死路。”拍了拍胸口，道：“你英雄救美，我就给你个机会，来，你在我们兄弟三人之中挑一个，若当真胜了，我就放你们离开。不过.....！”眼珠子一转，瞅了蓉姐姐一眼，露出淫亵怪笑：“不过你要是输了，我们先不杀你，让你坐在边上，看看我们是如何调教你的女人。”

    　　唐蓉听这胖子说话言辞不堪，俏脸含霜，可是一想到这胖子竟有如此邪恶之心，眉宇间还是显出一丝惊惧。

    　　秦逍点头道：“好。”并不犹豫，指向拎着狼牙棒的那人道：“我和他打。”

    　　柿子捡软的捏，这三人之中，胖子是大哥，身手自然比另外两人强一些，高个子的兵器是狼牙棒，力气自然不小，从表面上看来，矮子最好对付。

    　　唐蓉本以为秦逍会挑选矮子，却不料他挑中高个子，眼中划过一丝担忧。

    　　她柔弱女子，此时也别无他法。

    　　秦逍转过身，见她一脸担忧看着自己，冲着蓉姐姐笑笑，蓉姐姐见他面无惧色，也不知道这少年郎是不是真的不知天高地厚，但看他笑如春风，恐惧之心顿时消散不少。

    　　秦逍取出鱼肠刺在手中，上前两步。

    　　三人瞧见秦逍手中鱼肠刺形状古怪，也有些诧异。

    　　高个子单手横提狼牙棒，盯住秦逍，嘿嘿笑道：“你可千万别被我打死了，要真是死了，待会儿咱们兄弟三人玩弄你的女人，你可看不到精彩的画面了。”

    　　唐蓉听这几人一直说自己是秦逍的女人，有些恼怒，银牙紧要。

    　　“你死了，我会割下你的舌头。”秦逍含笑道：“丢在土里，要么被野兽吃了，要么就腐烂，不过我担心你舌头太臭，连狗都不吃。”

    　　高个子怒道：“老子要将你剁成碎片喂狼。”大喝一声，挥动狼牙棒，照着秦逍临头砸了过去。

    　　唐蓉见到那狼牙棒十分沉重，上面都是尖刺，这要是被砸中，必死无疑，惊呼道：“小心！”

    　　秦逍倒也不敢掉以轻心，那狼牙棒砸过来，立刻侧身闪躲，狼牙棒“砰”的一声，砸在地上，瞬间砸出一道坑。

    　　不过高个子速度倒也不慢，一棒砸空，立刻挥动手臂，顺势向闪躲的秦逍扫了过去。

    　　秦逍往后连退，高个子连续砸了数下，都是堪堪被秦逍躲过，虽然如此，但秦逍却也显得颇为狼狈。

    　　胖子和矮子都是大笑出声，唐蓉一只手揪着胸口衣襟，看着秦逍，紧张无比，额头上已经冒出冷汗来，呼吸也变得急促起来，丰满胸脯更是上下起伏。

    　　那矮子瞥了唐蓉一眼，目光盯着她起伏胸脯，咽了一下口水。

    　　秦逍连连后退，高个子却是气势汹汹，喝道：“给老子跪下叩头，老子就饶你一次。”

    　　胖子干脆坐下，知道高个子胜局已定，也是饶有兴趣地打量着蓉姐姐腴美娉婷的身材。

    　　高个子见秦逍狼狈不堪，又是一声大喝，双手举起狼牙棒，朝着秦逍再次临头砸下去，这一次却不见秦逍闪躲，反倒是看到秦逍竟然不退反进，如同猎豹般向自己冲过来。

    　　他速度之快，匪夷所思，高个子双手举着狼牙棒还在半空，秦逍竟然已经鬼魅般冲到他身前，右手握着那鱼肠刺，刃锋直往高个子喉咙刺过来。

    　　高个子大惊失色，万没有想到这小子竟然如此大胆。

    　　他此时避无可避，甚至没有任何方法去抵挡，脸上变色，电光火石间，鱼肠刺已经刺入他喉咙，什么其中，锋刃从后脖子冒出，穿透了高个子的脖子。

    　　没有任何犹豫，刺中之后，秦逍迅速拔出鱼肠刺，身体侧闪，闪到一边，高个子喉咙发出“咯咯”之声，手中狼牙棒“砰”的一声落在地上，高大的身躯晃了几晃，甚至抬手摸了一下自己的喉咙，随即看到自己手上满是鲜血，眼睛一翻，往前噗通一声，扑倒在地，身体兀自在抽搐。

    　　胖子和矮子两双眼睛一直在唐蓉身上扫量，瞧着唐蓉前凸后翘的成熟身材，只盼高个子早点解决了秦逍。

    　　听到响声，两人才看过去，见到高个子扑倒在地，狼牙棒落在一边，都是大吃一惊，胖子赫然站起身，拔出腰间虎头刀。

    　　秦逍却已经走到高个子身边，用脚踢了踢，这才笑着向胖子道：“对不住，他死了！”

    　　胖子骇然变色。

    　　刚才还瞧见秦逍随时都要丧命在高个子的狼牙棒下，只是多看了唐蓉两眼，谁知道高个子已经血溅当场。

    　　秦逍见到秦逍获胜，又惊又喜，双手合在胸口，甚是激动。

    　　“老二？”胖子叫了一声，高个子在地上抽搐几下，已经是一动不动，那是死的透了。

    　　矮子抬起铁棍，指着秦逍，怒喝道：“你.....你杀了他？”

    　　唐蓉立时道：“你们说过，要是我们胜了，你就让我们离开，不再与我们为难，说话算不算？”

    　　“杀了我的兄弟，你们还想走？”胖子一脸愤怒，握紧鬼头刀：“老子今天若不宰了这臭小子，誓不为人。”将自己的承诺置于脑后，大喝一声，冲上前去，挥刀向秦逍砍了过去。

    　　秦逍与高个子对战，一开始倒没有轻敌妄进，毕竟不知对手底细，想要试探一下对方的身手。

    　　三招一过，他心里便有了数。

    　　他故意退让，显得狼狈，就是让对方掉以轻心。

    　　高个子每天一次狼牙棒砸下去，他都计算时间，确信从他举棒到砸下的这点时间，足以让自己冲到他面前，果然是一击必杀。　　高个子的身手平平，他寻思着胖子的能耐也高不到哪里去。

    　　见到对方大刀砍来，唇边划过一丝冷笑，足下一蹬，向后退开，胖子却是连砍数刀，一刀比一刀凶狠。

    　　那矮子本也想冲上去，冲出一半，忽然停下，扭头看向唐蓉。

    　　唐蓉见矮子看向自己心知不妙，转身就跑。

    　　她精明的很，知道这矮子定是想抓住自己，然后用自己要挟秦逍。

    　　自己死了倒也罢了，可是若真的被矮子抓住，用来要挟秦逍，那是万万不能。

    　　“往哪里跑。”矮子大叫一声，向唐蓉追过来。

    　　唐蓉本就有伤，柔弱女子，又怎能跑得过矮子，回头看见矮子近在咫尺，惊呼一声，脚下一崴，摔倒在地，矮子探手抓过来，便在此时，却听得一声马嘶，矮子感觉身侧一道庞大的身影袭来，扭头看去，却见黑霸王如同猛虎下山般，两只马蹄向他踢过来。

    　　秦逍与胖子拼斗，矮子对付的只是一个弱女子，又怎能料到一匹马会杀出来，猝不及备，两只马蹄子踢在他的脑袋上，他闷哼一声，侧身翻倒在地，瞧见黑霸王两只蹄子再次向自己踏下来，魂飞魄散，拼足全身力气在地上一滚，躲了开去。

    　　秦逍自然已经瞧见矮子追拿唐蓉，不做犹豫，丢开胖子，向唐蓉这边冲过来，却不料黑霸王的速度比自己还要快，竟然将矮子踢翻在地。

    　　他又惊又喜，想不到这匹宝马危难之时，竟然如此有灵性，出蹄相助。

    　　矮子躲过黑霸王的蹄子，翻身站起，却觉得头晕眼花，眼前一片发黑，却是看不到自己的脑袋已经是被黑霸王踢得头破血流。

    　　“大哥.....！”矮子看不清四周，心下惊恐，叫了一声，秦逍此时却已经到了他边上，二话不说，鱼肠刺从他后脖子刺入，从咽喉冒出。

    　　那胖子已经追上来，见到秦逍刺死矮子，惊骇万分。

    　　两名同伴瞬间死在秦逍手上，胖子也是见过世面的，知道是遇上了硬点子，竟然不敢再挥刀，转身就跑。

    　　秦逍回头，见那胖子跑得比兔子还快，慢条斯理地从矮子脖子里拔出鱼肠刺，就在矮子身上擦拭干净，收回怀里，扭头看了地上那把狼牙棒，过去拿在手中，向黑霸王叫道：“老伙计，过来！”

    　　黑霸王长嘶一声，跑到秦逍身边，秦逍翻身上马，手提狼牙棒，举起指向前面飞跑的胖子，一时间如同指挥千军万马的大将军一般，威风凛凛，叫道：“追！”

    　　黑霸王对主人的话令行禁止，放蹄追上去。

    　　胖子听到身后响起马蹄声，回头看了一眼，只见秦逍挥舞着狼牙棒，骑着高头骏马追上来，一时间魂飞魄散，还没来得及求饶，秦逍手里的狼牙棒已经砸了下来，正砸在胖子的脑袋上。

    　　狼牙棒何其厉害，胖子的脑袋并非铜皮铁骨，瞬间被砸了个稀巴烂，脑浆迸裂。

    　　秦逍一手牵着马缰绳，一手拎着狼牙棒，宛若天神下凡。

