    第219章 测试考验（第一更）

    墨天行放眼望去，前方是一片海中海一样的水潭。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右。

    在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    那石柱呈三棱状，最上方雕刻着一个海马形状的雕塑；整个柱身上铭刻着大量的符文。

    那些符文中蕴含着是一种无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发着淡蓝色的波纹。

    墨天行眸光微敛。

    他敏锐的察觉到那石柱上面铭刻的符文具有凝聚放大水元素的能力, 类似于一个增幅器。

    真正让他感到神异的，是圣柱上面笼罩着丝丝神祇的气息。

    这就是海马圣柱吗？

    海龙斗罗直接横跨海中海，落到海马圣柱的平台之上。

    当他落足的那一刻，原本平静的水潭竟然如同大海一般波涛汹涌，水浪滔天。

    “你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前, 才有接受考验的资格。”

    海龙斗罗平静道，他的身后浮现一道水之轮, 与海蒂的第六魂技有些类似。

    这是海马斗罗的主场，但今天却是由他亲自主持。

    随着他的话音刚落，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的能量波动骤然在虚空中激荡开来。

    一层巨大的天幕笼罩在海中海，汹涌澎湃的水潭内似乎存在魂力构建的特殊生灵。

    那天幕限高十米，显然是为了限制有人利用高空飞行魂技耍赖。

    其他五位圣柱守护者在水潭边缘，抬头望向墨天行。

    他们到是想看看，对方会以什么手段通过这关卡。

    虽然他们也知道这个注定无法阻碍墨天行，但亦可管中窥豹，从中探寻几分虚实。

    “老大，交给我吧。”墨参主动请缨。

    墨天行微微点头。

    也好。

    先让他试试水，如果连他都过不去的话，那就没必要让小舞去冒这个险了，毕竟小舞最近才刚突破三环，在修为方面确实是太过弱势了。

    墨参上前，准备先一步进行挑战。

    在场的五位圣柱守护者看到墨天行竟然派一个小孩子打头阵, 也是有些诧异。

    要知道, 海龙老大开启的【水之屏障】，在难度上可比他们开启的要难的多。

    在劝退别人的同时，在另一方面来说，也算是筛查掉实力不够强的人选。

    他们还没反应过来，墨参就已经行动了，整个人凌空一跃，迈入水潭当中。

    水潭当中杀出九头蛟龙，交错的朝着墨参扑杀而来。

    墨参也不是吃素的，当初能趁冰帝不注意的时候溜掉。

    海龙斗罗布置的那九条蛟龙完全碰不到他丝毫，他的身形犹如鬼魅变换，眨眼间就抵达水潭彼岸，落在海龙斗罗面前，衣角不占一滴水花。

    这迅捷的躲避技巧就连海龙斗罗心中都为之凛然。

    他那身法变幻莫测、极其诡异，令人无法窥探虚实。

    墨参的目光回望，小舞已经跃跃欲试了。

    “天梦，第二你上。”墨天行平静的安排道。

    “好的老大。”天梦俊俏的脸庞上挂着慵懒之色，踏步上前，璀璨的金色长发散披身后，嘴角勾起一抹自信的微笑。

    怎么说他也是百万年魂兽，就算自身的实力堪堪万年左右，但他那强大的精神力，足以解决绝大部分的麻烦。

    天梦也是直接跨入水潭当中，直接踏足水面上，脚下原本汹涌的湖水刹那间被抚平，泛起一层金色的涟漪。

    这是——

    岸上的五位圣柱守护者都惊呆了。

    这家伙的海洋亲和力好高，竟然能抚平汹涌的海水？难道大祭司等的人终于来了吗？

    海龙斗罗也是被他的入场方式震惊到了。

    但考验还需继续。

    只见外缘两侧汹涌澎湃的湖水汇聚成九条高大的蛟龙，正朝着天梦恶狠狠的扑杀而来。

    天梦的眉心骤然散发出一股极其浓郁的精神力量，散发着肉眼不可见的精神潮汐。

    他的眉心生出一枚金色的竖眼，所视之处，强大的精神之力哗然扩散。

    原本气势汹汹的九条水化蛟龙在他的精神天眼的波及下，海龙斗罗精神控制的蛟龙直接被一刀切断，九条蛟龙直接崩溃，重新落入水潭当中。

    好可怕的精神掌控力！

    海龙斗罗都震惊了。

    他的精神力敏锐的察觉到对方眉心绽放的精神天眼，那强大的压迫感，完全就是远超他们这些人的存在。

    他究竟是什么来头？拥有超高的海洋亲和力的同时，还疑似拥有传说中的精神天眼！

    天梦在风平浪静的水面通道上，踏出一连串的金色涟漪，最终抵达海龙斗罗所在的三角祭台。

    海龙斗罗冲天梦微微欠身行了个尊礼。

    这绝对是个超级强者，年轻的外表也掩藏不了他那滔天的精神能量。

    天梦很中肯的微微点头，回头望向墨天行，眨了一下眼睛，仿佛在说。

    搞定！

    墨天行微微点头，回头与千仞雪对视了一眼。

    他上前牵着小舞的手，一把将她娇小的身躯揽入怀中，同时脚尖一点，整个人抱着小舞凌空飞了出去。

    千仞雪拉上海蒂跟上墨天行的背影。

    他们四个人打算一起闯？

    岸边的五位圣柱守护者有些惊讶，要知道，当人数增加的时候，难度也会相对应的调整。

    果然，看见他们四个人一起朝着海马圣柱飞来，海龙斗罗眼眸寒光一闪。

    原本汹涌澎湃的海水顿时爆沸。

    那沸腾的海水在墨天行前方汇聚成一头巨大的水龙，鳞片栩栩如生，横跨堵截在他们前方。

    看见他们的到来，那头巨大的水龙张开血盆大口，发出震耳欲聋的苍龙咆哮！

    墨天行见状，抬手挥出一道黑暗魂力凝聚而成的黑色月牙。

    几乎在那么一瞬间，漆黑的月牙一闪而过，可怕的虚空之力直接撕裂巨大的水龙身躯。

    墨天行从中穿过，抱着小舞滴水不沾的降临在三角祭台之上。

    千仞雪带着海蒂也紧随其后，也是转眼间落地。

    他们后方的水龙直接崩溃，化作大量的海水重新回落水潭当中。

    海龙斗罗看着这近乎耍赖的一幕，也是不免有些挑眉，不过也没说什么。

    (本章完)

