    四名青年身上都穿着花花绿绿的达拉族服饰，每一人皆是身形健硕，器宇轩昂。

    当先一人来到贝吉尔特跟前，恭恭敬敬地说道：“族长大人，斑得是咱们达拉族最美丽的花朵，怎能嫁给一个外族的毛头小子？”

    “多龙，爹爹只是随口一句玩笑，你又何必当真？”甘暮云粉嫩的脸颊上微微泛红，清澈的眼眸之中闪过一丝不悦，“再说咱们达拉族也没有女子不得外嫁的规矩，你有什么资格决定我将来要嫁给哪一族的人？”

    “恐怕并不只是一句玩笑那么简单。”多龙摇了摇头道，“斑得，我对你的心意，天地可鉴，别的男人想要娶你，除非能让我心服口服。”

    “你……”甘暮云没料到多龙竟然如此霸道，一时气得说不出话来。

    “斑得，虽然看不惯多龙为人，但在这件事上，我和他却是相同的立场。”另一名达拉族青年说道，“若是不能获得咱们几人的认可，这外族少年有什么资格娶你为妻？”

    “这个……几位老兄怕是误会了。”钟文没料到事情会发展成这般模样，担心时间一长，会对甘暮云的声誉造成损失，连忙辩解道，“钟文已经有妻室了，此来只为观光，并没有别的想法。”

    担心几人不信，他又伸手一指宁洁道：“你们看，我连自己的媳妇儿都带来了。”

    宁洁听他称呼自己为“媳妇儿”，俏脸一红，心中不禁涌起柔情蜜意。

    多龙与那名青年闻言一愣，脸上的表情顿时松弛了不少，却听第三名青年插嘴道：“你有妻子又如何？大乾男子本就可以娶很多个老婆，以斑得的姿色，若是愿意下嫁于你，难道你还会拒绝么？”

    “够了，多龙，铁吉，宽德拉！”甘暮云终于忍无可忍，嗓音不觉提升了一个八度，“钟文是咱们达拉族的贵客，你们若是再这样刁难于他，莫怪我不客气了！”

    她性子单纯，对于男人的心思并不如何了解。

    在这样的情况下，她越是维护钟文，几名青年心中的嫉妒就越强烈，一直默不作声的第四名青年终于忍不住开口道：“钟文，你若是个男人，就出来接受咱们的考验，总是让女孩子替你出头，羞也不羞？”

    钟文这才发现，说话的青年，竟然就是被他用“回天丹”救活的迪迪。

    这都是什么事啊！

    莫名被人当成情敌，钟文一时间哭笑不得，只觉达拉族的青年们当真是莽得可以。

    殊不知在先前的高层会议中，罗格长老曾经提出与钟文联姻，以此来换取他的支持，共同对抗迈入灵尊境界的库塔卡，而联姻的人选，正是与钟文颇有些交情的甘暮云。

    尽管这个方案很快就被否决，关于贝吉尔特可能会将女儿许配给钟文的小道消息，却还是不胫而走，几名青年强烈的竞争意识，正是由此而来。

    “迪迪，连你也……”见迪迪也跟着掺和进来，连库洛洛脸上都露出了不满之色，“你的命可是钟文救回来的啊！”

    “一码归一码。”迪迪眼中闪过一丝迟疑，随即坚定地摇了摇头道，“钟文的恩情，我一定会想办法报答，但涉及到斑得的亲事，请恕我不能退让。”

    “阿云，你还真是魅力无穷啊！”钟文脸上的表情十分古怪。

    “对不起，钟文。”甘暮云羞愧地说道，“都是因为我，让你有了这样不愉快的经历。”

    她本就容貌绝美，如今秀眉微蹙，面带愁容，更是为清灵的气质平添了一分柔媚，令人忍不住心生怜惜。

    钟文长叹了一口气，忽然向前踏出一步，笑嘻嘻道：“几位老兄打算如何考校钟文？”

    见钟文表露出愿意接受挑战的意思，四人脸上不禁露出喜色。

    “你虽然医术了得，但想要守护达拉族最美丽的花朵，还是需要强大的实力。”率先开口的正是迪迪，“咱们一对一较量一番，只要能让我输得心服口服，我便祝愿你和斑得百年好合，幸福美满。”

    你这不就是来送祝福的么？

    钟文心中吐槽，嘴上说道：“好吧，小弟实力低微，还请迪迪兄手下留情。”

    “我自然不会取你性命，若是抵挡不了，尽早认输便是。”迪迪缓缓抽出背后长刀，认真地说道，“你使什么兵器？”

    “这就是我的兵器了。”钟文笑着挥了挥拳头。

    “好，那你小心了！”迪迪眼神一凝，脚下一蹬，飞快地冲到钟文面前，手起刀落，狠狠斩向钟文右肩。

    以钟文的神识，可以轻松感知到迪迪的修为不过地轮巅峰，双方的实力差距太大，就算自己站在原地让他砍上三天三夜，也不会受到丝毫伤害。

    考虑到自己正在达拉族做客，如何让迪迪输得体面，便成了钟文当下面临的首要问题。

    眼见迪迪猛攻而来，他微微侧身，闪过这一记刀势，随后右手一拳击出。

    我要轻轻地，慢慢地……

    太久没有和地轮级别的修炼者交手，钟文努力收束能量，生怕一不小心把对方打成肉泥。

    “不错，竟然能够躲过我这一刀。”迪迪口中赞叹一声，手上却毫不停歇，又是一刀劈出，招式快如旋风，虎虎生威。

    钟文展开身法，左躲右闪，看似危机重重，却总能于千钧一发之际躲开迪迪的刀招，偶尔还会挥拳反击，两人你来我往，打得热火朝天。

    这就是斑得口中可以和灵尊匹敌的实力？

    贝吉尔特与罗格长老等人见战况如此胶着，对于钟文的实力不禁大感失望。

    “小妹，你看上去好像一点也不担心钟文？”库洛洛见珠玛捂住嘴，不停打着哈欠，满脸不耐之色，忍不住好奇道，“我还以为你挺喜欢他的呢。”

    “有什么好担心的？”珠玛白了他一眼，慢条斯理地说道，“就是一百个迪迪加起来，也不是钟文的对手。”

    库洛洛闻言一愣，正要追问，却听前方传来了“噹”的一声响，连忙转头看去。

    原来是迪迪见久攻不下，情急之下用力过猛，一刀砍在了山石之上。

    强大的反弹力震得他手臂发麻，身形一滞，钟文瞅准机会，一拳击出，精准无误地打在了他的小腹之上。

    迪迪只觉一阵剧痛自腹部传来，忍不住惨叫一声，捧着肚子在地上来回翻滚，完全失去了战斗能力。

    “迪迪兄，承让了。”钟文双手抱拳，看着迪迪死去活来的模样，暗暗反省自己竟然使出了百分之一的力量，是不是有些太过认真。

    “我这关你算是过了，从今往后，你和斑得之间的事情，我绝不过问。”翻滚了约莫半刻时间，迪迪终于晃晃悠悠地站起身来，面色苍白，手捂腹部，颤声说道，“只不过咱们四人之中以我最弱，你赢我都这般艰苦，想要通过其他三人的考验，只怕有些困难。”

    你以为自己是反派BOSS手下的四大天王么！

    熟悉的反派台词，听得钟文险些笑出声来。

    他憋得满脸通红，强忍着笑意说道：“多谢迪迪兄提醒，小弟一定量力而行。”

    见迪迪战败，其余三人之中身高最矮的青年抢先站了出来：“轮到我了！”

    “请教兄台尊姓大名？”钟文客客气气地抱拳问道。

    “宽德拉。”青年快人快语，“我这身本事大半在于和灵兽伙伴之间的配合，因此咱们较量的时候，我的搭档也要上场，不知你意下如何？”

    说罢，他将拇指和食指弯成一个圆环，放在嘴边轻轻吹响，一头威风凛凛的金钱豹应声而出，缓步踱至其身侧。

    “不瞒兄台说，其实小弟也是一名驭兽师。”钟文微笑着说道，“既然兄台要带灵兽出战，那小弟也只好祭出自己的搭档了。”

    “哦？”宽德拉略感意外，“那样再好不过了，你的灵兽呢？”

    “兄台稍等片刻，我这就去找它。”钟文笑嘻嘻转身钻入山林之中，很快便没了人影。

    “钟文还是驭兽师？”贝吉尔特吃惊地问道。

    “他恐怕是当世最为顶尖的驭兽师了。”甘暮云瞥了一眼珠玛身后的金羽大鹏，顺口答道。

    斑得这般夸他，莫非真的对这小子有意思？

    贝吉尔特自然不会相信一个大乾少年的驭兽水平会胜过达拉族人，再加上先前钟文所展现出来的“战斗力”，他不禁猜测甘暮云是不是倾心于钟文，从而过分夸大了心上人的能力。

    过不多时，只见钟文的身影再次出现在众人视线之内，而在他头顶上方，竟然飞着一头体型硕大，威武不凡的白色雪鹰。

    四周的达拉族人顿时一片哗然，议论纷纷，只因这头雪鹰的体格，竟然比甘暮云的搭档阿雪还要大了一圈，绝对算得上是最顶级的灵兽搭档。

    “宽兄，这是我的灵兽搭档阿飞。”钟文来到宽德拉面前，伸手一指上空的雪鹰，笑嘻嘻道，“请多指教。”

    这头雪鹰，正是在万鹰巢穴中与钟文攀谈了许久的猛禽，至于“阿飞”这个名字，却是他现场胡乱杜撰的。

    “小、小兄弟还真是人不可貌相。”宽德拉看着远比金钱豹威武的雪鹰，顿觉尴尬不已，干笑两声道，“咱们切磋为主，点到为止即可。”

    “一定，一定。”钟文哈哈一笑，口中发出一声鹰唳，脚下一错，飞快地出现在宽德拉跟前，右手挥拳打出。

    “阿彪！”宽德拉大喝一声，一边招架，一边指挥金钱豹发动攻势。

    然而，金钱豹“阿彪”才靠近钟文一丈距离，便感觉到一股强大的气血之力自对方身上散发出来，眼中露出恐惧之色，身形一滞，竟然不敢上前。

    只是片刻的犹豫，就让雪鹰捕捉到了机会，它双翅一振，疾扑而下，伸出铁钩一般的爪子，狠狠抓住体型比自己小了一圈还多的金钱豹，紧接着又振翅高飞，竟然将豹子捉到了空中。

    “阿彪！！！”宽德拉见搭档被雪鹰轻松抓住，竟是毫无抵抗之力，登时心慌意乱，连灵技都走了样，被钟文一拳击中右脸颊，整个人向后飞了出去，重重落在地上，又骨碌碌地翻滚了数圈，一时间头晕眼花，不知自己身在何方。

    “还打么？”钟文收起拳头，脸上依旧挂着温和的笑容。

    “我认输了。”好容易回过神来，宽德拉看了看在雪鹰的爪子奋力挣扎，一筹莫展的金钱豹阿彪，担心搭档受伤，满脸苦涩地说道，“还请小兄弟莫要伤了阿彪。”

    “没问题。”钟文笑嘻嘻地对着空中的雪鹰比了一个手势。

    雪鹰点了点头，自高空缓缓降落，将金钱豹阿彪平稳地放在了地上。

    “多谢！”宽德拉输得太过干脆，感觉颜面尽是，只是微微抱拳，便带着金钱豹一溜烟挤进人群之中，很快就消失无踪。

    与此同时，第三名青年已经迈开腿，三步并作两步来到钟文跟前。

