    一个人不能太出彩，太出彩就会被孤立。

    大家下意识的开始和你保持距离，尤其是好友之间，体现的最为明显。

    所以，在老程他们不知情的情况下，把造纸和油印的代理权给了他们，其实就是一种高智商的友情置换。

    闭着眼睛都能挣钱的买卖，谁都想干，只是哥几个为了不为难他，才没有开口。

    人家不开口不代表不想做，这时候，就应该体现出大度的一面。

    这样的关系才能维持的长久。

    还不到一天的时间，长安城的勋贵们就把侯府的门槛踏破了。

    老程托儿子程处默送来了一对玉狮子，说是聊表心意；长孙无忌把儿子打发来送来了一只一人高的花瓶，笑的见牙不见眼。

    房遗爱，元嘉，尉迟家都来送礼，来的都是子侄辈，毕竟人家是老一辈勋贵，给一个后辈贴着脸送东西有些跌份。

    利益均沾之后的朝堂果然呈现出一派和气，剑拔弩张的气氛亦消失不见了。

    方卓把自己当成是一个傻子，为了吃一盘正宗的大盘鸡，要求每家每户都开始养鸡，而且还是散养。

    并且以高于市场的价格回收，以便能让他们度过这个即将到来的灾年。

    通告上午发出，下午这些住户就从市场上抓到了小鸡，并且给每只小鸡做上记号就投放到了山里刚刚开垦出来的地里。

    半个月之后，抓回来就能拿到侯府去换钱，这样的买卖他们一辈子都没有见过。

    当方卓走上地头，看到跳着正欢的蝗虫就知道放鸡吃虫的最佳时机已经错过了。

    于是又发了一道政令，全民捕蝗虫，每斤三文钱的价钱收购。

    戴胄作为此次蝗灾的主要负责人，马上跟进了政策，朝廷也开始大量收购蝗虫。

    李二发榜昭告天下，倾全国之力度劫。

    一时间，全国州府衙门，纷纷效仿。

    没有蝗灾的地区，有钱出钱，没钱出力，正真做到了举国上下，团结一心的局面。

    一场看似无懈可击的旱灾，演变为蝗灾，在一道政令之下，就让全国从上到下团结了起来。

    李二的心情一下子就好了很多。

    顺风顺水的成长，并不见的是好事，安逸的久了，人就会生出得过且过的念头。

    萝卜烂在心，不扒开看一眼，始终找不到症结所在。

    不过看着日渐增多的蝗虫，堆积如山，李二站在城头眉头紧锁。

    地里的蝗虫变少了，现在全部集中到了长安城明德门的瓮城里。

    六月份的关中，烈日炎炎，没有一丝云彩，三天之后，一阵恶臭就开始在长安城蔓延开来。

    戴胄果断下达了火烧的命令，于是，一场大火在长安城烧起来，整整烧了三天三夜。

    百姓呼天抢地的沉浸在战胜蝗虫的喜悦中，夜间就着火光，载歌载舞，通宵达旦。

    与之形成鲜明对比的临潼平安侯府，就显得冷清了许多。

    收上来的蝗虫，洗净之后，裹上面粉，在院子里支起一口大铁锅，把蝗虫放进油锅里面炸。

    通体变得焦黄之后，捞出来倒进了一只铜盆中。

    方卓伸手捞出一只，仍在嘴里吃的香甜，顾念卿刚好看见这一幕，飞速跑到墙角吐得昏天暗地。

    方卓的脸上呈现出了要当爸爸的笑容，跑过去扶着顾念卿的后背，喜不自胜。

    “怀上了？”

    顾念卿一把打掉方卓手里的蝗虫，警告他从此之后再也不和他亲嘴，看见他的嘴，就觉得恶心。

    方卓哈哈大笑，当着众人的面一巴掌拍在顾念卿的屁股蛋子上，惹得众人哈哈大笑。

    顾念卿脸一红，骂了一句床上蜜语，连蹦带跳的逃离了现场。

    方卓要是一开始就说这东西能吃，保证会被喷的体无完肤。

    仆役在方卓的指挥下，把蝗虫倒进油锅里，尚且不知道侯爷的真正目的。

    直到侯爷把一只蝗虫丢进嘴里，才明白这是一道人间美味，要不然侯爷也不会亲身示范。

    只不过蝗虫的样子太过恐怖，他们过不了自己心里那一关。

    终于有胆大的仆役闭着眼睛把一只炸的像丸子一样的蝗虫丢进了嘴里呲着牙咀嚼了两下，瞬间从恐怖变为惊喜。

    然后又捞了一只，一口气吃了七八只，直到嘴里塞不下，才大口大口咀嚼起来。

    吃这东西会上瘾，仆役吃的根本停不下来。

    其他人一看这肯定不是侯爷的恶作剧，于是有样学样的吃了起来。

    好吃的东西总是互相传染，一下午的时间，两大锅的蝗虫被吃的一干二净，管家吴忠全然没有心疼之意。

    三文钱就能收到一斤蝗虫，比猪肉便宜多了。

    顾念卿再一次来到院子里准备吃下午饭的时候，就看见整个方家从上到下，围着油锅吃蝗虫，她认为这些人都疯了。

    没一个是正经人。

    当吴忠也笑嘻嘻的把蝗虫往嘴里扔的时候，顾念卿才相信炸蝗虫真的是一道人间美味。

    即便这样，她依然不愿意当众吃蝗虫，最多不再觉得恶心了。

    背过人之后，接过婢女小玖递过来的一只油汪汪的蝗虫，闭着眼睛放进了嘴里。

    浓重的调料味充斥着整个口腔，没有一点不适，于是便加快了咀嚼的速度。

    吃完一盘之后，就让小玖再去院子里拿一盘回来。

    方卓背着手走进来的时候，顾念卿嘴角挂着油，正疯狂的咀嚼着，并冲着方卓大笑。

    第二天，临潼县城的饭馆里就出现了一道油炸蝗虫的美食，价格不菲。

    等人们都学会了这道美食之后，侯爷家来送蝗虫的人就变得少了许多。

    这是人民的力量，也是美食的诱惑，一场灾难演变成一场利益的时候，就会变成全民皆兵。

    要是方卓敞开金库收购的话，再多的金银都不能度过这次蝗灾。

    戴胄眼见国库消耗的厉害，一天忙的焦头烂额，来送蝗虫的百姓还是络绎不绝，好像根本没有完的一天。

    李二在这一天下午实在忍无可忍，训斥了一顿戴胄之后，就决定召方卓进京面圣。

    圣旨还没到，方卓已经准备妥当，带着一盘炸的金黄的蝗虫，骑着马悠闲的向长安城出发了。

    “你在山的那一边，我在这圪梁梁上站……”

