    从鬼王府出来，下了清凉山，杨行舟迈开大步，一路向前，走了三四里地，身子缓缓停下，看向左侧的小胡同：“出来吧。”

    范良极与韩柏从胡同墙角旁，鬼鬼祟祟一上一下的冒出了脑袋，四只眼睛骨碌碌转了个圈，扫视四周之后，方才从胡同里跳了出来。

    “杨大侠，您怎么也来到京城了？”

    韩柏看着杨行舟，眼里流露出崇敬之色：“浪大侠昨天也来京城啦，我刚与他见了面！”

    杨行舟点头道：“浪兄既然能从双修府脱身，可见厉门主和烈震北等人都已然无恙，不舍夫妇也已经足以应付来自外界的任何势力的打击，他这才得以抽身而出，前来京城。”

    韩柏闻言愈发钦佩：“是啊，浪大侠说了，多亏了你在长沙府，骗杀了方夜羽手下不少高手，以至于甄夫人惊恐之下，停止了对怒蛟岛的围攻，就连胡节因为见过杨大侠的厉害，连他手下的水师也按兵不动，不敢过分造次。”

    杨行舟愣道：“胡节？甄夫人我是遇到过，那水师提督胡节，我好像不曾遇到过，他为何对我如此忌惮？”

    韩柏道：“好像武昌府时，厂卫大统领楞严，曾与您发生了冲突，当时胡节就站在楞严身边，可能见识到了您的威风，这才明白您的厉害，又加上浪大侠的名头，使得他也生出几分惶恐来，可能会转变对怒蛟岛的态度。”

    杨行舟恍然道：“我想起来了，上次楞严招惹我的时候，确实有一个姓胡的军官，原来他便是胡节。若是知道是他，老子直接给他下一点毒，让他不知不觉的死掉，岂不是好？”

    韩柏吓的一个激灵，这才想起面前的杨行舟乃是一个用毒大家，长沙府冒充庞斑，毒杀甄善素手下一众高手，天下震动，无不侧目。

    旁边范良极拿着烟杆眯眼对杨行舟道：“据说你杀死了柳摇枝和鹰飞等人的消息已经传到了魔师宫，引的魔师震怒，这段时间可能要再次出宫，前来中原坐镇，到时候你可得小心一点，别落在他的手里。”

    杨行舟不以为然：“便是庞斑来了又能如何？老子还怕他不成？打不过还不能跑么？我要是真想跑，他还能追的上我？”

    韩柏：“……”

    范良极：“……”

    两人听到杨行舟的话，都感无语，再一次对杨行舟有了新的认知。

    范良极叹道：“怪不得连浪翻云都说你是当今世上最可怕的人，连庞斑都比不过你。嘿嘿，只凭你这打不过就逃的本领，谁还敢招惹你？”

    杨行舟笑道：“要论逃跑的本领，我怎能比得过范兄。”

    范良极身为独行大盗，轻功盖世，也是毫无高手风范，打不过就跑，实实实在在坐实了老贼的名头，逃跑的本领确实天下无双。

    此时听到杨行舟的话，登时不吱声了，拿着烟袋杆吧嗒吧嗒抽了几口，道：“我们现在都住在莫愁湖旁的宾馆里，你若是不嫌弃，还请与我们一起住上几天也可。”

    杨行舟笑道：“好啊！”

    范良极：“……”

    韩柏大喜：“正好浪大侠也在我那里住，你们正好可以饮酒聊天，畅谈武林人物，我也好在你们身边长长见识。”

    他机缘巧合被赤尊信传给了魔种，若是武林高手，或许有可能仗之横行天下，但韩柏只是仆人出身，并无任何称霸江湖的野心，是以与魔种先天的淫邪本质不太融洽，后来在浪翻云的指导之下，多收女人，以最原始的男女情欲来刺激魔种的壮大，以此来提升自己。

    只是想要驾驭魔种，极不容易，韩柏自己也没有什么挑战驾驭魔种的信心，这段时间多听浪翻云指点后，方才在自身魔种的驾驭方面有了极大的掌控。

    他对江湖中的高手，除了敬佩浪翻云之外，就数杨行舟和厉若海了，此时见到杨行舟后，自然而然的生出求教之心。

    杨行舟见他心诚，笑道：“带路吧，也让我看看你这高句丽专使所住的宾馆到底是什么样子。”

    韩柏搔了搔头，道：“我给您带路！”

    身子高高跃起，几个起伏，沿着屋顶向远处跑去。

    杨行舟见他的轻身功法很是猥琐，很有几分贼气，忍不住笑道：“老贼，他这轻功是不是跟你学的？贼头贼脑，像什么话。”

    说话间身子一个闪动，从原地消失，下一刻，已经出现在十丈多远的屋顶之上，来到了韩柏身边，轻笑道：“韩小弟，有没有兴趣学一门轻功？”

    韩柏吓了一跳，杨行舟到他身边时，他竟然一无所知，但听清楚杨行舟的话后，登时高兴起来，点头如小鸡啄米：“有，有，有，我跟老贼头学的轻功老觉得有点别扭，正想学一门好看点的轻功呢！”

    赤尊信临死前只传给了他一枚魔种，其余的什么都没有教给他，因为只有没有任何外力干预的魔种，日后从成长才会有无数个可能。

    是以韩柏如今所学都是看到别人的功夫然后自己默默领会的，无论是轻功还是应敌经验，都是毫无章法可言，反正是见到什么学什么，只要能拿来用就行。

    他自从苏醒之后，第一个接触到的武学高手，一个是靳冰云，另一个就是范良极，如今这身轻功便是学自范良极。

    远处范良极见杨行舟一跃十多丈，身法如此惊人，忍不住脸上变色。

    如此轻身功法，当真是惊世骇俗，怕是里赤媚都难以企及，怪不得里赤媚遇到杨行舟后，三番两次的受挫。

    他身子飘起，凌空几个筋斗，接连两次提纵，方才追上杨行舟和韩柏，刚到两人身边，便听到杨行舟对韩柏道：“我这有一门自创的梦幻空花轻身术，你若是想学，我可以教你。”

    韩柏喜道：“想学！”

    杨行舟大笑，边沿着屋檐凌空前行，边将梦幻空花的修行方法传给了韩柏，旁边范良极功聚双耳，两只耳朵涨得比原来的耳朵要大上一倍，支棱起来，不敢漏过杨行舟说的每一个字。

    韩柏身怀魔种，领悟力非同小可，边听边学，渐渐的整个人在屋顶穿行的姿势和气质都发生了变化，身子若有若无，犹如一阵清风，在明月映照之下，吹向远方。

    旁边的范良极的身法也随之发生变化，整个人变得缥缈了许多，如同一团雾气，似乎随时都能散开，随时都能凝聚一般。

    两人在杨行舟传法之下，就获益匪浅。

    前方莫愁湖已然在望。

    杨行舟正在奔行的身子忽然从空中凝滞，一拳打向左侧虚空。

    轰！

    就在他拳头刚刚打出之后，电光一闪，一柄长剑恰恰出现在他拳头正前方，拳剑向击，发出轰然暴响。

    对方长剑忽然爆散成一团剑光，刹那间将杨行舟周身包裹，随后浪翻云的轻笑声响起：“杨兄，比划一下如何？”

