    龙浩对金特尔说出强硬话语之后，眼神淡然而又坚定地盯视着对方。

    既然对方存心要找茬，龙浩就不会再让他有机会拉大在场大众与他们队伍之间的仇恨度。所以龙浩直接就锁定金特尔本人开始反击。

    他针对金特尔本人，就不相信金特尔还会把事情往旁边观众身上扯。就算他能扯，他作为一个与龙浩同档次的九级顶峰星战士，他也没有脸面继续把事情往别的方面扯。

    因为龙浩的话相当于是直接针对他而开火了。

    “龙浩，你说我的实力不如你？”受到如此的直接挑战之后，金特尔果然不再拉偏话题。他眼睛微眯看向龙浩，眼瞳里露出危险的光芒。

    “我觉得是这样。你如果不信的话，咱们可以比划比划。”龙浩毫不退让地说道。

    “当然，如果你对自己没有信心，也可以叫上你的同伴一起来与我比划。”龙浩接着又说道。

    ‘哈哈哈......’

    金特尔怒极而笑。

    “龙浩，不必使用这样的激将法。告诉你，我原本就认为你的队伍只是运气好了一点，第一个发现传送阵而已。既然传送阵有延迟一个时辰再启动的特殊规定，就说明你们根本没有福分成为第一个传送进第二道星球关卡的队伍。我原本是希望你们能够识时务自动下来，将第一个传送的殊荣让给够资格的队伍。没想到你却是如此愚昧如此自大。我知道，你自己也明白你的队伍绝对经不起群战，所以你才想凭借个人武勇来立威。只可惜，你的实力强则强矣，却是找错了立威对象。既然你向我发出了挑战，那就让你的队伍在上面多站一会儿。你且下来，与我分个孰强孰弱。”金特尔戟指龙浩，冷声说道。

    “固所愿也！”

    龙浩淡淡一笑，当即飞身而下。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    周围的人立即让开了好大一片空地，神情兴奋地等着看两大高手过招。

    百多支队伍彼此之间几乎都互不认识，所以没有谁在龙浩与金特尔之间选择立场进行支持。

    他们只需要有热闹可看就行。

    与金特尔同时上前的卡扎木和贝斯互视了一下，默契地退开了一段距离，让出了龙浩与金特尔战斗的场地。

    他们首批上前，本就有驱赶陈岳队伍下台的意思。金特尔只不过最先冲上去而已。

    既然金特尔要与对方动手见真章了，他们也没有横插一杠子的理由。先旁观一下，看看战斗双方的实力深浅也不错。

    金特尔与龙浩很快就在众人让出的宽阔场地里相对四五十米而立。金特尔手持一柄宝剑，龙浩手持一柄金枪。

    龙浩手上的这柄金枪并不是陈岳送给他的那把五级中品的宝物金枪，而是他原来使用的四级上品的宝物金枪。

    “龙浩，我们这场较量可有什么规则？”金特尔沉声说道。

    “金特尔，在这里面动手还需要有什么规则？进来之前我们就都明白这里面是生死由天。所以，不需要什么规则。什么时候一方倒下或者逃走就什么时候结束。”龙浩轻声说道。

    “好，正合我意！接招！”

    金特尔一振手中剑，发动了能力领域。他身周百米范围内的空间顿时急剧地发生变化。所有观战的人都能明显感觉到他身周的空间每一处似乎都有无形锋芒在闪耀。

    龙浩当即就感到一股股无形锋芒如同海浪一般向他潮卷而来。

    “金系领域？哼，不过如此。寒冰领域，起！”

    龙浩手中长枪一动，身周百米范围内温度剧降。观众的精神力进入这片范围进行探视时，甚至都觉得自己的精神力有被冻结的趋势！

    金系领域和寒冰领域顿时在两人之间正中心展开了激烈的交锋。

    领域接触面上顿时异象纷呈，不但有‘叮当’碰撞之声不断凭空响起，空气里还有无数冰渣子在快速产生快速坠落然后又快速消失。

    观战的众人看得清楚，在隐约出现的无数冰渣子里外似乎都有锐利剑气在旋转。

    “艾玛，好强大的金系领域和寒冰领域。这对战的两个人的实力，都是无限接近星战神，在我们在场的人当中绝对位居前列。这场战斗有得打了。”观众当中立即有明眼人惊叹出声道。

    “我估计龙浩多半会与金特尔打成平手。但这没什么用，龙浩的队伍最终还是要被迫下台来。毕竟龙浩的队伍当中有六只‘弱鸡’。也不知道龙浩到底是怎么想的。以他的实力，要说带一两只‘弱鸡’还情有可原。他却带了整整六只。他是明显地在自毁前途啊。”又有人为龙浩惋惜道。

    “最关键的是等会龙浩的队伍被迫下台时，还要看金特尔会不会对他们赶尽杀绝。毕竟龙浩刚才把金特尔激怒得太过。”有人为龙浩的队伍小小地担心了一下。

    “呵呵，你还有闲心为别人担心？你想那么多干什么？只要你所在的队伍能赶上这趟顺风车及时进入下一道关口就已经很不错。你还管龙浩队伍的结局干毛？”又有人出言讥讽道。

    先说话的那人一想也是，顿时呐呐不语。

    众人暗中议论之时，战斗现场的领域交锋已经在交战双方的绝对中线上稳定地僵持起来。

    金特尔与龙浩在领域上竟然打成了一个绝对平手。没有一方占到丝毫优势。

    “龙浩，怪不得你如此狂傲，原来果然有是有两手。咱们的领域能力既然持平，那就开始正式动手吧。疾！”

    金特尔宝剑一抬，发动了更强的能量。金系领域空间里立即凭空生出十来把凝若实质的能量金刃快如闪电一般地向着龙浩冲击过去。

    与此同时，金特尔的身体腾空而起，手中宝剑放射着无边金光，向着龙浩狠狠斩落。

    “哼，雕虫小技耳！”

    龙浩冷哼一声，金枪随意一动，身前迎着金刃刺来的方向上立即有十数面小巧冰盾凭空生出，精准地截住了来袭的每一把能量金刃。

