    “此甲名为，火凰龙韬！”

    “嗵！”

    惊天气潮犹如火山爆发，热焰之中，一具通体燃烧着霸道赤焰的战甲在那岩浆光柱中赫然惊现。

    偌大的落锤峡谷中惊起一阵强烈的力量波动，四下之人的面色微变，只见未都观复纵身跃起，其直接化作一道白光钻入那火凰战甲内部。

    “锵！”

    前所未有的气势扩天散地，火凰铠甲内部，迅速变的充盈起来。

    未都观复身形和肢体完美的与之火凰战甲契合在一起，铠甲的头部以赤铁遮面，一双浅蓝色的眼睛闪烁着冷逸之光。

    “火凰龙韬，铁血无畏！”

    “哗！”的一声，炙热的气流扩充天空，火凰铠甲的后方直接盛开一对枫叶状的诡暗火翼。

    火凰龙韬，这件战甲比之未都观复当初在飞羽城被苏逸辞等人毁掉的玄铁战甲更为霸气，更为华丽，也更为壮观。

    这俨然是一件火属性的战甲，同甲身到肩肘，双膝到达双臂，都蕴含着强大的防御性能。

    尤其是在双臂的外侧，更是有着一对锋利的臂刀。

    臂刀的形状就像是龙牙一般，分外的凌厉。

    “来……”披上火凰战甲的未都观复发出的声势都带着雄浑的回响，“扛得住打，允许你们分配太初石泷精。若是扛不住打，那就都给我学狗叫！”

    说罢，未都观复一拳朝下轰出，一道赤焰拳柱斜贯落下，朝着下方的寇人良和萧劣砸去。

    两人心头微惊，感受到未都观复散发出来的力量变化，两人各自朝着侧方闪开。

    “轰隆！”力量磅礴的拳柱渗透大地，顿时引发惊天爆炸，扩散八方的火焰拳波如同荡开的海潮，下方的人群直接被打散。

    “这家伙战力暴涨了！”萧劣沉声道。

    “哼，无需惊慌，再如何暴涨，还就只是个一星级别……”寇人良亦是跟着纵身跃起，在掠空的同时，其五指隔空一凝。

    只见两仪圣光印直接是飞空而上，寇人良抬手将两仪圣光印悬放于面前的虚空中，接着其推动着圣光印，全速朝着未都观复欺压过去。

    两仪圣光印大放异彩，天地之间惊现太极阴阳图阵，蕴含着阴阳之力的两仪圣光印就像是砸向未都观复的一座小山，爆发陨石般的巨力威能。

    “阴阳两仪，含光圣爆！”

    “举着这么大的一块石头，你吓唬谁呢？”未都观复身形不动，面对寇人良携带神器之力攻来，其两眼赤芒一闪，接着左手朝前一抬，一道道赤色的流焰就像是火凰的幻翼，迅速汇流在左手掌心。

    跟着一团譬如星辰曜日般的冲击波赫然从未都观复的掌心爆冲出去。

    霎那间，赤色的冲击波结结实实的与之两仪圣光印轰击在了一起，“嗵……”沉重的爆响震得的虚空阵阵颤抖，一圈炙热的火潮纵向扩散天地，那座巨大的太极阴阳图阵就像是被震碎的玻璃碎瓦，在瞬间沦为齑粉。

    反震的巨力令两仪圣光印反向朝着寇人良飞去，后者脸色一变，连忙以双臂抵住圣光印，但渗入体内的余劲还是令其气血有些上涌。

    好强！

    寇人良暗自心惊！

    对方的实力比之想象中的还要蛮横的多。

    这家伙究竟是谁？

    与此同时，萧劣鬼刀再次挥出，其凌空飞跃，刀芒爆闪。

    “鬼刀无极，环天杀地！”

    萧劣的刀势极为凶猛，一道道刀影如同飓风环绕在外，每一束刀芒都譬如追月光梭。

    以其为中心，天空中就像炸开了一团光璇。

    一重接一重的刀影急剧斩出。

    两大五星天才合击，威力如风如暴。

    未都观复仍旧是无惧，在一掌震退寇人良后，其竟是迎着萧劣的重重刀波冲拳出击。

    “我的铠甲，可不单单是护甲那么简单，它还带有战杀威能……”

    “战凰霸神拳！”

    “唳！”

    话音落下的霎那，未都观复的身后豁然惊现一尊庞大的火焰神鸟。

    焚天气潮铺散苍穹，只见未都观复一拳轰出，顿见万千拳影怒冲而出。

    每一道拳影都犹如神鸟形状的赤焰火球，壮观无比的画面就像陨石飞雨落下，令人心生惊悸。

    “砰砰砰……”

    刀芒拳影交冲天地，刀波拳芒乱泄长空。

    层层的刀芒与之重重的拳影展开着激烈无比的冲杀，端的是令人眼花缭乱。

    而，鬼刀萧劣爆发出来的刀影不断的被轰碎击穿，譬如凤凰火雨般的拳影倾势而下，随着一层接一层的浩荡气波，萧劣再次被震退百丈之地，同时脸色也微微泛白。

    寇人良，萧劣两人合击，难以拿下未都观复。

    下方的寇白已是悄悄拉开了阴阳双魂弓。

    萦绕着黑白双色气流的箭矢对准上空的未都观复。

    “双魂杀！”

    “噌！”箭弦激昂，离弦之箭爆掠而出，阴阳二气交汇在箭尖上下，就像两条龙影。

    就在寇白这一箭即将击穿未都观复喉咙的前一瞬息，一只蕴含着雄浑力量的铁臂直接扼住了那支袭来的双魂之箭。

    “砰！”尽管箭势凶猛无比，可是在被铁手扣住的霎那，萦绕在箭身上的黑白气旋硬生生的被碾碎成粉。

    未都观复眼神中满是轻视之意，“就这种程度，你也配玩箭？”

    话落，未都观复直接将抓在手中的箭矢原路甩飞出去。

    “咻！”

    朝着原路返回的箭矢比之来时的速度还要快，下方的寇白瞳孔骤然一颤，还未反应过来，那支箭矢如光束般击穿了他的持弓之手。

    “嘶！”一串鲜红的血液飞舞而出，寇白手中的弓箭随之脱手飞出。

    那支本该飞向未都观复的箭矢，此刻就像长钉般贯穿了寇白的手掌，剧烈的痛感蔓延全身，寇白的手掌直接废了大半。

    寇人良队伍中的另外两人见状，当即也加入战斗。

    “放肆！”

    “上！”

    “……”

    几道身影当即杀向未都观复，释放出来的气势也是没有丝毫的留存。

    一番交手，众人都明白，眼前这位一星级别的存在，绝对是个狠角色。

    “一起来吗？你们怕是要跪下了！”

    未都观复两眼一闪邪冷凛光，面对四下齐上的围攻，其凌空一翻，赫然间纵身跃下。

    “地爆神凰！”

    “喝！”

    落地的霎那，犹如万钧重力渗透大地，连同着爆飞天空的碎石，一股火焰辐射冲击波全面扫出。

    “砰砰砰……”偌大的废墟广场在瞬间断层，就连那存放太初石泷精的石台都开始倾斜，连同着惊天爆炸，寇人良，萧劣以及另外两位天才高手皆是被震的倒退十几丈，一个个嘴角溢出鲜血。

    落锤峡谷，战斗氛围愈演愈烈。

    而，在峡谷的北面一处峭壁上，四道身影远远的望着前方那激烈的打斗。

    “这只猫的实力不差……”夜无宸开口道。

    “的确是很厉害，上次我们在飞羽城的时候，吃了不少亏。”柳沾雪说道。

    夜无宸笑了笑，他侧目看向苏逸辞，道，“我建议就让他一个人算了，我们跟在后面捡漏就行。”

    此言一出，苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪都不由的莞尔。

    “我赞成！”柳沾雪笑道，“跟团的时候，他一直在划水。一个人的时候，战力直线暴涨。我们干脆就看着他打就行了。”

    一想到未都观复独自在前面开道，另外四个人跟在后面的情形，苏逸辞也不免觉得有些好笑。

    不过，就在这时，苏逸辞和夜无宸的眼神同时闪过一抹幽暗。

    二人的目光不由的望向落锤峡谷的另外一个方向。

    在那边，一股尤为强大的气息正在飞速靠近。

    “更强的人来了！”夜无宸沉声道。

    苏逸辞身形微侧，“而且不止一股气息……”

