    “你来就是为了这个？”孙明月蹙眉道。

    楚离道：“我担心再不来，怕是真成了叛徒，被圣教追杀！”

    “你就这般信不过我？”孙明月没好气的道：“还是你心虚了？”

    楚离苦笑道：“圣女！”

    孙明月摆摆玉手道：“你真以为我会因为几句谣言就不信你？”

    楚离道：“三人成虎，不得不防，毕竟我入教甚短，根基尚浅，大伙信不过也是难免的。”

    “你入教虽短，却已经不是寻常弟子，一方舵主，自然受过圣教的考察，所以你大可放下心，不过天机阁确实厉害，你不能不防。”

    楚离道：“我现在担心天机阁迁怒于圣教。”

    “来就来吧！”孙明月淡淡道：“圣教从不惧有人为敌。”

    楚离点点头，放下心来。

    看来暂时孙明月还没怀疑自己，也怨丁瑞洁太心急，这般密集的谣传都落到自己身上，显然是针对自己，丁瑞洁与自己的仇孙明月最清楚，自然不会信丁瑞洁的话。

    楚离道：“不知有何秘术能克制天机阁？”

    “天机阁的秘术来源于观星阁，乃是八大宗排名第二。”孙明月轻轻摇头道：“暂时来说，还没有克制之法，唯有那些修炼有佛门秘法或者身怀秘宝，才有可能抵挡他们的窥探，你修有大日如来不动经，倒是不必害怕。”

    这也是她不信丁瑞洁的原因所在。

    赵大河是修炼有大日如来不动经的，所以自己看不透他的心思，天机阁也看不出赵大河的命运，偏偏说什么内奸，明显是胡说八道。

    楚离皱眉道：“天下间还有无法克制的秘术？”

    “观星阁肯定知道，但他们一定不会传出来。”孙明月道。

    楚离叹一口气道：“难不成一直要等着丁瑞洁找我的麻烦？”

    “这也是没办法的事。”孙明月道。

    她也替楚离愁，丁瑞洁这般人物委实难缠，最要命的是天机秘术，能够预测吉凶，一旦想对她不利，她能算得出来提前避开，赵大河再厉害也没用，根本找不到丁瑞洁。

    要棘手的是，丁瑞洁的亲人都死了，便没了弱点，不像赵大河，大风舵就是最大的弱点，想找他不需要满天下的找，直接去对付大风舵，他自然得出现。

    楚离无奈摇头。

    孙明月道：“你可是后悔接了差使。”

    “是。”楚离毫不犹豫的点头。

    孙明月哼一声道：“你倒是够坦白。”

    楚离道：“我心里藏不住话，要不是杀了梁吟歌，也不会惹这么大的麻烦，说来说去，我是替圣女你背了黑锅！”

    孙明月似笑非笑的道：“难道你不想背这个黑锅？”

    楚离叹一口气：“事到如今，不背也背了！”

    “你明白就好。”孙明月白他一眼道：“休得啰嗦，打起精神应付丁瑞洁吧，她一定会去大风舵，你回大风舵等着就是！”

    楚离道：“咱们圣教的高手不敢杀她？圣女你不是派了不少的高手吗？”

    “她能算得到。”孙明月摇头：“再多高手也没用，而且越多的高手越能被她算到。”

    “难不成我只能被动应付？”楚离皱眉道：“杀不死，躲不掉。”

    “是个麻烦。”孙明月道：“慢慢来，不要急。”

    楚离深吸一口气。

    脚下声响起，杜盈的声音响起：“圣女，方法王来了。”

    “请他进来吧。”孙明月道。

    方青阳一袭青衫，缓步而来，英俊潇洒，飘逸不群。

    他抱拳一礼：“见过圣女。”

    楚离冲他抱抱拳。

    方青阳打量一眼楚离，淡淡道：“没想到赵舵主也在。”

    楚离道：“圣女，我先告退吧。”

    孙明月摆摆手：“且等一会儿。”

    楚离退到一旁不再作声。

    方青阳道：“圣女，我怕是……”

    “怎么，你不想去大季？”孙明月蹙眉打量着他：“说说吧，为什么？”

    “我觉得一个小小女子，不值得我动手。”方青阳道。

    孙明月轻哼一声道：“小小女子的武功可不俗，一连派出多名高手都拿不下她，如今名声越来越盛，再不杀了她，真成了圣教的笑话。”

    “不必理她就是。”方青阳道：“区区一个小门小派，不值一提。”

    “她现在气候已成，而且潜力十足。”孙明月蹙眉道：“再不灭掉，会变得更加厉害，到头来就怕是圣教真没人能制得了她！”

    “哪有这般厉害。”方青阳摇头笑道：“不过一个小丫头而已，而且根基浅，成就有限的。”

    孙明月歪头看着他。

    方青阳脸色有些讪讪。

    孙明月道：“方法王，你一向狮搏兔亦尽全力，今天却一个劲贬低那丫头，大是反常，你是认得她的吧？别跟我说谎，你该知道我能看出来。”

    “……是，不瞒圣女，她是我的救命恩人。”方青阳叹道。

    孙明月道：“救命恩人？”

    “我被大雷音寺弟子暗算受伤。”方青阳道：“差点儿没命，却是多亏了她才捡回一条命。”

    孙明月失笑道：“还真是有趣！……她竟然是你的救命恩人！”

    方青阳无奈的摇头道：“所以我实在为难，不好下手。”

    “那倒也是。”孙明月道：“若对自己救命恩人下手，确实太难为你。”

    方青阳道：“圣女，我替她救一次情……”

    孙明月摇头道：“不可能放过她的，她杀了咱们弟子，只能杀了。”

    方青阳道：“可是……”

    “她救你是私人的事，可不能因此而废公，她是个大麻烦。”孙明月淡淡道：“你既然不能去，那我就换个人吧，免得你为难。”

    方青阳脸色紧绷着不好看。

    孙明月扭头看向楚离：“赵大河，你去吧。”

    “这次是杀谁？”楚离道。

    “李寒燕，雪月轩弟子，与楚离的交情不浅。”孙明月淡淡道：“所以要战决，别让楚离插手。”

    “圣女，你答应我今年再没有差使的。”楚离摇头道。

    他不动声色，心下却暗沉，终于还是没能拖延太久，孙明月的眼光太厉害，要下狠手了。

    孙明月道：“这是一件大功，你若能得了，升上巡察使没问题。”

    楚离摇摇头道：“我不想杀女人。”

    “丁瑞洁就是女人。”孙明月哼道。

    楚离道：“圣女还是另请高明吧。”

    孙明月蹙眉盯着他，目光渐渐冰冷。

    ps:更新完毕，感觉要疯掉了。(未完待续。)