    下午，顶着大太阳，身材干瘪的教导主任毕世将全校师生都赶到操场训话。

    他自己站在讲台树荫里，小眼睛瞪的溜圆，义正言辞的开始废话连篇的训导。

    所讲无非是学校纪律严明，不准犯错等等。

    下面师生顶着火辣辣阳光，心中早已将毕世祖宗八代骂了个遍。

    可毕世仍旧继续训话。

    “这个毕世发什么神经？这么大热天训话，是脑子出问题了吗？”

    “谁知道，最近好似发神经一般，天天都在校园晃悠，专找别人茬子，很多老师学生都被他整的骂爹骂娘。”

    “这你们还不知道，新局长上任，他又想竞争校长，当然要表现一下喽。”

    “妈的，他想表现却害苦了我们。”

    “是啊，如果让他当上校长，我们有苦吃咯！”

    众人面上不敢反抗，私下痛骂不已。

    一时训话结束，就在众人准备一哄而散之时，洪天赐的妈妈气势汹汹的来到台下面。

    “毕世。”

    洪天赐的妈妈一声大喊引的全校师生又停下了，他们好奇的看着来人，在这个学校还没有人敢直呼毕世名字，连校长都称他“毕主任”。

    “玲姐，你怎么来了？”毕世一见洪天赐的妈，眼睛顿时一亮，连忙下了台，点头哈腰的打招呼。

    干瘪的脸笑的像盛开的花朵一般，再不复刚才凶神恶煞的面孔。

    “我儿子在你们学校被人打了，你说怎么处理？”玲姐气急败坏的道。

    “谁打的？我们学校一直是文明学校，打人是绝对不容许的，玲姐，你放心，我一定给你一个说法。”

    毕世一听洪天赐被打了，立即就拍马屁，准备为他出头了。

    “张老师！”

    毕世转身喊了一声，刚才和苏木说话的那名中年妇女张老师走了过来，她是洪天赐和左思成的班主任。

    毕世知道洪天赐就在她的班。

    “怎么回事？洪天赐是你们班的，他让谁给打了？”

    张老师见毕世凶神恶煞的，不敢隐瞒，就将洪天赐被左思成咬了一事说了出来，

    毕世一张脸顿时阴沉下来：“马上叫左思成和他家长过来，这还了得，现在咬人，长大了还不拿刀砍人啊！今天我一定要严厉处置这事。”

    毕世为人不堪，但却善于钻研经营，这个学校有头有脸家长的孩子，他都认识，但却不知道左思成，猜测对方应该没有来头。

    所以一上来，毕世就准备为玲姐出头。

    转身对玲姐陪着笑脸道：“放心玲姐，我马上就开除这个左思成，在我们学校打人是绝对不允许的。”

    他之所以如此讨好巴结玲姐，是因为对方老公是区教育局一名副局长，而这名副局长刚好分管他们学校，自己最近才搭上这条线，想在仕途上更进一步。

    现在他的儿子居然在自己学校被打了，如果不给他们一个交代，自己别说更进一步，就是这个教导主任都难保。

    更何况这是一个杀鸡给猴看的良机，让学校反对自己的人知道，得罪我毕世没有好处。

    所以一听玲姐儿子被人咬了，毕世立即做出严惩姿态。

    至于开除左思成对孩子有什么影响，他完全不顾及。

    玲姐冷冷的哼了一声。

    众人也听清了缘由，都不禁为那名打人同学家长捏了一把汗。

    此时苏木和杨娟正送左思成回班级，在半途却被张老师拦住了，说毕世找他们。

    杨娟一听毕世找他们，顿时紧张起来，望着苏木：“小木？”

    苏木摆摆手，冷笑道：“小小学校难道是龙潭虎穴不成，我们去！”

    张老师见苏木丝毫没有退却的意思，暗暗点头，和毕世那种人不能退，你退一步他就进一步。

    一行人来到操场台下，见众师生都围在那里没有离开。

    张老师对毕世手一指苏木和杨娟道：“他们就是左思成家长。”

    毕世欺负苏木年轻，杨娟老实，马上蛮横的道：“你们就是左思成家人？左思成在学校打人，这是绝对不允许的，我们校方领导开会后决定开除他。”

    苏木见毕世一上来都不问青红皂白，就站在对方一边，要开除左思成。

    扭头见洪天赐妈妈正得意的冷笑，他不禁眉头一皱。

    杨娟一听毕世要开除儿子，顿时急的要哭，如果左思成被学校开除，想再找个学校就难了。

    “毕主任，你行行好，再给我家思成一个机会。”杨娟脸色苍白的求情。

    毕世却不容置疑的大力一摆手：“这事就这么定了，小小年纪就打人，长大也是人渣，你把你们人渣带回去，免得在这里脏了我们名声。”

    旁观的众人一听，都摇头，这哪是教导主任应该说的话。

    杨娟一听，眼泪就下来了。

    苏木却冷哼一声：“你这个人渣说谁了？”

    “人渣说你……”毕世差点被苏木套进去，气的脸色一变，“快带走，我们已经决定开除左思成。”

    苏木斜眼看着毕世，你既然犯浑，那我也犯浑，反正今天事情不能善了。

    他准备将事情闹大，至于后果，如果真不得已，就通过赵朝南找市领导。

    相信这么一件小事，赵朝南还是能搞得定的！

    “你算老几？上面有教育局和校长，你一个屁教导主任凭什么开除我家思成。”苏木直接开骂。

    旁边众人见苏木直接开骂，心中顿时都大感畅快。

    他们平时受毕世压制，不敢反抗，现在有人当面骂他，当然感觉痛快。

    特别是洪天赐他们授课老师，平时管不住洪天赐，心中早已不满。

    他们也知道左思成受欺负，不过左家一向忍气吞声，他们也不能出头。

    现在这个年轻人不知和左家什么关系，上来就骂毕世，看来是不准备忍了！

    “不走？”毕世见苏木骂自己，气的脸通红，冷笑道：“不走正好，扰乱办公秩序，看守所号子还未蹲满人，立刻送你进去。”

    说着，毕世就作势掏手机给派出所打电话。

    苏木冷笑一声，看都不看他。

    毕世一阵尴尬，洪天赐平常欺凌弱小，他是知道的，且多有背后仗他势子。

    现在见苏木满不在乎，倒一时摸不清对方来头。

    他扭头看向那个玲姐，希望得到下一步指示。

    谁知玲姐冷着脸看天，丰满胸口起伏，没搭理他。

    毕世目光落在其硕大胸口，不自觉咽了口口水，不过这动作极细微，别人都没有发现。

    但苏木却发现了。

    “贪婪！”马上施展洞察术，他竟然发现毕世对玲姐有非分想法。

    身材干瘪的毕世口味竟然如此独特，贪图玲姐的“美色”，这让苏木惊诧许久。

