    然而虽然这么说，佐藤大工还是隐约地感觉到了一些不对劲儿，这些陷阱并不像是无的放矢，反而看起来是专门为这次演习而准备的，难道是信息走漏了？

    “来人，尽快填好！”他连忙下达着命令。

    鬼子的军队不得不再次停下，从道路两边捡石头、挖土将路填好。

    这短短一段路，走了两个多小时了，太阳已经升起老高。

    另一边！

    “耀哥，咱为啥还不开打啊，这样也伤不到一个鬼子，有啥用嘛？”

    山坡上，兄弟们等得有些不耐烦，十分不解的问着天耀。

    “兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭！咱们设置这些东西虽然没有消耗鬼子的人数，但却已经挫了他们的锐气，你看看鬼子的兵，现在已经有很多垂头丧气的了，再让他们在太阳底下多晒会，一会说不定自己就先晕了。”天耀轻声的解释着。

    鬼子人多很快就将路面填好了，然后继续前进。

    可没还走到几百米，“嘭，嘭，嘭”又是几声地雷爆炸声，第二台坦克再次被炸坏了履带无法前进，前边又是一片地雷带。

    “八嘎呀路，可恶，这帮土鳖又想戏耍皇军，反复使用重复的花招，以为这就能阻止我们的脚步么。”佐藤大工已经要被气得爆炸了。

    “传我命令，坦克原地修理，务必修好，其他人继续前进，前面一定又是一片伪雷区，敌人不过是想减缓我们的脚步，浪费时间，我偏不上当，给我全速前进。”

    几个坦克兵加紧修理，后面的鬼子得到命令，径直往前行进。

    “嘭，嘭，嘭！”又是一片地雷的爆炸声，原来这次是真的地雷带，足足埋了近百颗地雷。

    速度最快的三辆卡车直接被炸废了，车上的鬼子被炸得直接飞出来了，装载的武器也全都成了废铁，连带附近的不少步兵也都成了这次爆炸的牺牲品。

    “八嘎，八嘎呀路，弄这些陷阱有什么厉害，有本事出来和皇军正面交战啊！”鬼子已经被气疯了，接二连三的被陷阱阻挡去路，却连敌人的影子都还没见到。

    佐藤大工十分郁闷，一时间却想不到什么好的应敌之策。

    “噗嗤……”在山坡上隐蔽的一众兄弟不由自主地发出憋笑的声音，同时对着天耀竖起了大拇指，“耀哥，高，实在是高。”

    “这叫兵不厌诈。”天耀微微一笑，心里暗道：哼，小鬼子，这还只是开胃菜，大餐还没到呢，别急，咱们慢慢来。

    虽然昨天费了很长时间进行布置，但却是值得的，分段的陷阱设置，果真让鬼子吃尽了苦头。

    ……

    “报告中佐阁下，前边的地雷带比刚才遇到的还要多，另外我通过望远镜看到几百米外似乎有一段路上砌了反坦克锥，即便我们用炮击破坏掉，后面的卡车也还是无法通过，我建议队伍还是绕道前进吧，不然怕是天黑我们都赶不到宛平城了。”

    三浦弘一将发现的情况以及建议汇报给佐藤大工。

    想着昨天自己还和司令保证一定会完美的完成演习计划，如今还未到达战场就已经遇到如此多的波折，佐藤大工虽然气愤，却也知道不能在此继续耽误时间了，如果不能按时完成演习计划，怕是司令一定会处罚自己的。

    想到这里，他无奈地点了点头，“好吧，我们绕道前进，最近的路还有哪条。”

    “嗨一，阁下请看，北侧这条路离我们很近，但是需要绕过一座小山，如果加紧行军，可以在预计时间到达宛平城。”三浦弘一立马拿来地图铺在佐藤大工面前，指着自己口述的路线。

    “好吧，那咱们就朝这条路前进，留下一组人，将车辆和坦克尽快修好，然后尽快赶过来和我们汇合。”佐藤大工说到。

    “嗨一。”三浦弘一应声道。

    他重新整队之后，便绕道另外一边去了。

    待大部队走后，留下的小队正在用坦克备用的履带加紧修理。

    山坡上，已经按耐许久的一队人马，此刻正等着天耀的命令。

    看着不远处的修理小组即将修好坦克，天耀这才开口道，“兄弟们，这回该咱们出手了，走，灭了这帮小鬼子，然后我带你们开开这铁王八！”

    他说完一马当先，带着百十个兄弟就冲了下去。

    “冲啊！”

    这些人早就憋不住了，用最快的速度来到鬼子面前，对着留下来的几十个鬼子一顿扫射，不费吹灰之力，很快就把对方都消灭了。

    陈武来到坦克面前，左看看，右瞧瞧，兴奋的询问道。

    “耀哥，这玩意咋开呀？”

    “就知道你小子忍不住”天耀笑了一下，“进来，我教你。”说罢他率先进入坦克驾驶室。

    “好嘞。”陈武兴奋地一个健步蹦了进去。

    “这个和开车有点像，离合，制动踏板，油门，不过没有方向盘，而是通过两个制动杆来控制坦克的方向。”天耀快速地给陈武讲解着，因为陈武之前学过开车，也算是有点基础。

    “想要启动坦克，需要按下三个按钮，顺序先右后左。”说着，天耀按下了右手边一个按钮，然后是左手边的两个。

    随着一声轰鸣，坦克被启动了。

    “然后就跟开车一样，踩住离合和刹车，挂上档位，慢慢松开，坦克就开始动了。”

    “如果想向左面拐弯，就用力拉下左面的操纵杆，反之也是一样。”

    通过天耀的演示，陈武很快便知道了坦克的开动方式。

    之后天耀又教会董大山如何调节坦克炮筒的位置，以及装载炮弹。

    就这样，赶鸭子上架，两个坦克兵临时训练完成。

    “兄弟们，走，咱们开着小鬼子的坦克去打小鬼子去。”

    把修好的履带安装完成之后，陈武驾驶着坦克，朝着鬼子前进的方向行进。

    坦克仓内又多加了一个负责填装弹药的兄弟，其余人则从一条山上的小路翻过去，与埋伏在另一个山坡上的王虎、梁鸿他们汇合。

    ——————————

    三更奉上，求大佬赏银票，多谢多谢！

