    “季书青身边没找到你说的那两个人。”

    如此可见先前的那两人跟季书青不是一伙的。

    “我听他们提起一个叫小五的，可找到了？”苏希锦问。

    “找到了，我已经派了人跟踪，”韩韫玉道，“目前没有异样，不过很快应该就会有动静。”

    “可以查一下县令府的过往仇人，或者竞争关系。”身后的人明显针对的是县令府，抓她不过是一个契机。

    “已经派人查了，你不用担心，”韩韫玉给她盖好被子，“我下午再来看你。”

    季书青被抓的消息传播很快，下午就有人举报他强占民女，纵奴行凶。

    而吴县令也落了个管教不严的罪名。甚至有人揭露他受贿行贿，霸占农民田产。

    等吴县令反应过来，这件事是人为布局时，已经晚了。

    韩韫玉很快传来消息，小五自杀了，但自杀前去了一趟县尉府。

    县尉府……苏希锦想起长至节那天，那个葱绿色衣服说的话。

    “每年都是县尉府的人最厉害，但赢的都是县令府。”

    原来在青阳县平静的外表下，上层管理者之间的争斗早就波涛汹涌。

    可惜吴县令自认为已经掌控了青阳县的全部，不想对方仅由着一条细枝末节的线就推翻了他几年的努力。

    官场本应如此，互相算计，留下来的人并不是有多干净，只是技高一筹。

    在这之中最令苏希锦疑惑的是，韩国栋为何宁愿成为别人手里的刀。

    “你说的有能力无品行的官，为贪官。既是贪官，就不该留。”韩国栋淡淡道。

    看一个官的政绩，就看百姓对他的态度就能看出十之八九。

    吴县令走的那天，有许多百姓前去看热闹。有人说他活该，有人说他治安稳定，最后大家都担心下一任县令是谁。

    苏希锦的感冒，在陈朝第一场雪来临时就好了。

    雪花飞扬而下，昨日还干干净净的庭院，第二天起床就垫了一层雪。

    苏义孝在庭院里给苏希锦堆了一个雪人，粉妆玉砌，分外可爱。

    “今年天儿冷，庄稼不知要被冻坏多少。”苏义孝搓着被冻红的手，神色担忧。

    “若是盖上一层枯草，兴许可以减少损失。”她记得以前乡下那些人用的是塑料棚，但这里没有塑料，只能用枯草代替。

    苏义孝觉得可行，就穿着草衣，带上草帽准备出门。

    林氏道：“吃过午饭再去吧，天也不早了，一时半会弄不完。”

    苏义孝作罢。

    商梨端了盆炭火放在苏希锦面前，她早被韩国栋指给了苏希锦，如今是苏希锦的贴身丫鬟。

    “外面冷，您进来烤火。”

    苏希锦瞧了一眼，炭火旺盛，“今年不知要死多少人。”

    上次她跟韩国栋提议，在县里无偿供应棉被。冬天时将棉被借给贫苦人家，到春天在收回来。

    另外在一些空置的房间和破庙放上枯草，使流浪的百姓有个遮风雪的地方。

    如今吴县令下任，新的知县还未到任，县里一切事情由钱县丞做主。

    “去年村里就有人冻死，”林氏道，是位老者，无儿无女。

    提到村里，苏义孝便有些灰暗。他如今日子过好了，爹娘却还在村里受苦。

    当初苏母的一句“没有关系”，成了他心里永远的一根刺。

    他是个轴人，孝顺时近乎愚孝。断绝关系后，又决然从不回头。

    正想着，门外传来敲门声，一个随从前去开门。

    许久未见的苏母手提篮子，带着苏希卓进来，“我刚到城里看希云，想着你们在这边就过来看看。”

    她说，眼睛四处扫动，“哎呦，这房子真气派，官老爷住的地方就是亮堂。”

    苏希卓跟在她身后，目光贪婪。

    苏义孝不接话，林氏踌躇地站在原地。

    苏希锦让给商梨给两人倒了杯热茶。

    苏母捧在手里，也不喝，就盯着杯子翻看，眼睛发亮。

    “这是我给你们带的几只鸡蛋。”她将茶杯放下，将臂弯处的篮子取下来，递给林氏。

    第一次收到苏母的东西，林氏颇有些受宠若惊。但好歹来城里与官夫人打过交代，没以前那么露怯。

    “这……”她没有接。

    早就断绝了关系，说好一辈子不来往，这会儿又来送东西。

    不知她又想来哪出。

    苏母见她不接，也不生气，起身走到苏义孝面前，泪眼汪汪。

    “以前是我对你不好，现在看见你过得好，我也心安了。”

    苏义孝站在门口，抠鞋底的泥巴，不发一言。

    苏母道：“从小我就觉得你是个有用的，比你三弟有出息多了。现在一看果真是这么回事儿。”

    “你不想过继希望，就不过继吧。娘当初也就随便一说说，你也犯不着记气。”

    见没人答应，怀柔政策不起作用，苏母抹了抹眼泪，叹了口气。

    “你爹病了。你不认我这个娘，总得认爹吧。”

    果然有效。

    苏义孝问：“什么病？”

    “前头变天，得了风寒，昨儿老毛病又犯了。我今天来就是给他抓药。”

    苏希锦垂下眼皮，方才说是看苏希云，这会儿又抓药了。

    苏母还是跟以前一样，嘴里当真没一句实话。

    “你不认我这个娘，我也看开了，但你爹自小待你极好，如今他生病了，想见见你。”

    她说得真诚，表情无懈可击，苏义孝和林氏原本就迟疑。如今就信了一半。

    苏母眼睛一转，“我也知道没脸见你们，但你爹说的话，我不敢不听。我就是个传话的，你爹说你今儿中午去，晚上就回来。”

    这般退步，苏义孝信了，与林氏两人俱看着苏希锦，想听她意见。

    毕竟整个家里实际是她说了算。

    苏母见状，又哀声对着苏希锦道，“你祖父也想看看你，他以前最喜欢你了。”

    “我是不能去看叔祖父了，爹娘你俩想去便去吧。”苏希锦心头叹息。

    估计去了也没好事。

    见她松口，苏义孝两口子放下心，带着糖和点心跟着苏母回了向阳村。

    又一人在家，苏希锦找了本书翻看。

    天气冷，加之下雪，上午红宅派人来说停课，所以最近她空闲时间较多。

    “小姐中午想吃什么？”商梨问。

    苏希锦看了看天色，“中午不在家吃，你先随我去一个地方，然后过我外祖母那边。”

    她让商梨找了一床棉被，和几件入冬的衣服。由下人提着去到书店。

    “那位哥哥还没来么？”她问书店的老板。

    “没呢。听说这次她娘病得不轻，怕是撑不过这个冬天了。”

    苏希锦皱眉，“老板知道他的家庭住址吗？”

    “城东，黑薯巷，进去最里面那个小房间就是他家。”

    黑薯巷是条小巷子，巷道乌漆麻黑，寒冷的天也掩盖不了巷子里的臭味。

    商梨护着苏希锦小心翼翼在巷道行走，身后的下人提着棉被和冬衣。

    一盏茶功夫，便到了巷子最里面，两人环视一周，都没看见书店老板说的小房间。

    “别是有错了吧？”商梨问。

    “应该不可能，就只有这一条道，”苏希锦道，说着便看见巷子最里面的房间外面有个小棚子。

    “会不会是……”她上前去，果然在里面看见一位躺着的女人，身上都用破布包裹着。

    女人形容枯槁，颜色憔悴，显然病入膏肓，十分可怜。

    她旁边的地上，有用石子写着一些字。字迹工整锋利，苏希锦一眼就认出是书店少年的字迹。

    “先给她盖上被子。”苏希锦道。

    她将冬衣垫在女人身下，而后给她盖上被子。

    做完这一切，那少年还没回来。

    “真是可怜，病成这样了，都没人照看。”商梨目露怜悯，“听义父说，当时他就是在这样子的天气捡到我的。”

    “人应该是去请大夫了，”苏希锦道，“她在发烧。”

    商梨便在棚子里找了个水壶，准备烧开水。

    正在这时，少年回来了，“你们是谁？要干什么？”

    他看着主仆三人，神色警惕。

    “我来给你送点被子，”苏希锦道，见他手里提着药包，就知道他刚去药铺回来。

    “你去买药了？”

    “是你？”少年显然认出她来，“多谢。”

    他说着将药倒进瓦翁，坐在地上煎熬起来。

    一身薄棉袄，虽然破旧不堪，却很干净。

    “我家还有间空房子，如果你不介意，可以跟你娘一起住过去，待冬日过去，便可自行回来。”

    苏希锦提议。

    少年摇了摇头，“她得了风寒，大夫说这个病过人，你也快走吧。”

    她？苏希锦敏感地发现了他话里的异常，难道不是娘亲？

    “无碍，你……”

    “你叫什么？”少年打断她。

    “苏希锦。”

    “我叫谢卯寅，你记住我的名字，以后我会报答你的。”

    他说着背对着她，在地上拾起一块石头，又开始写写画画。

    这是送客了，苏希锦让商梨放了一两银子在地上，而后离开。

    “真是个奇怪的人，”一出来，商梨便吐槽，“到底是人命重要还是尊严重要？”

    还说要报答小姐，她看能不能活过这个冬天都是未知。

    苏希锦闭目沉思，谢？她好像在哪儿听过。

    “不过他姓谢，我还以为姓谢的都很有钱呢。原来也有穷人。”

    苏希锦眼睛微眯，她想起来了，韩国栋曾告诉过她，陈留谢氏，京都三大家族之一。

    “想什么呢，”苏希锦拍了拍脑袋，“若是陈留谢氏，怎会在这里。”

    “到饭点了，外祖母恐怕已经吃完饭了，”苏希云笑问一旁的商梨和阿贵。

    “你们想吃什么？”

    阿贵是苏义孝的随从，还有一个叫阿生。

    “小的单凭小姐做主。”

    苏希锦一笑，找了个小饭馆吃饭。

    到了下午，看过外祖母才回家。

    路上商梨拍了拍她的衣袖，“小姐，那个人不是您三叔么？”

    她在红宅，以前去过苏家，见过苏义仁一面。

    苏希锦朝她指的方向看去，就见苏义仁从一家酒馆出来，满脸通红，醉醺醺，歪歪倒倒。

    他身后跟了个年轻女子，叉着腰骂道：“没钱你听什么曲？喝什么酒？”

    苏义仁靠在墙头，大声道：“我是秀才，喝你一口酒怎么了？等明年我考上状元，你求着我喝，我也不喝。”

    “哼，那你考了状元再来，”女子呸了一口，“小白脸，充什么大尾巴狼，大冬天的白白消遣人。”

    “还秀才，秀才有什么用？还不是没职没位，来我们这地方下九流来消遣。”

    苏义仁垂头，痛骂，“是啊，秀才有什么用？还不如种地的。”

    “他大字不识一个，就因为会种地，当了官。我读了一辈子，却什么也没捞着，皇天无眼，庸人当道。”

    那女人骇了一跳，将手里的东西将他扔过去，“我什么也没听见，什么也没听见。”

    “死穷鬼，离远点，说的是什么话，你不想活我们还想活呢。”

    苏义仁倒在原地哈哈大笑。

    商梨捂着嘴巴，问苏希锦：“小姐，这？”

    怎么敢说皇上，这可是杀头的大罪啊。

    家里妻子怀着孕，丈夫却出入勾栏。自己读书不争气，却怪命运不公，皇天无眼。

    苏希锦觉得可笑又觉得在意料之中。

    这个三叔一向自负好面子，再加上苏重八两口子从小宠着，他就像一个长不大的孩子。在村里目下无人，在县里同层人之间，又自卑懦弱。

    从小优越惯了，这会儿被自己看不上的，只会种地的哥哥超过，人生遭遇打击，萎靡不振。

    “阿贵，”苏希锦道，“帮我送他到向阳村口，看着他进屋了，再回来。

    阿贵道好。

    苏希锦想了想还是改变主意，“还是等他醒了再送吧。等他醒了，你讲他说的话讲与他听，他自然知道问题的严重性。”

    “记住，不要让他知道你是我爹的随从。”

    阿贵不是傻的，立刻明白她的用途。

    等阿贵将苏义仁送走。苏希锦又让商梨带着银子，给勾栏里的人加餐，希望他们不要将事情说出去。

    回到家，过了一个时辰，苏义孝夫妇也回来了。

    “阿爹阿娘没在老宅用餐？”

