    漆黑的夜里，一个更夫，提着灯笼，慢慢悠悠的打着更，扯着嗓子，用特有的调子喊着：“天干物燥，小心火烛。”

    突然，一个黑影，从他的身旁一闪而过，吓得更夫一身体一僵，喊的号子都带着一丝颤音，缓缓的转身过身，灯笼的光晕，缓缓的照亮黑暗，终于，看到那个黑影的真面目。

    “喵~”

    “呼——，原来是一只野猫。真是吓死我了。去，去，去……别打扰我打更。”随手轰走了吓人的野猫，更夫再次提着灯笼，一边喊着号子一边按定好的路线向前走去，转了一个弯，渐渐的消失在了漆黑的夜里。

    之前发现野猫的不远处，一团乌云缓缓的收缩，化为了一只黑纱斗笠，一只手熟练的接过它，扣在了自己的头上。

    “咳咳，真是倒霉，本来打算夜探殷府，然后演一场‘被殷家追杀’的戏呢，没想到竟然遇到那样的大事！”

    咳嗽时，灵云忍不住用手捂住嘴，低头一看，是自己血。

    “该死，组长总说我天赋异禀，鸿福齐天。天赋倒是真的不错，但是这气运，哪里鸿福齐天了，从训练营出来，第一次做任务，就被打成了重伤，第二次做任务，任务目标先跑了，再找到时，任务又变更了，成了潜伏任务，好不容易想到了潜伏的借口，结果，又撞破了殷家的隐秘，再次被殷家的家主打成了重伤。咳咳，真想问候组长他祖宗十八代，你们家鸿福齐天，就是这么个齐法儿？”

    这哪是鸿福齐天，这根本就是霉星高照。

    做什么事儿都不顺，每次都被打成重伤，这不是霉星高照，是什么？

    “咳咳……这下好了，假戏真作了，这下，想演的不像，都不成了。”

    对于完成任务，已经快成为灵云的执念了，都受了这么重的伤了，还想着怎么完成任务呢。

    灵云转身望着不远处的开山武馆，跌跌撞撞的跑了过去，倒在了武馆的大门前，倒在台阶上，脸色苍白，嘴角溢出了鲜血，左手捂着胸口，右手满手是血的向前伸出，叫道：“救命，救命啊……”

    话本里，都是这么写的，我可是本色演出，这下，肯定可以混到武馆，跟在李征的身边，潜伏起来。

    为自己的聪明机智，点赞。

    李征因为刷奖不顺利的事，愁的睡不着觉。

    真想找一个人商量一下，问问他问题倒底出在了哪里。

    但是吧，这可是事关系统，怎么可能对别人说呢？

    只能自己一个人瞎琢磨了。

    心烦的不行，就满院子溜达，走到前院时，突然听到了什么，顺着声音，走到了大门前。

    果然没有听错，有人在门外喊救命。

    守大门是武馆新收的雇员，看到对方明明听到了，却无动于衷的样子，不由好奇的问道：“你没听到有人在喊救命吗？为何不开门救治她？”

    “馆主，这样的事，只在话本里出现过，现实中怎么可能出现？这明显是一个江湖菜鸟做的陷阱，馆主，你现在做的事，有些招人恨，一切，还是小心为妙。”

    他不说这个还好，一说这个，李征就一肚子气。

    还招人恨？

    他出去转了一圈，知道他的身份后，一个奖都没有刷出来，这是招人恨的样子吗？

    李征非常怀疑这人在嘲笑他。

    “好了，我在这里呢，还能被人算计了去？开门吧。”

    大门缓缓的打开，刚才喊救命的声音已经停止了。

    听到了门后的对话，灵云尴尬的哪里还好意思继续喊救命啊。

    她甚至都在思考，要不要先离开，等找到新的办法，再来试试。

    没想到，这大门，竟然，开了。

    而李征，就这么突兀的，直接出现在了她的面前。

    李征看向地上受伤的少女，眉毛一挑，呦，还是老熟人。

    剑二三三。

    她怎么又受伤了？

    等等，她怎么，从男的变成女的了？

    哦，对了，之前虽然就知道了那个中男人的模样，是易容的，但是，他依然在惯性思维下，认为剑二三三是男的呢。

    没想到，对方玩的这么大，直接来了一个反串。

    对方的真身，竟然是女的。

    而且，看起来，年纪非常小的女孩儿。

    看起来，和叶梓差不多大吧。

    李征蹲下身体低头仔细的打量着她的脸，发现这次没有易容的痕迹后，才确定，这的确是她的真实面容。

    剑二三三，还真的是一个女的。

    李征以真气，传音入秘，说道：“你演的太假了，剑二三三。”

    “什么，你，你……”灵云没想到，自己一见面，就被对方认出来了。

    按理来说，以她的易容术，李征是认不出来的呀？

    灵云这时才反应过来，刚才对方用的是传音入秘的方式和她对话，所以，李征也不希望别人知道她的身份。

    也对，她血衣楼杀手的身份，的确有些尴尬，不叫破，也属正常。

    灵云觉得，这次的潜伏任务是不可能完成了，干脆破罐子破摔，直接从怀里取出了客卿令牌，扔给了李征，调动身上仅剩下的剑气，同样用传音入秘，直接了当的对李征说明道：“我带着和你和谈的任务来的，这是客卿令牌，你可是愿意和解，就接下客卿令牌，要不是不愿意，就还给我，我这就离开。”

    客卿令牌啊？

    真是熟悉的不能再熟悉的东西了。

    加上这个，有四个了吧。

    李征随手揣进了怀里，点了点头道：“我同意了，你还有其它的事吗？”

    灵云没想到，李征这么干脆的就同意和解了。

    面对李征的问题，灵云想了想，试探着问道：“我这个，受伤了，可不可以，在你这里疗好伤，再离开。”

    “可以。”李征对这个给自己刷了最多奖励的人，态度非常的好。

    “这是我朋友，叫一个侍女来，将她送进后院。”

    “是。”

    灵云从头到尾，一直是懵的。

    她从来没有想过，和解的任务竟然如此顺利的就完成了。

    而且，潜伏在了李征的身边，也顺利的不像真的。

    “任务什么时候，变得这么简单了？”

    灵云不知道，她是不是转运了。

    “难道，我之前错怪组长了？他没有诳我，说的话，都是真的？”

    难道是，她以前打开的方式不对？

