    场边停下热身的王艾和许多人一样惊讶，直到郜林站起来冲他双手抱拳的时候才想明白，不由的摸了摸脑袋，这四方脸进步这么大？怎么我都不知道？平时一起训练的时候也没见他显山露水的呀？

    还真能藏！

    得出这个结论的还有很多一直关注中国国奥的人，比如解说席里的段暄和陶伟，兴奋的段暄更进一步分析道：“似乎我们这支队伍总有困境下摆脱的办法，陶指导你说这是不是受到了小王的影响？六年前的世界杯，就是他站出来用任意球改变的结局。六年后的奥运会上，又一个小王出现了，郜林也是在差不多岌岌可危的情况下，拿出了他平时没有的表现，帮助球队缓解局面。”

    陶伟也很开心：“《亮剑》不是有个挺有名的台词吗，首任长官会决定整支队伍的气质。既然小王总是藏着一手，那么难免其他队员也跟着学。我多次探访过国奥队，可是我也不知道郜林有这个本事，我想国奥队队员可能也不是很清楚，你看刚才小王的表情。”

    “是啊，哈哈！”段暄乐道：“过去一直都是他藏着捂着，现在么，他也被人藏着了，哈哈。”

    郜林的进球，随着两位主持人颇有戏剧性的解说，顿时是“一举成名天下知”！

    这个进球缓解了中国队的紧张局面，不但浪费了几分钟时间，还让老高暂停了王艾的热身。

    重新开球的阿根廷队发动了疯狂的攻击，中国队一方也咬着牙拼命坚持。相比小罗那种随时随地都能发作的异常思维，梅西的优势在于脚步。王艾以前就和队友们分析过，梅西的特点就在于他的身高比别人矮一截，所以他最厉害的是他的步频和别人不一样。这样别人不论是追赶还是堵截，都和他踩不到一个点上，他控球、出球就会非常从容。

    王艾从小就练高频跑，就不断在攻击中切换步频，和他一起长大、一起进行了无数次训练的国奥防守体系，对这种异常就显得很适应。所以梅西对中国队的威胁，远没有小罗那么大，赵旭日等人对梅西的步伐很适应，纷纷切换了他们版本的高频跑不离梅西左右。

    虽然梅西其他方面也很厉害，但他最厉害的步频发挥不出来，其他技术的发挥也受到了很大限制。

    而梅西的作用被削弱，这支阿根廷也就变得乏善可陈。

    同时，他们又要担心前方那个沉默的中国前锋的爆发。受到了任意球得手的激励，下半场郜林得球的机会比上半场多多了，他虽然运动战水平一般，但脚法精准的得到了充分展现，能突破就突破，突破不了就浪射！

    反正无论怎么射，力量都不小、速度也够快，更关键的，够准！落点在门框内的球，无论怎样，都是威胁巨大的。超水平发挥的郜林把他下半场的多个射门的落点都控制在了门框范围内！

    前场的郜林意外的闪光，后场的梅西意外的低迷，尽管阿根廷队整体上依然实力强大，却怎么也追不上比分，面对着稳健的曾诚把守的大门，屡屡失望而归。

    当场边竖起补时牌的时候，坐在场边的王艾明显看到，阿奎罗一直耸立的肩膀塌了下来，其他队员也相差无几。

    看到这，王艾长出了一口气，往后一靠，仰头望着替补席上方的塑料天花板。马上感觉脚上勒得慌，低头去解开了左脚的鞋带，露出了一大片白纱布。

    被镜头扫到之后，全国观众才恍然大悟，原来他是真受伤了的，真是要带伤上场的，真是被紧张的局面逼迫的临时赶来救场的。

    幸亏幸亏，郜林拿出了真本领！

    2:0的比分也保持到了终场。

    面对中国记者的“围攻”，王艾满脸笑意的摆手：“别问我，问他！”

    说着搂紧了一旁的郜林，指着他道：“这家伙，连我都没告诉！”

    说完了王艾摆摆手，慢腾腾绕过记者走向球员通道，郜林想跑没跑了，只能吭哧了半天道：“我，我的水平和老大比还差的远。”

    “所以你是没有施展的空间？”一个记者高声追问。

    这个猜测说是合理也对，毕竟一个球队内部各个球员的角色定位是不一样的，王艾是直接任意球主罚手，他还总也不受伤，当然不需要其他主罚手，他们也没机会展示。但这个猜测同样也带着那么点“球霸”的引导意味，就看郜林怎么说、以及随后记者怎么写了。

    郜林抬眼看了一眼那个记者，低头想了想道：“我的技术和队长比还差得远，比如他经常能够四十米开外打进，我不行，我力量不够，方法也少。所以，我没什么可显摆的，我还需要进步。”

    人群中的陶伟暗暗给郜林竖了个大拇指，这小子不但藏着技术，还藏着脑子！

    回答了七八个问题后，郜林腼腆的指了指球员通道方向，记者们方才散开。段暄和陶伟都没上前，他们懒得跟一群同行竞争，呆会他们还要进更衣室呢。

    看台上的球迷在热烈讨论中依次退场，球员通道里阎世铎在向高洪波发表祝贺感言，更衣室里洗澡归来短暂休息的球员正在欢庆胜利，郜林抱着脑袋蹲在地当间正在挨揍……

    不过这可和他小时候挨老队员欺负不一样，所以他一边挨揍一边偷着乐，连王艾都拄着拐上去拍了一巴掌。

    “好了别闹了。”高洪波进来拉架，和刘春明一起望着面前高高矮矮、从小带到大，从奥体中心带到越南亚少赛、带到特立尼达和多巴哥世少赛，带到阿联酋亚少赛、、带到芬兰世少赛、带到荷兰世青赛、带到德国长期集训、又带到今天的队员们，老高沉吟了一下：“两年前在北京分别的时候，你们老大和你们说了一句什么，还记得吗？”

    那个宣言至今仍在耳边回响，好像突然间就变成了现实。

    队友们一起看王艾：“老大，再来一遍？”

    王艾笑了笑，挥了挥手：“兄弟们，鸟巢见！”

    “老大，鸟巢见！”

