    第二宝星不但自成庞大的阵法，而且自身孕育出了不少强大的异兽，再加上九大星域强者降临，让这里危机四伏。

    萧叶一路前进，连宝星上本身的宝物都视之不见，全力赶往地图上的地点。

    伴随着时间的慢慢流逝，在众多执法使强者看来，应该很容易就能找到的萧叶，像是石沉大海一般，依旧一点消息都没有。

    任他们布置下天罗地网，却找不到萧叶的踪迹，反而有不少人被第二宝星的庞大阵法给困住了。

    而且，这个星空秘境的由来，逐渐被揭开，太山星域过往的历史渐渐浮出了水面，让另外八大星域势力对万苍星域的不满，终于彻底爆发了。

    既然找不到萧叶，那就从万苍星域身上找到突破口。

    万苍星域如此针对萧叶，那么萧叶身上肯定背负了太山星域的重宝之秘。

    一时间，万苍星域的六大执法使和诸多灵王，都接连受到了截杀，再次引发了一场混战，恐怖的战斗波动倒卷九重天，连执法使级别的存在都开始陨落了。

    ……

    “如今九大星域的执法使，真是越来越疯狂了！”

    再次躲避了众多执法使的搜捕，萧叶冲出了藏身之地，满脸的凝重之色。

    他能感觉到，现在第二宝星上的气氛变得紧张了，很多地方都爆发了惨烈的厮杀。

    即便是蓝魔星域的执法使，在沟通他的灵王令他都不敢回应，而是将其抛弃了。

    毕竟，若是万苍星域将秘密透露出去，如此恐怖的白光石乳储备，就连无敌灵阶强者都要疯狂。

    这样的情况下，他举世皆敌，连冷冥执法使都不敢相信了。

    “如果地图没错的话，这里便是藏有白光石乳的地方了。”萧叶深吸一口气，目光打量着四周。

    此刻，他立身之地大树参天，庞大的树冠像是巨伞一样撑开，枝叶繁茂，像是一片原始森林。

    这样的景色，在生机勃勃的第二宝星上实在太常见了，根本没有什么特殊之处。

    不过这里的一草一木，一山一石，皆为第二宝星的庞大阵法的一部分，很容易陷入其中，萧叶不敢注视太久。主神不仁慈

    “有时候，身处在阵法之中，眼睛所见到的都不是真的。”萧叶取出了册子再次查看地图，然后闭上双眼，慢慢的朝前走去。

    哒哒哒！

    这片原始森林之中呼啸的风声消失了，只有萧叶的脚步声在不断的回荡着。

    逐渐的，萧叶像是‘看’到了自己眼前，出现了一条路，而他正在这条路上行走着。

    这是一种非常奇妙的感觉。

    轰！

    也不知道过去了多久，萧叶只感觉整个天地都是一颤，当他睁开双眼，顿时满脸的惊骇之色：“这是……”

    此刻，他竟然整个人都漂浮在了浩瀚的星空之中，而第二宝星竟然在不远处闪烁着淡淡的星辉。

    他目光穿透无尽的虚空，甚至看到了冷冥、凤菁芜、伊森、万鲲执法使的身影。

    还有幽九山、于瞳、付重山、万凌霄等等灵王，正在第二宝星之上，到处寻找着他的身影。

    “我……我按照地图的路线前进，竟然走出了第二宝星？这怎么可能！”萧叶满脸的不可置信之色。

    九大星域的强者都聚集在第二宝星上，若是他腾空而起，必然会被发现。

    况且，第二宝星之外，肯定也被九大星域给戒严了，可是事实上，他在面前的星空之中，却没有看到一个武者。

    就连第二宝星上的众多强者，却根本没有发现他。

    不过很快，萧叶就明白了过来，恐怕这一切都和第二宝星的阵法有关系，如果没有那本册子上的地图，即便是无敌灵阶强者，恐怕都无法降临这里。

    如果地图无误的话，太山星域所储存的白光石乳，就在他身边了。

    萧叶目光在浩瀚星空之中扫过，很快落在某个方向。

    浩瀚的星空之中，除了第二宝星之外，还有一颗小型星球孤零零的漂浮在那里，透发着神秘的气息。

    萧叶身形一掠就冲了过去。

    靠近以后，萧叶这才发现，那并不是星球，而是一块小型大陆，就这样漂浮在浩瀚的星空之中。黎明的前夜

    这块大陆四方四正，其上霞光冲天，灵力波动达到了恐怖的层次，一颗颗宛如石头般的宝物堆积其上，好似一座座金山，经历了无尽岁月而不朽。

    白光石乳！

    这里全部都是白光石乳！

    “这就是太山星域储备的白光石乳吗？这……这也太多了吧！”

    “当年的太山星域，是打劫了整个太虚大界吗？”萧叶眸光有些发直，心中惊骇到了极点。

    一个星域势力的白光石乳储备有多少？

    就拿萧叶所在的蓝魔星域来说，绝对不超过一万，九成九都掌控在蓝魔的手中。

    蓝魔星域如此，恐怕太虚大界中其他星域势力也是如此。

    但是眼前这块大陆上，却铺满了白光石乳，他只是粗略的估算，大概就有一百万之多了！

    这相当于是一百个星域势力的白光石乳储备，已经无法用战功来统计了。

    “难怪当年太山星域，会引来那么多星域势力联手诛杀了，换做是我，我恐怕也会忍不住的！”萧叶满脸的惊叹。

    匹夫无罪，怀璧其罪，百万份白光石乳别说无敌灵阶强者了，恐怕圣阶强者都能打动。

    “如今这些白光石乳全部都是我的，这么多的白光石乳储备，不提圣阶，突破到天灵境绝对绰绰有余！”

    萧叶满脸的激动之色，努力让自己平静下来。

    有时间之塔在手，这百万份白光石乳的价值还会被提升啊！

    “这么多的白光石乳，万苍星域绝对不会放过我。”

    “事不宜迟，先突破到地灵境后期再说。”萧叶手掌一挥，卷起三份白光石乳落入手中，以时间之塔来催化。

    尽管他收走了不少紫灵蛇的尸体，但是催化白光石乳，对天灵境凶兽鲜血的消耗，还是极为恐怖的。

    萧叶用光了所有的紫灵蛇鲜血，这才将三份白光石乳催化为无色石乳。

    “这次要一口气突破到地灵境后期！”

    萧叶双眸中爆发炽烈的光芒，就在这座大陆上盘膝而坐，开始炼化吸收无色石乳起来。

