
　　方岳的声音豪气无双，他等于是在向天下人叫喧。

　　“如果你们觉得生死太残忍的话，没有勇气上台，没有问题，我们也可以设下普通的擂台，给大家切磋赌斗的就会，一切都是点到为止。”

　　方岳的声音越发的豪迈，蒙丹看到那万族的使者们一个个双眼生光，明显是有了心动的感觉。

　　他们可不想和四翼族一样和地球人彻底结仇，如今的地球人的实力已经远远超出了他们的预料，没看到吗？

　　连四翼族的强者都被打的七零八落，现在是左右为难。

　　、他们如果和人家地球人硬钢，说不定被人灭了族群都说不定。

　　“既然地球人愿意赌斗，那我愿意和地球人赌斗一番，我这里有一杆天龙旗，乃是圣人境层次的宝物，这天龙旗并非是真正的天龙的血肉炼制而成，但是使用的材料也是相当的珍惜。

　　天龙旗的旗杆乃是一头千年蛟龙的白骨炼制而成，旗面是一张蛟龙的龙皮，圣人境的强者注入真气，可以呼唤出一条圣人境层次的蛟龙虚影与之并肩作战。”

　　一头头生犄角的，龙兽人身的龙人族强者走出，他主动请战，双眸之中生出了湛湛的精光。

　　这龙人族已经走到了圣人境的绝颠，但始终都无法参悟大圣境的层次，这天龙旗对他而言已经犹如鸡肋一般。

　　食之无味，弃之可惜。

　　这天龙旗中封印的蛟龙的魂魄实力有限，只能施展出圣人境初期的实力，而他所面对的敌人已经不是圣人境初期的蛟龙所能够影响的了。

　　所以，这龙人族想要借助这擂台以小博大，看看是否能够挑战成功获得一些更为珍贵的资源。

　　“好，你是要上生死擂台还是其他寻常的切磋擂台？”

　　方岳开口询问。

　　龙人族毫不犹豫的选择了后期。

　　他和地球人之间并没有生死大仇。

　　干嘛要打生打死。

　　他所需要的不过是寻一场机缘，看看是否能够在地球中得到帮助他实力提升，甚至突破到大圣层次的资源。

　　“其实你若是不想要打擂台，而只是简单的资源交换的话，我们地球还可以为你们开辟一个自由交易的场所，包括我们地球人在九洲遗迹中的所得，也可以放在台面上和大家一起交流交换！你的这杆天龙旗，颇为罕见，其价值定然不菲，未必只是能够拿来充当赌注。

　　你若是愿意交易，我可以用这一丝大圣的本源来与你交易。

　　这一缕大圣境强者的本源乃是和我在九洲遗迹中的收获，或许可以能够帮助你在成就大圣的路上得到一些启发！”

　　方岳取出了一个精致的小瓷瓶，这个瓶子本身就是一件教主境层次的法器，它自成一片时空，能够困住大圣境层次的本源，否则的话，大圣境层次的本源，放在寻常的容器之中能够直接将容器崩碎摧毁！龙人族喜出望外。

　　大圣境强者的本源极为珍贵，如果能够得到一丝的话，炼化入体，他得到之后可以用这一缕大圣境强者的本源作为引子，来让自己一步步彻底踏入到大圣境的层次。

　　这是一种成就大圣的最取巧的方式，相对保守，成功率也高，虽然有弊端，这样的方式在成就大圣之后，会让他在未来大圣境层次的修行上举步维艰，甚至一辈子都会困在大圣境第一层甚至第二层的境界门槛上。

　　但是，这总是要比困在圣人境巅峰，在这道关卡前坐化更好。

　　再弱的大圣也是大圣。

　　再强的圣人也不过是圣人。

　　一旦踏入到大圣境层次，其眼界，其实力，其寿元将截然不同。

　　这将会是一场翻天覆地的大变。

　　谁也无法阻挠。

　　“好，我换！”

　　龙人族将自己的天龙旗献出。

　　方岳则是将那个小瓷瓶送给了龙人族的圣人。

　　蒙丹蹙眉，他总感觉这比交易有些蹊跷。

　　大圣境强者的本源何等的珍贵，无论是哪一族获得都会用来珍藏，岂会这么容易拿出来交易。

　　在市面上，大圣境层次的本源几乎是有价无市。

　　这方岳难道真的是为了讨好龙人族，所以才来赔本做买卖吗？

　　“大圣境层次的本源，这真的是好东西啊！如果你们愿意交易的话，我银月一族也愿意购买一份，我这里有圣人境层次的药草还有同等层次的阵旗，你?们随便挑选，只要能够为我留一份大圣境强者的本源就好！”

　　??一位银月族的大圣开口，他的眸光如电。

　　他打量方岳，想要从方岳的身上得到这大圣境层次的本源。

　　他纵然已经跨入到大圣境的层次，但是其他大圣的本源对于他而言也有着极大的参考价值！大圣境的强者，虽然同样被列为大圣，但是他们所走的道却是尽皆不同。

　　他走的道孤独而唯一，若是能够参考别人的道，他山之石可以攻玉，为他提供参考，或许能够让他的道的走的更长！“好嘞！我就要你手中那份圣人境层次的灵药菩提草吧！菩提是烦恼也是智慧，这株菩提草，放在我的手中或许炼制出一份大圣境层次的大药！”

　　方岳手下了菩提草，他又取出了一个小瓷瓶。

　　这银月族的大圣打开小瓷瓶当场验货。

　　“好，好，好，果然是一份上好的大圣境强者的本源之力，这大圣本源的主人当年最起码在大圣境层次中走上了第三个小台阶，其本源之力虽然稀少，但是极为的浓郁，对于我的修行而言，有着极大的作用！”

　　这位银月狼族的大圣喜出望外，这方岳给他的大圣的本源格外的珍贵与珍惜。

　　方岳笑道：“只要你满意便好，日后若是还有什么需要的话，尽管和我开口！”

　　“嗯？

　　这份大圣本源的气息中怎么有股熟悉的味道，不对，那是我四翼族强者的大圣本源，方岳这不是从九洲遗迹中获得的大圣本源而是我们四翼族大圣的本源之力！”

　　蒙丹的脸色瞬间一变。

　　他意识到了不对劲。

　　方岳的笑容迎面。

　　“这大圣本源落在谁的手中就是谁的？

　　谁管它生前的来历！蒙丹刚才你说的话可是让我恨不爱听，什么叫这是四翼族大圣的本源之力？

　　难道说，你们四翼族在远古时代便是和我地球人有怨隙，让我地球人的先祖将你们四翼族的大圣抽离本源，放在这小瓷瓶中让我们九洲的后裔拿来在后世参考，辅助修行吗？”天籁小说网

　　方岳的话，让蒙丹咬牙切齿。

　　然而，这一切都是让他无言以对。

　　蒙丹欲要发火。

　　鄢??逸辰的两大分身向着方岳的身后的位置靠了一步。

　　方寒更是面带微笑，眺望向了那远方的混沌神魔的傀儡。

　　他虽然仅仅是一道投影分身而已，但是本尊的层次太高，掌握的道已经超出了他们想象的极限。

　　仅仅是两道目光而已，便是让那混沌神魔的傀儡感受到了一丝压力。

　　他不得已开始消耗体内仅有的些许本源之力进行对抗，来维持自身的正常运转。

　　蒙丹感觉自己犹如乌云压顶，整个人都是被笼罩在一种恐怖的气机锁定中。

　　他没有丝毫的反抗之力！只能够犹如砧板上的鱼肉一样任人宰割。

　　蒙丹憋屈到了极致，他的面色涨红。

　　这压力太大，他已经顶不住了。

　　本来一个大好的局面，被方岳给搅合的稀巴烂。

　　现在，整个地球都仿佛成为了方岳安排好的菜市场。

　　什么生死擂台都被放在了一边。

　　大家在讨价还价，卖物易物，这特妈的还打个狗蛋啊！这????方岳太狡猾了，硬生生的把他们提出来的生死擂台给变成了一场以物易物的交易。

　　现在人们都能够得到自己需要的资源了，这还打个狗蛋的地球，获取个狗蛋的地球中的九州遗迹啊！简单的说，他们所有人都被方岳给算计了。

　　从他们提出生死擂台挑战的时候，人家方岳就开始算计，怎么利用这次他们四翼族提出来的条件来为地球解围。

　　现在蒙丹是彻底落入到了进退两难的状态。

　　如果进攻的话，之前的盟友们肯定一个都不会出手了。

　　而凭借他们仅凭一尊混沌神魔的傀儡能够干掉地球吗？

　　未必！地球中还有多少秘密，谁都猜测不透，他们还有多少高手，也很难说。

　　混沌神魔的雕塑强则强矣，但是力量有限，灭掉一尊真仙其实都未必能够做到。

　　而撤退的话，四翼族将成为整个万界宇宙未来的笑话！但是，蒙丹在迟疑的时候。

　　一道苍老的声音在蒙丹的耳畔回响。

　　“回来吧！回来吧！这次是咱们输了，输了就要认输，只要实力还在面子不重要！”

　　那道苍老的声音正是这次负责主持全面进攻的四翼族中的真仙境的元老陈铎。

　　陈铎都这样说了，蒙丹还有什么选择？

　　蒙丹不敢，但还是恨恨的拂袖而去，退回到了百川之地中。

　　四翼族终于决定退兵。

　　方岳的脸上也露出了一抹灿烂的笑容！他的心中还真的是暗暗的捏了一把冷汗。

　　这次的交锋变数太多，如果这四翼族真的是要执意的疯狂一把，地球还真的没有和这混沌神魔的雕塑抗衡的实力和条件！不过好在，他们走了，选择了撤退，未来一段时间，地球想必可以迎来一段非常稳定的贸易繁荣阶段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十六章 生意人免费阅读。https://xs.23sk.com 