    时间过得很快。

    转眼便是一天过去。

    当所有人都在讨论着圣耀王所说资源是什么的时候，一声提示，突然在所有领主的脑海响起。

    【尊敬的各位领主，纪星河（国王）成功使用攻伐令，大荒国即将受到魔物位面入侵。】

    【攻伐令持续一天，届时，大荒国领土将会出现大量空间裂缝。】

    【击退魔物，摧毁空间裂缝，将会获得各种资源奖励，包括圣物、建筑图纸、兵种以及道具等。】

    【注意，空间裂缝中存在极其强大的魔物，请各位领主小心应对。】

    ……

    没有丝毫感情的声音，伴随着一阵轰隆的巨响，让整个大荒国的上空都开始剧烈震动起来。

    紧接着，空间碎裂。

    一道道大大小小的裂缝，出现在大荒国的每一个角落，仿佛要将周围的一切吞噬进去一般。

    一些老领主还好。

    但那些新降临的领主，却都被这突如其来的场景给吓得不轻。

    “这是什么？难道就是圣耀王所说的资源？”

    “魔物位面入侵？难道会有魔物从这些裂缝里面跑出来？”

    “我没听错吧？竟然有圣物和建筑图纸还有兵种奖励？”

    “卧槽！还真是！”

    “哈哈，有一个裂缝刚好出现在我领地附近！”

    “我这边也有一个！我先去看看再说！”

    惊呼过后，那些领主便反应过来。

    马上带着各自的兵种，朝离他们最近的裂缝位置匆匆赶去。

    很显然。

    这些空间裂缝是纪星河弄出来，专门给底下领主提供资源的。

    虽然会伴随着一定风险，但收获却极其诱人。

    圣物、建筑图纸、兵种、道具……

    不管哪一样，对他们来说都是非常难得的东西，哪怕林佑都没办法幸免。

    最主要是，林佑发现其中一道裂缝，正好出现在黄沙城北边，也就是玄阳城所在位置的附近！

    那还敢犹豫，马上把所有兵种召集过来，开始清点数量。

    经过这几天的经验积累，他之前特地留下来的5个会自然掌控技能的木灵，和另外15个兽型兵种，都已经全部升到七阶。

    加上王族血统的灵汐和青藤，和最早进阶的两株女妖藤蔓，就一共有24个七阶，实力早已远超之前。

    不过林佑这次学聪明了。

    六阶兵种只带了那些增值兵种，主体则是被他留在领地里面。

    这样既安全，又能享受知识古树的经验加成。

    再留下青藤还有5只七阶刃影狮驻守领地，他便带着250个六阶和19个七阶，浩浩荡荡离开了领地。

    那壮观的场景，顿时引得经过的路人全都停下脚步，驻足旁观起来。

    很快。

    林佑便带着兵种大军穿过山林，来到黄沙城一百公里外的一片宽阔平原上面。

    远远的，已经能看到一个坐落在平原边缘的城池，赫然是黄沙城附近三座城池之一的玄阳城！

    而让林佑没想到的是。

    那道空间裂缝，正好就出现在玄阳城外不足两公里的地方，已经有几位领主带着各自兵种率先赶来，在裂缝周边远远观望。

    “又有人来了。”

    忽然，领主们发现林佑，全都朝他看了过来。

    当看到他身边的几只植物巨龙，和底下跟随的大片植物兵种的时候，俱都瞳孔一缩。

    没办法。

    林佑身边的兵种实在太多了。

    甚至比他们熟知的，拥有繁殖能力的昆虫系还多，而且种类极其夸张。

    他们哪里见过这等场面，顿时一个个被惊得后退出去，纷纷警惕起来。

    而其中最为震惊的，莫过于双叶城和玄阳城的领主。

    和其他领主不同。

    他们作为距离黄沙城最近的领主，对林佑的事迹早就有所了解，光从那些植物兵种，就能猜到林佑的身份，也清楚知道到林佑的恐怖实力。

    这不。

    林佑刚一落地，双叶城的领主孟清安便带着兵种迎了上来，朝林佑打了个招呼。

    “想必你就是黄沙城领主，林佑兄弟吧？”

    “你是……双叶城的领主？”

    林佑看了一眼孟清安身边的机械猎狗和机甲蜘蛛，一下就猜到了孟清安的身份。

    毕竟这附近的机械系领主，也就只有他一个而已。

    这也是他第一次，近距离见到对方的机械兵种，不由有些惊讶。

    因为他发现。

    不管是机械猎狗还是机甲蜘蛛身上，都装着一根根炮筒，看起来威力不俗。

    有几个体型巨大的机械，更是达到了七阶的程度。

    难怪对方能在这么短时间内统治双叶城，看来也是有两把刷子在身上的。

    孟清安自然不知道林佑在想什么。

    见他能一下认出自己，脸上顿时挂起笑意：“没想到林佑兄弟能认得我，看来我之前的礼物没有白送，哈哈。”

    “那是自然，毕竟我们也算是邻居。”

    林佑点头回应。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    既然对方都已经向自己示好了，那他也没必要排斥对方。

    再加上这次裂缝出现，情况还不明了，能不跟其他领主动手自然最好。

    所以他也就呆在那里，有一搭没一搭的跟孟清安闲聊起来，同时暗暗打量其他领主。

    很幸运，这次没有七阶以上的领主来到这里，到场的全都是六阶领主，而且数量不多，只有十个不到，应该都是这附近的领主。

    不过值得林佑注意的是，这些领主中，有一个带着雷鹰和双头蛟兵种的野兽系领主，似乎是更早降临的。

    身边带着二十多个七阶兵种，甚至比他还多出几个。

    就连边上的其他人，身边或多或少都有几个甚至十几个七阶，实力不容小觑。

    而就在他打量着其他人的时候，平原上的裂缝终于动了。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响。

    原本正在剧烈抖动的空间，突然裂开一道高达数十米的口子。

    猛然间，惊天的兽吼响起。

    数之不尽的六阶魔物，竟是直接从裂缝中疯狂涌现，朝四周扩散出去，让整个平原都跟着剧烈震动起来。

    “好多魔物！这就是魔物入侵吗！？”

    “这数量也太夸张了！我建议大家一起合力阻挡它们！”

    “赞同！我负责这个方向！”

    “那我负责这边！”

    惊呼过后，领主们很快就反应过来，纷纷带着各自兵种驻守一方，阻挡魔物。

    林佑自然不会放过这么绝佳赚取魔能的机会，跟孟清安说了一句，便带着植物们冲上去，阻挡朝他这边扩散过来的魔物大军。

    刹那间，各种各样的攻击漫天飞舞。

    所有领主竟是形成某种默契，各自率领兵种负责一个方向，和魔物群狠狠冲撞到一起，硬生生将它们的势头给挡了下来。

    “吼！！”

    却在这时，又是一阵惊天兽吼响起。

    一群体型比六阶还要庞大几分的魔物，突然从裂缝中冲了出来。

    “不好！是七阶魔物！”

