    十一月一日星期日，NBC插播了一条讯息，威廉怀特先生，将回购部分公司股票，涉及的资金高达二十亿美刀。

    虽然这条讯息有些语焉不详，目标却非常明确，首富大人对现在的股价不满意，打算回购的。

    和几万亿的美股相比较，二十亿真的不算什么。只不过，这个信号确是明确无误的。

    经过了一个月的暴跌，美股其实也没有什么下跌动能。各种类型的砖家纷纷登场，都表示米国的经济如何如何，完全不需要担心。

    非常可惜的是，这次可没人听他们忽悠了，如果不是躲在演播室，没准就被人用沙漠之鹰轰了。这个不开玩笑，美林证券的一个倒霉经理，是真的被人干掉了。

    所以说，在枪支泛滥成灾的地方，说话做事必须低调，千万千万不要引起众怒。

    这个周一，显然不是什么黑色星期一了，美股虽然半死不活，威廉怀特旗下的几家公司，却明显止住了颓势。

    跌幅最为惨重的传奇世界，居然还有一点逆势反弹的意思。

    美帝的一群大佬很尴尬，他们表演了两周的时间，确没有人理会他们的说法。人家威廉怀特轻轻松松一个申明，居然就有立竿见影的作用。

    就算没有逆势上涨吧，却也少了很多恐慌情绪。

    民众们很想告诉他们，大佬什么的最讨厌了，你们这群家伙，完全就是白痴。

    当晚的NBC继续爆料，首富大人说了，既然二十亿没有什么作用，再投二十亿好了，看样子，做空的势力很强大呢。

    “强大个屁，哥们就快完蛋了，您行行好行不行，哥们真心顶不住了。”这一刻，不知道有多少做空的家伙咬牙切齿。好在他们没敢大肆做空威廉怀特的股票，否则，明天的日子可是够苦逼的。

    “呵呵，这个家伙，还真有个性。我们也开始回购吧。”

    “好的，boss，我马上安排回购计划。”

    这次的股灾，有很多股票其实是被误杀的，类似沃尔玛这种类型的股票有很多，根本就不该有这种程度的跌幅。

    可口可乐的股票也下挫四成，说穿了，这些都是廉价筹码，现在你如果不上车，恐怕永远都没有机会了。

    巴菲特很郁闷，他想购入可口可乐的计划再次受阻。原因无它，威廉怀特提前出手了，根本没有留给他什么机会。

    对于一个老狐狸来说，追涨杀跌是不可能的，唯一的办法就是默默等待。他其实也很清楚，威廉怀特同样看好这家公司，他的机会非常渺茫。

    威廉怀特的回购，似乎开启了一个浪潮。短短一周时间，数十家公司都发布了类似公告。

    到了这里，美股的这次风波，似乎得到了控制。类似29年的那种悲剧，看来是不会再现了。

    老美这里来的快去的也快，其它经济体可就没有这么幸福了。一地鸡毛就是最恰当的描述了。

    值得一提的就是脚盆，这群家伙，居然没有受到太大的影响。事实上，他们的股市已经开始反弹了。

    老美扔出去的锅，虽然砸倒了一片，却也没有影响大局。这次的风波，比较成熟的经济体都没有太大的影响。

    脚盆人表示无所谓，适当调整非常不错，有利于经济的长期稳定。日耳曼人表示没关系，俺们就不喜欢上市，大家该吃吃该喝喝。

    老美郁闷了，尤其是那个倒霉的财长。这货的前途，恐怕也就止步于此了。

    美帝其实也很迷信，香江人害怕看大时代，每次播放这个就有股灾。美帝自然也怕这货，万一你那天再发什么神经，我们可是吃不消的。

    至于威廉怀特，这货明显是一个吉祥物。你如果想玩价值投资或是长期投资，那就买他的股票，绝对不会错。

    “老大，你这次可是米国的英雄。”

    “屁的英雄，如果可以选择，我还是喜欢低调。”

    杰森高一脸的不以为然。“你就扯吧，怎么可能会有什么低调。我香江的亲戚都过来问我，是不是可以抄底了。”

    “抄底，这个东西要看你怎么打算，如果是五年以上的长期投资，现在就不错，短期内的波动，你只能去问上帝。”杰森高深以为然，威廉怀特的投资，一向就是所谓的价值投资，他看的只是那些数据。

    “那我知道了，反正不管我的事。”

    “呵呵，你如果有闲钱，倒是可以投资一些，可乐和沃尔玛这些公司，绝对会有不错的收益，前提条件是，这些钱是你平时用不到的。”

    “这样啊！那我也买一点，闲着也是闲着。”

    “唉，根本就不是闲不闲的问题，财长大人说话虽然操蛋，却也没说什么假话，美刀确实会贬值，如果继续放在银行里，那就不怎么划算了。”

    “嗯，那我知道了。”

    威廉怀特知道，杰森高是很少投资股票的，这家伙的钱要是继续放在银行，那绝对不是一个好主意。

    “boss，怀特基金在购入股票，虽然动作不大，却表现的非常坚决。”

    “啧，这个家伙到底准备了多少美刀，如今这个局势，怕也没有多少银行会贷款给他。”大摩的老家伙很郁闷，他们现在的资金不宽裕，根本就不可能大规模建仓。再说了，脚盆现在的机会可是不错，预期的收益应该要比米国多。

    “boss，虽然有很多银行倒闭，脚盆和欧洲的银行却主动联络了他们，我们预计，他至少还能获得二十亿美刀的授信。”

    “啧，这还真是的，越有钱的家伙，银行就越主动。”

    手下人心说，您这就是标准的废话，我们本来就是投行，啥时候干过雪中送炭的事情了？

    “老爹，这个家伙，是在打造米国英雄的人设吗？”

    “呵呵，傻儿子，他已经是了，现在如果有人针对他，压力将非常恐怖。即便是花生顿的那位，也不会轻易得罪他，我想，这就是他的目的了。”

    “拯救米国经济吗？就这样？”

    “这还不够吗？米国现在需要英雄，所以，英雄就出现了，时机刚刚好。”

    华尔街的那群操蛋玩意，一天到晚的给他上眼药。只不过，有了这次的事件，他们再想搞什么小动作，就必须小心一点了。

