
　　云韵的右手慢慢滑落，空间通道也随之慢慢变小然后消失。

　　云韵喘着气对着美杜莎说道：“这样一来很快就能把蛇人族都迁移过来了。”

　　美杜莎搂过云韵的脑袋轻轻说道：“幸苦了。”

　　云韵含糊不清的哼哼道：“有奖励没有？”

　　“你想要什么奖励？”美杜莎低头问道。

　　“什么要求都答应？”云韵抬起头眼珠子咕噜噜一转，然后反问道。

　　“太过分的自然不行。”美杜莎轻轻拧了云韵一下说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“切~”

　　......

　　花蛇儿匆匆赶到了云韵的房间，她和月媚商量好轮着服侍她们女王陛下还有云韵，今天则是轮到她了。

　　花蛇儿有些郁闷，这两人没有一个固定的考试时间，总是兴致来了就开始了，那麻烦的就是她和月媚，每次都是得到传信后赶来。

　　花蛇儿当然不会抱怨美杜莎女王，所以她就只能暗暗恼怒的对月媚说云韵是个狐狸媚子，红颜祸水，整日缠着女王陛下。

　　女王陛下以前勤勤恳恳，对于族内事务一直都是亲自过问，亲自处理，如今竟然变成了从此君王不早朝。

　　花蛇儿刚刚走入云韵寝宫，一下就怔住了，只见云韵躺在沙发上，而她们的女王陛下伏地仰首，口衔凤勾。

　　云韵的纤手不时的揉捏手里的抱枕，显然内心并不平静。

　　花蛇儿看到这一幕咬了咬嘴唇，气的握紧了拳头，不知道进房间吗？！不过花蛇儿也只能转身走到了寝宫外等着里面的吩咐。

　　那可是她最尊敬的女王陛下，那云韵竟然让她做这等事！果然是祸国殃民的苏妲己！

　　然而事实却是，这是云韵千求万求，最后美杜莎女王看在云韵对蛇人族的贡献，以及云韵的撒娇深得她意，无法开口拒绝，才勉（心甘）强（情愿）答应的。

　　云韵想说：撒娇可不是女孩子的专利！

　　最后花蛇儿冷着脸进去换床单的时候，看到房间内的场景都忍不住脸红了红，于是在心里更是加大了对云韵的控诉。

　　女王陛下就是太宠云韵了，按照这样的情况发展下去，若是将来女王陛下来个烽火戏诸侯，只为博美人一笑，她都一点不意外。

　　......

　　第一批到来的蛇人族都是圣城，又或者是圣城附近的蛇人族强者。

　　如今整个蛇人族都在慢慢向圣城聚拢，这需要不短的时间。

　　不过云韵不急，她的实力在慢慢上涨到四星斗宗后期时，体内几乎所有的斗圣精华都被消耗光了。

　　所以云韵准备开始继续嗑药了！

　　如果有人要问这样斗气会不会出现虚浮的状况，云韵表示每天晚上她都会战斗至深夜，不断的刺激，压缩体内的斗气，她对斗气的掌控早就炉火纯青，不可能出现斗气虚浮的问题。

　　另一边的蛇人族已经开始建立他们的前哨基地，因为是新领地的缘故，为了防止魔兽入侵，蛇人族准备把几大部落安置在整个领地的最外围，把其他中型部落和小型部落围在中间。

　　等到蛇人族完全消化了这片森林，再考虑慢慢向外推进。

　　云岚宗大殿

　　美杜莎看着云韵从纳戒里拿出了一具少了一条小臂的淡金色骷髅，好奇的问道：“这就是你说的斗圣骨骸？”

　　“对！咱们今天吃这个。”云韵把骨骸递给美杜莎让她拿稳了，自己则是左手捏着它的大臂，右掌成刀，重重的砍在了它的肩膀上。

　　随着骨头碎裂的声音响起，骷髅的大臂被云韵砍了下来，这一次云韵明显比之以前轻松了不少。

　　云韵从这一截大臂里找到了两粒斗圣精华，不过虽然只有两粒，这一次的小凝珠比之前她在小臂里找到的要更加碧玉一些，通体奶白色。

　　“咱们一人一颗。”云韵把其中一颗斗圣精华放到了美杜莎的手心里。

　　美杜莎没有推辞，不过她开口说道：“你先吃吧，如果咱们一起突破，恐怕会互相影响到。”

　　云韵点点头，仰头一口吞下了这粒斗圣精华。

　　斗圣精华刚刚被咽下就在云韵的体内爆发出了恐怖的能量。

　　云韵的经脉直接被恐怖的能量撑满，她的皮肤开始出现一道道血痕，这是她的血管在爆裂，也是体内能量太多消化不掉的表现。

　　这次的精华比上次的来势凶猛的多，哪怕云韵如今已经四星斗宗，依旧有些承受不住这样的能量冲击。

　　美杜莎看着云韵的状况有些担忧的皱起了眉头。

　　不过好在情况没有再恶化，随着时间慢慢流逝，云韵皮肤上的一道道的血痕不断冒出蒸汽，然后缓缓愈合。

　　云韵本身的气息也开始慢慢向提升，这些都是情况稳定下来的征兆。

　　美杜莎这才悄悄松了一口气，她轻轻的退出了房间顺带关上了房门。

　　趁着云韵突破的这段时间，美杜莎亲自去建造了蛇人族的圣城，坐落在划定领土的最北边，这也是为了能够在第一时间阻挡住来犯的敌人。

　　就在美杜莎大兴土木的时候，月媚悄悄的来到了美杜莎身边。

　　“怎么了月媚？”美杜莎看着好像有什么事问的月媚问道。

　　“陛下。。”月媚支支吾吾的说道。

　　“快说！”美杜莎催促道，没看见事情这么多嘛！

　　“什。。什么时候才能不让我在外头站着呀？我。。我听得实在是受不了了。”月媚哭丧着脸说道，她每次在外面听的尾巴末端都泛着粉红色，在结束后一定要在冰水里洗个澡才能冷静下来！

　　美杜莎听后一愣，停下了手里的活儿，从上到下，又从下到上仔仔细细的看了看月媚。

　　月媚被美杜莎看的死命的低着头，不敢说话也不敢动。

　　“原来是春天到了。”美杜莎轻哼一声，看着月媚纤细的尾巴说道，“等你什么时候斗宗了，可以化形了，我就让你进房间，现在干活儿去。”

　　“斗宗？！”

　　月媚一脸生无可恋的滑走了，不带这么欺负蛇的！

　　时间一晃就过去了，蛇人族的圣城已经有了一个雏形，一座巨大的城市在无边的森林中拔地而起。

　　云韵的气息也终于来到了四星斗宗的巅峰。

　　云岚宗大殿上空突然狂风大作，风卷残云，随后形成了一个巨大的斗气漩涡。

　　周围所有人的目光都聚集到了云岚山上，美杜莎在遥远的森林深处也感受到了云韵突破的动静，一个闪身就消失在了原地。

　　此时的云韵随着斗气不断的灌注进身体内，她已经触碰到了五星斗宗的屏障。

　　突然，虚空中好像传来一声低沉的“砰”，貌似是什么东西被打破了。

　　就在这时，云韵骤然睁开了双眼。

　　她的斗气猛地向四周爆发开来，在外的众人惊讶的发现整座大殿竟然被包围在青色的火焰之中。

　　有云岚宗的长老不明情况，想要上去扑灭这火焰，不过被及时到来的美杜莎女王给阻止了。

　　“她突破成功了，这是她功法产生的虚影，不用惊慌。”美杜莎女王的声音裹挟着斗气向四面八方传开。

　　听到后的众人都不约而同悄悄松了口气，眼中充满自豪和向往的看着这壮观的景象。

　　大殿四周的火焰慢慢消失，这是云韵把斗气都收了回去，美杜莎女王看时机差不多了，也准备进去看看云韵的情况。

　　大殿内已经被斗气冲击的一塌糊涂，洒的洒，乱的乱，坏的坏。

　　美杜莎女王刚走到云韵房间门口，房门就打开了，一只手从里面伸了出来一把把她揪了进去。

　　美杜莎女王的嘴一下就被堵住了，支支吾吾的说不出话来，只能这样发出这样假装抵抗的声音。

　　不过这样的声音没过一会儿就慢慢减弱直到最后完全消失，紧接着而来的便是一阵的莺啼婉转，燕语呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十三章 春天到啦免费阅读。https://xs.23sk.com 