    在罗迪掌心的斥力武器和肩炮的威胁下，局势在表面上被暂时稳固了，两名士兵走向巴基，将他手反转铐起来，还有几名士兵向队长、安阳和黑豹走来，手上都拿着手铐。

    安阳低声问队长：“你的好基友快被抓走了啊，需要我出手解决这群人吗？”

    队长扫了眼在场上百名全副武装的特警、士兵，几乎都将枪口对准他们，而且还有罗迪，他不由对安阳的能力感到深深的怀疑：“这可不是开玩笑，一旦失手你会被击毙的！”

    安阳满不在乎的说：“放心吧，保证没问题。”

    队长思考了下，低头说：“不用了，我们已经引起了布加勒斯特的注意，谁也逃不掉了，如果你想离开的话，我可以为你制造混乱。”

    安阳眼角一抽，队长说得轻松，但他现在屁身份没有，也不是某组织的特工，现在在罗马尼亚也是被队长带来的，他现在离开又能去哪儿……

    罗迪忽然转过来凝视着他，冷冷的说：“你在说什么，小孩？”

    队长心里一阵恶寒，他现在已经开始有点相信安阳说自己在十九世纪末来过罗马尼亚了，如果这样的话安阳的年龄将至少比他大几十岁，现在是二十一世纪，罗迪竟然叫他小孩！

    安阳凝视着罗迪的金属头盔，平静的说：“我在询问队长要不要将你干掉。”

    罗迪声音依旧冰冷：“你大可一试。”

    安阳笑了，忽然转身，趁他没反应过来之前就是一脚，随后身如猎豹般扑了上去，全身的肌肉开始暴涨，在体质的支撑下肆无忌惮的爆发出强大的力量，先是直接握住罗迪肩膀的迷你枪管，硬生生的顶着其自动装置将之掰了下去，同时控制住罗迪的双手，让他无法将斥力武器对准他。

    而这一切只发生在刹那间，队长都不一定反应得过来，别说罗迪一个普通人了。

    砰！

    坚硬的钢铁机身狠狠落地，砸出一地火花，这时一众特警和士兵才反应过来，分了大概十来个端着枪跑上前来，却只见安阳蹲在罗迪头部旁边，手中不知何时出现了一柄修长流畅的刀刃，刀尖正指着罗迪的头部盔甲，甚至已经刺穿了航空钛合金的装甲。

    可以想见，这截冰冷的刀尖此时或许正与罗迪的皮肤进行亲密接触。

    队长的眼睛也是一缩，他无意间结识的这位朋友，似乎太犀利了。

    “罗迪上校，我知道在你的盔甲下隐藏着导弹和微型机枪，但我会在你打开装甲之前将折柄刀送进你的头中，你想试试吗？”

    一群士兵立马举起了枪。

    “不许动，放下你的武器，重复，放下你的武器！”

    队长也跟着跑了过来，却对四面八方的士兵无可奈何，毕竟他也只是肉体凡躯，要是只有一面有敌人还能用盾牌挡，现在这种情况妥妥的一出手就会被打成筛子啊。

    “安阳，你干什么？”

    队长是个老好人，他和罗迪曾是同事。

    安阳想了想，自己的实力还是有些欠缺，没有在这个世界横着走的资本，于是他移开了刀，慢慢悠悠的站了起来。

    罗迪立马翻身而起，将掌心对准他，肩上的迷你炮管也重新放下来对准他，同时语气很不善的说：“你袭击了我！”

    安阳站在队长身边，挥舞着长刀说：“别说袭击，我正面也能解决你，别拿你掌心那玩意儿对准我，它的杀伤力并不大，而且我不得不提醒你一句，既然你会飞，就不要试图靠我这么近！”

    罗迪果然后退了一步，咔的一声调出手臂上的迷你导弹对准他：“那这玩意儿呢？”

    队长连忙将安阳挡在身后：“罗迪，他是我朋友！”

    安阳不说话了，他的身体即使化为灰飞也能重组，除非直接毁掉他的灵魂，或者将他体内的灵力完全抽出，不过现在还要跟罗迪正面对上的话，基本也就上了美国的通缉名单了，而且他的“不死之身”将被暴露，很可能会引来不必要的麻烦。

    罗迪凝视着队长许久，向后退了一步，收起了手臂上的导弹，说：“管好你的朋友，队长，不要让他做出让自己后悔终生的事。”

    “好吧，罗迪上校。”队长深吸了口气，又低声对安阳说，“看来是我连累你了。”

    安阳抿抿嘴，现在也不打算逃了，而是郑重的看向队长：“我们现在是朋友了，对吗？嗯，我指的是一伙的那种。”

    队长疑惑的看他一眼，说：“我不知道你说的是什么意思，但显然，我们是朋友了。”

    安阳笑着点头，这样一来，他就不太担心剧情了，为了以防万一，他又说：“我们中国有句老话叫做有福同享有难同当，指的就是好朋友之间患难与共，唔，就是一起面对困难，所以有什么刺激的事情你可得叫上我。”

    “有福同享有难同当，患难与共，这两句话我都听过，那么，你确定要和我患难与共吗，我现在可不是队长了，接下来的患难可能会不断。”

    安阳满不在乎的说：“哈哈，当然，你还要帮我要雷神的签名。”

    队长立马答应下来：“没问题，我想我即使不是队长了，托尔也不会拒绝我这个请求才对，但前提是我能找得到他。”

    安阳笑笑不说话，他只是想见识一下雷神的能力而已，满天的雷电，肆无忌惮的飞翔，还有几乎与他一样不死的能力，如果有能力提取的话他真想用到雷神身上。

    绿巨人的战力也非常不错，越战越强，力大无穷，超强的恢复力，几乎让他完美，要深究起来就只有一个缺点，那就是变身后实在太——

    丑！

    几名士兵又小心翼翼的朝安阳和队长靠近，却被罗迪摆了摆手驱散，独自走上来：“算了，给队长一点面子，我来看管他们，把山姆也解开吧，顺便解除他们的武器。”

    队长没有反抗，盾牌被拿走，可当士兵要拿安阳手中的唐刀时，这柄刀却突然消失不见，让在场的众人都一阵心惊，刚想上来询问安阳，旁边的黑豹却取下了头套，露出一张年轻的脸，平静的注视着在场所有人，神态从容而高贵。

    众人都惊讶了，不止队长、山姆，还有盔甲中的罗迪。

    “殿下！”

    安阳这才知道，黑豹竟是瓦甘达的王子，不对，现在应该是国王了。

    瓦甘达是漫威世界虚构出的一个国家，位于非洲东北部，国力强大，拥有众多高科技，所以注定了罗迪和联合国不敢拿他怎么样，而且他追捕通缉犯冬兵也没做错。

    ……

    德国，柏林。

    一队全副武装的车辆行驶在公路上，里面的每名士兵都打起十二万分的精神，巴基被为他量身定制的仪器牢牢封锁，被重兵押送，队长则为安阳争取到了更从容的待遇，和他、猎鹰、黑豹一起坐在武装押送车中，被铁丝网隔离开来。

    因为安阳的威胁太大，罗迪坐在后面一辆车的副驾驶，既防着他，又与他保持距离，因为黑豹摆出了自己的身份，队长也不那么敌视他了，毕竟巴基刚刚杀了他父亲。

    “黑豹是我们瓦甘达世世代代的保护者，这个头衔在战士中传了一代又一代，现在因为你的朋友杀害了我的父亲，我继承了父亲的王位，也继承了黑豹。”黑豹面无表情的说着，“现在，我既是战士也是国王，你以为你还能长时间保护你的朋友吗？”

    队长一时语塞，不论他怎么强硬，不论他怎么自信，就算他是复仇者联盟的队长，在其他成员不和他一条心的情况下也不可能对抗一名强大的战士和一个强国的国王。

    安阳则漠无表情的坐在车厢中，感觉各种无聊，已昏昏欲睡。

    直到黑豹将话题扯到他身上：“那你呢，你又是什么来头，居然能比大名鼎鼎的美国队长和臭名昭著的冬日战士还厉害。”

    安阳半眯着眼睛，说道：“我叫安阳，来自中国，你好，国王陛下！”

    黑豹抿了抿嘴：“你好，安阳，有机会我想和你切磋一下格斗术。”

    安阳这次头也不抬，说：“你会穿你的紧身衣吗？”

    黑豹神色严肃：“当然不！”

    安阳不由笑了，再次把眼睛睁开半条缝看向他：“那你会被打成……一只流浪猫的。”

    黑豹哑口无言。

    坐在驾驶位上的士兵不断从后视镜看向他们四人，这其中不仅有两名盛名在外的超级英雄，还有一名瓦甘达国王，和一名未知的超级英雄级强者，可这四人都有同一个特点。

    坐在囚车上也面不改色，从容自若。

    车很快到达研究中心，全副武装的士兵押送他们下车，周围响起五星级警戒的德语军令，迎面走来的是一队特种部队，莎朗和一名身着米色西装的男人走在前面，据说叫罗斯埃弗雷特，是反恐小组的副指挥官，看来美国政府已经和他们交涉过了。

    一队士兵拿着队长的盾牌、猎鹰的飞行器和黑豹的战衣走了过去，按照吩咐将之锁起来，而后副指挥官又将目光停留在安阳身上，挥手叫来一名士兵将他带下去，安阳也很配合。

    不过三分钟，两人再次回来了，士兵向指挥官敬了一礼。

    “报告，已经搜遍了，没有发现武器！”

    此话一出，在场好几人的神色都有些怪异了。

    副指挥官不再和他纠缠，只是吩咐要特殊对待他，毕竟他现在的威胁性比队长和猎鹰还高，而且无法缴掉他的武器，随后又走到黑豹身边，面色好看了不少。

    “殿下，好好呆在办公室中，这样你就不用进监狱，好吗，算帮我一个忙！”

    安阳撇了撇嘴，真是差别对待。

