    根据遗迹中的记录，遗迹的建造者，是名为亚丘人的古老文明种族。

    它是亚丘文明最后数个末日避难所之一，也是保存着文明最后火种之处。

    亚丘人生活在旧神纪末年，在它们的生活中，处处都有着诅咒矿石的身影。

    由于长期与诅咒矿石相伴，他们自身逐渐适应了矿石的诅咒，并反过来将其作为自己的武器与工具。

    由于缺乏理论支持，亚丘人们并未发现链式反应的存在，只是将精炼出的诅咒金属作为异化源，借助其强烈的诅咒力场，培育各类强大的变异魔兽。

    诅咒化的魔兽，会获得强健而扭曲的体魄，以及恐怖的诅咒光环。

    并且相对的，它们的神智往往会被破坏，这更加方便了后续亚丘人的控制。

    依靠变异魔兽军团，亚丘人慢慢开辟出了自己的生存空间，在大陆一隅站稳了脚跟，并开始稳步发展。

    这样的生活，直到一部分最疯狂的亚丘人学者悄悄窃取了巨龙的蛋，培养出了特殊的传说生物变异种——【诅咒钚龙】为止。

    与普通诅咒变异兽相同，诅咒钚龙拥有十分强烈的诅咒光环，并且各项身体素质得到了史诗级强化。

    但不同的是，诅咒钚龙的龙息发生了异变，变成了一种如同太阳般炽烈而耀眼的光束。

    光束的落点将会发生无比恐怖的爆炸——那是一种从根源上抹除物质的未知力量！

    这种力量令亚丘学者们感到无比好奇，但不待他们进行更加具体的研究。被偷窃了龙蛋的，愤怒的巨龙们便降临了。

    那时可不是巨龙近乎绝迹的现世，在旧神纪，巨龙、泰坦等传说生物，才是大陆的霸主与统治者。

    为了宣告巨龙的威严不容侵犯，经过一番惨烈的战争，亚丘文明被毁灭了大半。

    还不等幸存的亚丘人们喘口气，旧神纪最强的两大传说种族，巨龙与泰坦间便开启了全面战争。

    即便两族已经尽力控制对环境的破坏，但当战争到了白热化的程度时，逸散的余波仍然能轻易改变大陆地形。

    在恐怖的毁灭余波中，包括亚丘人在内的大多数上古文明彻底消失，仅余几丝微不可查的火种残留。

    .….….

    接到这个唯一隐藏任务后，隔壁男孩付出了很多代价，完成了一系列高难度连环任务，终于成功将那名类构装生命体的好感度刷满。

    作为奖励，他获得了遗迹中保存着的部分亚丘文明核心传承，以及更多流落在外的传承物品的方位与破解办法。

    诅咒钚龙的培养方式，正是流落在外的亚丘文明核心传承之一！

    对玩家们来说，这个任务最难的部分，实际上是如何进入帕米尔学院，并且获得足以从神秘大图书馆中借出那两块金属板的权限。

    作为帝国下一代上层阶级的发源地，王立帕米尔学院地图的挑战等级高的惊人。一名没有任何身份的玩家想要进入，可以说千难万难。

    大多数玩家甚至只听说过帕米尔学院的名声，但对包括学院位置等在内的更多细节一无所知。

    做了一环又一环艰难的任务后，隔壁男孩最终成功进入了帕米尔学院。

    不过，由于他的角色天赋并未通过检测，故无法成为正式学生，只能作为一名服务人员的身份进入。

    混进去后，依靠任务过程中获得的特殊探测装置，隔壁男孩最终发现，任务目标的那两块金属板，位于神秘系大图书馆中。

    但他身为一名普通服务人员，并没有进入神秘大图书馆的权限。

    为此，他只好专门花了一个多月时间，想办法刷高一名NPC学员的好感度，这才终于将两块金属板借了出来。

    由于资源不足，隔壁男孩在记住了诅咒钚龙的培养方式后，最终选择将这一秘法上交给了王都的伯恩斯家族，换取了一笔巨额赏赐。

    .….….

    但这一世，安维斯凭借自己的身份，直接无视了整个任务最大的难点，轻松将奖励收入囊中。

    由于这改变了未来的走向，所以他决定不将这两块金属板收进空间戒指，而是将它们摆在他在学院的住所中，看看有没有机会钓上来点什么。

    要知道，在帕米尔，入室盗窃的后果是非常严重的，尤其是一名外来服务人员潜入正式学员的住所进行盗窃。

    无论当场将其击毙，或者将其作为某些魔法实验的实验品，都是学员个人的权利。

    不过，安维斯表示自己非常大度，只要愿意满足他那一点点微不足道的好奇心，哪怕是不请自来的客人，他也同样欢迎。

    【隔壁男孩】前世的帖子，只介绍了诅咒钚龙培养知识的具体位置，但安维斯对其他亚丘文明的传承，同样很感兴趣。

    看在他提供的奖励丰厚的隐藏任务份上，相信隔壁男孩作为一名慷慨大方的热心玩家，一定会很乐意提供更多的传承资料。

    毕竟，落入口袋里的赏金与挂在头顶的赏金，聪明人都明白该选哪个。

    说到玩家，安维斯忽然心头一动，想起他此前改成放养模式的某只精灵追随者。

    也不知他现在发展的怎么样了。

    对一名预言师来说，忽如其来的心中一动，往往是某种预兆。

    想了想，安维斯动笔写了张字条，以封印魔法封在一只信封中，随后唤来奥利文迪商会的魔法信使，将其送了出去。

    ………

    此时，重新被安维斯记起的末代龙裔，正位于曼尔琴科堡西侧，皑皑群山一侧的一处小平原上，眺望远方。

    这一次，他并非孤身一人。

    身着黑色法袍、腰悬法术书的人族男性；不安分的玩着一把奇形匕首的半猫人少女；蹲在一块石头上，似乎在观察其成分的矮人；

    一身轻甲，一袭长弓，身姿火爆诱人的半精灵美女；以及背着一张鲁特琴，面带迷人微笑的自然精灵，五名不同种族的玩家聚拢在他的身边。

    不过，虽然种族职业不同，但他们的游戏ID前方，都有着一个统一的前缀。

    ——【白光竞技】

