    第335章 收获妖魔鬼怪图

    但此时他的身躯，已被妖皇暂时掌管，无论妖魔鬼怪图如何挣扎，都难以挣脱开来。

    最终，这道剑气狠狠劈砍在妖皇身躯上。

    “噗！”

    霎然间，这道劈砍而来的剑气，将其妖皇整个身躯当场劈成两半，滚滚鲜血宛若血柱一般，喷涌而出。

    “我终于解脱了！”

    被一剑斩成两截的妖皇，嘴中缓缓说道。

    然后妖皇身躯应声倒地，鲜血染红地面。

    而掌控妖皇身躯的妖魔鬼怪图，则是迅速从妖皇体内逃跑。

    “唰！”

    妖魔鬼怪图的灵魂化作一道黑影，逃向远方。

    “人类小子，你虽然将我肉身斩杀掉，但只要我灵魂不死，你们都别想活着离开妖魔世界，你们所有人都要死！”妖魔鬼怪图一边逃跑，一边朝着萧风放下狠话，说道。

    “你觉得，你能在我眼皮底下逃掉？”

    萧风冷笑说道。

    “游龙步法！！！”

    说完，萧风催动自己所修炼的身法，一个闪烁间，便是出现在妖魔鬼怪图的前方。

    “这是什么速度？”

    看到出现在自己前方的萧风，妖魔鬼怪图当即大惊失色，他实在没有料到，眼前这个萧风速度会快到这种程度。

    在见到萧风出现后，妖魔鬼怪图掉头又继续逃跑。

    “唰！”

    掉头逃跑的妖魔鬼怪图，快速逃向远方。

    而萧风见状，则是懒得去追，他手臂一抬，缠绕在手臂内的勾魂索，旋即爆射而出，以一种难以形容的速度，爆射向正在逃跑的妖魔鬼怪图。

    “哗啦啦啦…………”

    一阵宛若流水般的锁链声，陡然在妖魔鬼怪图身后乍然响起。

    随着这阵锁链声响，还没等妖魔鬼怪图反应过来，妖魔鬼怪图就被瞬间狠狠的勾中。

    “给我过来！”

    在勾魂索瞬间勾中妖魔鬼怪图之时，萧风嘴中旋即说道，并且陡然将勾魂索收回。

    “哗啦啦……”

    伴随勾魂索被收回，妖魔鬼怪图的灵魂一下子被萧风捏在掌心中。

    “求求你，放过我吧！我知道错了！”

    被萧风捏在手中的妖魔鬼怪图灵魂，当即十分卑微的出声求饶。

    “放你了？”

    听到这话，萧风嘴角顿时抹过一丝冷笑，他言道：“我放过你，谁肯放过他们？”

    萧风嘴中所说的他们，指的自然是刀烈等人。

    只要自己不将这个妖魔鬼怪图灵魂斩除，刀烈等人将随时都有可能殒命，故此这个妖魔鬼怪图，必须死！

    “记住，下辈子做个好人！”萧风说道。

    这句话在说完后，萧风捏住妖魔鬼怪图的大手，猛然用力。

    “嘭！”

    顷刻间，这个妖魔鬼怪图就被捏爆开来。

    “不！”

    被捏爆的妖魔鬼怪图，仰天大叫，然后他的灵魂，迅速化为碎片，飘散开来。

    在将妖魔鬼怪图捏爆后，一卷图画就出现在萧风的眼前。

    这幅图画上面画着，无数妖魔鬼怪，每一个妖魔鬼怪都狰狞无比，令人为之惧怕。

    “这就是妖魔鬼怪图！”

    萧风看了一眼，素来平静的眼神中，难以掩饰一丝火热之色。

    随后，萧风忍不住将其妖魔鬼怪图抓在手中，并且旋即对妖魔鬼怪图下令，使得妖魔世界内的妖魔，旋即停止对刀烈等人展开攻击。

    “……”

    而在刀烈这边。

    原本的刀烈等人，正在拼命跟千万妖魔展开激烈战斗。

    在这场激烈战斗中，有着众多的天骄纷纷陨落，被妖魔们撕裂开来。

    光是刀烈等人身边所斩杀的妖魔尸体，就堆积如山，鲜血更是流淌一地。

    正在刀烈等人险些快要坚持不住之时，萧风一声令下，这些包围刀烈等人的妖魔，瞬间停止攻击。

    “奇怪，这些妖魔们为何停止攻击了？”

    有人疑惑不解的问道。

    “看来萧兄他收服妖魔鬼怪图了！”

    刀烈见状，瞬间猜出，并出声喜悦的说道。

    经过这一番疯狂的作战，使得刀烈双臂酸疼无比，差点连手中这双斩神刀都提不起来。

    “这么说，那卷准圣器的妖魔鬼怪图，现在在萧风手中？”帝俊一脸震惊的说道。

    虽然现在自己刚刚摆脱危险，但萧风拥有一卷准圣器妖魔鬼怪图，试问，日后天骄一辈中，谁还能跟他争锋？

    “虽然这次我没有得到妖魔鬼怪图，但我却得到这几百万的妖魔灵魂！”只见，这时鬼阎缓缓站了出来。

    在说完后，鬼阎缓缓张开嘴巴，几百万的妖魔灵魂宛若潮水一般，疯狂涌入鬼阎的嘴中。

    在这般不断吞噬下，鬼阎体内气息疯狂暴涨。

    “哈哈哈……好美味的灵魂，我太喜欢了！”

    鬼阎仰天大喜道。

    虽说这次他没有获得准圣器，但获得这几百万的妖魔灵魂，也是十分丰富的收获！

    “……”

    萧风这边。

    在得到妖魔鬼怪图后，萧风将其妖魔鬼怪图收了起来，塞进自己袖筒之中。

    众所周知，萧风袖筒隐藏一方小天地，可藏万物！

    将准圣器妖魔鬼怪图收好后，萧风又来到妖皇身边，在妖皇身旁有着一柄散发无尽妖气的妖刀，狠狠插在地面之上。

    这柄妖刀，正是刀烈所需要。

    “唰！”

    萧风上前一把将其妖刀从地上拔起来，并看了一眼手中妖刀，嘴中言道：“真是一把好妖刀！”

    接着，萧风便将妖刀收起来，然后他整个人也离开此地，前去跟刀烈等人汇合。

    没过多久。

    萧风就来到刀烈等人的眼前。

    “萧兄，你没事吧？”

    看到萧风出现后，刀烈作为萧风的好兄弟，旋即第一个上前关心问候道。

    “我能有什么？”

    萧风淡笑反问道。

    “也对，萧兄你这么强，怎会有事？”刀烈闻言后，旋即笑着说道。

    “妖魔鬼怪图真的被你获得了？”

    这个时候，一旁的帝俊任旧有些不相信，主动出声问道眼前的萧风。

    “我确实获得了！”

    萧风当即承认道，并没有隐藏什么。

    “那我们接下来，该如何离开这妖魔世界内？”

    这个时候，日月神殿的日天问道萧风。

    “这个简单！”

    萧风说着，便将妖魔鬼怪图取了出来。

    在取出来后，萧风心念一动，将其自己等人从妖魔鬼怪图内瞬间释放出来。

    “唰唰唰！！！”

    一瞬间，萧风等人旋即从妖魔鬼怪图内出来，并且出现到妖域上面。

    “终于出来了！”

    “这次简直九死一生！”

    “是啊！差点就死在妖魔鬼怪图内！”

    “……”

    出来的众人们，纷纷劫后余生的说道。

    (本章完)

