    “放开！”韩致远的声音饱含怒气又不失冰冷,可惜，他面对的是私下完全可以要多不要脸就有多不要脸的小皇帝。

    “不放！”

    小皇帝死死抱住韩致远的腰,偏偏韩致远吃了掺了软筋散的饭菜，内力全失还使不上劲，于是完全拿这么个撒泼耍赖的小皇帝没办法。

    韩致远一咬牙,“要么杀了我，要么放我离开。”韩致远的话充满了决绝,没有一丝一毫商量的余地,听得出来，他对小皇帝自以为是的行为愤怒到了极点。

    司马锦霖不可置信的扬起头看向韩致远,“这就是你的爱？你就那么恨我？”

    “不，我只怪自己爱错了人,”韩致远一脸冷漠决绝,“爱上了不该爱的人，到头来输得头破血流。”感觉烈女玛丽苏又上身了。

    “胡说,”小皇帝怒吼，“你若真爱我为何不愿留下来陪我？我身为天子都为你做到这种地步了你还想怎样？”

    “呵，”韩致远嗤笑一声冷冷的盯着他,“听听你自己说的话,到现在你还以帝王身份来俯视我的爱,你根本就不懂什么是情爱，你也不懂我为何愤怒难过，你是不是觉得你对我有一丝喜欢我便该感恩戴德欢天喜地？”

    小皇帝心里一震，不否认他是有些这样的想法,但是，他也确实喜欢和韩致远相处的那些日子，喜欢韩致远对他的宠爱照顾啊。

    “你知不知道，你这是在践踏我的爱，你这样的人，我韩致远爱不起。”韩致远冷声道。

    “践踏？”一而再再而三的，帝王之威也是忍到了极限，小皇帝也冷下了脸，“韩忠忻你够了，说爱朕的是你，现在说不爱的也是你，朕的忍耐也是有限度的，你当真以为朕非你不可吗？”

    韩致远冷脸相对，不发一言，只听小皇帝继续道:

    “你罪该万死，朕却留你一命，皇恩浩荡你不知珍惜，在这得寸进尺什么？”

    “草民承受不起皇上的龙恩。”韩致远一副软硬不吃的模样。

    “朕让你承受你便要承受！”司马锦霖怒红了眼，实在搞不明白这个人为什么会这样。不是喜欢他爱他吗？如今他让他陪在自己身边不正合了他的意？到底不满什么？他的权势地位？他不是说对皇位无意吗？不是说一切都没有自己重要吗？

    “哼，皇上这是执意将草民囚禁在此？”韩致远眼神微暗。

    “朕心意已决，”司马锦霖也冷声道，“除非你想通为止。”

    “那请皇上赐草民一死吧。”韩致远闭上眼睛，事实上，他有些不耐烦了。

    “朕不准，”司马锦霖双眼已经大红，胸口陌生的疼痛让他喘不过气来，只觉得韩致远的每一个字都让他既痛苦又愤怒，然后，被刺激半天的小皇帝再次失去理智朝韩致远扑了上去，“你的命是朕的，朕不准你死你就不能死。”

    事实上，此时的韩致远也有些怒的，这小皇帝的喜欢太霸道太偏激了，韩致远喜欢他也不可能接受这样的爱啊，所以他怒，但同时，韩致远也有些着急。

    他的体温从刚才有所提升之后便再没有动静，本以为继续刺激小皇帝的愤怒情绪有用，可他再刺激来刺激去的几个回合下来，体温竟然停滞不前了，可见再这么跟他纠缠下去也无济于事。

    这么烈女玛丽苏上身般的剧情，本就不是韩致远喜欢，甚至他其实是有些反感的，太矫情太拖泥带水了，是男人就干脆点果断点，特么在这你一句我一句的演琼瑶剧啊？烦都烦死了。

    于是，渐渐失去耐心的韩致远慢慢显得有些烦躁，心里暗自估摸着，是不是该换种方式。

    可就在这时，被他刺激得再次失去理智的小皇帝扑了上来，韩致远一个措手不及被他推倒在大床上。

    “你的命是朕的，朕不准你死你就不能死。”

    韩致远抬头就见小皇帝扑在他身上，通红着双眼恶狠狠的瞪着他，这霸道又不讲理的口吻，简直分分钟让本就渐渐失去耐心的韩致远一瞬间完全失去了耐心。

    于是，韩致远一改之前的冷漠悲痛愤怒什么的，猛的一个翻身就与小皇帝来了个位置掉换，而后长腿一伸按住小皇帝的双腿，两只手更是直接将小皇帝的双手反剪在两旁，然后整个人附上去，完完全全将小皇帝扣在他与床铺之间。

    韩致远眼神微眯，居高临下的俯视着小皇帝，声音低沉，甚至有些可怕，充满了侵略气息，“你就那么希望我留在这里？”

    韩致远突如其来的转变让司马锦霖有些愣神，随即便发现他被韩致远整个儿控制住根本动弹不得，心里闪过一瞬间的诧异和慌乱，但还是很快镇定下来。

    “是。”

    此时的韩致远充满了危险性，与以前那个压着他做那种事的韩致远一样，危险得让人忍不住颤抖，司马锦霖根本不知道为何韩致远会突然变成这样，也不知道为何软筋散失了效用，但此时此刻，他气势不能弱。

    “哪怕我厌恶透了你这样的方式？”韩致远继续低沉嗓音问，同时用一只手将小皇帝的双手反剪在他脑后，另一只手则一把扣住小皇帝尖翘的下巴。

    韩致远的力道绝对算不上温柔，小皇帝被迫微微扬起下巴，将白皙的脖颈露在韩致远眼前，韩致远清晰可见他滚动着的，比之自己略显秀气的喉结。

    但，小皇帝临危不乱，固执道，“是。”

    韩致远瞳孔微缩，突然捏着下颌的手掌一翻，下一秒便直直扣住小皇帝白皙的脖颈，而后危险的逼近小皇帝的双眼，“你不怕我杀了你？”

    司马锦霖心头狂跳，脖颈上的那只手清晰可感，甚至只要韩致远微一用力，毫不怀疑他的力道会立马要了他的命。但，小皇帝的定力和处变不惊的能力从小练就，越是危险的境地他越是能保持镇定。

    不管他面上如何的耍赖撒娇没脑子，实则他心如明镜，该怎么做不该怎么做他清楚得很，而且总是巧妙的把握住那个度。就比如现在，生死之际，他依旧能在脑中迅速思考，并做出最无害于他的决定。

    “怕，”小皇帝不自觉的滚动着喉结，韩致远大掌之下清楚的感觉到他的紧张，但只见他双眼坚定的继续道，“但我相信皇叔，我相信皇叔绝对不会这么做。”

    事实上，如果以往对他宠溺有加，诚心诚意辅佐他并表示无心皇位的韩致远，他的不出手只是一面之词的话，那这次战场归来发现自己的所作所为而无所动作，甚至前夜毫无反抗的被带到天牢的韩致远，却是让司马锦霖肯定了，他不会对自己动手。

    也正是这样，他才敢这么做，才敢孤身面对暴怒的摄政王，所以他笃定，韩致远不会动他。

    “呵，”韩致远突然一声嗤笑，“你说的对，我是不会杀你。”不得不说，小皇帝够聪明也够胆量。

    “不过，”韩致远突然一声邪笑，“既然皇上那么喜欢雌伏人下，草民这便满足你。”

    韩致远只是突然觉得，既然之前的方法行不通，那就只好另想办法了，那么在那之前，如此秀色可餐的，送上门来的，为何不先吃了再说？

    “唔～你嗯你韩忠……唔～”小皇帝有一瞬间的慌乱，但是很快，他就被韩致远吻得软了身体，实在是，他的身体根本就熟悉了这个男人的碰触。

    ………………不可描述之处已拉灯，此处黑灯瞎火看不见………………

    直到小皇帝在韩致远的动作下声音渐渐变得嘶哑，甚至反应也小了许多，韩致远这才和他一起达到顶峰。

    而这时候的韩致远，也终于被一丝愧疚爬满全身，这小皇帝虽然欠收拾，但韩致远自己也过了些。

    望着失去意识的小皇帝，一床的凌乱狼狈，韩致远终究一叹，认命的招呼小德子准备热水，然后小心翼翼的将人抱去清理干净，这才又将人抱回床上。

    韩致远刚一放下，小家伙就无意识的贴上来缩进他的怀里，或是某些难以启齿的地方带来的疼痛让他不自觉的皱了皱眉，韩致远干脆动手将他楼进来。

    然后看着他的脑袋在自己臂弯里拱了拱寻了个舒适的位置，韩致远伸手戳了戳他微鼓的腮帮子，手感一如既往的好，而后，韩致远便陷入了沉思。

    体温停滞不前了，也就是说，再这么刺激小皇帝也无济于事，那么问题到底出在哪里？

    韩致远可以肯定，小皇帝对自己是有感情的，而且自己在他心中的位置，远远超出了自己一开始的预料，从这次他的偏激行为可以看得出来。

    但，体温停滞不前，封印的事没法再进一步，而这样偏激又不讲理的小皇帝，韩致远其实很无奈，非常的无奈。

    冲动过后，韩致远必须静下来想一想接下来该怎么做，时间在一天天缩短，而韩致远的死期也在一天天减少。

    韩致远也是在某天突然发现自己手臂上出现一块淤青才有所警觉，而后淤青越变越大，韩致远才惊觉魔王就给他一年时间，而他在到来这之前这个身体已经死亡，也就是说，时间一到，很可能这个身体就会成为尸体，而封印解不了，韩致远也自然活不成。

    所以，他不得不加紧时间了，但是他原本的计划被小皇帝写出乎意料的一出给打乱了，现在必须重新规划一下，但好在大方向上没什么改动，只是，多费些心思罢了。

    不知道韩致远心思的小皇帝，当翌日清晨发现他是在韩致远怀里醒来的时候，他的内心是喜悦的。

    果然，皇叔终究是爱他爱得无法自拔，这不还是原谅他了吗？

    然后，感觉到后面难以启齿的地方，似也被清理过，一阵清凉像是上了药，顿时，这段时间以来的阴霾一瞬间去了大半。

    然后，小皇帝一睁眼就对上韩致远满含愧疚心疼的双眼，那一瞬间，小皇帝内心是雀跃的，只觉得昨晚的一切也是值得的，但是对上韩致远的眼睛却是怯怯的。

    “皇叔～”出口的声音嘶哑得吓了他自己一大跳。

    韩致远又是自责又是心疼的搂着他，情不自禁的伸手抚了抚他委屈害怕的小脸，“昨晚是我不对，还难受吗？”

    “皇叔，你原谅我了吗？”小皇帝不答反问。

    “哎，”韩致远突然一声长叹，然后宠溺的戳了戳他的脸，“真拿你没办法。”

    小皇帝顿时一喜，虽然发现韩致远闪过一丝复杂神色，但也没太过在意，只觉得心里异常高兴，同时，也有些不可抑制的得意，果然，皇叔爱我入骨啊。

    却不知，韩致远此时的心思却是，得用个更大的招，让你认识到，你也是爱我如骨的。

    作者有话要说：小剧场:

    小皇帝:皇叔果然爱朕爱到无法自拔。

    韩致远:呵呵

    小皇帝:朕美貌天下第一，身材绝世无双，地位至高无上，身份尊贵无比，性格也是可软萌可霸道，朕就不信，你个天下第一大断袖碰了这样的朕还能看得上别人？

    韩致远:……拿什么拯救你。

    小皇帝:嗯？

    韩致远:魔王会废了你的。

    你毁了他一世英名啊！

