
什么？！

熊爷冷不丁一听到对方说话，刚开始还挺高兴的。听到最后，勃然大怒。

双手叉腰道：“猥琐你大爷啊猥琐！没看到爷英明神武，英俊潇洒，神威盖世么？你这么说话，容易挨打知道不。”

嘶！

那天鹤观弟子倒吸了一口凉气，脸上露出震惊之色：“不是神识传音，是能直接真正口吐人言的妖怪？这，这……”

话没说完，他就看到了旁边的猴五鹿六。

立刻更加惊讶到：“大院长，二院长，您们回来了？弟子们都可想你们啦！我……”

话还没说完，猴五就瞬间移动、化为一股金色流光来到他身旁。直接抬手就打！

啪啪啪。

连环三巴掌打在这年轻的男弟子脑袋上，立刻起了三个大包。

他立刻捂着头，委屈起来：“大院长！你欺负弟子干嘛啊？”

猴五龇牙咧嘴，揪着他的耳朵：“谁让你没大没小，不知尊卑，冲撞了老祖宗啊？平时和我们嘻嘻哈哈的没事儿，对老祖宗可必须尊敬。”

老祖宗？！

那年轻弟子一愣，震惊地看着背着双手、挺着个大肚子的熊爷，不知所措。

鹿六走上前来，笑吟吟地解释：“丹风，你们大院长说的对。眼前这位，是我和他，还有你们熊副观主和鹤观主共同的主人……老大！也算是师父一样。所以对你们来说，它就是老祖宗。”

嘶！

那名叫“丹风”的年轻弟子再次倒吸了一口凉气，脸上已经露出惊恐的表情。赶紧朝着熊爷单膝跪地拱手：“晚辈不知是老祖宗驾到，冲撞了您老人家，还请责罚。”

他作为天鹤观里比较优秀和强大的弟子，也大约是隐隐约约知道，两位观主和两位院长，它们是有主人的！

没想到，就是眼前这只会说人话、极像熊猫一样的大猫咪，就是老祖宗？

哎呀哎呀，没事没事……

熊爷摆摆手：“别搞得这么上下尊卑的，爷不喜欢这样。没意思！不过小子，你现在说，爷是不是英俊潇洒、器宇轩昂？”

那是！

“老祖宗一看就是妖怪中的极品大帅哥，迷倒万千众生。无论是人是妖，看到您都会惊叹于您的容貌和强大。”

丹风的马屁，简直如同黄河泛滥，滔滔不绝……

这家伙平时就性格活泼，喜欢和猴五开玩笑。现在见到熊爷，倒是很合它的脾气。

哈哈哈！

熊爷大笑着拍拍他的肩膀，施展妖术，瞬间治好了他脑袋上面刚才被猴五打出来的三个大包：“不错不错，你小子很上道。爷喜欢你！走，带爷进去吧。看看小鹤儿他们弄的天鹤观，究竟如何了。”

是！

丹风走在前面，猴五鹿六在熊爷左右两侧跟着，一起踏进了天鹤观的大门。

“大院长二院长回来了，还有咱们的老祖宗也回来了！各位师兄师弟师姐师妹，你们都快来迎接一下吧。”

丹风扯着嗓子喊，还用上了法力。天鹤观里各处正在修炼或者聊天的弟子们，都听到他的声音。好奇地朝大门这边聚集过来了。

“什么？大院长二院长回来了，我挺想他们啊。赶紧去迎接！”

“丹风师兄话里好像说，老祖宗回来了？老祖宗是谁啊？什么情况。”

“不知道……这丹风师兄平日里就咋咋呼呼的，说话夸张、行为浮夸。谁知道是不是真的呢？”

“赶紧去门口迎接两位院长回观才是！”

一大群天鹤观弟子，男男女女老老少少的，都从各处涌了过来。

然后他们就看到，胖乎乎圆滚滚的熊爷，在猴五鹿六一左一右地陪伴下，走了进来。

这就是老祖宗么？

还不等他们欢迎，猴五和鹿六就同时高声喊道：“各位，我们这次出去，带回了天鹤观的老祖宗！你们还不赶紧跪迎老祖宗回归？”

天鹤观的弟子们虽然觉得熊爷看起来萌萌的，不像是威武霸气的模样。但大院长二院长都这么说了，当然是立刻跪倒在地，齐声道。

“弟子，恭迎老祖宗！”

“哈哈，都起来吧。爷很高兴，很欣慰啊。爷都忍不住，想要跳一支迈克尔·杰克逊的舞了……对了，你们里的年轻人，应该知道迈克尔·杰克逊吧？”

熊爷大笑着，下意识地就伸手想去捂裆……但又觉得当着这么多人的面——而且都是晚辈，确实不太雅观。就变成了正常的太空步，还是让天鹤观的众弟子惊掉了下巴。

呃……这个老祖宗，好像有点儿不太一样啊？太新潮了吧！

明明是一只妖怪，不但能说人话，还会跳霹雳舞？

与此同时，猴五神识传音，覆盖天鹤观内部除了鹤一闭关处的所有地方：“三哥，我们找到主人了。真的是主人，回来了！你赶紧出来啊。”

话音刚落。

轰！！！

一股惊天动地的强大气息，从天鹤观后山的某处冲天而起。

然后，一大团灰色的光芒——像是一颗巨大的陨石一般从那里拔地而起，在半空中划出一道弧线。朝着这道观门口的空地轰然而来。

砰！

灰色光芒落地，激荡起阵阵狂风吹拂、席卷。

那些天鹤观的弟子们道袍都被吹拂得飘飞起来，一些女弟子发出惊呼声，赶紧施展法力把道袍压住。

光芒和狂风消散之后，一个高大魁梧的身影出现在众人面前，正是那小山似的熊三！

它呼哧呼哧地喘着粗气，双目一片通红，死死盯着前方。

刚才熊三正在道观中修炼，听到猴五的声音，立刻都顾不得收功了。直接冲破屋顶飞了出来，因为……它实在是太激动了。

“主人回来了？主人在哪儿！”

熊三激动地叫嚷着，然后就看到了胖得跟个球似的熊爷。接着，愣住了……

这是主人？

咋跟以前完全不一样呢！

不过，熊三并没有怀疑。因为很快，它就感觉到熊爷身上散发出的那股气息——以及灵魂的波动，和天惶主人一模一样。

很明显，确实是主人。

虽然不知道为什么，变成了这副模样，但肯定错不了。曾经陪伴在身边几百年，之后又日思夜想数百年……熊三绝对不会弄错。

而且，它也相信猴五鹿六不会弄错。

“主人！真的是您啊。主人，您还活着啊。呜呜呜……小熊熊好想你啊。”

熊三嚎啕大哭，几乎瘫软在地，匍匐着来到了熊爷面前。

它的脑袋比熊爷整个身体还要大好几圈儿，现在却是使劲儿地往熊爷身上蹭。眼泪把熊爷肚子上的毛都给弄得湿漉漉的。

这一幕景象，让在场的所有天鹤观弟子震惊了！

他们很清楚，这熊副观主，不但实力强横无比，而且平日里非常的严肃。气度沉稳，有泰山崩于前而不变色的风范！不像猴五大院长和鹿六二院长那样活泼，和弟子们打成一片。

所以，天鹤观弟子们都有些怕他……

但无论如何都想不到，此时此刻，一向严肃强大的熊副观主，却哭得跟个小孩子一样？如此的失态啊！

看到熊三如此，旁边的猴五和鹿六又不由得抹眼泪了。甚至都没法顾忌在弟子们面前的形象了。

也由此可见，这位“老祖宗”在观主和院长们心里的地位。

熊爷一副大佬的模样，淡定地抚摸着熊三的脑袋：“好了小熊熊，别这样哭哭啼啼的。你看你强壮得跟座山似的，咋跟小媳妇儿一样呢？你看爷不是好好的么。对了，以后别叫主人了，叫我老大就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45161390"  chaptername="第2616章  失态的熊三">加入书签</a>
</div>
