    “队长，人我带来了。”

    看着白夜，红鸾脸上露出笑容说道。

    “没有强迫吧？”

    看着红鸾，白夜问道。

    “绝对没有，他是自愿来这里的。”

    “对吧？”

    红鸾一脸正色的说道，说完还不忘扭头看了陈羽一眼。

    自愿？

    你把刀架脖子上这也叫特么自愿？

    看着红鸾，陈羽脸上的肌肉抽搐，要不是实在考虑打不过这个婆娘，他说不得一巴掌就呼过去了。

    “自愿就好。”

    听着这话，白夜露出了满意的笑容。

    陈羽:“……”

    “行了，你们都先上去休息吧，我和他单独聊聊。”

    看着几人，白夜开口说道。

    “是！”

    几人点了点头，跟着便上楼了。

    “请坐！”

    看着陈羽，白夜露出微笑道。

    陈羽也没有客气，跟着一屁股坐在了沙发上。

    “自我介绍一下，我姓白，单名一个夜字，白夜！”

    坐在陈羽对面，白夜开口自我介绍道。

    “陈羽！”

    坐在沙发上，陈羽也说出了自己的名字。

    “请你到这里来，想必原因你应该也知道一点，我现在给你仔细说一下，如何？”

    白夜起身倒上一杯热茶，交给陈羽道，

    “嗯。”

    接过茶杯，陈羽面无表情的点了点头。

    一屋子的超凡者，他就算不想听也不行。

    眼前这个白夜既然是队长，那想必实力比那婆娘都还要恐怖。

    人在屋檐下，不得不低头！

    这个道理，陈羽明白。

    “我们这个组织，名叫猎魔组！通俗一点来说，也叫国安局，也是负责守卫城市的秩序部门，解决一些超乎常人想象的一些东西，比如:妖魔！”

    看着陈羽，白夜缓缓说道。

    猎魔组……

    国安局……

    妖魔……

    听着白夜开口，陈羽将其中的重点信息记了下来。

    虽然知道有不可思议的存在，可白夜一说，陈羽还是有一些震撼。

    这对他来说，很是不可思议。

    “世上真的有妖魔鬼怪？”

    陈羽问道。

    “自古以来就有，只不过一直都被掩盖而已。”

    看着陈羽，白夜淡淡道。

    “猎魔组成员遍布全国各地，每个地方城市都有各自的猎魔队伍，而我们则是京州市的猎魔队伍，名为星耀队！”

    看着陈羽，白夜缓缓说到。

    “星耀，王者吗？”

    陈羽眨了下眼睛道。

    白夜:……

    “咳咳，开个玩笑而已。”

    看着白夜沉下脸，陈羽打了个哈哈道。

    “最好不要开这种玩笑！”

    看着陈羽，白夜说道。

     “猎魔组一共有多少人？”

    陈羽岔开话题问道。

    “这个无法具体统计，每个城市的猎魔队数量都是不一样的。”

    白夜说道。

    “那你们这支队伍有多少人？”

    陈羽好奇道。

    “六个人，有一个在外面执行任务。”

    白夜回道。

    “才六个，这么少？”

    听着这话，陈羽很是不可思议的看着白夜。

    “不少了，有的城市猎魔队伍只有两三个。”

    咳嗽了一声，白夜神色有些不自然道。

    “那一共也没多少人吧？”

    陈羽继续问道。

    白夜:“还是有不少的。”

    “都是超凡者吗？”

    陈羽问道。

    “嗯，猎魔组只有超凡者才能够进入。”

    白夜点了点头道。

    “那都有什么超凡的能力？”

    陈羽继续追问道。

    “这小子哪来的这么多问题？”

    白夜瞅了一眼陈羽，心中腹诽，不过很快平定下来道:“能力各不一样，每一种超凡者的能力也大不相同，很少有相同能力的超凡者，力量、速度、隐身、穿墙、控火……很多，你基本上能够想到的能力都有。”

    “怀孕凝视，这种超能力有没有？”

    陈羽眨了下眼睛问道。

    白夜:“……”

    陈羽:“吹牛逼变为现实的超能力有没有？”

    白夜:“……”

    陈羽:“把别人的钱变成我自己的超能力有没有？”

    白夜:……

    ——

    “把……”

    “停，说正事！”

    陈羽刚好继续说话，白夜直接伸手打断了他的话。

    问的超能力，一个比一个还扯犊子。白夜都快受不了了。

    “好吧。”

    陈羽点了点头。

    看着陈羽，白夜平复心中的波动道:“你的超能力是不是什么具体的能力？”

    看着陈羽，白夜表面上镇定，可眼瞳深处却充满了一丝期待。

    “你们不是知道吗？”

    陈羽回道。

    他自然不会那么蠢把自己的底牌交出来。

    知道多少，他就说多少。

    不知道的，那就不说。

    “行吧，你有几种超能力？”

    白夜继续问道。

    “你猜？”

    白夜:~%?…;#*’☆&℃$︿★

    ——

    二楼上，红鸾和林飞鸿还有其他的队员看着这一幕，个个面面相觑。

    好家伙，头一次见人能够把队长逼成这个样子。

    这家伙，怎么和资料中了解的有些不一样？

    这么能说会道？

     不正常啊！

    “老林，你们是不是请错人了？”

    罗洪扭过头看着红鸾和林飞鸿问道，另一名青年男子也看着他们两个。

    “那不可能的，这怎么会错，是他！”

    林飞鸿一脸肯定的说道。

    “那怎么和资料中的差距那么大呢？”

    “不清楚。”

    林飞鸿摇了摇头。

    “你们说，队长能够让他答应加入猎魔组吗？”

    红鸾眨了下眼睛问道。

    “估计悬！”

    林飞鸿说道。

    “这小子，好像很不愿意加入，我之前也问过了。”

    林飞鸿说道。

    “你是你，队长是队长，你那榆木脑袋能和队长比？”

    听着这话，罗洪毫不客气的开口道。

    “……”

    ——

    “你的能力是透视，对吧？”

    看着陈羽，白夜直接打断他说话，发问道。

    不能让这小子再说了，再说，他的爆炸了。

    “嗯。”

    陈羽点了点头，没有隐瞒。

    你说一个，那我就承认一个。

    作为活了几十年的老油条，这一点，陈羽很精。

    “这个盒子里面有什么？”

    白夜一伸手，仿佛变魔术一样，拿出了一个铁盒，看着陈羽问道。

    “一张卡牌！”

    陈羽直接说道。

    “看来是如此。”

    白夜心里一松，脸上也露出了微笑，看着陈羽的目光也和善了许多:“其实请你来是想让你加入我们，成为我们其中的一员。”

    “我对斩妖除魔没兴趣。”

    陈羽摇头道。

    “兴趣是可以培养的。”

    白夜认真道。

     “可我只会透视，不能够斩妖除魔。”

    陈羽回道。

    “那也不打紧，身手可以锻炼的。”

    白夜继续说道。

    陈羽:“……”

    就这么想让他加入？

    一个透视能干啥？

    斩妖除魔的时候，看妖魔身体？

    大厅里瞬间沉默，陈羽已经不知道该怎么说了。

    拒绝的意思很明显，这都听不出来吗？

    真是王八吃秤砣，非得让他加入猎魔组？

    “行，队长，要我加入可以，不过我有两个条件。”

    看着白夜，陈羽转了转眼珠子道。

    “说，只要我能够办到。”

    白夜点了点头。

    “第一，我要月薪十万，而且必须提前支付我一个月的工资，不然我不安心。”

    竖起一根手指，陈羽说道。

    “十万月薪？”

    “他没发烧吧？”

    二楼，听着陈羽一开口，几个星耀队成员一脸惊愕道。

    除了林飞鸿。

    “那第二个呢？”

    白夜没有回答，继续看着陈羽问道。

    “第二个就简单，我要京州一套房子，不得少于一百平米，最好三室一厅，精装修的那种。答应这两个条件，我就愿意加入猎魔组。”

    陈羽笑眯眯道。

    卧槽，狮子大开口啊这是！

    楼上，听着这第二个条件，几个星耀队队员更吃惊了。

