
　　人体器官摘除下来之后，保存的时间不一致。

　　大多数的器官被逝者捐献了之后，会先用含有营养盐跟抗氧化剂的保存液液冲洗组织，确保没有残留的血液，并且能够维持细胞存活跟抑制炎症。

　　这样可以避免器官因为杂质在严寒里面造成损伤，比如血液形成的血栓。

　　然后会采用静态冷藏的方式，也就是相当于保鲜了。

　　在冷却器里面，用0-4摄氏度左右的温度，让细胞的新陈代谢率降低到正常速率的百分之五左右。

　　也就是跟电影里面的休眠差不多了。

　　这样能够有效的减小能量的消耗，维持更久的时间。

　　而且给器官降温，有助于延缓缺血的发生，防止器官出现受损跟功能失调。

　　大腰子能够保存的时间相对较长。

　　健康的肾富有弹性，能够用这样的冷藏法保存24-36小时的时间。

　　但是肺不行。

　　只能保存大约6-8个小时。

　　虽然在医疗界不是没有出现过保存了十几小时的肺还移植成功的。

　　但是毕竟是少数。

　　如今霍红伯说时间最多只剩下了三个小时了。

　　那就是说，附属医院已经用掉了五个小时了。

　　时间非常的紧啊。

　　如果超过这个时间，很有可能移植手术就会出现问题。

　　这样就会辜负了捐献者，还有等着肺救命的病患了。

　　让医生去是因为能够实时观察，确保器官完好无损。

　　霍红伯焦急的说道：“我现在需要给患者做好术前的准备。”

　　陆战锋明白，点了点头说道：“我去，现在就出发。”

　　陆战锋先是给附属医院的人打去了一个电话。

　　才知道，不是他们不送，而是真的送不了。

　　附属医院距离天济医院说远不远，说近也不近，小六十公里。

　　但是他们的急救车都出去救援了。

　　高速路上面发生了车祸，附属医院距离最近，十几车连撞，他们自己想要给天济运送器官的车子都堵在了上面。

　　进退不得的。

　　也就是说，哪怕是知道高速堵了，他们也不能走国道。

　　这是明知山有虎，偏向虎山行啊！

　　这不是扯淡吗！六十公里，如果不堵车，四十分钟左右，但是上去堵车的高速，那简直就是白瞎了。

　　十几辆车连环相撞，用脚指头想都知道会堵成什么b样。

　　背后的李爱玲也懵逼了。

　　这真的是一波未平一波又起。

　　刚刚才给梁波那里处理了棘手的资金问题。

　　还不等自己的成就感上升来滋润一下，就被另一个坏消息给打破了。

　　“附属医院我知道啊，虽然都是在江北省，但是距离可不近，不堵车时间倒是绰绰有余，一堵车，这就别想了！”

　　“八成是堵在江淮高速了，快要出江北这一段，一到高峰期必堵，没办法，谁让江北是全国的大省份呢！”

　　“这不是完犊子了，现在都已经三点了，这一过去，不是被高峰堵的更死？”

　　“这事整的，怎么还把这种破事交给陆医生了！”

　　直播间的观众也是一样，刚刚捐了钱做了好事。

　　结果发现好像并没有好运来啊。

　　虽然说现在运送器官的话，除了冷藏法，还有一个新型的技术。

　　灌注法。

　　就是把器官先移植到设备上面放在组织液里面，给器官泵入氧气跟营养液。

　　简单说，就是让器官反应不过来，还以为自己在人体里面。

　　这样就能保存的更长时间。

　　但是这个办法也是有弊端的。

　　就是现在灌注法的机器没有便捷式的。

　　就像是养鱼的鱼缸一样，要一直打氧，固定保存没有问题，但是如果是运输的话，就没有办法了。

　　除非是专门的空运飞机。

　　就在陆战锋一筹莫展的时候，他突然看见了一只大肥羊。www.23sk.net

　　就是在一边面色焦急的李爱玲。

　　擦，对不住了，我要再薅一次了！

　　李爱玲一转头，看见陆战锋那个奸计得逞的眼神，顿时一阵凉意涌上心头。

　　这家伙，又要干什么。

　　不等她反应过来，就被陆战锋拖到一边，然后耳语了几句。

　　“卧槽，陆医生，时间紧急啊，你还有时间那啥，过分了啊！”

　　“对啊，回来再那啥也来得及啊！”

　　“这就是传说中的饿死鬼投胎吗？”

　　“原来五分钟并不是真实的，他竟然可以多次五分钟，这么算起来的话，十次就一个小时了啊！”

　　“楼上的，差不多啊哈！”

　　李爱玲听着陆战锋话，顿时眼前一亮。

　　“你这家伙，什么头脑啊，这时候竟然还能想出办法。”

　　“没问题，这个是小事，我来搞定！义不容辞！”

　　眼看着跟陆战锋跟李记者耳语了几句之后，李记者就突然开窍的样子，所有人都在好奇陆战锋到底说了什么？

　　“这是约好了晚上的时间跟地点了吗？”

　　“他们到底在聊什么啊，卧槽，好想知道，这个心理就跟猫抓一样。”

　　“对啊，还在直播呢，怎么能说悄悄话呢！”

　　陆战锋交代完了之后，一行人就直接上了急救车。

　　“师傅，走国道，到城南再上高速。”

　　陆战锋交代了一番，刚才他手机导航一下，就发现高速上面的红线，已经长达二十多公里了。

　　这时候上高速，就是自寻死路。

　　陆战锋丝毫都不怀疑，这时候会不会连特娘的闸道都上不去，就卡在那个转弯的地方。

　　救护车一路飞驰，朝着目的地驶去。

　　在另一边，一个托儿车司机刘浩东，中午忙着拉客都没有吃饭，趁着晚高峰还没到，空闲时间停车去一边嘬了一碗面。

　　回来的时候就看见一个交警在自己的车子上面贴条。

　　顿时心如死灰，完犊子了，今天都白干了。

　　连忙跑了上去，满脸堆笑的说道：“交警大哥，我刚刚停，刚刚停的，下去吃了一碗面马上就上来了！”

　　交警抓着自己手中的记录仪，看见刘浩东嘴边都没来得及擦的油渍。

　　还没拍照上传，应该可以撤销吧？

　　虽然这么想的，但是仍旧沉着脸说道：“这里不能停车的，你没看见标识牌吗？”

　　“咚咚咚！”

　　一边说还一边敲着禁止停车的告示牌。

　　“赶紧开走，赶紧开走！”

　　“哎，谢谢，谢谢！”

　　刘浩东二话没说瞬间就窜进了车子发动，一脚地板油，黄色法拉利就冲了出去。

　　生怕背后的交警叔叔反悔。

　　只留下了站在摩托边的铁骑一脸懵逼。

　　卧槽，这个憨批，超速了！

　　最好别让我再遇见你，不然两张罚单都贴在你脑门上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第85章 这个憨批，超速了免费阅读。https://www.23sk.net 