
　　萧泽觉得以凌画睚眦必报的性子，若是查出是温家借由黑十三螳螂捕蝉黄雀在后杀她，她一定会咬死温家不放手。

　　没准，还会咬上他，说是他指使温家。

　　他虽然没指使温家，但却是事先知情，纵容了温家派死士行事。

　　黑十三和温家死士来京城的踪迹，也是他东宫掩藏的。

　　他沉着脸思索片刻，对近臣说，“有没有什么法子，在凌画审问出那四个死士之前，将之灭口？”

　　近臣绞尽脑汁，“许子舟是陛下的人，由他负责此案，比京兆尹府尹陈桥岳还固若金汤，就算是东宫的面子，他也不会买，他效忠陛下。”

　　“这本宫知道，否则也不会让你想法子了。”萧泽道，“本宫要让凌画白费工夫救人解毒。”

　　近臣努力思考，“要不从京兆尹府尹身上下下功夫？许子舟就算全权负责此案，他也不过是少尹，府尹官大一级，若是插手，许子舟也得听话。”

　　萧泽若有所思，“陈桥岳的软肋是什么？本宫记得他为官二十载，滑不溜秋。”

　　“是人就有软肋，陈桥岳的软肋，怕是她女儿陈兰桂，据说他十分宠女，她女儿喜欢宴小侯爷。”

　　萧泽顿时笑了，“你的意思是我们可以从陈桥岳的女儿身上大做文章？”

　　“可以一试。”近臣道。

　　“皇祖母的软肋是宴轻，而凌画如今痛快答应嫁给宴轻，很是得皇祖母喜欢，本来喜欢她三成，如今成了九成，这可不是什么好事儿，皇祖母在父皇面前说话。还是很有份量的，若是我们利用陈兰桂顺便破坏了凌画和宴轻的婚事儿，又能争取陈桥岳心向我，倒是一举两得。”

　　近臣点头，“臣今夜准备一番，明夜便去会会陈府尹？”

　　萧泽颔首，“小心些，别让凌画发现。”

　　近臣应是。

　　第二日，凌画近晌午才醒来，她本来收拾妥当想如昨儿一样去陪宴轻用午膳，下午给他那件衣裳绣金线，但还没出府，云落便传回了消息，安国公老夫人与秦家族长一起开了祠堂，要将秦桓打断腿逐出安国公府。

　　凌画摇着团扇的手一顿，“打断腿？”

　　琉璃点头，“云落是这样说的。”

　　凌画冷笑，“逐出家门也就罢了，何至于打断腿？”

　　琉璃叹气，“这些年安国公府的兴衰，都被安国公老夫人和秦氏一族押在了秦三公子身上，就等着您嫁过去拯救安国公府了。如今秦三公子喝醉酒将您的婚约转让给了宴小侯爷，可不是毁了安国公老夫人和秦氏一族的期望？安国公府和秦氏一族都等着您救，如今您不嫁秦三公子，自然不救了，他们无可奈何，又做不到去找陛下做主，气可不就撒在了秦三公子身上？”

　　凌画心中有气，“秦桓可真不会投胎！”

　　琉璃叹气，可不是吗？怎么就投生在了安国公府？不过话又说回来，若他不是投胎在安国公府，也就不会与小姐有婚约了。

　　凌画改了主意，“传话给云落，拦着，别让他们真打断秦桓的腿，我现在就去安国公府，当年的信物，也是要还给安国公府。”

　　琉璃点头，吩咐人备车。

　　凌画回房拿了面纱，紫纱遮面，出了房门。

　　安国公府内，除了安国公府的人，秦氏一族有头有脸的长辈都一早就齐聚安国公府，商议对秦桓的处罚。都觉得秦桓不配为秦氏子孙，不知为秦氏一族光耀门楣而努力，这样的子孙，不要也罢。

　　以安国公老夫人的意思，将秦桓除去族谱，逐出家门，但族里人不同意，觉得秦桓是秦家的罪人，不能这么便宜将他逐出家门就算了，应该打断腿再逐出家门，让秦家的子孙都看看，这就是不为家族努力的后果，以儆效尤。

　　安国公老夫人对秦桓已经失望透顶，最终什么也没说，同意了。

　　于是，秦家开了祖祠，拿出族谱，从族谱中将秦桓的名字划去，然后，便命人打断秦桓的腿，扔出秦家。

　　秦桓看着他的亲人族人，一脸的麻木，似乎别人说如何便如何，他认了。

　　当秦家人要动手时，云落遵照凌画的命令，现身拦在了秦桓面前，“且慢！”

　　众人一愣。

　　云落俊秀的脸一如既往的木然，声音平平冷冷，没什么起伏，“我家主子稍后就到。”

　　只这一句，让所有人都一惊。

　　安国公老夫人腾地站起身，看着云落，“凌画来做什么？”

　　云落摇头，“老夫人与诸位等等就是了。”

　　安国公老夫人看看云落，又看看被云落挡在身后的秦桓，猜不出凌画的来意，慢慢地坐下了身。

　　秦氏族长试探地问，“凌小姐与安国公府已没有了关系，如今登门，是为了秦桓？”

　　云落不答。

　　秦氏族长自然识得云落，也不能逼迫他开口，只能又闭了嘴。

　　众人各有心思，纷纷揣测。

　　没多久，凌画进了安国公府。

　　她如以前每一次登安国公府的门一样，没什么变化，被人领进来后，隔着面纱扫了一眼所有人，笑着说，“安国公府今日好热闹啊！”

　　安国公老夫人站起身，无论是以前，还是如今，她在凌画面前都做不到以长辈的身份压人，和蔼地问，“凌姑娘今儿登门，可是有事儿？”

　　凌画点头，“是来说说三公子的事儿。”

　　安国公老夫人心下一紧，“怎么说？”

　　凌画也不绕弯子，直来直去，“三公子弄出婚约转让书，让我栽了好大一个跟头，把我的面子摔到了脚底下踩，外面的人将我传成了厉害的母夜叉，我觉得，这笔账总不能这么算了。所以，本来打算等老夫人身体好些再来，但今儿听说安国公府开了祖祠，要将他打断腿逐出家门，所以，特来请老夫人给我个面子，将他交给我，也让我出出气。”

　　“这……”安国公老夫人没想到凌画是这个来意，一时不知该不该应，转头看向族长。

　　族长拒绝，“等我们将他打断腿，逐出家门，凌姑娘再收拾他就是了。”

　　凌画淡淡一笑，看着族长，“我还没想好怎么收拾他，若是想留着他这双腿让我的狗兵追着跑呢？或者，让他学狗拉车呢？这双腿的用处，大得很。”

　　族长依旧拒绝，“那就给打断了他的腿，凌小姐再让人给他治好了再进行你所说的。”

　　凌画眯起眼睛，盯着族长，慢条斯理，“族长确定这般固执？我这个人喜欢自己做主，秦桓今儿不能好好的让我带走，废人一个的话，不好玩了，我就不要了。秦家多的是子孙，族长您的孙子，想必比秦桓好玩。”

　　族长面色一变，“你敢！”

　　凌画目光浅浅，但笑不语。

　　族长想起凌画行事厉害，呼吸顿时急促。他拿不准她是在开玩笑还是说真的，他的孙子可是他的命根子。

　　凌画转向安国公老夫人，“老夫人，为了一个逐出家门的弃子，而得罪我，您觉得这笔买卖划算吗？若是您今儿一定不让我带走秦桓，那也没关系，以后安国公府的子孙，最好别撞到我的手里。我本来是诚心诚意想与安国公府结亲，出了这种事儿，我不找安国公府的麻烦，只要一个秦桓，老夫人若是不答应，那……”

　　“我答应！”安国公老夫人不等凌画话落，便已经权衡好了利弊。

　　她相信凌画的话，本来，凌画都答应嫁进来了，还与她商量六礼婚期了，都是秦桓这个不知所谓的东西搅黄了婚事儿，害的安国公府和她一起没脸。

　　凌画睚眦必报的性子，让她如今嫁给宴轻那个不着调的纨绔，她一定也是迫于无奈，怎么会饶了秦桓？

　　凌画见安国公老夫人答应，转头看向秦氏族长，“族长怎么说？”

　　秦氏族长脸色难看极了，但凌画不能惹他是知道的，哼了一声，“既然如此，你带走他好了，不过你要保证，从今以后，不找安国公府和秦氏一族的麻烦！”天籁小说网

　　“行。”凌画点头，“您与老夫人痛快，我也痛快，只要安国公府和秦氏一族的人不撞到我面前给我添堵，老夫人与族长规矩好子孙，我就绝对不找安国公府和秦氏一族的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 除籍免费阅读。https://xs.23sk.com 