    　　

    　　药效发作了，杨冒灵只觉得浑身上下充满了用不完的力气！

    　　

    　　小骡子果然没有骗他，这个大力丸真的很好用！这一刻，杨冒灵觉得他就是一个超人！

    　　

    　　看着矮壮汉轻蔑的笑容，杨冒灵主动的出击了！他挥拳向矮壮汉砸了过去！

    　　

    　　“砰”！

    　　

    　　杨冒灵一拳砸在了矮壮汉的身上，不过与此同时，矮壮汉也出手了，他一拳垂在了杨冒灵的胸前！

    　　

    　　咦？杨冒灵微微一愣！

    　　

    　　矮壮汉这一拳，看起来力道无比的大，但是实际上，却是一点儿都不痛！

    　　

    　　是的，一点儿都不痛，杨冒灵感觉，他自己就像是被人推了一下一样，一点儿都没有被人打了的感觉。

    　　

    　　杨冒灵不由得有些疑惑了，这是什么意思？难道这矮壮汉手下留情了，还是玩儿了一个虚招？

    　　

    　　不过，这个想法随即就被杨冒灵给否定了！

    　　

    　　手下留情？怎么可能？看矮壮汉的样子就不像是能够手下留情的人，之前已经打死两个人了，还差他杨冒灵一个？

    　　

    　　而虚招，就更不可能了，哪有在黑全场上玩儿虚招的？这都是实打实的拼实力，也不是拍武侠电视剧，还虚招呢，虚招就是找死！

    　　

    　　相反，杨冒灵倒是对于自己刚刚打出的一记重拳很是满意，这一拳的力量，他明显的感觉到比平时厉害的多，打过去的感觉也爽的多！

    　　

    　　而矮壮汉也被杨冒灵打的一个趔趄！

    　　

    　　矮壮汉可能没有想到杨冒灵会如此的厉害，直接和他来一个硬碰硬！而且，杨冒灵的攻击也蛮强悍的，饶是矮壮汉是准黄阶高手，也是被打的有些吃痛！

    　　

    　　“找死！”矮壮汉的眼中划过一丝厉色，挥拳向杨冒灵再次砸了过去。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　又是一记硬碰硬，杨冒灵一拳又打中了矮壮汉，而矮壮汉也是一拳打中了杨冒灵！

    　　

    　　两个人这种硬拼式的新颖打法顿时引来了场中的一片喝彩！只不过现在场中绝大多数人都认为矮壮汉必胜，杨冒灵即使硬碰硬，也不是矮壮汉的对手！

    　　

    　　他们在台下欢呼着“红龙加油”，因为矮壮汉的头套上是一条红色的龙。

    　　

    　　而杨冒灵的头套上则是一直灰色的狗，只是头套没能遮住他全部的头发，外面还是露出了一些绿毛来。不过没有人给他加油，在大家看来，杨冒灵已经被判了死刑！

    　　

    　　红龙已经连胜两场了，而且都是毫无压力的取胜的，而这个杨冒灵也没有什么特殊过人之处，虽然敢和红龙硬碰硬，但是却也没看出来他有多厉害。

    　　

    　　咦？杨冒灵在心中暗自疑惑了，这矮壮汉打过来的第二拳，也是没有什么太疼的感觉，就像是和别人玩闹时候被打了一下一样，这就有点儿不太寻常了！

    　　

    　　要说之前矮壮汉玩儿了一个虚招，但是现在呢？现在总不能也继续玩儿虚招吧？

    　　

    　　难道这大力丸不但能增加自己的力气，而且还能起到防御的作用？要不然，这矮壮汉打自己，自己怎么没有感觉呢？想到这里，杨冒灵顿时大喜过望！

    　　

    　　如此一来，只要自己刀枪不入的和矮壮汉一顿拼命，那自然是自己占上风了！自己不打打人厉害，而且还不怕打，自己简直就是无敌的超人啊！

    　　

    　　想到这里，杨冒灵大吼了一声，不管不顾的冲了上去，对着矮壮汉就开打！

    　　

    　　不管矮壮汉怎么打他，他都不管不顾，只是一味的出拳出拳再出拳！

    　　

    　　台下的观众有些傻眼了，这是什么情况？怎么这杨冒灵不怕死呢？这种拼命的打法，简直他恐怖了！

    　　

    　　杨冒灵的胸部都被矮壮汉打凹陷了，可是他依然好像根本感觉不到似的，还在和矮壮汉打！

    　　

    　　观看比赛的安建文此刻却是皱了皱眉，看了一眼身旁的小骡子道：“这个人行不行啊？怎么感觉不太行啊？要被打死了吧？”

    　　

    　　小骡子也是有些不确定了：“之前几次都没有出问题，打了药的人，都能在最后时刻将对手击败……”

    　　

    　　“可是他还没等击败呢，好像就快被打死了！”安建文觉得今天的事情好像不对劲儿，于是转头看向了殷博士：“殷博士，这是怎么回事儿？”

    　　

    　　“这个对手太强大了，现在药物还只是初期试验阶段，注射后对付一般人自然是没有问题的，但是目前对付的这个人，应该是个修炼者！”殷博士也是皱了皱眉：“还是把李拳师找来询问一下吧。”

    　　

    　　“修炼者？不会吧？修炼者来打黑拳？”安建文一愣，随即对小骡子道：“你去把李拳师找来，看看这个人到底怎么回事儿！”

    　　

    　　“是！”小骡子应了一声，就转身下去找李拳师了。

    　　

    　　很快，小骡子就带着李拳师来到了房间里，李拳师对安建文道：“文少，你找我？”

    　　

    　　“恩，你看看这个人，怎么注射了药物之后，还对付不了他？”安建文指了指正在进行的比赛画面说道。

    　　

    　　李拳师看了看一眼比赛画面，然后道：“从目前看来，这个人很像是外家修炼者，但是并没有达到黄阶，应该说是准黄阶，殷博士的药物，应该对付不了这个人……除非被注射药物的受体体质异常的强壮……”

    　　

    　　“哦？这么说，这个什么杨冒灵赢不了了？”安建文皱了皱眉。

    　　

    　　“凶多吉少！”李拳师很肯定的说道。

    　　

    　　“妈的！”安建文不由得怒骂了一句：“今天下了红龙的赌注有两千多万了，要是红龙赢了，就算是一比一的赔率，我也要赔死了！”

    　　

    　　“文少不用着急！下一场我出手！”李拳师却是无所谓的摆了摆手道：“以我的实力，弄死这个红龙是手到擒来的！”

    　　

    　　“唔……也好！红龙连胜了三场，第四场的赌注肯定押的更大更多，这样一次我就能连本带利的赚回来了！”安建文点了点头，倒是放下了心来……

    　　

    　　杨冒灵死了！他甚至都不知道自己是怎么死的，他感觉不到疼痛，他只是一味的想要攻击再攻击，可是却不曾发现，他的胸骨已经完全被矮壮汉砸碎，心脏都已经被打破裂了！<!---->

