    帝北宸联想着他们这两天所走过的路，这其中的场景亦是极为符合，顿时心中更是暗叹，如果这上面所绘制的一切都是真的，那可真的是一份了不起的地图啊！

    “北宸，你怎么了？”

    难得见到北宸的脸上流露出如此异色，百里红妆不由得询问出声：“这书册可有帮助？”

    宫俊亦是一脸紧张，眼瞎他们所能依靠的也就只有这个小册子了，如果这个小册子帮不上忙，那么他们可就真的没有其他的门路了。

    “这册子……对我们大有助益。”帝北宸唇角缓缓勾起了一丝笑容，妖孽横生。

    此话一出，百里红妆和宫俊对视了一眼，两人的脸上随之流露出了浓浓的欣喜。

    “真的吗？”宫俊一脸兴奋，“我就知道这家伙在这种时候还是十分靠谱的，他每次对这屠妖山脉的事情都很关注，这次也算是不坑我。”

    “宫俊，你的这位朋友该不会就是我们去买书册的那一位吧？”百里红妆不禁询问道。

    宫俊点了点头，“没错，就是他！”

    “原来如此。”

    百里红妆顿时明白了过来，先前宫俊那么推崇此人的时候，她还有些疑惑，现在看来此人的手段的确是不简单啊。

    “那他有没有将这册子卖给其他人？”

    如果这册子上所记录的一切都是真的，那便意味着这内容对于大家而言有着太大的帮助。

    一旦所有人都知道了这上面的内容，那么这优势便也就不再是优势了。

    听言，宫俊摇了摇头，“夫人，你放心吧，我可以保证这册子他绝对没有卖给过别人，也没有给别人看过。”

    “那家伙可是从我这里坑了不少东西，若不是看着以往的交情，我早就不搭理他了。

    现在看来，这家伙也算是有几分良心，将这东西送给我，想必也是为了保我一命。”

    百里红妆微微点头，这样的小册子在这屠妖山脉中实在是帮助太大，对方愿意将其交给宫俊便已经证明了两人的情意之深。

    “稍后大家休息的时候我再仔细看看他们所说的位置，想想解决的办法。”

    帝北宸将小册子收了起来，现在所有人都聚集在一起，忽然拿出东西来看，难免会引起他人的注意。

    夜里，众人都开始休息之后，帝北宸这才将书册取了出来，只不过他所取出的乃是大家随手都能够买到的妖物介绍。

    他将小册子放在此书的里边，众人光是看着那熟悉的封面便已经没有任何兴趣，更不打算去观看一二。

    “这几个家伙还真是刚来到席云城，竟然连妖物的种类都还不清楚，还在看书，难不成是为了明天去探路做准备？”

    “让他们看吧，就算是他们把这本书给看破了都没有任何用处。”

    “这样不是正好如了你的愿？反正你也不喜欢他们。”

    “罢了罢了，将死之人，实在是没有必要关注。”

    众人摆了摆手，俨然已经对他们三人失去了兴趣。

    毕竟，这几个家伙明天就得死了……

