    于松没有急着上楼，而是来到医院前台，问了一下附近是否有保姆可以请。

    前台的护士告诉于松，出门右转就有一个保姆公司，不少人在哪里请过保姆，名声还不错。

    于松谢过护士，出门找护士口中的公司去了。

    右转没走几步，看到一个比较老旧的房子，招牌上面写着“专业医疗陪护”，这应该就是护士说的那个公司了。

    于松进去看了一下，房子不大有点旧，可里面很干净。

    屋子里就摆了一张桌子，一个二十多岁的女孩坐着，拿着笔在写东西。

    于松问：“你好，请问这里可以请陪护吗？”

    女孩抬起头看了于松一眼，递过一张纸，“你填一下这个，我给你推荐。”

    于松接过一看，填的都是一些个人基本信息，需要照顾什么样的人，有没有什么特殊的要求。

    没花多长时间，于松把填好的表格给到女孩。

    女孩看了一眼，问于松：“24小时陪护？我们这里没有这个条件。”

    于松说：“你问一下你们的人，说不定有愿意的呢？”

    女孩摇了摇头，“我们这边可以说是兼职的，能做整天的...好像有一个人。”

    于松说：“你看，这不是有人了。”

    女孩说：“人是有，不过价格方面...”

    于松说：“这个不是问题，只要她能做的好，我可以另外加钱。”

    女孩狐疑的看了于松一眼，心想这人年纪看起来比自己还小，不会是过来消遣自己的吧？

    于松看出了女孩的怀疑，微笑着从口袋拿出五百块钱，“这算是我的押金，没有问题了吧？”

    女孩爽快的把钱收了起来，“这是合约，你看一下。”

    于松看了一眼，没有什么太大的问题，直接签上了自己的名字。

    女孩还是第一次看到这么爽快的人，“你把房间号码告诉我，人十分钟就到。”

    于松点点头，“那就麻烦你了。”

    来到病房，大姑脸色有点蜡黄，不过精神还是挺好的，正跟于爸于妈在交谈。

    看到于松进来，大姑问道：“小松，你姐回去了？”

    于松说：“大姑你放心，我已经让人送小慧姐回去了。”

    大姑稍微放心，“那就好，可怜了小慧这孩子了。”

    于松问：“大姑，小慧姐现在过的不好吗？”

    大姑叹了一口气，“怪只怪家里太穷，没能帮她找个好婆家，这才苦了她。”

    于妈说：“是啊！小慧多好的一个姑娘，她家婆婆...”

    话还没说完，于爸拉了一下于妈的衣角，狠狠的盯了她一眼。

    于妈也知道自己不应该说这些，便没再出声。

    于爸安慰道：“大姐，现在家里条件好了，对小慧好点就行了。”

    大姑听到这话，脸上才有了一丝微笑，“多亏了小松，我们家也算是有盼头了。”

    于松笑道：“大姑，日子总是越过越好的，你就不要担心了。”

    在医院待了一会，于妈问：“小慧怎么还没过来？”

    于松说：“妈，姐有事先回去了，我这边帮大姑请了个保姆，应该快过来了。”

    话音刚落，一个四十多岁的中年妇女走了进来，小心翼翼的问：“请问...谁是于松？”

    于松站起来说：“你好，我就是。”

    中年妇女说：“你好，我是你刚请的医疗陪护。”

    大姑连忙问道：“小松，这是怎么回事？”

    于松笑道：“大姑，您一个人在医院我们大家都担心，给你找个保姆啊！”

    大姑连忙摆手,“这可不行，听说找保姆要花很多钱...”

    于爸这时说：“大姐，这次你就听小松的吧，我也赞同这样做。

    现在姐夫自己有伤，小刚忙着批发部的事情，小慧嫁出去也不好来照顾你，这保姆没有请错。”

    于妈也帮腔道：“姐，春桂说的没错，你就安心养伤，养好伤早点回家才是最重要的。”

    经过三人的一发劝解，大姑终于没再说什么。

    中年独女叫邱花，年纪比大姑小一点，两个人很快就熟悉了。

    看到大姑有人照顾，于松一家人也是安心的离开了医院。

    时间往前倒一点，柳慧坐车阿隆的车回到了婆家。

    柳慧的老公叫龙玉，平时在家务农，闲时就去镇上打工，总的来说没有什么大志，就是一个普通人。

    婆婆叫郑春香，早年丧夫一直未嫁，一个人把三个儿子拉扯大。

    也正是因为这样，龙玉才会是一个妈宝男，不能见自己的老妈受一点委屈。

    郑春香正在自己的院子里打麻将，麻友都是附近的邻居，凑人打麻将还是一件很容易的事情。

    正对大门的郑春香，一眼就看到了停在自家门前的豪车，随后就看到了自己的儿媳从车上下来。

    汽车的轰鸣声一下就吸引了众人的注意力，这个年代能买车的人，那是真的有钱。

    在众人的目光中，阿隆客气的对柳慧打了声招呼，这才离开。

    柳慧看着这么多人在，小声的喊了一声“妈”，回房间看了一眼儿子，就开始做饭了。

    这下可真的把众人的八卦给激起来了，麻将也没人想打了。

    “春香，你家还有这么有钱的亲戚吗？”

    “对啊！这车的牌子好像是奥迪，很贵的啊！”

    郑春香一听，虚荣心一下就上来了，“这...这是柳慧家远房亲戚，好像有几十年没见了。”

    “开车那小伙子好俊啊！”

    “对啊！你说我家姑娘要是嫁给他，那可是天大的福气啊！”

    “行了吧！就你家那姑娘，人家能看得上眼？”

    郑春香心里也很纳闷，这人到底跟柳慧什么关系？

    出了这档子事，郑春香也就没心思再打麻将了，忽悠众人离开后，进房找柳慧去了。

    柳慧刚喂完孩子，正准备给孩子洗澡，郑春香进来了。

    “妈。”柳慧低声的叫了一句。

    郑春香问：“小平吃饱了？”

    柳慧点点头，“嗯，准备给他洗澡。”

    郑春香又问：“亲家母怎么样了？”

    柳慧心里很好奇，婆婆怎么关心起我妈来了？

    “医生说修养一段时间就好了。”柳慧还是老实回答。

    郑春香这时才问：“今天谁送你回来的？”

    柳慧也没隐瞒，“是我堂弟的朋友。”

    “你堂弟的朋友？”郑春香好奇的问，“是不是资助你爸开店的那个堂弟？”

    柳慧点点头，“妈，没事你早点吃饭吧，我先去给小平洗澡了。”

    郑春香挥挥手，“你去吧！阿玉快回来了，我热了跟他一起吃。”

    柳慧狐疑的看了一眼婆婆，要知道自从柳慧进门后，郑春香就没进过厨房，今天这是怎么了？

    不过柳慧也没多想，带着小平去洗澡了。

    龙玉回家后，咋咋呼呼的说：“小慧，饭呢？赶快热一下，饿死我了。”

    今天龙玉去镇上做小工了，回来的有点晚。

    郑春香骂道：“你喊啥？饭不都热好了吗？好不过来吃！”

    龙玉笑呵呵的说：“妈，小慧呢？”

    郑春香笑骂道：“有了媳妇就忘了娘是吧？”

    龙玉赶紧说：“妈你想多了，我就随口一问。”

    郑春香看了洗澡房一眼，“在给小平洗澡呢，我们娘俩先吃吧！”

    龙玉欲言又止，最后还是拿起了筷子，开始往嘴里扒饭。

    郑春香又偷偷了看了一眼洗澡房，小声问：“你老婆有个堂弟叫于松，知道吗？”

    龙玉嘴里塞的满满的，点点头说：“唔...知道...”

    看到这一幕，郑春香气不打一处来，直接一巴掌扇在龙玉的头上。

    “你就知道吃，饿死鬼投胎啊！”

    龙玉有点委屈，赶紧咽下嘴里的东西，“妈，这不是你叫我吃的吗？”

    郑春香深吸一口气，“我跟你说正事，你认真点。”

    龙玉问：“什么正事？”

    郑春香说：“今天那个于松，派人用一辆豪车把你媳妇送回来了。”

    龙玉笑道：“我听小慧说过，她那个堂弟还出钱帮岳父家开了一个批发部，现在生意可好了，村里那个人不羡慕啊！”

    郑春香小声说：“那你有什么想法没有？”

    龙玉一愣，“想法？我能有什么想法？”

    郑春香也是恨铁不成钢，“你明天让柳慧去找这个于松，看他能不能帮你也开个批发部！”

    “开..批..发部？”龙玉有点结巴了，“这能行吗？”

    郑春香说：“这有什么行不行的？今天他肯叫人特意送你媳妇回来，说明他对这个姐姐不错，只要柳慧开口应该没有问题。”

    龙玉想了一下，“那...小慧能同意？”

    郑春香差点一巴掌又过去了，“你是他男人，你说了她能不听？”

    龙玉只好说：“那我晚上跟小慧说说。”

    阿隆把于松一家人送到家门口，留下自己的号码就走了。

    于松三人已经吃过饭了，刚才在外面的时候，随便叫上了阿隆。

    于妈像往常一样，忙进忙出的，父子两人就坐在沙发上，看起了电视。

    于松问：“爸，小慧姐嫁的老公叫什么来的？”

    于爸喝了一口茶，“龙玉，怎么了？”

    于松笑着说：“没事，随口问问。”

    说到这件事情，于爸问：“要不帮帮你小慧姐？”

    “爸，你这是什么意思？”于松问道。

    于爸换了个姿势，“没什么意思，以前我们家经济条件一般，帮不到人也就算了。

    现在我们家生活好了，自然也要帮衬一下亲人。”

    于松点点头，“帮肯定是要帮的，不过帮也讲究办法。”

    对于这一点，于爸也很赞同，“授人以鱼不如授人以渔，直接给钱我也不赞同。”

    于松笑道：“爸，你是不是想到什么办法了？说来听听。”

