    记者脸色惨白如纸，身子抖得跟筛子一样。

    国家医学部都出来了。

    他完了。

    彻底完了。

    ……

    浅水湾。

    “沈小姐真厉害啊。”

    霍风由衷的感叹道。

    能让这么多大佬，一起发声的，也只有她了。

    霍谨言心情还算愉悦。

    身上原本的戾气消减下来。

    他家小姑娘还真是厉害。

    但就是因为太厉害了，他倒是显得没用武之地了。

    霍谨言想到刚才诋毁沈栀的苏艳艳，低垂的眸子，微凉。

    “给大哥发点东西过去。”

    这个大哥，自然说的是沈慕白。

    霍风颔首，明白有人要遭殃了。

    ……

    影视城里。

    苏艳艳也没想到反转会这么快。

    她脸色很难看。

    沈栀那个贱人，竟然能让这么多人帮她说话。

    她烦躁的把手机丢到一边，不想看网友夸沈栀的那些话。

    “艳艳姐，我都说了，让你不要掺和。”

    助理都快哭了。

    她都说了吧。

    事情一定会反转的。

    苏艳艳还偏偏凑上去。

    沈栀可是栀白娱乐的大小姐，她现在去踩一脚，栀白娱乐不得把她也往死里踩。

    苏艳艳本来就特别心烦，一听这话更烦得不行，直接一巴掌扇在助理脸上：“你是我花钱请来的助理？还是我花钱请来的祖宗？我做事用得着你来管吗？你这是在教训我？”

    助理顿时不敢说话了，要哭不哭的。

    苏艳艳看得更烦，还想一巴掌扇过去，正巧这时，经纪人走了过来。

    苏艳艳在经纪人面前还是比较收敛的，也不敢当着她的面儿打人，乖乖巧巧的站好，刚要叫人，经纪人却将手里的平板砸在了她身上。

    苏艳艳下意识接住，一脸懵。

    经纪人气得劈头盖脸就是一顿骂：“我说苏艳艳你是不是有病？我之前和你说过没有？让你不要去招惹沈栀，你就是不听！你看看你这次，又在网上说了什么乱七八糟的！你是不是真的不想在圈子里混下去了！”

    “你凶我干什么……”苏艳艳被骂，还挺委屈的：“我又没说什么，也不算什么大事吧。”

    经纪人气笑了：”就这还不算大事？那你告诉我，什么才算是大事儿，你都快被封杀了知道么！“

    苏艳艳脸色一变。

    什么情况？

    封杀？

    她刚才也就发了一条微博而已，不至于要被封杀吧？

    “你还不知道？“

    经纪人看着她这副蠢样，更是气得不行，就她还想和柳如烟比，她连人家的一个指甲盖都比不上！

    柳如烟多有本事啊，才乡沟沟里出来的，才端端两年时间，就挤进了准一线，又把沈慕白勾得神魂颠倒的。

    以后指不定就是栀白娱乐的老板娘，她的经纪人也能跟着享福。

    经纪人越想越觉得心塞，气鼓鼓的把手机递给她：“自己看！”

    苏艳艳这下也终于慌了。

    她迟疑了一下，接过手机。

    屏幕还是亮的。

    她望过去。

    栀白娱乐：针对@苏艳艳大V的微博，栀白娱乐做出一下回应。

    1.你说和沈栀亲密接触？沈栀是栀白娱乐执行总裁，你凭什么觉得，她和你亲密接触过？请要点脸。[微笑]

    2.你说看到我们总裁，辱骂工作人员，请提交出证据，空口白牙污蔑人，您的脸够大呢？污蔑罪要被判几年，需要我们派人给您普普法吗？[微笑]

    3.另外，如果苏小姐没提交不出证据，我们这里倒是有一份视频，需要苏小姐给出回应呢？[微笑]

    死亡三连问，每一个问题后面都跟了一个微笑的表情，莫名看得人背脊发凉。

    文字下面，配了一个视频。

    视频中，苏艳艳殴打工作人员，扇助理巴掌，丢粉丝礼物。

    全部都是高清，所以还能看到苏艳艳那狰狞可怖的模样。

    很快，翟野和柳如烟都转发了这条微博。

    翟野大V：傻逼年年有，今年特别多。

    柳如烟：碰瓷大小姐？宁配吗？

    不止他们，还有栀白娱乐旗下所有艺人，都转发了这条微博。

    栀白娱乐旗下，网红和带货主播多不胜数，影响力可想而知。

    差不多半个娱乐圈的人都为沈栀发声了，苏艳艳的视频被一转再转，彻彻底底被钉在了耻辱柱上。

    如果说苏艳艳在看到上面那三个问题的时候，是气愤的话，现在浑身上下都只剩下凉意。

    那股凉意，直往她骨缝里钻。

    她脸色苍白，浑身血液都倒流了。

    栀白娱乐从哪里找到这么多视频的！

    网友们也都集体炸了。

    【我草草草！栀白娱乐亲自下场锤人了！】

    【半个娱乐圈都冒出来为沈姐说话了，看来我沈姐才是顶流！】

    【苏艳艳自己蹦的那么厉害，现在打不打脸？我早就说过苏艳艳不是什么好东西。】

    【沈姐是国家保护的人，一个戏子都敢来碰瓷，就不怕被封杀哦？】

    【等等，我的关注点是，为什么官方说沈栀是栀白娱乐的执行总裁？总裁不是沈慕白吗？

    【楼上姐妹儿，据知情人透露，栀白娱乐股份最多持有人其实是沈栀，沈慕白把所有股份都转给她了，相当于整个栀白娱乐都是她的！】

    【我慕了……我也想要这么好的哥哥！】

    苏艳艳手机都快拿不住了，她的私信爆了，翟野的粉丝，柳如烟的粉丝，还有沈栀的粉丝，把她的十八代祖宗都问候了一遍。

    “这就是你干的好事！”

    怒火直往经纪人脑袋顶冒，都快气晕了：“你看看，现在还怎么收场！你为什么一定要去招惹沈栀？她可是国家保护着的人，为国争过光的人，你算什么？”

    说难听点，就是个戏子，和国家的人为敌，真不怕被封杀？

    “那我现在怎么办……”苏艳艳咬着下唇，要哭不哭的。

    还能怎么办？

    “道歉！”经纪人快被她蠢哭了。

    十分钟后。

    苏艳艳大V：针对我刚才不恰当的言论，在此和沈栀小姐道歉，对不起。您是栀白娱乐总裁，我惹不起，也不会再发任何和你有关的内容了。请各家粉丝，也别骂我了。

    【笑死了笑死了，这是道歉呢？老娘就骂你，姐姐，我今晚就去你坟头蹦迪哦。】

    【真吐了，我真希望沈姐直接把你封杀，但无奈，沈姐压根就懒得理你这种跳梁小丑。】

    【沈栀说封杀就能封杀哦？你们把她当成神了？笑死了，有本事封一个看看啊。】

    【你们够了，姐姐都已经道歉了，你们还想怎么样？要她得抑郁症自杀才算完吗？】

    ……

    包厢里。

    沈栀看着网友发的话，挑了下眉头。

    唔。

    封杀苏艳艳。

    好像，也可以。

