    “老师，我现在已经很强了，要不了多久就能够不依靠果实能力击败你的亲兵了。”

    丽莎娜一边走，一边激动的对赤犬说着，她还一直记得当初赤犬跟他定下的约定。

    赤犬笑呵呵的说道：“好，好，好，等你真的到那一天，老师肯定会履行诺言。”

    “嗯嗯。”丽莎娜高兴的点头。

    其实赤犬也知道丽莎娜的情况，在鹤的调教下，丽莎娜的确是进步很快，虽然只有十五岁，但她的实力比起普通的士兵厉害多了，再加上自然系能力的话，就算是校级军官都不一定是她的对手。

    只不过想要打败赤犬的那些亲兵，不使用能力的话，还要差一些。

    若是一般人有这样的实力，赤犬早就已经使用，只不过丽莎娜是他最疼爱的弟子，像女儿一样，他当然不想丽莎娜那么早就成为海军士兵，毕竟她实力和能力虽然都不错，可是大海上从不缺少实力强大的人，若是遇到强大的敌人，丽莎娜还是不够看的。

    不怕一万，就怕万一，赤犬可不想让丽莎娜冒险。

    在本部之中待了大半个月，赤犬本来是想要找卡普试一试自己新得到的附魔属性，可是卡普却一直都没回本部，这让他非常无奈，他倒是想过给其他人使用，但又不太舍得，毕竟就算是他，现在也只有几份食物。

    待了一段时间之后，就在赤犬准备离开本部，继续在大海上行动的时候，战国派人叫他过去，他只能暂时先按捺住。

    终于，这一次见到战国的时候，战国没有在忙碌，而是坐在那里等着他。

    “战国元帅，你找我有事？”赤犬开门见山的问道。

    战国笑着对赤犬说道：“这两年你做的不错，伟大航路前半段的海贼倒是少了很多。”

    的确，因为赤犬这两年不断的追捕海贼，使得伟大航路前半段的海贼数量急剧减少，海军本部一向都是元帅坐镇本部基地，大将负责在外行动，抛开其余的不说，最起码他和赤犬两人配合的算是不错。

    “有一件事要跟你说。”战国对赤犬说道。

    赤犬道：“你说。”

    战国道：“再过一年多，就又是四年一届的世界会议，你成为海军大将已经有几年时间，上一次会议没有来得及参与，这一次五老星点名让你也前往圣地玛丽乔亚参与会议。”

    “世界会议？”

    赤犬心中一动，对于大名鼎鼎的世界会议，他当然也是有所耳闻，这是世界政府规格最高的世界级会议，主要是讨论世界范围内的安全和秩序，来自世界各地的一百多个国家的国王都会参与。

    能够参与世界会议的，都是各国的国王和大人物，而海军是世界政府之下最强的军事机构，作为威震四海和伟大航路的海军大将，海军大将的身份比起各国的国王也不遑多让，所以自然是有资格参与世界会议。

    上一届世界会议是因为赤犬刚成为大将没多久，所以五老星没有让他参与，而以如今赤犬的威望，参与世界会议自然不成问题。

    “我知道了，到时候直接通知我。”

    距离下一次世界会议还有一年多的时间，所以赤犬也没有太在意。

    随后战国又跟赤犬聊了一些最近发生的重要事情，两人商谈了许久，赤犬才起身告辞。

    “世界会议，倒是有点意思。”

    对于世界会议，赤犬还是比较好奇的，毕竟到时候来自世界各地那么多国家的大人物都会出现，而且圣地玛丽乔亚他也还从来没有去过。

    两个月过后，赤犬又再一次带人航行在大海之上，比起本部那种繁忙紧凑的工作，他还是喜欢在外面自由的行动，过了这么多年，他早就已经习惯了海上的生活。

    不过他悠闲的生活很快就被打断了，因为从西海传来了消息，他一直担心的事情终于发生，红发海贼团出现了。

    “红发香克斯，你终于出海了。”

    得到这个消息之后，赤犬精神一震，新世界三皇的崛起他无法阻止，但是现在这个红发香克斯，他倒要看看凭借着自己的本事，到底能不能阻止对方。

    根据从西海传过来的情报，红发海贼团是三个月前出现的，出现之后迅速的挑灭了西海好几个大型海贼团，甚至还击败了追捕的一位海军支部中将。

    而这位中将正好就是之前被赤犬吩咐过的人，所以他第一时间没有禀告海军本部，而是将这个消息告诉了赤犬，请求赤犬定夺。

    西海传来的情报说明，红发海贼团好像已经开始从西海准备进入伟大航路，只不过到底会从那里进入，这就不得而知。

    赤犬想了想，然后拨通了战国的电话。

    “我是战国，萨卡斯基，你这个时候跟我通话，有什么事吗？”

    赤犬开口说道：“有一件事，我想请本部发布一则通缉令。”

    对面的战国显然是比较疑惑，问道：“通缉什么人？海贼吗？”

    赤犬道：“红发海贼团，目前我知道的一共有四名，船长红发香克斯，成员：本·贝克曼，耶稣布和拉奇·鲁，具体的照片待会会由西海的支部发给本部。”

    “西海的海贼？”战国更加疑惑，他问道：“西海的海贼需要你亲自告诉我？莫非对方有什么大来头？”

    赤犬说道：“船长红发香克斯，他是原罗杰海贼团的船员，他还带着以往属于罗杰的草帽，如果我没有猜错的话，这个香克斯应该是继承了罗杰的意志，是个不一般的海贼。”

    “跟罗杰有关，还是罗杰的船员？”

    战国的声音猛然拔高，虽然罗杰已经死了，但只要跟罗杰挂钩的人，肯定不同凡响，而且赤犬说香克斯继承了罗杰的意志，这也并非不可能。

    “好，这件事情非常严重，那你准备怎么发布悬赏？”

    这个问题比较严重，所以赤犬想了想，然后才开口说道：“这个人既然能够继承罗杰的草帽，那就说明罗杰很看好他，罗杰可是海贼王，能够被他看重的人绝不简单，而且对方能够在短短几个月挑了好几个西海大海贼团，足以证明他实力非凡。”

    “按照我的想法，红发香克斯的危害性极大，很有可能是瞄准了新世界的四皇之位，或许还有可能是瞄准了海贼王的位置，如果是一般人倒是不用在意，可他毕竟是罗杰海贼团的前船员，既然如此，就不得不防，必须要给予最大的重视。”

    “我建议对红发香克斯的悬赏金初步定为三亿贝利，其余的船员都定为一亿左右。”

    对面的战国好大一会没有说话，显然是被赤犬所说的数字镇住，一会之后他才开口问道：“虽然你说的有道理，可一下子悬赏三亿贝利，是不是有点高了？”

    战国不像赤犬，他不知道未来的红发香克斯有多么可怕，所以本能的认为这个价格比较高，毕竟香克斯现在还只是一个西海的海贼，危险性还有待商榷。

    赤犬道：“这个价格一点都不高，最好在他崛起之前除掉他，否则必成大患。”

    战国这下没有在迟疑，直接回答道：“好，我知道了，就按照你所说的，我现在就下达通缉令。”

