    第254章 一个穿越者的日记（一）

    来到二楼，李长生拿着钥匙，打开了他的房间。

    破烂木门发出难听的嘎吱声。

    李长生感觉，如果自己用力关门，肯定会把门弄坏的。

    慢慢的关上门，拴上门锁，李长生缓慢转身。

    唔。

    房间很简陋，一张床，两个不大不小的窗户，把为数不多的阳光引进来，衣柜等基本生活设施也都有。

    “被褥倒是挺干净的嘛。”

    李长生对着一点还是比较满意的。

    走到窗前。

    把窗户推开。

    “唔姆，这是什么惩罚？”

    窗外的景象，让李长生有些吐血受内伤的感觉，甚至嘴角不断颤动。

    墓地。

    一大片墓地就在远方，大概有几百米的样子。

    正如中年店家说的一样，星罗帝国居民风俗真的有些不堪。

    凄凉的墓地被黑铁栅栏围绕着，栽种着光秃的树木，光秃秃树干上还有乌鸦盘旋。

    挺不错的心情没了。

    李长生被窗户关上，把窗帘也给拉上了。

    李长生走到书桌旁。

    这里居然有一个小巧的魂导灯。

    看来，即便是贫民窟的旅店，也会配备这些东西吗。

    其实，是李长生缺乏一定的尝试。把魂导器的价格想的太高了。

    其实，像一般提供照明的魂导器，只是利用很简单的装置制造的，并且，价格不贵，如果是二手的还会更便宜，深知比油灯、蜡烛都要便宜呢。只要，使用者有一定魂力就可以了。

    朝魂导灯注入魂力。

    很快，明亮但不刺眼的光，充满了整个房间。

    李长生很满意的点了点头。

    然后，从储物魂导器中取出了一张纸。

    正是在消灭死神使者时，在那个祭台上捡到的纸。

    上面的字体是李长生前世的简体字。

    李长生当时只是草草看了一个开头。

    然后就收起来了。

    此刻，把纸张打开，李长生还颇为激动呢。

    他思绪有些杂乱。

    这东西绝对不会是他写的。

    那么，是不是和沈小强那本日记一样，也是一个穿越者写的？又或者，两者根本就是一个人？

    完全展开纸张后，映入眼帘的就是一行时间

    天斗海神元历，26年，7月，24日。

    嘶。

    这个时间……

    这不是唐三打赢了武魂帝国后，天斗帝国在雪崩执掌的时间点吗？

    李长生记得十分清楚。

    这还是雪崩来到神魂村时宣布的呢。

    距离现在已经有一万年历史了。

    紧接着，李长生继续看下起。

    类似于日记。

    「这是我穿越斗罗大陆的第6345天。我终于如愿以偿成为封号斗罗了！但是，我却高兴不起来。我已经不记得，这是我第几次抱怨，为什么只有我这么倒霉。啊。我可能是最悲惨的穿越者了。穿越的时间点那么坑，唐三成神二十三年了。霍雨浩恐怕还有一万年才会出现。也没有其他人说的外挂。嘛。例行抱怨到此为止。」

    「不过，我也不是很差了。不到二十岁就成了封号斗罗。但是，成了封号斗罗后，我又陷入迷惘了。我认清楚了一个事实！斗罗大陆是个垃圾世界！就算是封号斗罗，活的时间也不如修仙世界的筑基期！我会死！最多再过一百年，我就会死！这是改变不了的。」

    「可恶！真的是可恶！明明努力的杀了那么多人，才成了封号斗罗！怎么能让这一切都消失呢！这是对我最大的不公平！」

    李长生看到这里，稍稍停顿了一下。

    还真的是个穿越者哎！

    李长生有些惊讶。

    除了自己意外的穿越者啊！

    不过，从这上面写的情况来看，他好像比李长生还要倒霉。

    “嘛。虽然很想说，被你不到二十岁就成了封号斗罗，还抱怨的话给装到了。但看你倒霉的，我也不说什么了。”

    李长生平复了一下吐槽心情，继续看下去。

    「我要成神！」

    这是单独留出的一段。

    「成神就需要有配套的神位！这个似乎很困难。但是，却丝毫难不倒我！」

    唔姆，虽然不知道这家伙哪里来的自信，但是李长生却觉得，这个家伙肯定做了惊天动地的大事情。

    「这段时间我走访了，原著记载的地方。武魂殿遗址、杀戮之都、海神岛。可惜，却没有发现任何有益于我更进一步的方法。所以，我准备放弃了。」

    喂！你刚刚的雄心壮志呢！把我的感动还给我！

    李长生狠狠拍了一下桌子，忍不住义正言辞的吐槽。

    不过，看着密密麻麻的一篇日记，李长生选择继续看下去。

    「我准备回大陆找老师帮助了。他肯定有办法可以解决我的困扰。」

    死神斗罗！叶夜也！

    ………………

    …………

    ………

    一连几行的空白。

    李长生紧接着就看到了下面。

    这是另外一片日记了。

    “这家伙不会就是那个死神使者信仰的家伙吧？不会，他最后真的成神了？”

    李长生眉头一皱。

    下一篇日记开始。

    天斗海神历，26年，8月，1日。

    啊，已经是好几天之后了。

    「今天终于找到了老师。还真是辛苦啊。」

    「不知道是不是，在成为封号斗罗之后我激活了好运气能力之类的。最近做事情意外的顺利。」

    「完美的适应了封号斗罗的力量。和老师商讨后，他居然真的给出了我一个方法。真不愧是老师啊！真是太厉害了。」

    「挖比比东的坟墓啊！想想还真是刺激！」

    卧槽！

    李长生看到了不得了的东西。

    这货，这个穿越者还真是个奇葩啊！

    「不知道多长时间，没有这么期待过一件事情了哎！很难想象，像我这样杀人如麻的封号斗罗强者，会期待这样的事情。嘿嘿，大概是期待比比东长得什么样子吧？果然，我还是个穿越者！原本以为，她都死了那么久，肯定成白骨了。但是，老师说，她是神，虽然神位陨落，但神就是神，身体不会腐烂。所以我更加期待了！期待比比东长什么样子，期待她真的能够让我获得力量！」

    死神斗罗！叶夜也！

    ……………

    …………

    ……

    这密密麻麻的一页字写到这里就没有了。

    “卧槽！断更了！”

    他不由的抱头哀嚎。

    这未免有些太坑了！

    后面呢？后面的事情怎么样了？

    虽然知道，后面这叶夜也成功了，但是李长生还是十分期待。

    不过，当李长生把这张纸翻过来，发惊喜的发现，这张纸的后面还有！

    “真勤俭节约！”

    (本章完)

