
　　岩浆之内，此时无数的岩浆溅射出来，最高处足足溅射数十米，宛如世界末日。

　　在那翻滚的岩浆之内，三只狗头几乎同时间从岩浆内冒了出来。

　　每一只狗头上，双眼火红，如镶嵌的岩浆一般。呲牙裂嘴，里面流出的全是岩浆，看上去凶狠无比。

　　随着身体从岩浆内脱离出来，它整个身躯也显现了出来。

　　外形和正常的狗模样差不多，比之大了不少。不过，这里整个环境都比较宏大，三头犬这高达十米左右的巨型身躯放在这里并不突兀。不过，若是和身前困住的沈玄身体做对比，那种巨无霸立刻就显现了出来。

　　“小老弟，你来了。”

　　看着面前的地狱三头犬，沈玄皮笑面不笑的说道。表面看着不慌，其实内心早已慌了。

　　这地狱三头犬不同于其他，这玩意真发起狠来，薛礼都不是对手。别说薛礼，就算是五方鬼帝来了，也不见得收拾的了对方。尤其是服用仙丹之后的它，已然有了半神体。巅峰时期的沈玄和他对战，估计也占不了上风，更何况如今的他了。

　　“呲！！！”

　　三个狗头同时看着被困中的沈玄，呲牙裂嘴。似是在炫耀他们的实力，又或许真的对沈玄恨之入骨。

　　“你看，我就说嘛，这家伙不好惹，你非不信。”

　　一旁的水头早已瑟瑟发抖。但发现三头犬不是针对自己的，立刻放松了许多。看着沈玄，幸灾乐祸的说道。

　　“他现在有没有弱点，快。”

　　沈玄被岩浆锁链锁住，完全无法脱身，对着水头急切的说道。

　　三个狗头，六只眼睛，每一个都非常不善。张开嘴，一股股热浪对着沈玄席卷而来，大有要把沈玄一口吞掉的架势。

　　“没有，在它眼里只有杀戮。”

　　水头摇了摇头，为沈玄如今的境遇感到悲哀。堂堂一位九劫散仙，眼看着就要殒命此间，不得不说，对于看官来说，还是很爽的。

　　沈玄一开始的想法是依靠地狱三头犬帮助他冲破封印，现在刚一个照面，就让他毫无还手之力，对方的实力，完全凌驾在他之上，对抗都不能对抗，更别说引导了。

　　“小老弟，是不是特别想杀我，我告诉你，你这样把我废了对你没有任何快感，放了我，咱们公平打一架。”

　　看着三头巨犬随时都有可能杀掉自己，沈玄赶忙对对方说道。

　　不过，他的话好像无济于事，对方眼里只有杀戮。要说现在还不动手，是在考量沈玄的实力。以它对沈玄的认知，不可能这么弱。他等待着沈玄反击，但等了很久，好像没什么用。

　　面前的沈玄，就好像真的如表面这么弱一般。

　　终于，在上下打量，确认沈玄没了实力之后，三只狗头同时张口，其中中间那一个对着沈玄撕咬了过去。天籁小说网

　　它张开狗嘴，比沈玄整个人都大，直接吞了过去。

　　被岩浆锁链锁住，沈玄拼劲全身气力，始终无法挣脱开。感受着来自狗嘴里的死亡气息，沈玄第二次有了死亡的感觉。

　　第一次还是在地球对战三位仙帝时。这次，万万没想到竟然在这里。

　　还真是应了那句话，不会作就不会死。

　　“小老弟，你是狠人，我认栽了。”

　　当面对绝对力量时，沈玄知道，自己再怎么努力都是徒劳无功的。看着对方吞噬自己，他反而释然了。

　　闭上双眼，静静等待自己的生命体消失。他和水头不一样，对方在此间可以无限重生，而他不行。

　　三头巨犬对他倒也不客气，一如既往的吞噬中。

　　前后发生的事，完全在电光火石间发生的。就在三头巨犬的狗嘴即将吞噬沈玄那一刻，一枚光点自虚空弥漫而出。

　　这枚光点起初并不亮，但紧跟着一刹那，宛如太阳一般耀眼。光点没入沈玄眉心，本来闭目认命等死的沈玄，在和光点融合之后，骤然睁开双眼，眼中爆发出一股精光，随后，身体在狗嘴合闭的同时，化为一抹残影，离开了困缚。

　　“咔嚓！”

　　狗嘴合闭，三头犬感觉到自己没有吃到沈玄，顿时扭过那巨大的身躯。

　　而沈玄此时正漂浮在对方后面，心有余悸的看着面前的三头犬。

　　狗嘴夺命！

　　用这个词来形容沈玄最为恰当不过了。

　　“师父，谢谢您。”

　　沈玄抬头望向天空，对着天空很是尊敬的说道。

　　他知道，是他师父又一次帮助了他。这枚光点内，包含着他师父特有的气息，而且很强盛，至少动用了师父一半以上的能量。

　　如今，他师父把这股能量借给自己，师父又和那天炎战斗过，恐怕情况不会好到哪去。

　　三头犬扭过身，很是躁怒。沈玄竟然在他嘴里逃脱了，这对它来说，是绝对的挑衅。以前没吞吃仙丹之前，他就不服沈玄，更别说是现在了。

　　紧跟着，三只狗头同时对着沈玄喷吐出一口火焰。三口火焰，散发着炙热的气息，从三个不同的角度涌向沈玄。速度之快，就算是薛礼也很难抵抗。

　　而此时的沈玄站在那里，并没有躲闪。而是双拳紧握，对着涌过来的火焰一拳一个，直接打崩，无数的火焰落下。最后一口火焰，则被他双手同时出击，打在上面。

　　巨大的力道，没有打碎火焰，而是将其直接弹了出去。

　　面对着三头巨犬，怎么喷过来的，就怎么打了回去。

　　“嘭！！”

　　火焰撞在一只狗头上，将三头巨犬的巨型身躯震退了数米。

　　打碎是一回事，弹回去又是另外一个概念，那所需要的力道，绝非之前所比。而这些，更是对三头巨犬的挑衅，赤luo.luo的瞧不起。

　　沈玄身上的能量毕竟不是自己的，就算暂时融合，所发挥的实力也有限。比如刚才的弹回能量，他最多能做三次就是极限了。而他之所以这么做，就是为了刺激这位小老弟。

　　他要激怒对方，然后完成自己的目的。

　　果不其然，在被沈玄刺激之后，面前的三头犬全身火焰冒出了七丈有余，看起来仿佛随时都会气炸一般。

　　“汪！”

　　在下一刻，它猛然大叫一声，奔腾着四条腿三个头，对着沈玄冲了过去。

　　其速度之快，远超之前。

　　一旁的水头从沈玄弹回火焰那一刻就不断的摇头，这条狗最不喜欢的就是别人的挑衅。如今，沈玄不死也得死了。

　　“唉！可悲！”

　　水头摇了摇头，很是可惜的说道。

　　“就是现在。”

　　而沈玄见到对方冲过来那一刻，脸上露出一抹得意的笑容。

　　随后，整个人化成了一幅展开的画卷。

　　神器，山河社稷图现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第302章 地狱三头犬免费阅读。https://xs.23sk.com 