    

    美丽华酒店的股东大会如期举行，蔡致良自然也去了，并接替一位退休的股东，成为美丽华酒店董事局的董事。

    今年全年的净利润达到1.1亿元，对于美丽华酒店的股东们是一个不错的结果。尤其是当杨秉正宣布，其中的9000万用来分红的时候，大大小小的股东就更满意了。

    “欢迎加入董事局。”董事局的主席何添表示了欢迎。

    蔡致良道：“谢谢，初次进入酒店管理行业，往后还请何先生指点。”

    或许是比较满意年轻人的态度，何添笑眯眯地说道：“你年纪轻轻，便已经创下这么大的基业，哪里需要我指点。倒是近几年美丽华酒店发展并不顺利，你如今成为董事，有什么可以帮助酒店的良策吗？”

    “那可能让您失望了，良策确实没有，对于酒店的经营，我并不擅长。”蔡致良道：“不过所谓一法通则万法通，以我的经验来看，解决如今的困境，不外乎两个字。”

    “哪两个字？”

    “胆大而已。”蔡致良笑道：“只要胆子大，总会有意想不到的收获。我当初投资《英雄本色》，前年支持马丁做空美股，便是如此。”

    “比如呢？”

    真是一个好捧哏，说话恰到好处。

    蔡致良道：“其实美丽华酒店已经在进行了，美丽华酒店在本港的发展，已经到了极限，应该考虑本港之外的地方了。五年之前，美丽华酒店便在蛇口投资了南海酒店，为何如今举步不前。在我看来，继续向北发展，到曾经的远东第一大都市，到京城这座六朝古都，一切都还是方兴未艾，必然大有可为。况且，也没必要像如今这般重资产经营，投入的资金也是有限的。”

    “阿良。”何添第一次换了这个称呼，道：“依你看来，如今也算是投资的良机吗？”

    改革失利之后引起通货膨胀，经济愈发疲软，这不得不令一众在坐的董事们忧心忡忡。

    “为什么不呢？”蔡致良反问了一句，道：“从人口规模，市场体量，无论从哪一方面来看，未来的发展都是无限可能的。去年的价格闯关，并不成功，但是从另一方面来看，却也显示了中央政府进行改革，施行市场经济的决心。当年西德经济改革，初期也是由于物资供应不足，出现过通货膨胀。这么大的国家，一时的失利，算得了什么呢。”

    就这样干巴巴的言语也说明不了什么，蔡致良道：“未来三五年，金河投资计划调集20亿左右的资金，向北发展。”

    会谈的最后，变成了蔡致良一个人唱主角，提倡北上，其他董事反对，而原本应该唱主角的杨秉正却是一言不发，静静地听着双方的陈述。

    或许杨秉正现在也没有什么信心，觉得投资的良机已经失去，如同其他保守的董事局成员，认为应该再等一等。或许从杨秉正宣布拿出八成的盈利用来分红的时候，就已经注定了这个结局。

    往后数年，蔡致良在美丽华酒店的投资是保值的，这方面毋庸置疑，毕竟美丽华酒店是重资产，随着地产业未来十年的大爆发，也能够有巨大的升值空间，但是美丽华酒店从此也就只能亦步亦趋，想再能有大的发展，却是很难了。

    或许两三年之后，他们会发现投资的良机出现了，但是手里却没有了充裕的资金，而且面临激烈的竞争，他们已经退缩了一次，也就不介意再退缩一次。

    当然了，或许这对蔡致良来说也是有利的，当董事们失去信心的时候，就该由他来当这个救世主了。

    所以他今天要拿出当年诸葛亮舌战群儒的气势来，毕竟时间终将会证明他是对的，等到那时，现在反对他的人，那么将来都会是支持他的人，只要能够为这些人带来足够的利益，他们并不会介意这些。

    最后蔡致良提出了两个建议，既然北上不是良机，那边南下，道东南亚各国投资酒店，或者投资本港的地产，这也算是美丽华酒店的老本行。

    但是依旧没能达成统一的意见，似乎安然于现状才是最好的选择。

    蔡致良是同杨秉政一同离开的，问及今日为何沉默不语时，后者说了四个字。

    “多说何益。”

    也不知道指的是杨秉政未能说服董事局，还是已经被董事局所说服。事已至此，蔡致良也没有再做什么努力，离开之后，去了趟医院。

    蔡致良到医院，是去看望正在待产的蔡美琪，没想到遇见了向霞，也已经显怀，还有那个已经改名叫蔡致明的孩子。

    “我大伯在里面吗？”蔡致良指着医院里面。

    “你大伯今天没有来。”向霞摇头，叹息道：“九龙那边的粮油店铺出了点问题，他赶过去处理了。”

    “行，你给我吧。”蔡致良一转眼也明白了，伸手接过向霞手里拎着的煲汤，本想摸摸蔡致明的头，却吓了后者一跳，缩缩脖子，钻到向霞身后去了。

    “他胆子很小。”向霞解释了一句，拽住儿子的手。

    “我让帕塔送你们回去。”蔡致良说道，毕竟向霞的身子如今也有些不便了。

    “那多谢了。”

    向霞与蔡致明离开后，顺着他们指点的方向，蔡致良随后拎着煲汤去找蔡美琪，而除了蔡美琪，她的婆婆王爱玲也在，见蔡致良进来，道：“你们先聊着，她刚吃完饭，我去洗涮一下。”

    蔡美琪正在产房内来回踱步，看见蔡致良拎着煲汤，自然明白怎么回事，道：“就你会做好人。”

    “产期什么时候？”蔡致良将煲汤放在一旁的桌子上。

    “再有半个月吧。”肚子已经很大了，蔡美琪走了两圈，随后又艰难地躺在床上。

    蔡致良算了一下日子，道：“那就是腊月底的生日了，今年过年太晚了，不是时候，要是能延后一周，就是正月的大生日了。”

    “那岂是我能决定的。”蔡美琪抚摸着自己的大肚子，道：“还是早出来的好，他都不知道他妈妈多辛苦。”

    “我听说不怎么闹腾，一看就是个好孩子。”蔡致良也是听赵宝秀说的，问道：“要不我给你盛点汤？”

    “不喝了，再喝都要吐了。”蔡美琪摆摆手，道：“你明天有空没有啊，带我出去转转，这么大点的地方，都快要疯了。”

    “明天没空。”蔡致良直接拒绝了，都临产了，焉能在带出去。

    “你能有什么事啊？”蔡美琪有些不乐意了，瞪了蔡致良一眼。

    “我外婆的忌日，要去九龙那边祭奠一下。”即便是没什么事情，蔡致良也不会带蔡美琪出去闲逛，实在不是时候，劝道：“你呀，就安心待在这里，把孩子生下来再说其他的。”

    蔡致良外婆的忌日，蔡美琪也是从小听到大的，只能叹了口气，道：“什么时候是个头啊。”

    “医生不是说，就半个月了吗。”蔡致良笑道：“忍一忍就过去了。”

    “这叫什么话？我自己的儿子，自己不会心疼吗？”

    聊天也会犯困的，坐了没多大一会儿，蔡美琪便两眼皮子打架，闭上眼睛缓缓睡去。等蔡美琪熟睡之后，跟王爱玲言语了一声，蔡致良便也起身离开了。        

