    “吼～”

    “袭击？问过我等了吗？”

    夔牛和梼杌瞬间挡在了几个灵虚境巅峰的路上，在他们身边，还纠缠着数个灵虚境。

    化作本体的夔牛和梼杌，实力属实强横，原本就是天花板级别的战力。

    近些日子又向前迈了一丝，实力又增强了一分，所以面对这些灵虚境巅峰的高手，对付起来却是绰绰有余。

    本体的他们，一身的气势比起半步太虚境也是丝毫不差，甚至犹有过之。

    尤其是现在全力爆发，在绝对实力上，必然是碾压这些灵虚境巅峰高手的。

    “杀！”

    这些灵虚境巅峰也不多说，看到挡在身前的夔牛和梼杌，直接就联合其他人杀了上去。

    就算是感受到了夔牛和梼杌那恐怖的气息，他们也都没有丝毫后退。

    来的时候就已经知道了，他们必须要击杀云千帆，否则的话，也不用回去了。

    所以在击杀云千帆的事情上，这群灵虚境巅峰真的算是以命相搏了。

    刚开始的时候，还想着有三大半步太虚境，想要击杀下界之人也必然很简单。

    哪知道现在两个半步太虚境围攻云千帆，却依然只能打一个不相上下，难解难分。

    这让这些上界之人也都有些明白了，为什么高层会排出这么多人下界了。

    很显然，他们对于云千帆的实力是有了解的，所以才派出更多的人，以应付意外。

    但同样也没有料到，第五界竟然被云千帆给团结到了一起，来对抗他们。

    也得亏来的人多，否则倒霉的恐怕就是他们这群人了。

    “两头不错的荒兽，如果在上界，恐怕都已经是太虚境的荒兽了。

    ”

    半步太虚境有些惊诧的看了一眼夔牛和梼杌，缓缓开口。

    他们倒也不着急，毕竟就现在的这个状况继续下去，第五界的这些人绝对会全军覆灭。

    到那时候，所有人一起击杀云千帆，也更简单了。

    云千帆自然也知道，看着场上第五界竟然已经开始有了灵虚境牺牲。

    这个场面不仅是让云千帆有些着急，那些宗门此时更加急迫。

    也都有些后悔，或许不该听云千帆之言，竟然和上界作对。

    此时双方的差距已经很明显的展现了出来，上下界如同云泥之别。

    即使此时的主场还是下界，但已经被反客为主了。

    “我们不打了，我们退出。

    ”

    有宗门高手大喊，已经有些恐惧了。

    灵虚境都开始死了，难保下一个不是自己。

    “砰～”

    这个喊话求饶的灵虚境直接被一刀劈成了两半，形神俱灭。

    一个手拿大刀的上界高手出现，一身气势强横，比一般的灵虚境巅峰还强一分。

    冷漠的看了一眼死去的这个灵虚境，身影逐渐模糊了起来，同时，一道声音回响着。

    “不打了？当我等是什么人？你想打就打，不想打就不打？你们配吗？”

    “此次，下界所有势力都要清洗，一个不留。

    ”

    这冷漠无情，又残忍霸道的话语，让所有的第五界高手心神一震。

    原本还有不少想要投降的人，此时将投降的话咽在了口中。

