    第619章突然袭击   

    “你真的是文森家族的大小姐吗？”

    

    说实话，张余还是有点怀疑眼前少女的身份。

    

    张余无论如何也不会相信，一个名门家族的大小姐，怎么可能只会带一个护卫跑到黑沙漠这种人间地狱来。

    

    你别告诉我你是一时兴起才来的这里，傻子都不会信你这套说辞。

    

    “我真的是文森家族的人。”

    

    听到张余不相信自己的话语，文森婷也理解他。

    

    毕竟自己这个时间段出现在黑沙漠里很不正常，但有些事情，文森婷没法告诉张余。

    

    “这是文森家族证明自己身份的令牌，你看一下是不是真的。”

    

    文森婷从怀中拿出一个玉牌，上面刻有婷字，在婷字上面有文森家族的专用图案，一朵盛开的梅花。

    

    是真的，她真的是文森家族的人。

    

    张余接过玉牌，仔细查看过后并没有发现问题，证实了文森婷的身份。

    

    但话又回到一开始的那个问题，你为什么要跑到黑沙漠？

    

    “我知道了。”

    

    张余把玉牌还给文森婷，问道。

    

    “你来找我到底有什么事情？

    可以明说了。”

    

    “我希望后面的一段时间你能保护我一段时间。”

    

    这句话一出，张余惊得下巴都要掉了。

    

    什么，你在开玩笑吧？

    让我保护你？

    

    我来这里可是有正事的。

    

    对付巳蛇就已经够让张余劳心费神的了，现在文森婷竟然让张余保护她。

    

    真的是不嫌自己的事儿多。

    

    “作为报酬，等我回到文森家族后我会给你相应丰厚的报酬。

    拜托了。”

    

    说完，文森婷起身和阿虎一起对张余鞠躬恳求道。

    

    “我考虑一下好吧。”

    

    思索再三之后，张余回答道。

    

    “我来这里有重要的事情要办，不可能会把注意力每天放在你们身上。

    这件事让我想想，过段时间我给你们答复。”

    

    这也许是张余现在能够想出应付文森婷的最好回答了。

    

    这种名门望族的大小姐都是娇生惯养的，真要让张余保护她还不得跟张余认了一个奶奶一样麻烦。

    

    “好吧。”

    

    既然张余都这样说了，文森婷也就不方便多说什么了。

    

    文森婷和阿虎对张余点了点头，正准备离开张余房间的时候，张余却感觉到一丝不对。

    

    这种感觉，是危险到来的感觉。

    

    “等一下！”

    

    张余走到床旁边，拿起床上的M4A1突击步枪，子弹上膛后对文森婷和阿虎喊道。

    

    听到张余的声音，文森婷和阿虎停住脚步，奇怪地向张余看去。

    

    当文森婷和阿虎看清楚张余手中的M4A1突击步枪对准了自己，两个人都大吃一惊。

    

    “你要干什么！”

    

    看到张余的枪口对准自己，阿虎连忙用自己的身体挡住文森婷，对张余喊道。

    

    “嘘！”

    

    让文森婷和阿虎奇怪的是，张余并没有多说什么，只是让他们不要说话。

    

    通过M4A1突击步枪上装着的热成像瞄准镜，张余观察到了外面的情况。

    

    走廊上，六个抱着突击步枪的男人正低身慢慢走向张余的房间。

    

    看样子，他们是为了那五亿赏金来的。

    

    应该不知他们六个，可能还有别人。

    

    “趴下！”

    

    算准距离后，张余对文森婷和阿虎喊道。

    

    “啊？”

    

    听到张余的话，文森婷和阿虎不明白他的意思，疑惑地看着张余。

    

    “趴下！”

    

    张余重复了一遍自己刚才说的话，这才让文森婷和阿虎听清楚张余说的话。

    

    就在这个时候，房门被人一脚从外面踹开。

    

    在房门被人踹开的那一瞬间，张余和阿虎都做出了反应。

    

    察觉到房门被人踹开，阿虎眼疾手快地把文森婷扑倒在地，自己的身体挡在文森婷的身体上，保护着文森婷。

    

    而张余，则是把手中的M4A1突击步枪对准门口，等待外面的人进来。

    

    房门刚被人踹开，张余就一把冲上前，手中的M4A1突击步枪突出火舌。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    刚冲进来的两个枪手被张余撂倒，剩下的四个枪手见张余的火力这么凶猛，躲在外面走廊上不敢露头了。

    

    反正他们今天来了不止他们一伙人，就算张余压制住自己也没有关系。

    

    过一会，自己的同伴就会从另一边发动攻击。

    

    只要张余一死，五亿赏金马上到手。

    

    外面的人想的挺好，但现实却挺残酷，张余早就料到对方不止一伙人对自己发动攻击。

    

    有意思，想等自己的同伴吗？

    

    我来看看，哪里能够让你的同伴进来帮你们。

    

    在房间中，除了房门能够进人以外，剩下唯一一个能够进来的地方，就是窗户了。

    

    “哼，雕虫小技！”

    

    见外面走廊上的人已经被自己压住，不敢探头，张余索性把枪口对准了窗户，毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    不管窗户外面有没有人，张余直接扣动扳机。

    

    就在张余扣动扳机的同时，准备从窗户突袭进入房间的两名枪手刚刚来到窗户外。

    

    还没等他们破窗冲入房间，就被张余从房间里干掉，尸体摔在外面的街道上。

    

    “TMD！都给冲进去！”

    

    听到窗户碎裂的声音，走廊上的枪手以为张余已经被从窗外突入的人干掉，吼叫着想要重进房间。

    

    听到走廊上的声音，张余马上把手中的M4A1突击步枪的枪口调转，对准房门口。

    

    剩下的四个枪手刚冲到房间门口，就看见张余冷笑着站在原地，手中的枪口对准自己。

    

    “啊！”

    

    看到对准自己的枪口，枪手们下意识叫出来。

    

    紧接着，张余的子弹就如同狂风一般打在他们身上，瞬间干掉了三个枪手。

    

    剩下的一个枪手见情况不对，想要开溜。

    

    MD，这谁说的五亿赏金这么好赚？

    

    这TM不骗人的吗？

    

    这伙人本以为天蝎帮的人已经离开，可以对张余发动一次突然袭击。

    

    毕竟五亿赏金的诱惑力实在是太大了，大多数人实在是忍不住。

    

    可他们还是低估了张余的实力。

    

    见最后一个枪手想要逃跑，张余把手中打光子弹的M4A1突击步枪扔到地上，拔出手枪跟了出去。

    

    站在房门口，张余举枪瞄准了逃跑的枪手，扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    

    

