    

    男人好女色，却不知道，其实女人也最好男色。

    尤其是司斐这样的。

    司斐牵着自家小姑娘的手往餐厅里走，淡淡一句，“肤浅。”

    “怎么肤浅了？”含笑说，“难道司先生当日不就是因为我这张闭月羞花，国色天香的小脸才会和我搭话的么。”

    她说完，凑过去，柔软的脸颊在男人肩膀蹭了蹭，一副乖巧的小猫模样。

    司斐伸手把她的脑袋推开些，“自恋。”

    含笑也不恼，面上尽是小傲娇，又凑了过去，“是啊，我可自恋了。”

    这一次司斐没再推开她，两人姿态亲昵。

    远远地看去，哪怕只是一个背影也是登对不已。

    *

    秦淮言独自在大楼外等了很久，就坐在车上。

    他不发话，司机也不敢开车，正好这段时间经纪人忙着谈几个合作没时间一直守在秦淮言身边。

    已经接近零点。

    时间一到就是大楼宵禁的时候。

    节目组对于练习生偷跑出去的事情是绝对的零容忍，一旦发现最严重的有可能要求直接退赛。

    月上柳梢头。

    凝视着无边月色，秦淮言轻轻摩挲着手里的白色丝绸蝴蝶结，沉思着什么。

    直到看到不远处出现一道熟悉的身影，男人的手猛地收紧。

    车门打开，司机还来不及问一句“去哪”人就已经大步走远。

    含笑没让司斐送她到大楼下，是自己走回来的，距离不算很远。

    路边冲出一道身影，直直的挡在含笑面前。

    含笑看着面前的人，皱眉，“秦老师，有事么？”

    从大楼里出来，秦淮言在外面瞪了含笑将近两个小时，直到所有的粉丝都退场了，他也依旧没有离开。

    但即使如此他还是尽量温和着自己的语气，看着面前人的双眸，“你去哪了？”

    含笑稍稍舒展了眉头，面上依旧没有什么表情，“我去了哪里貌似和秦老师没什么关系吧？”

    女孩眼里的疏离只让秦淮言觉得心凉，连带着嘴角的弧度都变得牵强起来，“节目组有规定，擅自外出……”

    “会被要求退赛。”他顿了顿，然后直直的对上含笑的眸子。

    像是衣着单薄的人顶着寒风走在雪地里，扑面而来的风，是蚀骨的冷。

    “秦老师大可以去举报我。”含笑环抱双臂，稍稍勾起唇角，“你可以看看我会不会被退赛。”

    有金主撑腰——真的爽。

    退赛？

    只要司斐不发话，就没人敢不识好歹。

    含笑丝毫低调收敛的意思都没有，话语里尽是小傲娇，眼角眉梢之间都带着浓浓的张扬笑意，却并不惹人厌。

    她生得好，瓷白小脸，灵动双眼，哪怕是使小性子也让人觉得本该如此。

    只是含笑的话却从某个角度印证了秦淮言心中的猜测。

    他想起了工作人员漏洞百出的话，心中更是沉了几分，阵阵寒意顺着血管蔓延到了四肢百骸，最后汇聚在指尖。

    指尖一松，手中原先紧攥着的东西掉落出来。

    白色丝绸蝴蝶结的发饰，底下缀着流苏，镶嵌着水晶，在月色的光晕之下折射着微弱的光芒。

