
　　“听说了吗，大爷、三爷、四爷被困在了兴运府出不来了，可能会死在那里？”

　　“不会吧？”

　　“怎么不会，兴运府可是爆发了瘟疫耶，感染了瘟疫的人还能活？”

　　“大爷可是嫡长子，他要死了，夫人怕是得伤心死吧？”

　　“夫人这次病倒，应该就是因为这个。”

　　“想想也是，大爷、四爷要是都不能回来了，这不是要了夫人的命吗？”

　　颜府后院，几个丫鬟交头接耳的议论着，并没有注意到出来遛食的颜老太太。

　　颜老太太听到这些话，只觉胸口一阵绞痛，眼前发黑，然后就喘着粗气往后倒了下去。

　　“老太太！”

　　孙妈一声疾呼，连忙将人扶住。

　　丫鬟们见吓到了老太太，一个个都吓得不行。

　　正院。

　　因为李夫人病了，稻花暂时接管了府里的事务，这些天连课都没去上。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天刚处理完手头上的事，就看到王满儿急匆匆的跑了过来。

　　“姑娘，不好了，老太太晕倒了！”

　　稻花‘噌’的一下就站了起来，边往外走，边问道：“怎么回事，好好的，祖母怎么会晕倒？”

　　王满儿：“老太太听说了大爷、三爷、四爷被困兴运府的事。”

　　稻花脚步一顿，神色冷凝：“听说，听谁说的？”

　　王满儿：“是丫鬟们在院子里议论，不小心被老太太听了去。”

　　稻花双眼眯了眯：“兴运府那边的事父亲严禁不许声张，府里丫鬟怎么会知道？”

　　王满儿一愣。

　　是啊，大爷几个的事，只有正院这边才知道，府里其他人是从哪里听到的消息？

　　稻花记挂着老太太，匆匆吩咐了王满儿一句：“去让方大娘子把那几个嚼舌头的丫鬟抓起来，问问她们是从哪里听到的消息。”说着就快速朝着松鹤院走去。

　　同一时间，颜文修三人被困兴运府，感染瘟疫的事，被颜家上下都知道了。

　　和李夫人、老太太一样，吴氏也承受不住病倒了。

　　松鹤院。

　　“祖母怎么样了？大夫可来了？”

　　稻花一进屋，就看到颜老太太虚弱的躺在床上，眼角还挂着泪，显然之前狠哭过。

　　孙妈回道：“大夫看过了，说是怒急攻心。”

　　听到稻花的声音，颜老太太睁开了双眼，缓缓伸出了手。

　　稻花立马趴到床边握住老太太的手：“祖母！”

　　颜老太太：“你哥哥他们......”

　　稻花：“祖母放心，三个哥哥都会没事的，府里的人是瞎说的，他们并不了解情况。”

　　颜老太太闭了闭眼睛，随后又睁开，一脸后悔：“都怪我，当初我该拦住你父亲的，若是文修三人没去济广，哪里会出这样的事。”

　　稻花握紧了老太太的手：“祖母，你不要这么想，不管怎么说，当初同意大哥他们去济广，大家的出发点都是为了大哥他们好，如今是遇到了一点挫折，但只要挺过去了，对大哥他们的将来肯定是有帮助的。”

　　颜老太太摇了摇头：“我现在也不指望他们有什么好前程了，只想文修三个平平安安长大，娶妻生子、儿孙满堂，而不是现在这样......”

　　稻花截过话：“会的，三个哥哥一定会娶妻生子的。祖母，萧烨阳也在兴运府，情况没有我们想象的那么糟糕。”

　　颜老太太闭目不言了。

　　孙女还太小，根本不知道瘟疫的可怕，她年轻的时候，老家隔壁州县也曾爆发过瘟疫，那可真的是十室九空，整城死绝呀。

　　三个孙子还回得来吗？

　　见此，稻花也不知该说什么了，此刻此刻，任何的言语安慰都显得太过苍白无力。

　　在老太太床边坐了一会儿，等到老太太睡下，稻花这才起身离开，出门后，听到王满儿说三婶也倒床不起了，顿时重重的长呼了一口气。

　　“走，去看三婶。”

　　老太太院子、三房院子、正院，一整天的时间，稻花几乎都在围着这三个院子转，直到祖母、三婶、她娘，都喝药睡下了，稻花才浑身疲惫的回到了自己院子。

　　此刻，已月上枝头。

　　“姑娘，吃点东西吧，你还没吃饭呢！”

　　王满儿将一直煨着的黑米山药粥端了上来。

　　稻花拿起勺子吃了两口就不想吃了，看向谷雨和立夏：“我让你们缝制的口罩，缝了多少了？”

　　谷雨连忙回道：“针线房今年送来了五百个，加上前几天做的，和周姑娘送过来的，应该有一千个了。”

　　稻花点了点头，又看向王满儿：“郑伯那边的药材收集得怎么样了？”

　　王满儿：“已经收集了十多车了，郑伯说周家管事帮忙引荐了几个药商，这两天还能收集一批。”

　　稻花沉思了一下：“让郑伯一直收着，不要停。对了，咱们庄子上的药材已经可以收了，明天让药农过去看看，药材要是成熟了，都给收了。”

　　王满儿看了看稻花，试探道：“姑娘，你一下筹集这么多药材，是要全都给大爷他们送过去吗？”

　　稻花看着窗外，手指在桌面上点着：“我想去一趟兴运府。”

　　闻言，王满儿三人纷纷变色。

　　稻花转头看向她们：“你们也考虑一下，如果我要过去，可能会带上你们，当然，我不会强迫你们，你们要是害怕，也可以不用去。”

　　王满儿没有犹豫，直接说道：“姑娘去哪，我就去哪。”

　　谷雨和立夏对视了一眼，也飞速回道：“我们也是。”

　　稻花笑了笑，没说什么。

　　王满儿：“姑娘，我们什么时候走呀？”

　　稻花沉吟了一下：“过几天吧，总得再收集点药材，以及把家里的事安排好了才能走。好了，忙了一天了，都去休息吧。”

　　第二天一早，稻花就来了正院，看着还在昏睡的李夫人，悄悄的退了出来，对着平彤问道：“昨晚娘睡得可还安稳？”

　　平彤摇了摇头：“半夜惊醒了好几次，每次都哭着喊着大爷、四爷的名字。”

　　稻花沉默了一会儿：“这样下去不行，别等大哥他们回来了，娘的身体却垮了，等会儿去请大夫过来，让他酌情开点镇定安眠的药。”

　　平彤点了点头。

　　稻花：“我先去处理府里事务了，等会儿再去看祖母和三婶，娘这边你多照看着点，有什么事赶快通知我。”

　　“是！”

　　看着稻花离去的背影，平彤面露庆幸。

　　幸好府里还有大姑娘镇着，要不然，如今指不定多乱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第242章，病倒免费阅读。https://xs.23sk.com 