    毫无疑问，【天王盖地虎·云中雷辰子】是周南见过的最强卡牌，足以称橙卡。

    周南都顾不得赶路了，他对林云和【砍掉零点零一元】道：“你们两个继续赶路，我回家一趟！”

    “回家？”林云蹙眉道，“又要我们步行了吗？”

    “要不你俩就在这里等一下，我让孤月轮开坦克来接你们，他现在距离这里应该不远了。”

    周南站起身来，收了【大道具·平板车】。

    他现在迫不及待的想看一下天王盖地虎的实力。

    片刻后，周南来到家族营地的专属卡牌训练场，立刻消耗了5300点魔法值，将天王盖地虎·云中雷辰子放了出来。

    周南只感觉一道圣光在训练场中央亮起。

    天王盖地虎浮空而现，他背后有三对雪白翅膀，虎头人身，身高大约在三米左右，穿一身金甲，手持一把长柄战刀，模样威武，眼神睥睨，额头上的“王字纹”十分清晰。

    他身上亮着淡淡的金色光芒，头顶上有光柱直冲天空，那光柱并不消失，而是持久存在。

    “好家伙，这比穿了黄金圣衣的本尊还要威武啊！”

    周南不禁出声赞叹，他觉得天王盖地虎的模样太威武了，简直就是天兵神将！

    虽然天王盖地虎现在只有三星，但是生命值已有300万，攻击力更是高达15万，每秒回血3万，【虎胆】的冷却时间只有60秒，可以叠三层，增加30%的攻击力和30%的免伤，简直不要太完美。

    “老龙王，下场与天王盖地虎一战！”

    周南抖手将【老龙王·敖护法】打入训练场。

    他不做任何干预，就让这两位自行战斗。

    老龙王个子矮，但动作敏捷，一上场先是就地一滚，然后一个遁法闪现到天王盖地虎身前，一指点向其腰部。

    “-1323！点穴！”

    “+30000！”

    “解穴！”

    天王盖地虎就如王者一般，手持大刀浮空不动，傲然看着老龙王，不闪不避受了他的点穴，但他有【盖世武功】，立刻就将老龙王的点穴破解，头上冒出了“解学”两个字。

    老龙王仿佛被吓到了似的，点穴一下，立刻远遁，搁远处翻跟头、挥拳踢腿，但是不敢进攻了。

    周南发现老龙王的身体微微在颤抖，心中怀疑他是受到了【绝地光环】的影响，这家伙虽然有遁法，能浮空攻击，但也是地面单位。

    很快，天王盖地虎动了，他伸手往长柄大刀的刀身上一拍，头顶上便冒出了状态提示文字：“盖世武功·切换真实攻击”！

    “插标卖首！”他发出了如同钟鸣一般的浑厚有力的声音。

    下一刻，天王盖地虎急掠而出，一个眨眼的功夫就杀到了老龙王近前，大刀横扫，金甲生辉，如战场猛将。

    老龙王一个懒驴打滚躲过一击，未待远离，呜嗷一声虎啸爆发，天王盖地虎头上浮现“虎胆”两个金色大字，大刀绕身一转，铿锵一声劈出一道金色月牙光刃，直接从老龙王胸口斩了过去。

    虎胆状态，天王盖地虎直接出远程攻击。

    老龙王【苦练操作】，动作很敏捷，很少挨打，但天王盖地虎的这道刀光他没能躲开，头上冒出了一个大大的伤害数字：“-185000！”

    这是真实伤害。

    老龙王只有18万的生命值，直接被秒了，瞬间化作白光消失。

    “太残暴了！”

    周南大感震惊，他没想到天王盖地虎这么强，缓了两秒，又将轰塌战兽钢铁雄芯放入了训练场。

    轰塌战兽钢铁雄芯拥有四百万的生命值，攻击力四万，护甲40，算是非常能抗的了。

    而天王盖地虎看到它，不急不慢的又一拍大刀，头顶上再次冒出了状态提示文字：“盖世武功·切换攻城伤害！”

    “插标卖首！”

    天王盖地虎再次出声，他飞掠而出，姿态勇猛，双手持长柄大刀，一记“力劈华山”直接将向他迎面撞来的轰塌战兽钢铁雄芯劈落到地上。

    天王盖地虎屁事儿没有，一点伤害不受，而轰塌战兽钢铁雄芯的头顶上直接冒出了巨大的伤害数字：“-555000！”

    “一刀五十五万的伤害，这是攻城攻击？三倍伤害？”周南不由的眼睛睁圆，“盖世武功，太牛批了，他还能切换什么攻击类型？”

    接下来的战斗毫无悬念，轰塌战兽钢铁雄芯就是沙包，它只会跳跃撞击，连给天王盖地虎造成伤害的资格都没有。

    等轰塌战兽钢铁雄芯被打死后，周南又让熊猫仙潘铁拳上场。

    熊猫仙打出的拳印，天王盖地虎能直接用大刀斩开，虎胆一出，远程刀光能劈飞两百米，切换真实攻击，熊猫仙转眼就被斩杀。

    接下来，小龙女、龙太子、远古九头龙等陆续上场，全都不是天王盖地虎的对手。

    天王盖地虎能免疫小龙女的雪人法术，他的飞行速度极快，手持大刀，招式大开大合，简直无敌。

    值得一提的是，天王盖地虎在攻击小龙女的时候，切换了“火焰攻击”，一刀烈火，双倍伤害，直接让小龙女化作了白光。

    显然，小龙女怕火焰攻击，周南都不知道这一点。

    周南又让蟹剑皇与天王盖地虎交手。

    蟹剑皇倒是很给力，他能格挡天王盖地虎的攻击，而且还能极速反击，天王盖地虎也会被反击所伤。

    可惜两者的属性数据相差太远，天王盖地虎每秒自动回血3万，累死蟹剑皇也打不死他。

    最终，天王盖地虎一击普通攻击便让蟹剑皇化作了白光。

    周南再让炮师雷刃出场，那900鱼人炮兵被【绝地光环】压制，全都原地打哆嗦，一动不敢动，结局不言而喻。

    接下来，五龙卡组上场，剑气呼啸而出，但剑气合璧被天龙盖地虎破解，天王盖地虎也能格挡，也会躲闪，三层虎胆加身，气势无双，硬是将五头剑龙尽数斩杀。

    五条剑龙就是五大炮台，输出很强，可灵活性与天龙盖地虎不能比，只会张开吐剑气，身板也比较脆，一旦被天王盖地虎近身，三刀就是斩杀。

    天龙盖地虎还非常聪明，周南让神圣鱼人和追光者一起上场打他，亲自控制黑化的追光者攻击神圣鱼人，让神圣鱼人顶在前头。

    而天王盖地虎自行战斗，却优先攻击追光者，追光者若不化作光芒之箭，飞行速度不如天王盖地虎，被撵上了，一刀就是秒杀，根本还不了手。

    周南最后用出了龙宫卡组。

    龙宫卡组一出，倒是给天王盖地虎造成了一些麻烦，但也仅仅是麻烦而已，天王盖地虎回血无敌，即便是龙宫卡组众兵将火力全开，也无法打死他。

    周南心知这个结果，主动干预，让就让天王盖地虎站着不动，光挨打不还手。

    他发现虾兵被【绝地光环】影响，全都成了皮皮虾，趴到地上瑟瑟发抖，根本不敢出手，蟹将钳大倒是不受【绝地光环】影响，他依旧横冲直撞，手持圆斧对着天王盖地虎猛砍，能砍出【雷霆重击】。

    最终，周南又让熊猫仙、轰塌战兽等上场，给天王盖地虎上了禁疗才将其打成空血。

    天王盖地虎能空血不死，周南不让火力停歇，持续攻击了他三十秒，才将其真正打死，然后金光一闪，天王盖地虎满状态原地复活。

    “我可以想象敌人面对天王盖地虎该是何等绝望，他简直就是BUG级的存在，王牌中的王牌……”

    周南此刻只觉得一卡胜万卡，他对天王盖地虎太满意了。

    当然，天王盖地虎单挑厉害，但也有弱势的地方，比如群攻，他就比不了远古九头龙。

    而熊猫仙的粉碎火拳、地刺拳，终极屎诅兽的物理诅咒、超大恶魔的强制吸引仇恨、金角大王的点金术，等等等等，仍旧很强力，天王盖地虎并不能取代他们。

    “继续卡牌合成！让我看看，现在低级卡牌有蓝色一星的【守财奴·钱升载】、绿色五星的【破甲独角仙·角纯】、绿色四星的【达拉兽·神羽】，这三张先留着，以后凑字，高级的鸡肋卡牌有三星紫卡【泰坦王子·哈波菲斯】，打轰塌战场得到的一星紫卡【泰坦巨熊·波力】，以及三星紫卡【紫面阎罗·灭国】……”

    周南将【泰坦王子·哈波菲斯】等三张紫色卡牌与一大堆黑卡取出来，稍一寻思，又取出了【火魔·灭霸】。

    “灭霸，我曾经对你寄予厚望，但你始终不上不下，着实鸡肋，现在已无你用武之地，当材料去吧……”

    说话之间，周南将【火魔·灭霸】与【泰坦王子·哈波菲斯】、【泰坦巨熊·波力】、【紫面阎罗·灭国】放在一起。

    “我预言，此次卡牌合成所得变异黑卡的前缀名为‘泰坦阎魔’！”

    “叮，确定预言，英明神武发动，您的预言将影响下次卡牌合成的结果。”

    很快，悦耳的系统提示声再次响起：“叮，预言成功，恭喜您获得了二星黑卡【泰坦阎魔·波波灭霸】！”

