    “如果你同意的话，我想把他的尸体带走。”

    仿佛闪现一般，王超出现在了巴立明的尸体旁边，身上穿着一件白色的休闲衣，白色的运动鞋，如同一个学生一般。

    王超叹了口气，将巴立明的眼皮合上，绝世高手五脏六腑破碎后，都可以用自己深厚的功力强行吊住一口气。

    甚至遇到其他人出手相助，还有复原的可能........

    但天灵俱碎，却已经回天乏术了！

    不过死就死吧，朝闻道，夕可死。

    相信巴立明的心中，也曾经考虑过这个结局。

    能够死在绝世高手的手中，其实算是一种幸运了。

    王超心中有些遗憾，有些惋惜，甚至有些寂寞，但却没有愤怒和痛苦的感情。

    “带走吧！”

    “多谢。”

    “也不用客气，听说你要挑战东瀛武林，顺便给你的天下第一蓄势？”

    “没错。”王超并没有隐瞒。

    “这样吧，让我这两个徒弟，跟你一起过去看看，也好杀杀人，多见见血。”

    “可以，谢谢！”王超想了想，点头说道。

    “不用客气，武道大会上，你我好好分个生死就是了。”天宇笑了笑，仿佛老朋友一样。

    “好，到时候了断。”

    “再会！”

    “再会！”

    王超点头，伸手手揽起巴立明的尸体，脱下外套盖在他身上。

    下一刻，他的身影骤然出现在十多米外，几个起落，就已经消失的无影无踪。

    “叮，选召者天宇，已击杀神级武者，后续再次击败或者击杀神级武者，可以提升评价。”选召空间的提示音很是时候的响了起来。

    “师傅，你没事吧？怎么让我们跟着王超混啊？”珞小萌凑了过来，担忧的看着天宇。

    “跟他混还委屈你了？”

    “这倒不是..........”

    “走吧，好好去看一下，如何以一人之力，击溃整个东瀛武魂。”

    “这股精神你学下来，武道大会前10就有希望了。”天宇吩咐道。

    这种事情其实他也有点兴趣，但王超是代表华夏出征，打算堂堂正正的过去，访问对方的武术界。

    作为代表华人，击溃对方整个民族的武道精神！

    但这种事情如果是自己去做的话，就有些不伦不类了，毕竟天宇都不知道，God的国籍是哪里，官方一直将他定义为无国籍人士。

    “哦。”珞小萌深吸了一口气，脸色也郑重了起来。

    ..........

    “Tnd，这次到底是什么鬼啊？”白忌吓得瑟瑟发抖，直接窜回了酒店。

    想了想之后，他又打了个电话，将文化衫和奶茶，叫到自己的房间。

    “怎么了老大，那个巴立明不是很厉害吗？他刚刚渡水的那一下，我感觉都比不上他呢。”文化衫郁闷的说道。

    “你比个屁啊，你算个j8，人家比我都能打多了！”白忌没好气的说道。

    “那他死了，不是件好事情吗？”

    “？”

    “对呀，他死了，我们武道大会就不会再遇到他了，离前20，甚至前10又进了一步！”奶茶想了想，也开心了起来，差点想点一根烟。

    “你们两个都是猪吗？”白忌气的大叫：“从来没有一次战报当中，出现过巴立明被God打死的现象！”

    “这说明我们触发了隐藏剧情？”

    “隐藏个屁，说明有人造成了蝴蝶效应，导致整个剧情都崩了！”

    “哦？”

    “原本我大概还有一些对战表，以及实力评估，但现在巴立明没有了，对战表那些都会重新变动，变数大了很多！”

    “这任务世界当中不是应该有四个人了吗？是不是还剩下一个选召者，在背后搞风搞雨？”奶茶想了想后，问道。

    “有这个可能，那长眉毛的最后一招，明显有些不太对劲！”

    “虽然看不太懂，但在意境上不太像是他的手笔，搞不好是有人在背后搞风搞雨，至少也是帮那长眉毛领悟了这一招。”

    “到底是谁这么无聊，还来养boss？”白忌想了想，也觉得很有道理，于是愤愤不平的说道。

    “长眉毛身后有两个小妞啊，有一个是珞小萌，可以脱离嫌疑，剩下的一个小美妞我们也不认识，十有八九就是她了。”

    “听起来有点道理。”白忌心思一动。

    “很有道理啊，巴立明身边就只有王超，总不能是王超卖队友吧？而且巴立明的武功看起来也是猛的不像话，而且还临阵突破了，不像是被人坑了的。”奶茶也赞同这个观点。

    “嗯，我再想想。”

    “鸡哥，你还想啥？不是那个小妞，总不能那个长眉毛，是选召者装扮的吧？”

    “长眉毛！”白忌心中微微一动。

    “神经病，那个长眉毛肯定是白银级强者，拳法通神，哪个选召者这么勇？”

    “再说，那个长眉毛一出手就是火莲，看起来就很厉害！

    “那是他的绝技火里栽莲！”

    “这玩意选召者会吗？就算有，那种武功都能满级的大佬，才区区登天台十一层？”

    “有道理！”白忌呼出一口气，放下心来。

    虽然God最后那一招的意境，让他觉得有些奇怪，但在心态上，他也不相信那是选召者扮演的。

    这只是等太台第11层啊，就具备了白银级的实力，那还是人吗？

    好吧，就算真的有什么超级老阴逼，具备这样的实力，但连火里栽莲也能够打出来？白忌还真不信这个邪了。

    “那我们去找那个小妞弄清楚情况吧，要是有猫腻的话，就把她给废了。”

    “那要趁早，长眉毛不是晚上还跟王超说了，让王超带他两个宝贝徒弟去东瀛吗？”奶茶连忙提醒。

    “对啊，那个王超看起来也厉害得不得了，有他看着的话，我们不一定能够得手。”文化衫连忙说道。

    “神经病啊，有长眉毛看着，你就能够得手了？”

    “嘿嘿嘿，我晚上跟了那小妞一路，那小妞没有和长眉毛住在一层，他跟三个糟老头子一起，住在不远处的一个四合院里面，晚上没有什么人经过！”

    “三个糟老头子？好像我晚上也看到了。”白忌皱了皱眉头。

    “没事儿，他们都很弱的，可能以前也是个练家子，但那一脸的衰相，驼背弯腰的，那个小妞好像叫他们叔公之类的，肯定不是什么强者！”

    “我们两个黑铁极限，老大还是青铜级，难道还怕一个小姑娘加上三个糟老头子不成？”

    奶茶笑道：“哪来这么多绝世高手？”

    “有道理，那晚上去找那个小妞问问吧，不对劲的，话就把他弄死算了。”白忌说道。

    “嘿嘿，明白！”

