    闪电狠狠地劈下，正中奇兽眼q的碎片。盖亚紧紧地盯着奇兽眼q，深呼吸了一口气，摆好战斗起手式，随时准备战斗。

    只见奇兽眼q飘散在空中的碎片诡异的停止了消散，继而好似被什么东西吸引住了一般迅速地往后倒飞而去，围绕着奇兽眼q刚才站着的地方旋转着飞行形成了一道类似于龙卷风模样的景观，渐渐的凝聚出了一个比之刚才更加狰狞的奇兽眼q。

    盖亚重新调整了一下战斗姿势，双目紧紧地盯着狂暴化奇兽眼q，看着它身上张牙舞爪般的尖刺盖亚神色更加凝重。

    “嘶昂——”

    狂暴化奇兽眼q朝天嘶吼了一声，盖亚脚步往后轻挪了一下，看着狂暴化奇兽眼q看向自己，它的眼睛仿若有种魔力一般不需要紫色的吸收光线都能够将人吸进去一样。

    盖亚心里微微一惊，甩了甩头让自己强行清醒过来，绕着狂暴化奇兽眼q走了几步，而后突然发动了攻击，抬起了手，盖亚切割瞬间发射而出袭向狂暴化奇兽眼q。

    由于现在狂暴化奇兽眼q变得十分诡异，盖亚不敢贸然上前，只能先发动盖亚切割去试探试探。

    狂暴化奇兽眼q转过身，巨大的瞳孔盯着袭向它的盖亚切割，能量在瞳孔中汇聚，浓郁的紫光甚至是蔓延出来任谁都能看得清清楚楚。

    “咻——”

    几道紫色的光弹从狂暴化奇兽眼q的瞳仁中发射而出，跟盖亚发射而出的盖亚切割对撞在一起，犹如烟火一般爆炸开来。

    盖亚见状，挥手再次甩出几道盖亚切割袭向狂暴化奇兽眼q，狂暴化奇兽眼q看着袭来的盖亚切割，突然弯了弯瞳孔，刺耳的尖笑声在所有人的耳中回荡，所有人忍不住捂住了耳朵，然而这笑声具有穿透力，不管他们把耳朵捂的多严实，都无济于事。

    这刺耳的笑声形成了一圈圈的声浪袭向盖亚，盖亚强忍着不适往一边扑去，盖亚切割在声浪的袭卷之下碎成了光粒子，狂暴化奇兽眼q见状，停止了被强化了许多的嘲笑，眼睛的瞳孔再次发射出紫色光弹袭向盖亚。

    盖亚往一旁连续翻滚着躲开狂暴化奇兽眼q的攻击，在狂暴化奇兽眼q的紫色光弹全部攻击都攻击完了之后迅速地站起身，冲向狂暴化奇兽眼q。

    远程的攻击根本无法接近狂暴化奇兽眼q的身体，更不用说打中狂暴化奇兽眼q了，就算是狂暴化奇兽眼q变得再诡异，看起来也不得不使用近战攻击了。

    光能量在手中汇聚，闪耀起赤色的光芒，盖亚脚步一迈，迅速地冲向狂暴化奇兽眼q，右拳猛地打出，袭向狂暴化奇兽眼q。

    狂暴化奇兽眼q直直地看着盖亚的拳头朝着自己袭来，在盖亚的拳头来到自己的面前后，巨大的瞳孔猛地传出一股吸力将盖亚的拳头吸了进去企图将盖亚再次吸收到身体里。

    盖亚用尽全力去抵挡那股吸力，而计时器也开始了急促的闪烁，虚弱感顿时袭来，盖亚下盘不稳有惊无险的跟狂暴化奇兽眼q的吸力僵持着。

    藤宫博也站在一栋大楼的顶层处远远的看着这一幕，他的身后玲子担忧地看着盖亚，问道：“藤宫你不过去帮忙吗？”

    “为什么要帮忙？我的目标可是消灭全人类保护好地球，克里西斯说过，人类就是地球的毒瘤，所以怪兽能消灭一些是一些！”藤宫博也神情冷酷地说道。

    “怎么这样？就算克里西斯是光量子电脑，也会有出错的时候吧？为什么你要这么相信一台电脑的话呀？！”玲子难过地说道。

    “光量子电脑是不会出问题的！”藤宫博也斩钉截铁地说道。

    “那你倒是去验证一下光量子电脑是不是真的没出问题呀！”玲子大声地说道。

    闻言，藤宫博也沉默下来，片刻后说道：“有时间我自己会去检查一下，但是盖亚我不会帮！”

    说着，藤宫博也离开了天台，玲子紧紧地跟在藤宫博也的身后，抿了抿嘴，却不知道该说些什么。

    闪电队驾驶着战斗者飞过狂暴化奇兽眼q的身侧，来到狂暴化奇兽眼q的身后，梶尾目光冰冷地看着狂暴化奇兽眼q，大声下达指令道：“闪电队！全部进攻怪兽！支援盖亚奥特曼！”

    “是！”

    伴随着闪电队众人的声音落下，梶尾三人果断地按下了攻击按钮，赤色的激光打在狂暴化奇兽眼q的身上溅起剧烈的火花。

    狂暴化奇兽眼q的动作微微一顿，吸住盖亚右手的吸力也瞬间消失，盖亚把手抽了回来，趁着狂暴化奇兽眼q的动作顿着的时候远远的跳开。

    而后双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶，在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去袭向狂暴化奇兽眼q。

    狂暴化奇兽眼q见状，立即发射紫色光弹对撞向盖亚的光子冰刀，盖亚立刻加大了光子冰刀的输出，将狂暴化奇兽眼q的紫色光弹全部轰爆，光子冰刀直接打在了狂暴化奇兽眼q的身上。

    狂暴化奇兽眼q的动作瞬间顿住，狂暴的能量在狂暴化奇兽眼q的体内肆虐，盖亚停止了光子冰刀的能量输出，狂暴化奇兽眼q的身体抽搐了几下，随后伴随着一声巨响，狂暴化奇兽眼q炸成了粉末。

    见状，盖亚无力的半跪下来，剧烈的喘着粗气，旋即虚化消失在众人的眼中。

    我梦踉踉跄跄的回到和平号的座位扣上安全带，休息了好一会才缓过来，也幸亏前面的两位没有回过头来否则一定看得出我梦的异常。

    我梦看了看狂暴化奇兽眼q消失的地方，悄悄地松了口气，好在那个漩涡给狂暴化奇兽眼q加的剂量不多，要按照比奈迦的实力还强几倍的情况来加的话绝对分分钟玩完，到时候不仅仅是需要奈迦出手才能解决，估计在这之前城市都可以废完了，还好这漩涡没有为难他们的意思，不然真的要凉凉了。

    看到某个家伙并没有为难盖亚的意思，远远的看着盖亚的战斗的风野信稍稍的松了一口气，而后将背包背好，转身离开。

    既然那个家伙并没有打算为难盖亚他们，盖亚他们也能够解决掉这些怪兽，那么自己也可以放心的去散散心了，希望再度归来的时候，能找回自己丢失的珍宝。

    风野信踏上了前往散心的地方的客机，而我梦也接到了风野信拜托他照顾两只小家伙的电话，答应了风野信帮忙照顾两只小家伙，而两只小家伙同样看见了风野信写的那封信，虽然很是担忧风野信但还是决定让他一个人静一静，散散心，或许能好起来也说不定。

    风野信下了客机，看了一眼冷冷清清的机场，随即往机场的出口走去。

    风野信虽然是临时决定散心的，但是该准备的都准备好了，他决定散心的地方是一个人口稀少，风景优美，民风淳朴的一个位于太平洋上的海岛，在这里生活就好像是在体验田园生活一样，可以过得朴素而充实，最关键的是，这里也并没有纷争。

    这里虽然也建有很小一个机场，往来这里的游客却是很少，因为来这里除了体验一下大自然的美丽和劳动过后收获成果后的喜悦之外，也并没有什么游乐设施好玩，更没有美食街之类的地方，因此很少游客来这里，因为他们是来玩的，很少是来了会亲自动手的。［虚构海岛，请勿对号入座］

    离开了机场，一条泥石铺成的大路出现在风野信的眼中，看起来只有这个机场和飞机是个特殊之外其他的才是这座海岛原本的东西。

    泥石路两旁一边靠海一边靠山，海风扑面而来吹起风野信的碎发，风野信深呼吸了一口气，清新的空气带点海水的咸味，还有宁静的环境，这都让风野信的心情好了不少，仿佛忘记了所有烦恼一般。

    风野信正准备出发，迎面一个渔民驾驶着他的车往机场方向开去，他看了看风野信，年纪不大，好像也没有大人陪在身边，出于好奇与善意，他下了他的车，走了过来，用惊异的目光打量着风野信，随后说道：“孩子，你是自己一个人来这里的吗？”

    风野信点了点头，说道：“是的，我是过来散散心的。”

    对于接收了奈迦所有记忆之后会说宇宙中各种语言的风野信来说跟这个海岛上的人对话也不是什么难事，就算是有一些特别的听不懂的还有奥特意念架起沟通桥梁这个办法能互相交流呢。

    “过来散心？这的确是个散心的好地方，不过你是心情不好吗？可以跟我说一说吗？或许我能帮得上你呢？”中年男子说道。

    风野信摇了摇头，垂了垂眼帘，并没有想说的意思。

    见状，男子也只好叹了口气，说道：“既然你不想说，那我也就不问了，机场出来往村子里走还有一段路程，之前还有载客的但是来的人太少都走了所以要走过去还是挺远的。我刚好来机场这边有点事，要不然你在这里等一会，我去办完事再载你回村子吧。”

