    -

    “请讲。”赵宗实点点头。

    “官家到现在还没有子嗣，若是后两年生出个来，则全当我说的是废话。”李昭亮呵呵一笑道：“可要是一直这样的话，那大宋的嗣位八成就要落在小王爷的头上了。”

    “老爷子休开这种玩笑，”赵宗实还没接触过这种单刀直入的丘八，登时坐立不安道：“宗实万不敢有非分之想。”

    “呵呵，”李昭亮心说，你就装吧。便淡淡笑道：“小王爷或许没这个想法，但事实如此，容不得你有其他选择，要是别的几位上台，还有你的活路么？”顿一下，阴沉沉道：“正所谓‘预则立、不预则废’，你是想立还是废呢？””

    “……”赵宗实不说话了。

    “小王想过没有，为何上百名同辈兄弟中，大家偏偏都拥戴你？”李昭亮淡淡笑道：“是，你曾经被抱进宫里，当过几天官家养子，可那不代表什么，别忘了，你们现在还是叔侄相称呢！”

    这句话，戳到了赵宗实的痛点，被烙铁烧了一下似的。

    “其实大家最看重，还是你这个人本身。”李昭亮话锋一转道：“因为小王爷你最像官家，而大家早习惯了官家这样的皇帝。”

    “什么是官家样的皇帝？”赵宗实的笑容有些怪异道。

    “与人为善，仁义待人，从不轻易作践人。”李昭亮笑道：“臣子们谁不愿意有这样的皇帝？所以大家都争相抬你。”

    “呵呵……”赵宗实终于笑出声道：“我明白了，你的意思是，我是在自毁长城，对吧？”但笑声十分瘆人。

    李昭亮盯着赵宗实，点点头道：“观这些日子，小王爷似乎真是准备自毁长城，老朽才不得不来多几句嘴。”

    “我奉旨办事，只一个‘尽心’尔，如何又自毁长城了？”赵宗实的脸色十分难看。换了谁，一番尽心竭力，被人说成是狗屎，都会气炸肺。

    “小王爷不自毁长城，你兄弟俩怎会把这河北东路，闹得鸡飞狗跳墙？两路边防重将，被你们关了禁闭，饿得都开始嚼草根了。”李昭亮冷笑道：“外面百官求情，卑躬屈膝、涕泪横流，你们二位却铁石心肠，不为所动！”说着嘿然道：“汴京城里那位，至少还知道扯起官家这面大旗，躲在后面放冷箭。小王爷你倒好，杀气腾腾的冲锋在前，人挡杀人、佛挡杀佛！连边防瘫痪、辽人入寇，河北路民众危在旦夕也不顾。小王爷想过没有，天下百官会怎么看你？”

    “……”赵宗实不言语了，这话正中他的隐忧。

    “唉……”李昭亮缓和下语气道：“当兵的不会说话，言语间触怒了小王爷，请多海涵。只是小王爷啊，寒了众人的心，再暖过来恐怕就很难了！”说着抱抱拳，转身离开了。

    赵宗实在那里呆坐了半晌，方缓缓抬头，看到李昭亮用过的茶盏下，压着一个薄薄的册子。

    便起身过去拿起来，原来是个账本。打开一看，上面是一笔笔资金流动的记录，若非他博学多才，还看不明白呢。快速翻动几页后，他目光突然一凝，一屁股坐下。

    只见，那一笔笔从军费中转出来的资金，其中一大半，都转移到了京里。接受孝敬的名单，遍布枢密院、中书省、三司、兵部、三衙……从堂堂相公，到下面的小吏，全都有好处拿。

    甚至还有部分，直接转移到了他家里。有给他父亲的冰敬炭敬，有给他亲近兄弟的好处……

    赵宗实从心底愤怒了，这是怎样的世道？上上下下、沆瀣一气，肆无忌惮的啃噬大宋朝的民脂民膏，这是我赵家的基业啊！

    但愤怒之后，他又是满心的郁卒，就连自己的父亲兄弟都不干净，这还怎么往下查？查来查去，非查到自己头上不成……

    就在赵宗实进退维谷、黯然神伤之际，跟他从京里出来的侍卫老何，一脸慌张的冲了进来。

    “还有没有一点规矩！”赵宗实满腹邪火无处发泄，这下可逮着个倒霉蛋了。

    “公子，公子，四公子他……”老何却脸色发白，牙齿打颤道：“去了。”

    “去哪了？”赵宗实一愣道。

    “归西了……”老何涕泪横流道：“四公子归西了……”

    “什么？”赵宗实有些回不过神来道：“你说笑的吧？”

    “这种事儿，我怎么敢开玩笑。”老何放声大哭道：“四公子是真的去了。”

    “到底是怎么回事？”赵宗实沉声问道。

    “这，这……”老何不知该从何说起，抹泪道：“去看看就知道了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翠香楼，是大名府第一风流去处，此刻却被官兵团团包围，大名府的官差全到了，把老鸨、姐儿、龟奴全都集中在大堂里，挨个挨个的审问。

    老何带着赵宗实一进来，开封府少尹李维谦便迎上来，低声道：“小王爷节哀。”

    赵宗实看也不看他一眼，老何便轻声道：“四公子在楼上。”

    众人便簇拥着他上了楼，来到顶层最豪户的包间内，便见赵宗辅身上盖着一床绸被，圆瞪着两眼，一动不动躺在大床上，已经死去多时了。

    来路上，老何已经向赵宗实讲明了来龙去脉。原来赵宗辅来大名府，除了帮着他办差之外，还有心挽救一下自个的生意。所以在公务之余，时常接受当地官员、富商的宴请，希望他们日后能多多照拂自家的买卖。

    昨天晚上，他与几名钱庄老板在翠香楼吃酒，谈完正事、夜已深沉，便各自拥着陪酒的姐儿，回房间快活去了。谁知道第二天一早，陪他睡觉的姐儿，发现他已经死透在床上，登时惊声尖叫起来……

    看到四哥猝死，赵宗实没有多少悲痛，只是感到愤怒，他阴着脸道：“我四哥是怎么死的？”

    “仵作已经检查过了，身上没有伤痕，”大名府少尹低声道：“但死后阳物仍坚挺如举，初步判定，是因春药服用过量，导致****的。”

    赵宗实的脸，登时变成了红布，怒道：“尔敢污蔑我天潢贵胄！”

    但那少尹心里清楚，必须把赵宗辅的死因，全推到他自己身上，否则此事万难善了。便从床头的小几上，拿起一个瓷瓶道：“这是极品春药‘春风酥’，只消一粒，便可让人一夜金枪不倒，但四王子可能是醉了酒，竟连吃了六粒。”说着揭开绸被，让赵宗实看赵宗辅的下体，还有满床满床的精斑，道：“那陪侍的女子，力战不支，竟活活晕厥过去，早晨在醒来。下官已命婆子查看过，那女子下体受创严重，正是被过度征伐所致……”

    “住口！”赵宗实再也听不下去，一脚踹在那少尹的小腹上：“肯定是有人从外面进来，给我兄长下药！”

    那少尹被踹得连退两步，捂着胸口道：“下官已经查看过了，这间屋子的窗户，全都从里面闩着，没有被撬动过的痕迹，而门口，一直有贵府的侍卫把守，所以排除了有外人进来作案的可能。”

    “还有那贱人呢，为什么不是她？”赵宗实恨声追问道。

    “根据老鸨和陪四王子吃饭的那几个商人交代，这女子，本来是陪一名商人的，但被四王子看上，在入房前才换过来的。”少尹道：“所以，可以排除她的嫌疑。”顿一下道：“据她交代说，四王子一口气就吃了好几粒春风酥，这与我们的推测基本吻合。而且，据以前服侍过四王爷的妓女交代，他每次欢好前，必用春药助兴……”

    “够了！”赵宗实的脸，已经涨成了茄子，他一把揪住那少尹的领口，恶狠狠道：“你敢这么写报告，我就杀了你！”

    那少尹心里却松了下来……显然，对方已经接受了自己的解释。他捂着胸口道：“咳咳，下官明白，四王子是因为公务繁忙、四处奔波、劳累过度所致。”

    “这座妓院，不要再开下去了，”赵宗实松开手，淡淡道：“还有那婊子，要为我四哥偿命。”

    “这，恐怕不行。”少尹压低声音道：“不瞒小王爷，这翠香楼其实是皇城司的产业，查一查也就罢了，封的话，大名府没这全力，还得小王爷找他们施压。”顿一下道：“至于那婊子，贱命一条、死不足惜，可也得有合适的罪名啊……”宋朝官员连皇帝都不怕，对未来皇帝的巴结，也是有限度的。断不会为你去犯王法……

    “哼……”赵宗实闷哼一声，看一眼死狗一样的四哥，转身下了楼。

    翠香楼对过的酒楼二层，两个衣着普通的男子坐在临窗的桌边吃酒，看到外面乱成一团，看见赵宗实匆匆进去，又看见他面色如铁的出来，两人对视一眼，都从对方眼中看到了如释重负，便扔一角银子下了楼，消失在茫茫府城之中。

    --------------------------------分割-------------------------

    还有一更，基本更还是得保证的。多谢fning盟主打赏，你的债，只能慢慢还了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

