    “哎，可惜啊如此人才不能为我所用。”曹操在白纸上写下诸葛亮的名字后叹息道，这是他和孙坚商量好的答案，他们选诸葛亮，孙坚选择庞统。

    “诸葛有冢虎还不满足吗？”荀彧见曹操这惜才的毛病又犯了，便提醒着曹操，他们主公爱好不多，其一喜欢别人家的妻子，其二就是惜才，凡是见一个人才就想收入自己的麾下。

    哦对，现在应该再加上一个吓曹丕，自从他们家主公得知曹丕会称帝之后，有事没事便会抽查曹丕的学业，吓唬吓唬他。

    “哈哈，知足，知足！”曹操大笑道。

    起初他让李典去黎阳把冢虎司马懿带回来，谁知道李典直接把司马家一家都给截了过来，除了老大司马朗年纪大一些他现在可以委任，其他人都年纪尚小，被他扔进了学舍进行学习。

    “主公千万不要让曹操知晓庞统在咱们这里。”周瑜小声的提醒着孙坚，让他们选庞统他们也挺乐意的，现在庞统就在他们这里，此人仗着自己学术高超、聪慧，为人傲慢很有可能就是这道题的答案。

    “公瑾放心。”孙坚点头同意道，若曹操知晓了庞统在他们这边谁知道曹操会怎么想？

    现在他的考分领先于其他人，只要这道题再回答正确他的考分就可以达到三分，距离获得奖励更近一步。

    很快九人写着答案的白纸纷纷消散在半空中，随之九人的答案也出现在大屏幕的上方。

    公孙瓒；祢衡

    刘备：马超

    袁绍：张飞

    曹操：诸葛亮

    孙坚：庞统

    刘表：张飞

    袁术：庞统

    董卓：祢衡

    贾诩：诸葛亮

    大屏幕呈现出九人的答案，这是本轮答题第一次出现选什么的都有。

    “刘玄德，你选小儿作甚，莫不是认为小儿是那种狂妄之人？”马腾看到就刘备选择他儿子有点不高兴了。

    这么多人你不选，来选我儿子，你到底是什么意思，而且还只有你选这个！

    “马将军，备并无恶意，多有得罪还望海涵。”刘备向马腾表示歉意，当着人家父亲的面选人家儿子确实不好，但答题算上这一道就剩下三题了，自己再怕得罪人选择不回答就彻底与奖励无缘了。

    “哼！”听到刘备的道歉，马腾不再追究，冷哼一声表示自己不爽。

    “李儒，我怎么觉得这个答案有点不靠谱呢。”董卓看着两个回答正确率最高的孙坚和马腾分别写了庞统和诸葛亮，开始感觉李儒写的这个祢衡不对。

    李儒没有回话，因为他心中也是没有谱，这道题可以说非常迷惑人，除了最简单可以排除的刘表和吕布之外，其他人都很有可能是这道题的答案，而且可能性都非常高。

    没有办法的李儒便蒙一个他没有听过的人名-祢衡，一个不出名的人仙人不会无缘无故的放在这里，但也不能排除祢衡就是用来迷惑人的。

    “希望这次可以选中吧。”李儒内心祈祷着希望这次自己，相对于一旁的贾诩，自己回答的正确率确实低了一些。

    “叮，本题答案为祢衡。”

    “哈哈哈，我们答对了！”看到答案是祢衡的一瞬间，董卓立马狂笑起来，现在就他们以两分的优势领先，其他人要么是一分要么零分，唯独他们两分！

    接下来还有两道题，只要再回答对一道，这次的奖励就稳了！

    “呼！”看到自己回答正确，李儒也是松下一口气，幸好回答正确了。

    “怎么可能！”刘表直勾勾的看着大屏幕上的答案，他了解的祢衡不是这样的人啊！

    莫非自己看错人了？

    “公孙瓒、李儒回答正确加一分。”

    “刘备、袁绍、曹操、孙坚、刘表、袁术、马腾回答错误扣一分。”

    “刘备、袁绍、曹操考分为零依雷刑代替，请问是否消耗五十势力积分免除一人。”

    天空继续传下宣判的声音。

    “不消耗”

    “不消耗”

    “消耗！”

    一道不和谐的声音从曹操这边传过来，所有人都朝曹操这个方向看去，这是有史以来第一次有人使用势力积分来消除雷刑的。

    “考生曹操请选择你想免除雷刑之人。”

    “荀彧！”

    “我选荀彧”曹操想都没想立即喊出荀彧的名字来。

    经过多次雷刑之劫，此时的荀彧脸色苍白，全身虚弱无力，曹操担心荀彧再遭一次雷刑恐怕会留下什么后遗症，这才使用势力积分替陈宫消除雷刑。

    “主公，你这是作甚，区区雷刑我荀彧又不是扛不住！”荀彧见曹操消耗势力积分为消除雷刑，向前质问着曹操这是要做什么。

    雷刑虽痛，但不至死，势力积分这么宝贵，如此乱用这不是浪费是什么，并且他们回答的正确率本来就少，势力积分也不多，用一点就少一点。

    “在我曹操的心中，先生远比势力积分重要。”

    “势力积分没了可以再获得，先生若是有什么三长两短，这世间再无第二个文若，还请先生勿怪我乱用势力积分。”曹操向荀彧表示歉意，荀彧现在的状态他是真的担心会出现什么意外，他现在的一切内政还都指望着荀彧呢。

    “主公如此，属下必竭尽全力为主公赢下这场比赛！”荀彧一脸感动的看望着曹操，向曹操鞠躬行礼，他替曹操分析了这么多的错误答案，曹操不仅没有责怪他，还消耗势力积分给他免费雷刑，如此主公到哪里寻找！

    “只要先生一切尚好皆可！”曹操连忙将荀彧扶起来。

    “哼，虚伪！”看到这一幕，董卓不屑的甩出了一句，雷刑又不是死人，这个他深体会。认为曹操这就是虚伪做作，拉拢人心的手段而已。

    “先生身体可还扛得住？”看到曹操如此会拉拢下面的人心，刘备也关心的向陈宫问道。

    “主公放心，属下身体一切尚好，不必为此浪费势力积分。”陈宫让刘备放心，他们比曹操少错一道题，也少挨了一道雷刑，因此没有像荀彧那般虚弱无力。

    曹操选择完毕之后，五道闪电向后落下劈在五人的身上。

    经过多次雷刑之劫的刘备、陈宫、曹操三人现在的状态几乎和荀彧差不多。

    “还好，好好。”看着几人虚弱的模样，贾诩拍了下胸脯，幸好他们还有考分可以浪，不然自己也会像他们一样挨劈了。

    惩罚结束之后，大屏幕还是播放本次的相关画面。

    只见大屏幕中出现两人，正是曹操和祢衡。

    与此同时天空中也传来对画面的解说。

    曹操欲派张绣做书招安荆州刘表，贾诩建议曹操：刘景升好接纳名流，今必得意文名之士往说之，方可降耳。曹操向荀攸问起谁人可去，荀攸建议曹操让孔融，孔文举担此重任。

    荀攸见了孔融之后，又向荀攸推荐好友祢衡，称他的才能高过自己十倍，可以委之重任，并且写下一篇表文递交给天子，让天子召见祢衡！

    ”

