    依照亚罗计算的结果来看，如果巫师站着不动，任由正式骑士攻击，正式骑士同样能用兵器，攻破巫师的防御。

    但……

    就如亚罗的骑士启蒙导师，卡比尔说过的那句话——‘我们只锻炼力量，只要拥有足够的力量，我们就将快如闪电，我们就能无可睥睨，我们就将战无不胜！’

    骑士所谓的速度，只是依靠了强大的力量，将自己的身体快速推动，在短距离的反应速度上，与普通人并无太大差别。

    再加骑士没有锻炼精神力，被高级学徒就能施展的‘精神威压’死死克制。

    少有的几种远程攻击，还被中级学徒就能学习的‘防御箭矢’完美抵御。

    即便之前，亚罗冲入人群大杀四方，也是借助了迷失者们决策的失误，在他们无法完美发力的情况下，冲入了人群。

    种种原因，才导致迷失者们显得很弱。

    而现在，散开的几十名迷失者，躲藏在数量众多的无面者之中，终于展现出了全部的实力。

    ……

    “对，就是该如此！”西装小丑满意地笑道，“刚才的亚罗，之所以能够横冲直撞，就是因为他一直在用后背的法术结构为身体加速，等于他每一次挥剑，都附加有前段时间的冲击力。”

    “这个迷失者就很聪明，他选择从上方发起攻击，避开了亚罗积蓄的力量。”

    “他选择的位置也很巧妙，周围的碎石比较另外位置要密集一些，这就让他能够不断在漂浮的碎石上相互借力，用另外的方式，掩盖了自身无法飞行的缺陷。”

    “而他刚才那次攻击，虽然被亚罗挡住了，但也干扰了亚罗的飞行方向。”

    “周围还有那么多无面者为他掩护……亚罗危险了啊。”

    听着西装小丑的讲解，不少学徒这才看出了亚罗危机，仰首看着天空中的厚云，紧握双拳，心中暗暗做着祈祷。

    ……

    错身而过的双刀迷失者狞笑着留下一段话：“猎杀者-凯，记住这个的名字，你终将死在我的手中！”

    亚罗正欲追赶，一群早有准备的无面者紧随其后，立即迎了上来。

    “想走？”

    亚罗眼中闪过一道厉芒。

    自己需要环绕着飞行，即便已经调整了速度的快慢，很多方位也无法避开。

    所以——必须要将他们杀怕！

    他们既然拥有了智慧，就难以避免的也会拥有智慧生物共有的一个表现……衡量得失。

    如果现在让这个迷失者成功逃离，其他本被震慑的迷失者自然会发现，即便出手也不一定会死。

    那么，越来越多的迷失者就将会试探着出手。

    在一些狭窄的位置，只需十多位迷失者共同出手，自己就有可能陷入险境！

    必须杀了他！

    胆敢继续出手的人——必须死！

    轰的一声，一直在积蓄力量的烈火重剑上，暴涨出炽热的火浪。

    沉寂的黑炎火凤昂起高傲的昂头，体型快速膨胀，浓郁的深渊之力快速扩散。

    看着环绕向自己跳跃而来的无面者们，亚罗紧绷肌肉，握紧不断蒸腾浓郁水汽的剑柄，嘴角勾起一丝冷笑。

    不会真有人以为，这段时间中，自己发挥了全力吧？

    魔打术如果长时间开启最大威力，身上穿戴的铠甲可承受不了多久！

    虽然想尽量保留盔甲外的金属材质，但既然你们不愿放弃，那我就给你们看看，到底是什么威力的戏法，才能让那么多正式巫师眼馋！

    穷则战术穿插，达则给老子炸！

    “魔打术-黑炎震翅！”

    “烈火剑法-蓄力火燎！”

    “啾——！”

    高举的烈火重剑燃起冲天烈火，与巨大的黑炎火凤左翅重叠而起，烈火将火凤巨大的左翅完全染红，浓郁的黑雾不断跳动弥漫，燥热的气流勾动了周围的空气。

    组合武技——魔凤灭世！

    “死！”

    既像巨大的烈火巨剑，又像横扫而来的火凤巨翅！

    轰隆！

    光芒大方！

    虚空中发出剧烈的轰鸣，细碎的残肢与灼热的气浪向周围快速席卷！

    正欲跟随着跳来的无面者们，被突如其来的气浪冲击直接被甩飞！

    周围顿时空旷，而方才偷袭亚罗的那位迷失者，也在此时显露了踪迹。

    “这怎么可能！”迷失者瞳孔猛缩，被这猛烈的一招吓得大惊失色。

    方才你不都是在普普通通的劈砍吗？

    为什么能释放这种招式！

    “猎杀者-凯？”

    亚罗再次提剑，转头看向之前那位嚣张的迷失者，“你的名字，挺好听的嘛，我已经记下了。”

    深渊之力汇聚在后背的喷射口中，形成招展的漆黑旌旗，亚罗弓身握剑。

    嗡——！

    空气流动，烈火重剑的剑柄快速吞吸着周围空气，将其压缩在剑柄内。

    迷失者只感觉心中一片苦涩，早知如此，就不多说那句话了！

    他慌乱地看着左右，惊恐地催促：“上啊！你们上啊！”

    被气浪冲击到浮石上的无面者挣扎着起身，作势再欲冲来，而其他的迷失者却躲藏在各个角落，冷眼旁观地看着这一切。

    几名迷失者还在冷漠地评论：“他没有长时间释放这么大威力的招式，可能是因为这一招的消耗很大，我们要想办法，让他多用这种招式，消耗他的能量。”

    亚罗并不知道这些变故，见周围再无其他迷失者跳出，不再等待，直接释放剑招。

    “烈火剑法-袭杀！”

    呼——！

    后背深渊之力喷涌而出，剑柄吸收的空气迅速释放，强劲的冲击力带动着亚罗向前一闪而过，手中重剑随着强烈的呼啸声狠很劈下。

    “不——！”猎杀者-凯看着眨眼而来的剑刃，发出绝望地呐喊，不断催动着身体，想要进行格挡，可他身体的反应速度，根本追不少剑刃的速度。

    咻——！

    剑刃沿着护颈的间隙轻松划过，少许深黑血迹溅落，却又被强烈的火焰瞬间蒸发。

    一旁若隐若现的金属圆球，响起了莱莎沧桑的声音：“亚罗，往中间走，如果我没有猜测，中间的光球就是穿越这个空间的传送点！”

    找到了？

    亚罗心中一跳，他不知道过去了这些时间后，迷雾空间中的学员会是什么情况。

    特别是，凯特恩和迪莉娅学姐……

