    无独有偶，柳沐灵运气不好，开局就是绝境，汪锋的情况更是糟糕。

    柳沐灵好歹还有行动能力，能够自己选择自己的命运，汪锋就不行了。

    汪锋踏入第四层，轮回成了一个正在被贴加官的囚犯。

    贴加官, 一种残酷的死刑，用沾满水的纸巾，一层层盖在受刑者的脸上，直到让受刑者窒息而死。

    “一贴九品官，升官又发财”

    “二贴八品官，富贵又荣华”

    “三贴七品官, 全家死光光”

    阴森的囚室之中，一个老太监满脸淫笑, 指挥着狱卒行刑。

    汪锋刚刚轮回过来, 什么都不知道，就发觉眼前一片白，并且无法呼吸。

    “嘿嘿！汪老板，公主殿下看上你，是你的福气。你却为了一下乡下丫头，屡次三番拂逆公主殿下好意。公主殿下大怒，让咱家送你一程！”

    老太监得意笑。

    然而，汪锋已经听不清楚老太监说的话了，他的脑海一片混沌，濒临死亡的边缘。

    “暂停！”

    眼见太玄门要全军覆灭，韩严法立刻出声叫停，于此同时，他分出了两道意念，落入通天塔中。

    “怎么了？”

    狐十三一挥手，所有小世界都时间静止。

    “狐十三道友，你这考核也太离谱了吧？根本就没有人能通过。”

    “我也正想说呢！我选中的天才，轮回到一个被装在坛子里的人彘身上, 这如何闯关？”

    “你这算什么。贫道看中的一个后辈，轮回到娘胎里，等午时三刻一到，他娘就要被砍头了。”

    见韩严法喊停，鸡六三人也跳出来指责。

    面对其他四人的指责，狐十三显得很冷静。

    他不慌不忙道：“死亡，也是考核。这一关考核的，是他们面对死亡的态度。看破生死，方能得道。”

    要是其他人，还真被狐十三唬住了，但在场的人，都是修炼有成之人。

    “是吗？那老十三，这几个人是怎么回事？”

    鸡六心念一动，一幅幅场景就跳了出来。

    这些场景中的存在，都是狐族或者有狐族血脉的修士，他们却是没有遭遇到汪锋他们的情况，他们的处境，好着呢！

    被鸡六抓到作弊证据, 狐十三这只老狐狸依然不慌。

    “这是通天塔内部的规则导致，具体情况，贫道也不清楚。”

    他打定了主意不承认, 其他人还能直接判他输。

    “好！既然如此，我们也不客气了。”

    鸡九微微一笑，一个虚幻的鸡九从他体内飞出，进了通天塔。

    狐十三作弊，他也能作弊。

    考核热火朝天的进行。

    韩严法分出两道意念，就专心修炼去了。

    眼下，成仙已经是迫在眉睫的事情，没有那么多时间浪费。

    一个月、两个月、三个月……时间一个月一个月过去，考核逐渐进入了白热化。

    从一开始的无数人，淘汰到了一千人。这一千人，却都是站在年轻修士巅峰的人物。

    基本上，这一千人，也代表着诸天万界最顶尖的势力。

    韩严法看了看，能够和无极大世界比肩的大世界并不多，只有五十个。

    这五十个大世界，都是经常有人飞升的世界，其中，有十来个世界，并没有发生飞升黑幕。

    “天界正统仙人的势力范围，居然变得这么小了。不行，得加快速度成仙。”

    四十多个大世界飞升上去都出了问题，情况十分的不乐观。

    而一年之后，韩严法的修为，已经到了化神初期的巅峰，只需要修成雷霆大道，就可以进入化神中期。

    他的本命世界，完全消化了各种仙物，本源强大。本命世界的强大，也让他的本命法宝强大得和仙器差不多。

    要是他会炼器，他的本命法宝的品级会更高，不过不会就不会，本源提升上来了，未来多的是机会。

    韩严法中途离开了一会儿，摘了一些风雷仙杏，就开始修炼雷霆大道。

    他不是要吃风雷仙杏，而是要把风雷仙杏中的雷电法则给提取出来，融入本命世界，引出本命世界中的先天雷霆道种。

    这一枚先天道种，非常的玄妙，在下界，根本发挥不出它最大的作用，只有得到法则的浇灌，才可以显现出它真正的威能。

    先修成雷霆法则，再用雷霆法则吸收本命世界中的其他法则，然后就能修成雷霆大道。

    当然，在这之前，他需要将信仰之力凝聚成一具人道圣人，平衡天地人三道。

    炼器，他是不行的，但催动法宝，却十分简单。

    五极雷神鼎具有凝聚雷兵雷将的妙用，此时，韩严法不需要凝聚雷兵雷将，他只需要凝聚成一尊信仰神将就可以了。

    随着天道教声名的扩大，信奉天道教主的人越来越多，韩严法所接受到了信仰之力也越来越多。

    韩严法熟练的催动五极雷神鼎，集中所有的信仰之力，凝聚起人道圣人来。

    至人无己、神人无功、圣人无名，圣人顺应天地万物的本性，驾驭着六气的变化，遨游于无穷的境地。

    而现在，天地万物都是韩严法创造的，所以，韩严法的本性，就是天地万物的本性。

    韩严法要赋予人道圣人的，是自己的性格，以及造化法则、生死法则带来的生机。

    金色的信仰气流化为实质，浓缩成液态，凝聚出了一个人形，形成了人道圣人。

    这尊金色的圣人，无论从哪个方面看，都和韩严法一模一样，此后，他将坐镇韩严法的本命世界，镇压人道。

    韩严法嘴角浮现出意思笑容，他感觉到了世界的成长。人道圣人完成侄后，他就不用担心本命世界的演化出什么岔子。

    他目光一凝，将风雷仙杏打入了本命世界。

    一堆风雷仙杏一进入本命世界，便遭到了天火焚烧，瞬息间，就只剩下风之法则和雷侄法则。

    韩严法的脑海中，开始回忆自己修过的所有雷法，逐渐的进入修炼状态。

    “韩道友又在修炼了。明明说好打赌的。”

    注意到韩严法的状态，狐十三有些不能理解。

    人族就那么喜欢修炼吗？盘道友如此，韩严法亦是如此。

    “韩道友喜欢修炼就让他修炼吧，我们继续玩。”

    鸡六不置可否。

