一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “明白。”叶辰微微点头，一点不敢大意，霍尊给他的感觉，和姬凝霜给他的感觉是一样的，那就是压抑，极度的压抑。

    “还有什么要交代的吗？”霍尊一边戏虐的笑着，一边惬意的扭动着脖子，根本就没有正眼去看叶辰。

    或许，在外人看来，霍尊这是自大，但叶辰很清楚，霍尊真的有那个实力，在霍尊眼中，除了尹志平，或许唯一认定的对手就是他昔日的恋人，玄灵之体姬凝霜。

    对于霍尊的无视，叶辰悠闲的抠了抠耳朵，“龙爷说过，装逼的人，都不得好死。”

    “我靠，老子什么时候说过。”太虚古龙的大骂声再次在叶辰的脑海中向响起。

    “既然没什么遗言，那你可以安心上路。”霍尊幽幽一笑。

    只见霍尊的脚下，以肉眼可见的速度结成了寒冰，而他的身体却是徐徐的上升，滚滚的黑色气显现，形成了汹涌的海洋。

    这黑色海洋的确不凡，如神海，吞天纳地，气息甚是冰冷，它的存在，让天地间的温度都骤降了下去，流动的空气，以肉眼化成了冰渣，整个天地，都似是变成了寒冰世界。

    霍尊就那样脚踏这黑色的海洋，就如君王一般，至高无上，俯瞰着天下。

    “太阴之海。”太虚古龙沉吟了一声，“小子，小心了，切莫被那黑色的神海吞没，否则你整个人都会被其碾成虚无。”

    “看出来了。”叶辰唏嘘了一声，那黑色神海虽然是气的形态，但每一缕都如山沉重，连虚空都承受不起压力，寸寸的崩塌了。

    “能斩侯天煞，你可别让我失望啊！”霍尊戏虐的扭动着脖子，一脚缓缓踏出。

    而随着他抬脚，那滚滚的太阴之海也随之翻滚，吞没着天地，碾压着高天，要将叶辰当场淹没。

    “怎么，吓唬我啊！”叶辰不退反进，八荒一拳轰然打出。

    噗！

    他一拳打入了太阴之海，却是未能泛起半点涟漪，好似一拳打到了空处，八荒拳的威力，被化得干干净净，丝毫未能阻隔那翻滚而来的太阴之海。

    “行，有意思。”叶辰一击未果，急速的后退，而后脚下也有光辉闪现。

    只见天地在此刻黑了下来，显现了浩宇星空，璀璨的星辉倾洒而下，在他脚下汇聚成了金色的星辉海洋，他立于其上，也如一尊君王一般。

    “真是小看你了。”霍尊嘴角勾动了一抹玩味的笑容，而后脚踏太阴之海杀上前来。

    “你小看我的还多着呢？”眼见霍尊杀来，叶辰也是无比的强势，脚踏璀璨星海，直奔霍尊而去。

    轰！

    当即，星海和太阴之海撞在了一起，两方皆是骇浪滔天，死死对抗，相互吞没着对方。

    轰！

    至于星海和太阴之海上的叶辰和霍尊，也交手了。

    太阴指！

    随着霍尊一声幽笑，他一指幽芒，戳破了虚空，虽然只是简单的一指，却是蕴含诸多秘法，威力摧枯拉朽，乃单攻之极限大招。

    噗！

    叶辰虽然极力躲避，但身体还是被戳出了一个血窟窿出来。

    而且，让叶辰诧异的是，他伤口上，还残留有黑色之气，泛着乌光，不仅让他的伤口很难愈合，而且还化解着他体内的精气。

    “太阴之力吗？”叶辰喃喃一声。

    “怎么，就这点手段吗？”霍尊幽幽而来，步伐缓慢，如闲庭信步，身形更是鬼幻莫测。

    “还你一指。”叶辰哪能吃亏，你打老子一下，老子死也要踹回去。

    只见叶辰豁然的抬手，金色之气萦绕食指之上，一阳指、凌霄指、六脉神剑等秘法，也在同一时间运转，被混沌无极道融合，威力叠加，甚是霸绝。

    不过，虽然这一指甚是霸道，但还未等击中霍尊，便被一股强大又神秘的力量给碾碎了。

    “契合了天地，还打个毛线。”叶辰见状，二话不说，转身就跑。

    霍尊的实力不是一般的强，他也并非是战不过霍尊，但那是需除仙轮禁术外所有的底牌尽露的情况下。

    最主要的是，霍尊已经契合了天地，不仅身兼太阴之力，还可借助天地之力，就如叶辰刚刚那霸道一指，就是被天地之力给碾灭的。

    如此，就算是他叶辰气血滔天、战力无双，跟开挂状态下的霍尊干架，无疑是自讨苦吃。

    “你走的了吗？”霍尊已经一步踏出，瞬间出现在了叶辰十几丈外。

    叶辰心里一惊，当即脚踏太虚神行术，窜出去了近百丈。

    “乾坤逆转。”霍尊一声幽笑，单手结印，待到印诀定格，整个方圆千百丈的天地都轻颤了一下。

    旋即，遁走在前的叶辰，只感觉空间逆转了，刚刚逃出几百丈的他，又被逆转了回来，还未稳住身形，迎面便撞上了霍尊太阴一指。

    噗！

    当场，叶辰功体再次被戳出一个血洞出来。

    “你牛逼。”叶辰急速的后退，太虚神行术施展到了极致。

    “你走不掉。”霍尊嘴角闪过一抹戏虐，乾坤逆转之秘法，再次施展。

    “吃过一次亏，老子还会上第二次当？”叶辰冷笑，大罗神鼎当即祭出，十万斤压力呈现，生生定住了倒转的空间。

    而就在此一瞬，叶辰已经遁出去千百丈，而且一副开溜的架势，丝毫不准备杀回来跟霍尊干架，因为没那个必要，硬碰硬，此时的他，跟契合天地的霍尊打，太吃亏。

    只不过，叶辰还是太小看了霍尊的手段。

    身后，霍尊依旧是一步，但这一步却是踏出了千丈。

    “空间挪移也会？”叶辰被惊得一愣一愣的。

    太阴造化！

    发愣这一瞬，霍尊再次熟手，平淡无奇的一掌横推，整个都把叶辰打翻了出去。

    “你牛逼。”叶辰爬了起来，二话不说，转身就跑。

    身后，霍尊依旧是一步踏出，空间挪移的秘法，让他跨越的距离，远非常人可以想象。

    “我让你挪。”不成想，逃跑在前的叶辰，豁然一个转身，大罗神鼎强大的威能显现，依旧是十万斤的压力，但这一次不是定住空间，而是毁灭空间。

    事实证明，叶辰这一个回马枪杀的霍尊是措手不及。

    本来，空间挪移的秘法就有悖秩序循环，一旦空间崩塌，施展空间挪移的人，必定受其牵连。

    空间的崩溃，阻挡了霍尊的空间挪移，许是怕受到牵连，霍尊早在空间崩塌的那一瞬间，便急速的后遁，以至于非但没有与叶辰拉近距离，反而距离越隔越远。

    “自己偷着乐吧！老子没空陪你玩儿。”前方，叶辰已经拍拍屁股，如一道神芒划过了天际。

    “你走得了吗？”许是因为在叶辰手中吃瘪，霍尊的脸色阴沉了一分，席卷了滚滚的太阴之海，向着叶辰扑杀而来，所过之处，连巍峨的高山，都被其太阴之海碾成了飞灰。