    第267章 说不清楚，战黑湮王

    萧鼎听得脸色发呆。

    魂族的人伪装？

    他就是萧鼎好不好，不能因为自己提升太快就怀疑他是假的啊！

    看着对面一身蓝袍的老者，萧鼎感觉到不小的压力，尽可能解释道：“这位长老多想了，我就是萧鼎，并非是谁伪装的。”

    “你觉得老夫信吗？萧鼎那个小子当初不过斗宗，两年不到就跨越斗尊、半圣，一口气到了二星斗圣，你会信吗？”

    萧鼎愣住，正常情况下，他若没有挂，肯定也是不信的。

    他这次不仅是一年一个大境界，还涉及斗尊九转、半圣、一星斗圣这三个境界的跨越。

    特别是斗圣以后，一星差距堪比之前一个大境界，这老头怀疑他也是合理。

    “说不出话了？露出真面目吧，别偷偷摸摸的使这种下作手段骗一个小女孩。”

    古南海冷笑。

    薰儿仔细打量了萧鼎几眼，道：“南海长老，他就是萧鼎哥哥，没问题的，我能感觉出来。”

    “薰儿，你年纪还小，不知道有些秘术能完美伪装，这人怎么看怎么不对劲，你不要被骗了。”

    古南海摇头。

    “不管你信不信，我真没骗人！”

    萧鼎脸色微沉，对薰儿道：“薰儿，你还记得小时候我给你洗经伐髓的事情吗？”

    薰儿雪白的脸蛋顿时染上一层红霞，眼中波光流转，开心道：“这是我和萧鼎哥哥之间的私事，没有其他人知道，他肯定没问题。”

    “那更有问题了！”

    古南海拦在薰儿身前，神色凝重：“老夫怀疑他的肉身被魂殿的夺走，身体被一个新的灵魂占据，所以得到了萧鼎的一些记忆，才会知道得这么清楚。”

    “啊！不可能吧。”

    薰儿吓得脸色一白，难不成自己才刚刚因为萧鼎哥哥活着而高兴，又要陷入绝望之中？

    “怎么不可能，薰儿你还记得当初导致陀舍古帝玉被夺的内奸古羊吗？”

    古南海沉声道：“之前就是族长也想不到镇守族内宗祠上百年的他会背叛，这个本该死在魂天帝手下的人又怎么会活着，还是以二星斗圣实力再次出现？”

    “古南海长老说得没错，这个人绝对有古怪！”

    古虚本来对萧鼎就不太对付，见这人很可能还是魂殿的人伪装，顿时更加有敌意了。

    古力脸色变了变，抹去额头的冷汗：“还好南海长老你及时出手，不然我会被他骗得让薰儿小姐置身危险之中。”

    另外一个和萧鼎见过几面的通玄长老出现，看着远处的萧鼎，叹息道：“哎，可惜了，没落的萧家难得有一个天才崛起，结果中途夭折，沦为了魂族之人的肉身。”

    薰儿咬着嘴唇，娇躯颤抖，脸色越发苍白，“萧鼎哥哥，你真的被其他灵魂占据肉身了吗？”

    萧鼎感觉越来越说不清楚了，咬着牙道：“喂，老家伙，你脑补得有点多，我根本没有被魂天帝抓到，人家当时不屑于跑来抓我。”

    “那就是其他魂族强者抓的，你不用伪装了，说出自己是谁吧。”

    古南海不屑一顾，冷然道：“以后要动手就直接动手，没必要耍这种手段。”

    萧鼎扶额，“按照你这个说法，不管我如何解释，你们都不会相信了吧。”

    他真是服了，没想到提升太快还会惹来这种麻烦，这是他之前根本预料不到的。

    “你不要再装了，我们不会让你接触薰儿，也不会让你进入古圣城，不想死就马上滚开！”

    古南海脸上露出寒冷光芒。

    萧鼎脸色变化，这解释又解释不了，特么若是退了，又相当于承认自己有问题。

    当真是进退两难。

    “既然来了，让他走做什么，直接拿下吧。”

    一股宛若巨山般厚重的威压降临，身穿披风，气息霸道绝伦的黑湮王出现。

    他的波动比古南海可怕了许多，就站在那里，就让萧鼎有种压抑感，就像身上多了一座山。

    萧鼎暗叫糟糕，这人实力深不可测，远比古南海还强。

    若古南海这个四星斗圣让他感觉到压力，那么此人直接让他有生死危机。

    原本在其他境界能跨越一个大境界对敌的他，第一次在同一个大境界，因为别人多出几星实力，就让他压力倍增。

    他有点迟疑，如今这情况解释不了，究竟是打还是走？

    做出最后尝试，他目光锐利道：“让古元出来，我要和他谈谈，实在不行，我去给你们抓几个魂族的人来证明！”

    “动手！”

    黑湮王神色冷冽：“抓住他，看看这人究竟要做什么。”

    “老夫来吧。”

    古南海一步出现在萧鼎身后，先将退路封住，随后一爪对着萧鼎抓去。

    空气爆炸，一只巨大的能量手掌凝聚，对着萧鼎落下。

    “过分了！”

    萧鼎也是无名火起，他是孤家寡人没错，对方怀疑也很合理。

    但他也不是随便就能欺负的。

    “既然不信，就打到你们信为止！”

    萧鼎霸道回应。

    这话让薰儿心神一颤，呢喃道：“没错，他一定是萧鼎哥哥，魂族的人绝对不敢在这种情况下还如此说话。”

    可惜她的话并没有被先入为主的古族人听进去。

    虚空中，面对散发滔天气息的巨掌，萧鼎抬手，一指点出。

    风杀指！

    一股锋利的气息赫然爆发，瞬间穿透空空间，不可阻挡，咔嚓将古南海的手掌印击碎。

    双方的力量碰撞以后，形成强烈能量余波扩散，使得空间泛起一圈圈涟漪，大片的狂风肆虐。

    在狂风之中，萧鼎头发飞舞，衣服猎猎作响。

    他身上金色光芒璀璨，化作各色的光芒，五颜六色，看起来绚烂夺目。

    “四星斗圣，也不过如此！”

    萧鼎抬起手，风火之力汇聚，迅速凝聚出一朵彩色火莲，轻轻一甩，火莲旋转着飞出去。

    “佛怒火莲！”

    他低喝一声，毫不犹豫使用出这门随异火而升级的斗技。

    这火莲蕴含不少属性之力，其中主体还是四种异火之力加上，而风、雷、木等这些主要负责增加爆炸力的力量，使得这火莲充满了毁灭性。

    若云韵在这里，就能认出这是萧鼎的绝技，不会是魂殿的人会的。

    “什么诡异斗技！”

    古南海头皮发麻，本能地察觉到危险。

    火莲盘旋，个头迅速扩张，四种异火卷起来一道风火螺旋。

    恐怖的能量让沿途虚空融化，恐怖的力量太过于强大，压迫得天地骤然安静下来。

    黑湮王看到这东西，瞳孔一缩。

    “这家伙竟然有这种诡异斗技，是专门配合异火使用的吗？魂族的家伙都是疯子，竟然把异火拿来这么用。”

    他暗骂着，没有急着动手。

    古南海毕竟是四星斗圣，修炼他古族的顶级斗技，不至于接不下。

    “没想到你不仅把萧鼎那小子的异火也给掠夺了，还多了一种。”

    他凝重看着火莲，全身力量凝聚手指，全力点出。

    寂灭指！

    通天彻地的巨指出现，从天而降，对着火莲点去。

    萧鼎打了一个响指，吐出一个字：“爆！”

    一个超越山岳的巨型火莲陡然诞生，一口便吞了寂灭指，毁灭性的能量扩散，将大地融去一层，天上有蘑菇云浮现，就像是末日天灾。

    整个古圣城微微颤抖，还好阵法护罩坚韧无比，将肆虐八方的毁灭性力量挡在外面。

    可是实力弱的人，即便隔着护罩，依旧是吓得脸色发白，吃惊萧鼎的实力。

    被佛怒火莲炸到的古南海此刻已经灰头土脸，手指焦黑，头发被烧没了不少。

    他嘴角流出一缕血祭，脸色难看，“异火之力确实不简单，但这种攻击，你能发几次？”

    “不需要发几次，一次就够了！”

    萧鼎声音出现在古南海身后。

    古南海脸色一变，轰的一声，他被一只弥漫金色光芒，宛若琉璃的大手一拳头砸落。

    地面瞬间多出一个大坑，余波卷起来大片灰尘，随即再次一沉，萧鼎又给了一击。

    古南海以吐血代价躲开后续攻击，神色狼狈盯着萧鼎，天上的人影明明还在。

    可是偷袭自己的是谁！

    他转头一看，对面还是萧鼎！

    “分身斗技！”

    他猜到什么，心情越发沉重，这人手段太凌厉，一招接一招，还会分身之术，打得他措手不及。

    “古南海，你先退下，我来！”

    黑湮王看出古南海处于了劣势，刷一下出现在其身边，抬手一圈，将一座刚出现的黑色大山被瞬间轰成粉碎。

    萧鼎认真看着此人。

    当初魂殿副殿主在面对他的万重山斗技时，一招也就打出裂痕，这家伙直接把他山给打爆了。

    这说明双方实力差距非常大，单纯的斗气对拼上明显不是对手。

    古南海看了萧鼎的分身一眼，知道自己对付两个很难，识趣地退了回去。

    “我是古族黑湮王，阁下这么有本事，不至于遮遮掩掩不敢说出自己原本名头吧？”

    黑湮王冷冷道，他掌控的魂族强者有很多，但没有人和此刻这人对得上。

    “行不更名，坐不改姓，萧鼎！”

    萧鼎握手，金刚琉璃身全部催动，浑身金光流转，身上的肌肉迅速膨胀，直接化作一个九丈九尺的巨人。

    “嗯？金刚琉璃身？”

    黑湮王认出了这门斗技，淡漠道：“就算修炼了这门斗技，你觉得区区二星斗圣，就能跟我斗？”

    “自然不行。”

    萧鼎摇头，凭借浑厚的斗气，他本身修为的战斗力就在四星斗圣左右，所以靠斗气就能胜过古南海。

    可是此刻对手是黑湮王这种仅次于九星斗圣的存在，必须把各种底蕴爆发出来才有资格一战。

    金刚琉璃身，不过是让他提升了部分实力，堪比五星斗圣，还远远不够。

    嗡嗡！

    虚空震动，胸口五彩光芒大亮，一个五彩神轮浮现，并没有扩大太多，就化作一个凝聚充沛能量的圆环，宛若套在身上。

    得到五行本源加持，萧鼎的气息再次暴涨，从五星斗圣直接提升到六星斗圣，于此同时，无尽的火光跳动，萧鼎眉心光芒大亮，天境大圆满的灵魂力爆发，调动更多力量，彻底让黑湮王脸色变了！

    “竟然有这么多手段！”

    黑湮王站不住了，可是下一刻，他惊呼一声：“怎么可能！”

    只见在萧鼎的眉心，一道道古老而充满威压的气息爆发，化作神秘纹路，这些纹路就像是笔画勾勒起来，每画一笔，萧鼎的实力就强大一分。

    “萧族的族纹，这家伙身上怎么还会有萧族的斗技血脉？”

    他喃喃自语，充满了不解，一个早就没落的家族，不应该出现早就衰弱的斗帝血脉。

    轰隆！

    萧鼎周身虚空粉碎，不断湮灭，在族纹加持之下，萧鼎的力量澎湃而暴虐，连虚空都跟泡沫一样脆弱。

    第一次，萧鼎的气势和黑湮王分庭抗礼，惊呆了在场观战的人。

    “这小子怎么会如此可怕，生生把实力提升到这个地步！”

    古南海喃喃，他神情有点苦涩，因为这证明萧鼎打他之时，并没有出全力。

    “我有点弄不清楚你究竟什么情况了，就算有人占据萧鼎的肉身，也不该如此厉害。”

    黑湮王越发迷惑了。

    魂族的人应该不至于把萧鼎肉身开发到这个地步，可他又觉得萧鼎不可能靠自己做成这样。

    就像古南海怀疑的，不到两年达到二星斗圣就很难得，对方这又加码了。

    “现在说这些没用了，我只想揍你能一顿！”

    萧鼎瞬间靠近黑湮王，拳头金光璀璨，火光跳动，就像一轮太阳，赫然砸过去。

    这个时候，他的肉身就是最强大的，一拳之下，整个天空都坍塌了。

    黑妖王不愧是八星斗王，直接和他对了一拳，顿时天地震动，古圣城颤抖，毁灭性余波将大片草原直接毁掉。

    萧鼎退了半步，却浑身血液沸腾，充满了力量。

    “爽！”

    他大笑一声，直接在手心凝聚风火螺旋，一个巨大的螺旋攻击诞生。

    呼呼呼！

    锋利的螺旋之中，异火之力蛰伏，压缩到极点的力量释放出去，能轻而易举毁灭一座城市。

    黑湮王结印，瞬间五印合一，化作巨大能量大印，宛若一座大山对着风火螺旋镇压而去。

    一声震耳欲聋的巨响，两人身体一颤，同时后退，碰撞之地大地被炸出一个万丈大坑！

    (本章完)

