    “……”

    陈菲儿和柳叶飞同时愣住，王根生自己深受重伤，却还想着要为她们疗伤。

    “陈菲儿，柳叶飞你们两个人能够化敌为友，是我觉得这辈子做得最对的一件事情，因为你们都是，

    都是我最爱的人，我可以为你们做任何事情，乃至付出生命。”王根生声音平静，哪里像受了伤的样子。

    “王根生，你到底想干什么，你的心口还在流血，你有内力，还是赶紧自救，我们没事。”柳叶飞哭着说道。

    “柳叶飞，别哭哭啼啼的了。”王根生反而轻声安慰。

    “王根生，你为什么要这么做？”陈菲儿问。

    “你们都是我最亲近的人，我不希望你们是仇人。”王根生斩钉截铁道，不做丝毫的迟疑。

    但凡为用内力为突然疗伤，都会以掌心传送内力，王根生却做到了反其道而行，使体内真气逆转。

    之后利用他人的手掌，将体内的内力从背部传出。

    普天之下，估计没有几个人能够做到，王根生便是这几个人中的一位。

    夜依然寂静，王根生端坐于二女的前方，双掌合十，心无旁骛。

    最为奇特的是，柳叶飞的伤口在慢慢的痊愈。

    陈菲儿右肩下所中的一颗子弹，竟然被一点点的挤了出来，落在了地上。

    伤口也在慢慢的恢复，没有多少的疼痛，却只是一种微微的暖意包裹着伤口，让她不由自主的感动着。

    转眼过去了一个小时，陈菲儿和柳叶飞的伤基本痊愈。

    陈菲儿无意间一缩手，那种牢牢的牵引力不见了。

    柳叶飞也是，她缩回了双手，感觉到了一身轻松，之前被陈菲儿飞刀刺中的伤口已然合拢。

    两个人同时走到了王根生面前，王根生双眼微合，双手合十，脸色恬静而安然，根本没有像受伤的样子。

    怎么可能，王根生是胸口还插着一把匕首，他的嘴角还流着血。

    柳叶飞在王根生的面前跪了下来，抓住了匕首，往外一拉。

    陈菲儿想拦，已然来不及了。

    等匕首拉出来时，柳叶飞突然惊呆。

    这把匕首，居然是一把道具，插入时，刀刃自然的缩了进去，抽出时，刀刃便弹了出来。

    柳叶飞有一种被愚弄了的感觉，又将匕首还了回去。

    王根生眉头一皱：“柳叶飞，你让我再睡一会儿嘛？”

    柳叶飞所有的怨恨瞬间消失，突然往前挪了两步，双臂将王根生紧紧地抱住：“王根生，你个混蛋，你吓死我了。”

    陈菲儿也跪了下来，把他们两个人抱住：“王根生，你这个妖孽，你比你师傅还要淘气。”

    “二位姐姐，你们能不能轻一点，我都快要喘不过气来。”王根生睁开了眼睛，露出了鬼鬼的笑。

    陈菲儿和柳叶飞忍不住破涕为笑，明明知道王根生是骗了她们二人，却没有丝毫的怨言。

    二人松开了王根生，看着王根生，却又是狐疑不已。

    匕首是道具，王根生心口的血，难道也是道具？

    王根生用手抹了一下心口的血迹，放在了嘴边：“二位好姐姐，我为了你们两个人能够握手言欢，

    浪费了一袋上好的番茄酱，你们一定得赔我的啊，我还要用番茄酱做糖醋寒水鱼吃呢！”

    番茄酱？

    柳叶飞用手蘸了一点，放在了唇边，果然是那种甜甜的，黏黏的，带着一点点酸酸的味道。

    “王根生，我跟你没完。”说着话，柳叶飞便要去挠王根生。

    王根生呵呵一笑：“柳叶飞，我错了，饶了我吧，要不我真的死一次你看看？”

    “王根生，我不许你死。”柳叶飞杏眼圆睁，大声说道。

    “我也是。”陈菲儿说道，语气坚决。

    “唉，看来我现在想死，也死不了了，可怜啊！”王根生伸了一个懒腰，站了起来，露出一副很无奈的表情。

    “王根生，你去死吧！”陈菲儿和柳叶飞对视了一眼，不约而同的，张牙舞爪般的向他扑了过来。

    桃园村另外一处普通的村民的住户里面，一家人正在哭哭啼啼的。

    马淑芬，马大河，马宝根兄妹三人在一起说着话，一会儿哭，一会儿笑。

    马大河的老婆刘青霞坐在一边，一直是哈欠连连。

    马淑芬看了刘青霞一眼，轻声道：“嫂子，你要是困了，先去睡吧，我跟两个哥哥还说说话。”

    “淑芬，你也累了，我们兄妹几人，以后相聚的日子多的是，你去休息吧！”马宝根轻轻说道。

    在外漂泊了十几年，他终于感到了一种家的温暖。

    “大憨，大憨……”

    马淑芬站了起来，轻喊了几声。

    王根生赶紧跑进来，笑着答道：“老婆，什么事？”

    “你刚才去哪里了，喊了半天都没有应声。”马淑芬轻轻抱怨，脸上却洋溢着幸福。

    “刚才王根生家里好像来贼了，我帮忙王小天他们抓贼去了，后来并不是贼，是来找王根生的，

    所以我赶紧就回来了，老婆，有什么事情吗？”王大憨憨厚的笑了起来，对马淑芬绝对是疼爱有加。

    “你去清理出三间屋子出来，让我哥哥和嫂子住下，都这么晚了。”马淑芬轻声吩咐。

    在农村，很多家庭都有这样的禁忌，不是本屋的主人，即便是夫妻，绝对是不能同房的。

    所以马淑芬才让王根生准备三间屋子，再者王大憨家建了新房，空出的屋子很多，只需要铺几套被褥而已。

    王大憨笑呵呵的忙开了，刘青霞之前一万个看不起王大憨和马淑芬，现在却换了一种态度。

    王大憨家的房子，在桃园村，当属一流。

    家里的存款不少于一百万，全部投到了桃园村的企业，之后每年都会有分红。

    刘青霞走到马淑芬的面前，笑容满面的说道：“淑芬，你现在有身孕，千万不能太操劳了，我和你哥经常夸你呢！”

    “嫂子，我知道，你跟我哥能够好好的，才是我最希望看到的。”马淑芬轻声说道。

    “嫂子，马家能够有今天，多亏你了。”马宝根看着刘青霞，鞠了一躬。

