    明明正值春日，温暖的阳光灿烂如画。

    但此时此刻，秦寿却如坠冰窟，心中发寒。

    “怎么回事？到底发生了什么事？”

    穿越两个月以来，他第一次失态了，连声音都颤抖了起来。

    紫阳卫弟子的神情很是悲痛。

    百里河山是藏剑峰首席，在宗门声望很高，哪怕是在紫阳卫中也有无数的敬仰钦慕者。

    这位同样出身藏剑峰的内门弟子吸了吸鼻子，悲伤地道：

    “是今天早上发现的。”

    “昨天师祖和师娘从天剑门归来，召见百里长老，百里长老却迟迟没有反应。”

    “今天早上，师祖和师娘亲自前往百里长老的洞府查看，却发现百里师兄已经死在了自己的洞府里。”

    “七窍流血，据查验，是死于修炼时的走火入魔……”

    屁的走火入魔！

    原著和同人文中，百里河山那家伙修炼到元婴都活蹦乱跳的，如果不是正魔大战被俘虏，这位剑道天才能一路冲到化神！

    整个紫阳山，修炼根基比他还扎实的，除了原著龙傲天高义和同人穿越者司年，找不出第三个！

    这样的人，怎么可能会走火入魔？！

    听了紫阳卫的话，秦寿在心底咆哮。

    阴谋……

    这是一场阴谋！

    几乎是顷刻间，秦寿就联想到自己这段时间拜托百里河山的调查。

    世界线不可能无缘无故地改变。

    更何况，是如此巨大的改变！

    有果必有因……

    如果说这段时间有什么发生变化，那么也只有自己与对方之间的交好以及合作对抗魔门奸细之事了。

    念头至此，一丝凉意顺着秦寿的脊柱不断上爬。

    魔门……

    这……是魔门做的！

    顷刻间，一种憋屈愤怒、悲痛忧伤，同时又夹杂着懊悔愧疚的情绪在秦寿心中翻滚起来。

    两个月的时间可以改变很多事。

    如果说秦寿最早接触百里河山的初衷，仅仅是想借助对方的力量对抗魔门的话……

    那么两个月的相处里，这种单纯的利益桥梁早已随着两人的相熟相知渐渐变成了更加珍贵的东西。

    信任、友谊……

    一起喝酒，一起聊天，一起论道……

    不知不觉间，就连秦寿都没有意识到，自己早已经无法在内心深处将这位穿越后第一个可以信任的朋友当成小说里单纯的纸片人了。

    秦寿的心中很堵。

    也很难过。

    他明白，是自己“害死”了这位此生穿越之后唯一的挚友兼可信任的同道……

    “秦师兄……节哀，掌门真尊和各位峰主还在等您，请您跟我们来吧。”

    看着陷入沉默的秦寿，隐阳卫弟子叹息道。

    ……

    秦师兄不知道自己是怎么来到紫阳山的中央主峰的。

    百里河山之死给他的冲击是如此之大，完全出乎了他的意料。

    为什么会这样？

    到底哪里出了问题？

    为什么百里师兄会倒在自己的洞府里？

    到底谁是凶手，竟然能神不知鬼不觉地杀害百里师兄？

    各种疑惑涌入秦寿脑海中，让他的大脑一片混乱。

    直到一声愤怒的大嗓门从主峰的紫阳殿中传来，将他从这种混乱中唤醒：

    “屁的走火入魔！这话他妈的鬼才信！秦远山！你这老匹夫再说一句，信不信老子一剑劈了你！”

    秦寿微微一怔，瞬间认出了这声音乃是源于藏剑峰的峰主，执掌紫阳卫的灵武真君，百里师兄的师尊叶赤霄。

    带领秦寿而来的几名两卫的弟子同样听到了这些话。

    隐阳卫的弟子脸色阴沉，而紫阳卫弟子的表情则有些尴尬。

    “秦师兄……请进去吧，我们就先告退了。”

    他们对着秦寿行了一礼。

    秦寿沉默了一下，缓缓点头。

    而后，步入大殿。

    紫阳山中央主峰的大殿比起灵符殿还要宏伟。

    当秦寿进入其中的时候，大殿之内正在争吵。

    其中，紫阳山的掌门，有着化神后期实力的太华真尊坐在首位。

    七位峰主则分列两侧。

    左边，从上到下分别是——

    灵符峰峰主，青玄真君秦远山，元婴大圆满修士。

    丹鼎峰峰主，长平真君陆灿，元婴后期修士。

    炼器峰峰主，火云真君公孙舞，元婴后期修士。

    而右边，从上到下分别是——

    藏剑峰峰主，灵武真君叶赤霄，元婴大圆满修士。

    御兽峰峰主，凝玥真君荆子玉，元婴中期修士。

    逍遥峰峰主，玄化真君燕北，元婴中期修士。

    奇阵峰峰主，云逸真君南宫钰，元婴初期修士。

    这八人，就是仙道圣地紫阳山的主宰者，掌控中洲近半疆域的巨擘！

    而除了他们之外，紫阳山还有一位神龙不见首尾的太上长老，宗门真正的定海神针，实力达到洞天期大圆满的大能……

    不过，对方长期玩失踪，并不在大殿上。

    藏剑峰的峰主灵武真君是个看上去三四十岁的中年人。

    红脸络腮胡，浓眉大眼，外貌好似钟馗。

    此时此刻，他怒发冲冠，死死瞪着对面的秦远山，目光好似吃人，似乎下一秒就要拔剑开打。

    不过，却被一旁的道侣，御兽峰峰主凝玥真君死死拉住。

    另一边，秦寿的便宜祖父，青玄真君秦远山则平静地坐在玉座上，神情平静而淡漠：

    “老夫也不想相信百里师侄是走火入魔……”

    “但他修炼魔功，勾结魔门，证据确凿，难道灵武真君还想要为他开脱吗？”

    “你——！这是污蔑！老匹夫你血口喷人！”

    灵武真君大怒。

    “够了！当着弟子的面，吵吵闹闹成何体统！”

    太华真尊眉头微皱，一声轻喝。

    独属于化神真尊的道韵散开，虽然还没有彻底化为大道韵律，但依旧瞬间镇住了全场。

    太华真尊有些头疼地捏了捏太阳穴，而后看向了进入大殿的秦寿：

    “秦寿，你是百里河山的好友，也是最后一个见过他的人。”

    “这次召你来，是要问问你，这些天百里河山有什么异样吗？”

    一时间，元婴真君们的目光纷纷投向了秦寿。

    被那道道或是愤怒、或是漠然、或是凝重、或是忧虑的目光注视着，秦寿也从懊悔和愧疚中振作起来。

    他默然行了一礼，而后面带沉重地问道：

    “敢问掌门真尊，百里师兄他到底发生了什么事？走火入魔和魔功又是怎么回事？”

    太华真尊轻轻一叹。

    他的目光扫了一眼神情悲痛的灵武真君，道：

    “百里河山陨落了，全身经脉熔断，金丹衰竭腐蚀，是走火入魔的症状……”

    “在检查他的洞府的时候，隐阳卫发现了《天魔化道大法》和修炼魔功需要用的血元丹，此外……还有一本用于秘密联络的名册。”

    说到这里，太华真尊的神情也难看了起来：

    “名册上人，经隐阳卫调查，全都与魔门有关！”

