    “操！又来！”

    “踏马的到底谁干的？！”

    “工厂还有人吗？！”

    ……

    在工厂化作废墟的时间里，每个人的注意力都集中在工厂上，对白术的关注显然没这种实际性的死亡威胁重要。

    他们忙成一团。

    走向白术的顾野，因这一意外，倏然一顿。

    他眸光闪烁，换了个方向，跟陈教官说了两句。陈教官看了白术两眼，点点头。

    之后，顾野径直来到白术面前。

    听到脚步声，白术一回身，就见到顾野。他眼神阴沉，神情冷峻，像在生气。

    白术抿了下唇。

    “你跟我来。”

    顾野短促地扔下四个字，转身就走。

    没有人管白术。

    白术跟上顾野的步伐。

    在见到顾野上了一辆车后，自觉走到另一侧，拉开副驾驶车门，坐了进去。

    “你很能耐啊。”

    扣好安全带的那一瞬，身侧响起冷飕飕的声音。

    白术抬眸看他，说：“谢谢。”

    顾野眼神愈发冰凉，转动着方向盘，车辆以极其粗暴的方式转弯。他狠狠一踩油门，车辆如疾驰的箭。

    他在生气。

    白术知道原因。

    ——顾野希望她刚合格，而不是大出风头。

    不过，事已至此……只能这样。

    一路沉默着。

    顾野车技很好，开的虽然快，令人肾上腺素飙升，但非常稳。从头到尾，白术眼皮都没眨一下。

    最终——

    车停在教员宿舍楼下。

    一个人走过来，被这速度吓了一跳，定在原地。直至车停在他跟前时，他还没回过神。

    听到开门的动静，他终于反应过来，破口大骂：“谁踏马开的车，这速度是想找死——”

    话音戛然而止。

    是时正。

    他认出了白术和顾野二人。

    “你——”他反应迅速，忽略掉看着狼狈的白术，第一时间揪住了顾野，“你是陆野？”

    “嗯。”

    顾野眼皮一掀，眼神阴冷。

    看得人发怵。

    ——若非昨晚白术让他配合演戏，以他现在的情绪，都不见得会搭理时正。

    “你履历造假！”时正脑子转得飞快，逼近顾野，手按在车头上，眼里尽是审视，“你潜进第三基地想做什么？！”

    顾野答得轻描淡写：“去问你们队长。”

    “……”

    时正微微一窒。

    他下意识舔了舔唇角。

    队长？

    从来都不管第三基地的队长……故意派一个教官过来，难不成……

    大冷天的，时正却觉得心口发热，眉心无意识拧起，半遮的眼里有情绪翻滚。

    他觉得嗓子发干，顿了顿，他扭头看向白术：“你也是队长派来的？”

    “不是。”

    白术撇清关系。

    时正点头，喃喃自语：“对，你们不是同一批……”

    在得知有一个学员一个教官被临时安插进来时，时正就对这二人起了疑。原本是打算好好观察一下的，但是，一来就遇到“宿舍楼被炸”的事情，从昨晚到现在，他都忙个没停。

    根本不顾上这两个人。

    没想——

    刚过来想休息一下，就撞见“履历造假”的顾野。

    妈的。

    时正暗骂一声。

    一夜未睡，脑子早已僵硬，遇到这样的情况，他竟是理不出一条清晰的线。

    半晌，时正啐了一声，指了指顾野，“你等着，老子晚点儿来找你！”

    说完，他就揉着太阳穴，嘀嘀咕咕走向宿舍楼。

    看起来有点魔怔。

    “他找你，你就一口咬定，你是队长派来的。”白术看了眼时正背影，收回视线，再一次跟顾野重申。

    “……”

    顾野极其淡然地看了她一眼。

    没跟她说话。

    他走向宿舍。

    白术跟在他身后，心里却在盘算着时正的事。

    她以为第三基地都是些陌生人，压根没有提前看他们的资料。

    ——这是她的失误。

    ——她没想过会遇上时正。

    她的履历没有破绽，碰上时正用不着怕。但是，顾野不一样，在集训营见过她和顾野的人，肯定第一时间认出“陆野”就是“顾野”。

    不管顾野目的如何，她得为顾野瞒下去。

    所以，虽然段子航和她也是“被骗”的那一方，但为了顾野身份不被暴露，所以让顾野利用“BW队长”，在时正面前，给了顾野一个“钦差”的身份。

    根据段子航的情报，第三基地有人“谋反”。

    想要试探时正，就得看，时正是否将顾野这个“钦差”放在眼里了……

    算是一举两得的举措。

    “吱——”地一声，将白术的注意力拉回。

    她见到顾野站在一间宿舍前，推开了门。她一怔，下意识去摸她兜里的钥匙，还在。

    于是视线往里看，她这才发现，顾野带她来的是他的宿舍。

    大步走进门，顾野拉开衣柜，找了两件衣服，扔给白术，语气微凉：“去洗个澡。”

    衣服被扔在怀里。

    白术接住，顿了下，说：“先谈吧。”

    翻出一根烟叼上，顾野刚想点火，听到白术的话，皱眉道：“让你去洗澡。”

    语气不大好。

    “……”白术站在原地，沉默须臾，才缓缓开口，“顾野，你别凶我，我脾气不好。”

    “……”

    顾野觎着她，没说话。

    白术转身去了洗手间。

    烟被点燃，顾野狠狠抽了口烟，尼古丁刺激着感官，在肺部翻腾了一圈，又被吐出来。

    他的神情愈发阴冷。

    *

    洗手间。

    热水兜头浇下来，她闭上眼，没动，任由水冲刷着她身上的灰尘、汗水、血迹，浸湿她的头发。

    白皙的胴体，有或大或小的伤痕，都不严重，血渍被冲洗后，伤口皮肤被洗得发白。

    这个澡，白术洗得有点久。

    半个小时后，她穿上不合身的迷彩套装，从洗手间走了出来。

    顾野还站在窗口。

    可，宿舍里烟雾弥漫，能把人呛死的浓度，在昏暗的光线下，顾野的身影都模糊了，她只能见到个大致轮廓。

    终于，在顾野看了她一眼后，掐了手中抽到一半的烟，而后抬手将窗户推开。

    忽有风灌入，带来刺骨寒意的同时，搅动了满室的烟雾。拂动的烟雾，过于明显，甚至能看清它的移动轨迹。

    白术走到他面前。

    顾野垂眼看她。

    小姑娘洗过澡，皮肤粉嫩嫩的，吹弹可破。可是，她那些伤痕却愈发清晰，一处一处的，虽然不严重，却多。到底是个女孩子，这么一番模样，看得顾野的眼神渐渐软和下来。

    他捏着她的手腕，把人拽到跟前来，嗓音暗哑沉闷，“你为什么不听话？”

    无奈，疲惫。

    “我不是你的傀儡。”白术缓缓抬起头，声音很轻，但坚定且清晰，“也不是协助你们做事的。”

    他眼尾微微发红，声音里带着狠，“你们这破救援队就是让你们明知道危险也要往上闯的？！拿命去拼？！牺牲了自己，自我安慰式地给你发个奖状？！”

    就是忍不住凶她。

    半个小时，他以为能冷静下来，可一想到后果，情绪就上来了。

    白术皱了下眉，有点想跟他急，但又忍住了。

    她反驳：“BW不是破救援队。”

    还偏袒上了！

    顾野被气得不轻，心里骂死这破救援队了，但见到白术乖乖巧巧的，想到那句“你别凶我”，心尖一发颤，语气蓦地缓和下来。

    “我不跟你扯这个。”

    他低头，下颌蹭了蹭她湿漉漉的头发。

    “你和陆白提醒我合格就行，食堂在考核后采用了分级套餐。所以，”白术抬了抬眼睑，“食物是不是有危险？”

    她条理清晰。

    想得很明白。

    于是，一瞬间顾野火气又上来了，“你都猜到了，还要亲自证实？！”

    “我需要证据。”白术回答。

    “你被BW洗脑了？你才20岁，至于这么冒险？！”顾野皱眉，口吻僵硬。

    “那你呢，”平静地直视顾野的目光，白术一字一顿，“陆白12岁。”

    顾野哑了一下。

    他的头微微低着，声音很轻，“他不一样。”

    不一样。

    跟陆白说的，一模一样。

    “他哪里不一样？”白术反问，一顿，料到顾野不会说答案，又有点气，辩驳道，“你跟你说的BW，又有什么不一样？”

    陆白可以。

    她不可以。

    什么逻辑？

    “……”

    顾野沉默一瞬。

    他别过头，看了眼窗外的风雪，继而收回视线，勾了下唇，“是，半斤八两，都没心的。”

    他的笑容转瞬即逝。

    看得白术一下没了脾气，反倒是心里发酸。

    屋内的烟雾被吹散不少，变淡变薄，他的轮廓变得清晰一些。冷风还在往里灌，吹起他的短发。光线太暗，额发遮掩了他的眉眼，看不透其中情绪，但线条轮廓被染了一层柔和。

    白术停顿了下，将手伸过来，轻轻拽住他的外套。

    顾野看她。

    “我不想跟你吵架。”白术轻声说，有点示弱的意思。

    这个不可一世的小天才，一再在自己面前退让。

    顾野有些晃神。

    他的心软得不行，手一伸，把人拽进怀里。

    “不吵了。”顾野低声说。

    白术“嗯”了声，纯净的眼睛看着他，像是要望进他眼里。

    她问：“你要不要亲我一下？”

