    阳光正好，微风不燥。

    苏城手中提着礼物，来到了孙府门前，凭他自己的脸，孙府的管家便连忙将苏城迎到了里面，这会儿时间尚早，孙同也未曾去迎亲，看到苏城之后，连忙将苏城的双手抓住。

    “我就知道你今日肯定会来！”

    孙同哈哈大笑，问道：“你这些几个月都在哪里？我真以为你和妙善隐居深山了。”

    苏城笑了笑，说道：“一直都在郢城，只是不愿牵扯皇家，因此深居浅出，也就是每天晚上的时候，在郢城里面转几圈。”

    “原来是这样。”

    孙同笑道：“怪不得这些时日，郢城里面时常传出，有神人在晚上降妖伏魔，原来那个人就是你啊……”看着苏城，孙同十分感叹，原本他以为苏城修不了金光咒，仕途断绝，遇到这些妖魔鬼怪也当毫无办法，却不想他另有奇遇，现在修成了一身的本事。

    苏城将自己的礼物取出来，递给孙同，说道：“这里面有两个令牌，你和妙音公主务必要贴身携带。”

    孙同看苏城说的郑重，点了点头，将两个令牌拿在手中。

    “吉时已到！新郎官快出门！”

    外面掌事的人连连叫喊。

    孙同听到这些叫喊，抓住苏城的手说道：“兄弟，今天我要成婚，诸事繁杂，实在不能好好招待你，你在府上自便，等我将妙音娶进门之后，我们就是连襟的兄弟，今晚一定好好喝一场，你一定在这里啊！”

    孙同对苏城交代着，向着外面走去，左右还有一干人簇拥着，热热闹闹的向着外面走去。

    苏城坐在屋里，看到不少同学都跟孙同打得热闹，不由一笑。

    孙同和他是不一样的，苏城是穿越者，穿越之后，对这世界很多地方都很警惕，就算是交朋友也很少交出真心，因此和同学们大多相交泛泛，而孙同热情又豪气，府学中的同学们，大多都和他谈得来。

    现在孙同又成为了天家的女婿，让妙音公主下嫁孙府，这些同学们对孙同也就更热情几分。

    苏城在孙府里面坐一阵儿，喝了两杯茶水，便就此起身，渡步走在孙府的院落中。

    孙家的后院，苏城也来过许多次，不过今日走在后院里面，苏城将一切看得额外仔细，也是因为知道自己不久之后，就要离开郢城，因此苏城看一切，都极有感情。

    沧海桑田，兴许下一次来到郢城的时候，一切都不是这个样子了。

    “你们都给我声音小一点，今天是大喜的日子，冲撞了公主的婚姻，你们吃罪不起！”

    孙家的一个家仆站在梯子上面，对着隔壁院落连连喝骂。

    隔壁院落里面正在哭泣，在小仆人的喝骂下，哭泣的声音渐渐止息。

    “我告诉你们，我在这边也不想听到你们继续哭了，再让小爷听到你们痛哭，小心爷翻墙过去收拾你们！”

    孙家的家仆警告之后，看着对面的哭声停了，方才长出一口气，转过身来，下了山墙。

    “呜呜呜呜……”

    隔壁的哭声又起。

    “你特娘的！”

    小家仆转身便又上梯子，同时对着旁边的人叫道：“给我递根棍子过来，爷就不相信，能制不住他们的嘴！”

    “我们也过去，先把他们家的嘴都给堵上！”

    另外几个家仆也连忙收拾，准备一并过墙。

    “怎么了？”

    苏城喝问道：“你们几个想干什么？”

    这几个家仆转过脸来，看到是苏城，知道是孙同的好友，连忙拱手行礼，原本翻墙的小仆人是孙同身边的长随，来到苏城面前，小心说道：“回苏公子的话，是隔壁死人了，今天又恰好是我们大喜的日子，昨天晚上我们公子给他们准备了【存尸丸】，能够让他们存放尸身，经久不腐，又给他们送了不少银钱，两方打定协议，在我们大喜的这段时日，他们不得发丧，不得哭泣，也都闭门在家，等到公主的喜事过去，他们再行发丧。”

    “这原本都已经说的好好的，我们钱也送了，药也给了，但是从今天早上开始，这齐家就不停的在哭，我们也好声好气的给他们说话，说一次，转过身他们就哭，说一次，转过身还继续哭，这不是恶心人的吗？”

    “所以我们几个琢磨着，翻墙到齐家，将他们的人都给绑了，嘴也给封了，这段时日吃饭什么，全都由我们给他们送，让他们老实点。”

    苏城点了点头，听着隔壁的哭声十分悲痛，比起之前，只是声音略微压低了一些，这般真情实意，不像是要在大喜之日碰瓷讹钱的那种。

    “我过去看一下吧。”

    苏城止住这几个小仆人，怕他们过去生事，当真坏了孙同的婚事。

    这几个小仆人看到苏城出面，便不再吭声。

    纵身一跃，苏城便跃过了孙家高墙，跳在了齐家的院落里面。

    齐家比起孙家要小的多，不过这边前院后院，上屋厢房一应具有，房屋都是新就漆过的，看起来崭新别致。

    正屋的人个个戴孝，看到了院落里面忽然有人从天而降，一时讶然，哭声刚止，便又立时哭了起来。

    “您是孙家的人吧。”

    齐家的人并不认识苏城，只当苏城是孙家的人，当先一四十来岁的人走了出来，到了苏城的面前拱了拱手，说道：“实在不是我们想闹婚事，也不是我们想要讹诈你家钱财，实在是因为我的老母亲……我的老母亲……”

    苏城目光看向正屋，里面躺着的人已经盖了白布，不过从里面哭声不断的有“娘”“奶奶”的字眼，想来应该就是他的老母亲了。

    苏城脚步上前，只见在正屋里面，有一个人影满头银发，隐隐约约，在哭声中驻足原地。

    “我这老母亲忽然显形，身影在不断散溢，我们虽然不懂幽冥之事，但是看此情形，也知道不妙，后来我们发现，只有在我们痛哭的时候，她的身影才凝实一些，因此，我们就不断的哭，不断的哭……”

