    梁幂是什么身份？国内的超一线明星，还经常参加国际上的红毯节，有着广大拥趸。

    她为什么来一个可以说没什么名气的化妆品公司，做代言呢？

    这是几个女人想的。

    苏紫莹还未将心中的想法说出，严歌儿便嘲讽道：“梁幂，你现在混得是越来越差了。”

    “严歌儿，你也在，演了一个女三号，好像傲气得不行，我混得差，不知你是从哪看出来的？”梁幂问道。

    严歌儿笑道：“也就是圈外人还暂时不清楚，你得罪了圈内的大佬，遭到了全面封杀，你现在这是走投无路了？才来这里做代言的吗？”

    苏辛雪本想巴结的，恍然道：“原来被封杀了啊，那也注定是过往云烟。”

    梁幂被解约后，已经遭受过无数嘲讽了，甚至她带出来的明星也翻脸不认人。

    这个严歌儿她还提携过，不也一脸奚落？

    梁幂起初还难受，但却不能被这些人打败了，她冷冷道：“那你就猜错了，已经有公司与我签约了，而且签约费用更高。”

    “哈哈哈，”严歌儿大笑出来道，“自我安慰挺好的，就怕独自晚上流眼泪。”

    严歌儿是艺人，而苏辛雪是做娱乐公司的，都与圈内有关系。

    而苏紫莹是圈外的，对此不在意，小心问道：“梁小姐，你的代言费一定是个天价吧，我不是不想签你，只是掏不起钱。”

    严歌儿插嘴道：“她现在这幅德行，也值不了几个钱了，但是我想说，苏小姐，你不能让她代言，否则我就不与你们公司签合同了。”

    梁幂忍不住道：“严歌儿，你这么做太过分了，不要忘记如果没有我的提携，你还没有如今的地位！”

    “呵呵，我又没让你提携我。”严歌儿很没良心道。

    “……”

    苏紫莹皱眉，对这个严歌儿的人品是不大满意的。

    忽然陶娜在一旁叫道：“俏佳人名下的娱乐公司签约了梁幂，签约费在两个亿！”

    “什么？这不可能！”严歌儿惊了，忘记了自己也有手机，一把夺过陶娜的。

    上面都曝光了签的合同，两个亿的数字简直是惊心动魄。

    各个媒体都在宣传着这与之相关的新闻。

    《极乐传媒公司，两亿签约超一线女星梁幂》

    《据传梁幂得罪圈中大佬，到极乐传媒公司避祸》

    《预示：梁幂的一个新的起点开始》

    严歌儿喃喃道：“怎么会？我才两千万，你怎么会有两个亿呢？”

    陈重这时走进门道：“你那两千万还没准呢，就挂在嘴边离不开了。”

    “你这个吃软饭的，我只要与完美公司签约了，就会得到签约费！”严歌儿道，“苏总，我们签合同吧？”

    梁幂见到陈重使了一个眼色，便道：“苏总，你一定想问我为什么来为你的产品代言，那是受一个人所托，他感觉有些愧对于你，我被他的真诚打动。”

    “又是一个人？”苏紫莹想到了孙大胜，他是陈家二少爷的拜把子兄弟，一定是他打电话说的，因为在卓越酒店的胆小表现，使得他不敢面对她吧……

    苏紫莹心里是五味杂陈，不知道是否该原谅孙大胜，他那天做的太伤人心了。

    但又介绍了如此大牌的明星，随即她又想到了一个问题。

    “梁小姐，你的签约费又使得你登上一个新高度，你的代言费我更付不起了，可能两年赚的钱都抵不过。”

    梁幂笑道：“其实她说得没错，我的确受到了封杀，但是又被拯救了，托我的人就是拯救我的，为了感恩我又怎么会收取代言费呢？”

    众女人吃惊了，苏辛雪抢先开口道：“你要免费代言？不如你给我代言一款产品吧，我给你五百万！”

    她深知像梁幂这个级别的超一线明星的流量，能被她代言的产品，那绝对会创造巨大的收益！

    “呵呵，这位小姐，你讲笑话了，五百万似乎请不来我，还有我也不会对嘲笑过我的人代言的。”梁幂道。

    苏辛雪脸红了，很后悔自己说了那样的话。

    苏紫莹很激动道：“谢谢梁小姐，我决定拿出销售额的百分之十作为你的提成！”

    严歌儿不服气道：“那我呢？”

    梁幂淡淡道：“苏总，我不要提成，我给你代言只需要你答应我一个条件，就是拒绝让严歌儿代言，她怎么能与我同在一个档次呢？”

    苏紫莹楞了一下，有些为难。

    严歌儿这时感受到了威胁，连忙道：“苏总，我也不要代言费了，我甚至可以给你钱让我代言，怎么样？”

    她已经彻底确定完美与俏佳人总裁有关系了，她不想丧失这次机会。

    “你们可以代言两个不同的化妆品，梁小姐的是高档的，严小姐的中档怎么样？”苏紫莹想到了一个办法。

    “老婆，你要明白，一个人的人品对一个公司的影响力，如果弄不好不亚于一场火灾，有了精华，为什么还要糟粕？”陈重适时插刀。

    “你敢说我是糟粕？”严歌儿冲过来就要打人。

    梁幂忽然伸出了她那修长的腿，就对着严歌儿的肚子踹了一脚：“你这个狼心狗肺的东西，真是让我恶心！”

    “你敢打我？”严歌儿起来要打架，又被一脚踹倒，便意识到了不是对手。

    苏紫莹因为陈重的话有所顾忌，而两个女星闹成这样，当然也没办法共处了。

    她只好道：“严小姐，经过我深思熟虑，我认为我们还不适合合作，希望你不要灰心，你在别处也能代言的。”

    这话说得严歌儿好像在应聘一般，她也不需要巴结那些商家，但这话却让严歌儿自尊受到了伤害。

    “行，我记住了，完美公司一生黑，苏辛雪我决定与你公司签约，与她们对着干！”

    苏辛雪对完美公司如虎添翼嫉妒得不行，当然也没丧失理智，还是道：“就是上次的签约费用，如果你不同意，我也没办法了。”

    “……”严歌儿理性的声音本不想签，但羞辱却将之盖住了，“好，我签！”

    完美公司还需要做准备，才能拍摄广告，梁幂与之商量了一会就离开了。

    陈重看着新闻，自己的传媒娱乐公司火了，俏佳人也再次成为谈论的话题，包括他这个陈家二少爷，他随即看到一条让他更关注的新闻。

