
大生银行到手了，经过重新注册，李莉是企业法人和老板娘。

虽然她持股不多，但以后这依然是一笔巨款。

李莉没有推辞，她自己也觉得，自己应该参加一些社会活动了。

林阿南并没有见过姐姐李蓉，他还以为李莉就是沈教授的爱人呢。

李女士做为京都大学的物理研究生，和沈教授真是般配呢。

而大刘早就知道妹妹的存在了，因此，他也是见怪不怪。

甚至，他心里还特别羡慕沈光林的行径。

尤其，他大约知道了李蓉她们的家庭背景，这可不是一般的普通人家，沈生这都能搞定，真的厉害呢。

接下来银行的经营计划毫无疑问就是扩张了。扩张这种事情着急不来，但是也缓不得。

他们长城集团很是有钱，而且经营的业务范围也广，关联的厂商也多，这对银行的业务发展是个极大的促进。

有长城集团一家公司的业务支撑，银行就亏不了。

而且，他们对银行的管理和经营发展并也不是完全无计可施，想法还是有的。

首先，引入自己的管理团队是必然的，创始人已经完全脱离了这一块，一点股份都没留下。

银行这一块的业务就由林阿南负责具体经营，先从一家一家的柜台开办起来吧。

沈光林也说了，对于新开的营业网点，租房肯定是不会去租房的，看好了地段自己花钱去买。

以后，房子购买到哪里，银行网点就扩张到哪里。

在置业这件事情上，长城集团所有的闲置资金都可以拿来动用。

年会的时候大家已经讨论过了，长城集团目前需要投资的地方并不多，而且他们经营的每个行业都在源源不断的贡献着利润。

这些钱放着也是浪费，完全不如拿来置业。

沈光林还说了，你们买房子买商铺不要仅限于香江，东南亚新加坡等地也是可以选择的对象。

甚至，大陆内地更是要多多的购买物业，这才是稳赚不陪的买卖。

沈光林虽然自己不打算搞房地产，但是买一些房产或者开发了自己用，这总是可以的吧，并不违背原则。

在每个城市都建设一个物业，其中一部分给银行用，多余的部分用来出租，是不是也是个选择。

国内的业务怎么开展，这才是当前最困难的事情。

现在国内并不是没有外资银行，扶桑人早在1972年就在京城设立了银行分支机构。

但是，现阶段外资银行的人民币业务是不可以办理的，国家还没有放开这一方面的许可。

大生银行是香江银行，能不能在国内开展业务，这个还需要去沟通和了解，事在人为嘛。

如果积极的去拥抱国家政策，多做一些利国利民的好事，想在国内开展银行活动想必也是有可能的吧。

不过，即使银行网点在内地开办不下去，在内地购置物业的事也不能耽搁。

华夏地产的红利真的太恐怖了。

将来，即使开银行不能赚钱，这些房子一卖，这不也是钱吗。

沈光林就是具有如此朴素的经商思维和经营理念。

其他再先进的经营方式，他都不屑去跟随。

而且，沈某人还有点刚愎自用的意思，至少，长城集团在财务上是极为保守的。谷

财务上的保守并不能掩盖沈某人为自己花钱的大方。

这不，他又在香江买房子了。

既然李莉并不喜欢别墅，那就买高层呗。

高层海景房其实也是不错的选择。

在商业最繁华的地段，选择一处融入云端的高层建筑，如此闹中取静，也是一种入世的生活方式吧。

看房的过程枯燥但是不无聊，花钱的过程还是很有意思的，尤其是有美女相伴。

沈光林有李莉陪着，大刘叫了美人关过来一起陪同。

看样子，这俩人还是厮混在一起了，也不知道宝姐发现大刘的花心了没有。

不过，大刘和美人关这里面估计还没有发生高尔夫的故事，这个沈光林是可以肯定的。

看房，看房，看房。

最后，沈光林给李莉买了一整层房子，准备打通了装修过后自己俩人住。

美人关看在眼里，羡慕在心里。

大刘送了她一套小两居室，她原本还挺高兴的，但是跟李莉一比……

还是不要来回比较了，这样不好。

这个年代的香江演员也并不是高收入的人群。

虽然处于顶尖的那部分收入确实不错，不过，大多数演员，尤其是TVB的演员，生活更是苦逼。

来钱最快的还是像美人关这样的被保养着。

无论香江还是弯弯，大佬们最喜欢玩包养，而明星们也喜欢被包养。

这种供求关系和花边新闻也是大家所津津乐道的。

沈光林给李莉买了一整层房子，媒体不知道哪里得到了消息，竟然说这是大刘送给美人关一层楼的物业。

这件事闹的沸沸扬扬，影响程度不亚于两颗保龄球带来的轰炸。

忙完了商业的事情，还是及时回归家庭了。

沈光林没有抢夺给小朋友起名的权力，一再谦让，最后还是沈隆贤给做的主。

至于沈厚道，哪里凉快哪里呆着去，老老实实去上课，别想太多。

这两家人长期住在一起，还真别说，没有金钱带来的生活压力，关系倒是和睦起来了呢。

而且，沈厚道和那个女孩子的关系也挺不错，他还知道过来关心一下人家呢。

现在，沈光林都不知道自己做的决定是对的还是错的，照着这个趋势下去，两家真的有结亲的可能呢。

不过，现在的当务之急是要不要办满月酒的事，沈光林也不去拿主意。

叔叔和婶婶也很纠结。

按照家乡的习俗，家里有了孩子，肯定是要办满月酒的，可是，这个孩子又比较特别，说出去怕家乡人指点。

可是，他们老沈家要是什么表示都没有，那女方家里会不会有想法呢。

这件事最后还是沈光林拿主意，满月酒要办，而且大办，不回家了，就在香江办一场嘛，热热闹闹的，不也挺好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713592"  chaptername="第四七六章  扩张">加入书签</a>
</div>
