    第360章我用赌约换你一话

    什么，孙奕竟然真的答应放弃使用法宝了。

    更是提出了，这一切的条件，不过是跟你打个赌。

    听到这句话，在场的人，无不是再次一愣。

    就连左黎明也呆愣住了。

    可现场却没有一个人说话。

    大家现在都实在好奇。

    都在好奇，究竟是什么。

    能够让孙奕这么说的。

    到底是什么条件。

    能够让孙奕竟然心甘情愿的放弃, 完全可以轻松获胜的法宝。

    难道真的这么重要不成。

    可以左右孙奕的前途甚至决定。

    听到这话，所有人都再次的屏住了呼吸。

    都在惊讶的看着孙奕。

    而这时，孙奕再次看向左黎明。

    悠悠的说道：

    “怎么，我已经答应放弃使用法宝了。

    左律，你连一个赌都不敢打吗。

    该不会，我们高级律者, 左黎明，也会怕我这个低级律者吧。”

    激将法。

    再次是激将法。

    就在刚刚, 左黎明使用了这个最不起眼，却最为有效的激将法。

    可顷刻间，局势互转。

    改为孙奕，再次用出了激将法。

    然而，此刻，人们的反应。

    却跟刚刚完全相反。

    “呵呵，这個孙律，可真是机制啊。”

    “我真的有些佩服这个孙奕了。

    呵呵，又是激将法。

    又是激将法啊。”

    “呵呵，那可是，人家可是名仕呢。

    能不机智。”

    “喂，左黎明，该你了，你的激将法人家答应了。

    现在风水轮流，到你了。

    你答应不答应啊。

    你不答应，我可看不起你啊。”

    “嘘，小点声说。

    你要是把他吓跑了怎么办。

    谁不知道，左黎明的胆子也就那么大。

    呵呵, 高级律者，主动挑战低级律者，还被压制到这一步。

    我要是他，我就找个墙，直接撞死得了。”

    “呵呵，说的好，这要是我，我也去撞死得了。

    对了，估计啊，能够有这样的律者，这个明理堂，也有些乌烟瘴气了。

    哎，明理堂怎么就成今天这个样子了。”

    “别瞎说，我看啊，这坏人，也就是少数那么几个。

    你看，孙律，不也是在明理堂吗。

    还是好人多，还是好人多的。”

    “啊呸，好人？好人一个月给人家五两银子。

    刚刚孙奕可没说什么修炼资源吧。

    哎呀呀，好人在明理堂就是这个待遇。

    要是我, 我早就走了。

    还受这个鸟气。”

    “呵呵，你看，那个左黎明的脸色。

    估计是不开心了。

    可伱们看，这都多久了，他连个话都不敢多说。

    喂，左黎明，人家问你话呢。

    你快点回答人家啊。

    是个男人的，敢不敢，你一句话的事情。

    磨磨唧唧的，有什么意思。”

    这一句句话，犹如一把利刃纷纷的飞向左黎明。

    看到这个样子，左黎明简直心如刀绞。

    他虽然已经预料到了，经过这次，自己的名誉必然会受到影响。

    可他做梦也没有想到，他受到的影响竟然如此的巨大。

    过去，左黎明可以说，完全是富贵权势人家的座上宾。

    这些市井之流，左黎明完全不放在眼中。

    因为，左黎明这三个字，也是他们完全不得与闻的存在。

    可现在，左黎明却感受到了千夫所指的那种尴尬。

    如果他跟孙奕有过相同的经历，那么他就会想起一个叫做水军的名词。

    孙奕利用李家的影响力，找这么多人来看热闹。

    可不仅仅是作为见证的。

    人数越是多的群体，集体的意识越是简单。

    越是容易被简单的概念和信念所影响。

    因此，孙奕才会这般，不厌其烦的通过不断的烘托和塑造。

    把自己装扮成为一个受尽委屈和欺辱。

    却一直没有放弃抵抗的少年形象。

    在这个故事中，大家都可以看到过去，自己曾经坚定的相信过什么的时候。

    那个样子。

    也只有在这个时候，大家才更加的容易产生共情。

    这也是孙奕能够如此成功的原因。

    其实，这个道理，在孙奕的前世，实在是太常见了。

    一句互联网没有记忆。

    说尽了多少波节奏的故事。

    所以，孙奕才能这么容易的利用大家的情绪。

    可这些，左黎明都不知道。

    他现在能够感受到的，就是这铺天盖地的嘲讽，以及那无尽的蔑视。

    同样看到这一幕的苗宾，也是心中突突直跳。

    他虽然预料到了，左黎明如果想要孙奕放下法宝。

    那么必然会付出极大的代价。

    可他不成想的是，孙奕这边的价格还没有爆出。

    左黎明就已经面临了千夫所指的窘况。

    看到这一幕，苗宾也是心念急转。

    虽然由于师阳夏、谢琴以及齐镇等人都在场。

    苗宾不好太过为左黎明出头。

    可如果力所能及，那么他也不介意出手一番。

    苗宾现如今已经看的清楚了。

    想要简单的断绝孙奕的律师之路，怕不是会那么简单了。

    现在的孙奕，简直已经成为了德林府律者行业的良心代表了。

    为了心中的正义。

    为了人家姑娘的幸福。

    宁可千夫所指，也要当庭拒绝助纣为虐。

    宁可接受律者堂不公正的待遇，也要坚持自己的理念。

    孙奕不是律者的希望，那谁还是。

    所以，如果孙奕今天输了决斗。

    那么就算明理堂，根据决斗的契约，把孙奕赶出去。

    那么德林府所有的律者堂，估计都会争相聘请孙奕的。

    更别说，如果自己把孙奕赶出去。

    那么对于自己，将会出现的巨大不利影响了。

    这个孙奕，也不知道，什么时候，竟然成为了这样烫手的存在了。

    苗宾现在想的，不过是，如同他真的把孙奕从明理堂赶出去。

    也算是达成了那个神秘人所交代事情了。

    这样，也算是自己尽力了。

    那么自然，将来也不会怪到自己身上了。

    可要做的这点，那么左黎明今天就必须赢。

    现在，孙奕已经收起了百里尺。

    机会只有一次。

    想到这里，苗宾也不再犹豫。

    似有意，似无意。

    只听苗宾对着师阳夏说道：

    “呵呵，师院正，看来我确实有些处事不明啊。

    这左黎明平时看上去还是不错的。

    哎，不成想。

    竟然是这般。

    看事不清。

    处事不决。

    犹犹豫豫。

    毫无决断之辈啊。

    我以后，定当加强对于明理堂的管理。”

    苗宾说完这话，师阳夏却目光一沉。

    他只是淡淡的回道：

    “苗副院正，你也辛苦。”

    说完这话，师阳夏却并没有多说什么。

    可注意到这一点的人，却不在少数。

    只因为刚刚苗宾说的那些话时，竟然用了灵力。

    整个声音，虽然不大。

    却完完全全可以掩盖过所有人，真正的传到在场每个人的耳中。

    听到这话，左黎明也是眼睛一亮。

    实在是苗宾这话，可是大有讲究的。

    苗宾的这个话，明面上看上去。

    确实是在检讨自己的工作。

    在对自己的工作进行反思。

    同时也在对左黎明进行批评。

    可事实真的是这样吗。

    自我批评自己的工作，至于在此时此刻吗。

    至于用灵力，让所有人都听到吗。

    至于说这么多左黎明的事情吗。

    如果不至于，苗宾为什么这么做呢。

    这些话自然是苗宾说给左黎明听的。

    所以，明面上，苗宾在说自己。

    可他重点却在后面的几个词上。

    【看事不清。】

    现在我们还有退路吗？

    今天的这个事情，已经大大出乎意外的进退维谷了。

    如果不能尽快的解决。

    那么不仅是你，连我也会完蛋。

    这些东西，如此简单，难道看不懂吗。

    还需要，我来教你不成。

    【处事不决。】

    现在都什么时候了，还在这里思前想后。

    你看不到现在大家都怎么看你吗。

    如果在拖延下去，整个明理堂的脸都快被你丢光了。

    我也跟着没面子了。

    你在做什么。

    一个决断这么难吗。

    决断力，决断力，懂不懂。

    快啊。

    下决心，做决定！

    【犹犹豫豫。】

    唯唯诺诺。

    畏畏缩缩。

    毫无魄力。

    你一个高级律者，难道会的就是这样。

    一直发呆不成。

    赶紧下决心，展现魄力和决断啊。

    这么猥琐，你是真的怕了不成。

    人家都不用法宝了。

    你都凝脉巅峰了。

    还怕这个孙奕反了天不成。

    现在正是这小子麻痹大意的时候。

    这就是没有受过社会的毒打啊。

    现在正是利用这个的时候。

    你还犹豫什么。

    这些话，苗宾没法说出了。

    可他却通过三个词，一下子都点了出来。

    也正是因此，听到他这话，师阳夏懂了。

    这完全是在怂恿左黎明啊。

    可他却不能多说什么。

    虽然，他也不懂孙奕怎么影响了这个苗宾。

    能让他这样，不断给孙奕增加麻烦。

    可师阳夏毕竟离开了一段时间。

    因此，他只能暂时，不多说什么。

    孙奕听到这话，自然也懂了。

    拥有【万司律典】，孙奕完全可以判断真话还是假话。

    苗宾的这些话，假的简直不能更假了。

    孙奕甚至不用【万司律典】，也能知道其中的猫腻。

    而用了【万司律典】，更是看的清清楚楚了。

    左黎明自然也懂了。

    他跟苗宾多少年了。

    如此反常的举动，左黎明不懂。

    那么他也混不了这么多年了。

    听到苗宾这话，左黎明也立刻反应了过来。

    现在正是需要自己尽快决断的时候了。

    不过，左黎明又有了一层考虑。

    如果他就此答应了。

    会不会显得卖了苗宾刚刚的表演。

    让人觉得，这是苗宾在给左黎明暗示。

    左黎明正有些犹豫的时候。

    而这时，神助攻也来了。

    只听左岸站了起来，用尽全身的力气，大声的对着左黎明喊道：

    “叔父，问问这小子要打什么赌。

    咱们左家答应了。

    可不能张这个小子的志气啊。

    叔父！”

    左岸这话喊得声嘶力竭。

    用尽了全身的真气。

    自然喊得也是让所有人听的清清楚楚了。

    原来，刚刚苗宾虽然话语说的巧妙。

    跟左黎明达成了一种默契。

    可左岸不懂啊。

    他一个愣头青，不过二十多岁的年纪。

    那知道，这些人的一举一动，一针一线。

    都颇具深意。

    可以说，刚刚的那些话。

    苗宾懂了。

    师阳夏懂了。

    左黎明懂了。

    孙奕也懂了。

    可左岸，或者说，其他人，却是不懂的。

    在他们耳中，苗宾的那些话，就是对左黎明最赤裸裸的斥责了。

    听到这话，左岸简直被吓得不轻。

    这意味着，苗宾对于左黎明的信任开始瓦解了。

    左黎明能够有今天，苗宾的提拔可以说至关重要的。

    而如果他们轻轻松松的就失去苗宾的信任，或者支持。

    那么左黎明想要在明理堂东山再起，势必难于登天。

    要知道，再有才华的律者，也需要施展的舞台。

    如果没有舞台，那么才华等于狗屎。

    之前的孙奕，就是最好的例子。

    之前的孙奕，可以说木讷老实。

    可胜在勤奋努力上。

    而明理堂给他安排的案子，却是一个个根本毫无希望的案子。

    有了这些案子拖后腿，孙奕再多的努力，也不过是失败的结局而已。

    要说孙奕的实力，其实在新人律者中，自然不会是最差的。

    这就是舞台，所带来的影响。

    而反观左黎明，正是通过一个个优质的案子，一步步的提升自己的名气和实力的。

    这就形成了一个良好的正反馈。

    越是好的案子，律者越能出彩。

    律者的表现越好，别人越信任他。

    那么机会和资源也会越多。

    左黎明可以说这些年，就是靠着苗宾这样的提携，才有了今天的地位。

    而如果苗宾真的也放弃了左黎明。

    那么后果简直是不敢设想的。

    想到这里，左岸如何能够不急。

    也因此，左岸什么都不管不顾了。

    开口就对着场中自己的叔父，喊出了刚刚的这些话。

    左岸，再劝左黎明放手一搏。

    听到左岸这时的话。

    左黎明不由心头一笑。

    这孩子，还真的会给叔父搭梯子啊。

    想到这里，左黎明在不犹豫。

    虽然他也知道，这个孙奕提出的条件不会简单。

    但现在，左黎明已经别无选择。

    他也只能放手一搏了。

    于是，左黎明说道：

    “那么孙奕，你说说吧，你的条件到底是什么。

    只要不是太过过分。

    在下接下就是了。”

    听到左黎明这话，孙奕露出了微笑。

    只听孙奕说道：

    “其实这个赌，也不难。

    那就是，如果接下来，我如果侥幸赢得了比赛。

    那么，左律，你就要回答我一个问题。

    如此而已。

    左黎明！

    你答应吗。”

    孙奕这话喊出来。

    立刻所有人再次石化了。

    一个问题？

    就这？

    开玩笑吧。

    ----------------------------

    感谢大家的推荐和月票，每次看到都特别感动！！！

    谢谢大家，我继续努力！

