    “这就是升级功能吗？果然无比强大。”

    　　感受着自身的变化，宋清由心的赞叹一声。

    　　若不是系统这升级功能，每次提升一级修为，所花费的道衍点数都会是之前十倍的话，他都有心直接把等级给升上去了。

    　　当然了，他也只能想一想，因为，他此刻所拥有的道衍点数，只够他提升四个等级。

    　　也就是说，他用完这四次提升的机会后，也只能够从四极秘境，突破到化龙秘境。

    　　“用升级功能提升小境界的话，实在是有些太亏了，还是等到我将四极秘境修炼圆满了，再进行突破吧！”

    　　宋清摇了摇头，目光落在段德的身上，暗道：“就是不知无良道士段德这一次会获得什么机缘。”

    　　……

    　　话说段德沉浸入书中世界之后，便与王林一同开始探索罗天星域。

    　　这罗天星域位于雷之仙界之下，与联盟星域有着很大的不同，这里没有太多强大的修真门派，有的只是一个个修真家族。

    　　这些所谓的修真家族传承极其久远，他们很多的祖先都是仙界当初的仙人，有较为完整的仙界传承存在，倒是有些像是北斗的这些个荒古世家。

    　　初临冉云，古魔之威，剑灭幻家，王林教子，雷仙使者，多宝贪狼，望月之怒，肉身崩溃，雷之仙界……

    　　如此精彩的异世之行，让段德彻底沉迷，无法自拔。

    　　“望月之怒，如古神一指，这望月的实力，恐怕古之圣贤也是比不上吧！”

    　　“仙人奴印竟是如此恐怖，一旦被烙印，哪怕后世子子孙孙也都要拥有被奴役。”

    　　“古神果真强大，一尊八星古神都需要集合大半雷之仙界的力量，才能够将之斩杀。”

    　　“逍遥子仙王记载，‘仙帝癫狂，指天而亡’，他们到底看到了什么不该存在的？”

    　　看到这里，段德有种由心而发的震撼之感。

    　　仙帝，神通广大，法力无边，寿元无尽，乃是仙界至高的存在，每一个仙界都只有一位，但是，如此强大之人，却因为看到了不该存在的，就这么癫狂指天而亡。

    　　作为一位“考古”之人，段德最喜欢的就是发掘古史，所以他内心实在是好奇那仙帝为何会指天而亡，其他仙界的仙帝，又是如何死去的呢？

    　　只是，这个问题，没有人能够告诉他，因为看到了这一幕的那位仙王，也早已带着这个秘密，仙逝不知多少岁月。

    　　带着自己的疑问，段德跟随着王林，继续在雷之仙界内探索起来。

    　　终于，他又见到了第二位尚还存活于世的仙人——雷之仙界，仙君清水。

    　　“无量天尊，这到底是仙君还是魔尊，这也太可怕了吧！”

    　　段德怪叫一声。

    　　这系统所创造的书中世界极为真实，而段德虽然是个旁观者，但是他还是会情不自禁的将自己带入进去。

    　　可以说，这仙君清水就是在当着他的面四处吞噬修士，那种无情的目光，让他小心脏怦怦直跳。

    　　终于，炎雷子出现，借助王林的身体，与清水一战，虽败，但是却将之引走。

    　　“朝仙台？远古仙域？远古仙人下界之所？”

    　　原本段德以为仙界便是最强，仙帝便是这个世界的巅峰，可是，他万万没有想到，在风雨雷电四大仙界之上，竟然还有远古仙域存在。

    　　“仙界到底因何而崩溃？是因为远古仙域的仙人下界所导致的么？”

    　　一个个离奇的谜团，让段德苦思冥想，只是任他打破脑袋，却也想不出个什么来。

    　　甚至，段德还因为自己集中精神去思考，而导致心神无法沉浸到书中世界。

    　　宋清眨了眨眼，他发现段德竟然在读书时间没有耗尽的情况下，自主的脱离了书中世界。

    　　“难道是系统的书不够吸引人？不应该啊。”

    　　这样想着，当即宋清便是干咳一声，问道：“嗯咳，段道长，你怎么从书中世界出来了？”

    　　段德叹息一声，道：“嗐！这还不是书中谜团太多了吗，给我想的都没心思看书了。”

    　　说着，他突然想起了什么，目光殷切的望向宋清，问询道：“前辈，您能告诉我仙帝白凡为何指天而亡？他和逍遥子到底看到了什么？四大仙界因何而破碎？是古神来袭么？远古仙域又在这里面扮演了什么角色？”

    　　听着段德巴拉巴拉提出的一堆问题，宋清摇头说道：“这些问题，你还是自己去从书中寻找答案吧，我若是直接告诉你了，那会少很多的乐趣。”

    　　“也是哈！”

    　　段德挠了挠自己的脑袋，很是认可的点了点头。

    　　有些时候，靠自己探索并逐渐揭晓答案，会比他人直接告知要更加具有乐趣。

    　　段德内心着实好奇后边的剧情，便对宋清说道：“那前辈，我继续看书喽！”

    　　说完，他便是继续开始翻看书籍。

    　　很快，段德心神沉浸，再次来到了书中世界。

    　　这一次，他终于知道炎雷子将清水引到朝仙台是为了做什么了。

    　　“嘶！这炎雷子不愧为罗天星域顶级老怪，竟然以四十九块雷之仙界碎片组成阵法，欲要将半个雷之仙界炼制成无上法宝，这种魄力！”

    　　段德此刻心生骇然的同时，彻底愣住了。

    　　炼化仙界为法宝，以堪比仙君仙王之元神为器灵，能想出这个方法的人，绝对是个疯子。

    　　但是，炎雷子却是成功了。

    　　“就是不知，此法宝比之极道帝兵如何？”

    　　段德内心暗自比较。

    　　尚未恢复前世记忆的他，自然不了解极道帝兵的真正威力，此法宝虽强，但是比之极道帝兵，还是稍弱了些。

    　　时间缓缓流逝。

    　　段德从炎雷子与清水仙君的交谈之中，得知了不少当年仙界崩溃前的事情。

    　　但是，对于四大仙界到底为何崩溃，却是依旧不知。

    　　只知道，四大仙界崩溃前夕，皆有仙君突然发疯，而雨之仙界崩溃之后，更是有一个蕴含着远古仙域气息的卷宗从天而降，并未被人打开。

    　　“或许，要等去往其他两大仙界，以及攻破修真联盟总部，才能够了解到当年的真相吧！”

    　　没能得到想要知道的，段德着实有些失望。

    　　不过，后续的故事发展，却是让他再次沉浸下来。

