    先天道音响彻寰宇，顿时令得邪飞泠浑身一颤，只感到天地间好似有无数雄山压在他的肩上！然而先天道音掀起的狂风，令得邪飞泠脖颈下的衣衫缓缓飘舞，展露出挂在胸前的一枚玉佩。

    玉佩呈现黑绿色泽，正面为邪，背面为阴，竟是随着先天道音的爆发而散发出阵阵邪芒。

    也正因如此，邪飞泠浑身一颤，道威魔威再次鼓荡，俨然，这玉佩足以为他抵挡大多先天道音之威！尽管先天道音的镇压仍旧影响，那是通过凝聚天地间的道威而爆发而出，只要邪飞泠乃是生灵，乃是天地间修道者的一员，就必然会受到影响！可邪飞泠的境界毕竟胜过秦逸尘一筹，望着前者脸上再次张扬的狞笑，后者不禁感慨，帝天界各方帝族，果然是底蕴雄厚，他有碧海帝器，邪飞泠的魔云玉佩，各个也都是极强的宝物！“风天行，你就这点本事？

    简直给先天神丢脸！”

    秦逸尘见状神眸一凌，兵器之道，乃是邪飞泠的长处，他不能头铁到与前者的强势之地硬碰硬，当即怒喝一声，在其脑后，竟是涌现出阵阵雷光。

    “雷泽逆鳞！”

    “吼！！！”

    雷光澎湃纵横，响彻浩然龙威，霎时间便化作一道雷龙，向邪飞泠轰杀而去！脖颈后边隐藏的那道雷光，正是雷丘赐予他的雷泽逆鳞，此刻化作雷龙袭杀而去时，便已喷涌出无穷雷息，搅得寰宇间雷光爆裂，璀璨刺目！“雷泽？”

    然而邪飞泠看在眼里，却是越发不屑：“人族是贱畜，真龙也一样！”

    “风天行啊风天行，你说你生在这个世道，为什么偏偏喜欢和这些贱畜打交道呢？

    ！”

    “去！”

    只听邪飞泠一声爆呵，掌心的魔云竟也鼓荡翻涌起来，短短几息间，正当雷泽逆鳞所化的雷龙袭杀而来时，那魔云竟然变化为一尊巨蟒！说是巨蟒似乎有些污蔑这道魔云，因为那巨蟒额头亦有尖角，浑身魔云凛然，邪性至极，甚至秦逸尘不知是错觉还是如何，就宛若两尊怒龙厮杀起来！厮杀在即，秦逸尘也顾不得想这么多，而且他觉得这想法更不现实，因为别说帝阙族和邪光族有仇了，当年他真龙族覆灭时，邪光族，也是其中一员！这也是为何秦逸尘要与邪飞泠作对的原因，哪怕没有帝阙族的恩怨，他也绝不会对邪光族有丝毫仁慈！放眼看去，雷泽逆鳞所化的雷龙刚猛霸道，雷光更是至刚至阳，怒啸八方。

    而那魔云所化的魔蟒，却是邪性十足，凶横至极，一双尖牙利齿不断撕咬着雷龙，尽显狠厉！“不好……”这枚雷泽逆鳞已然与秦逸尘融为一体，宛若他的一片肌肤一般，此刻如何感受不到，雷泽逆鳞正在被这魔云绞杀，俨然落尽下风！邪飞泠却是越发猖狂：“风天行，我早就说过，人族是贱畜，真龙也一样！都是被灭族的货色，也敢拿出来班门弄斧！”

    “恐怕也就是你这种没见过世面的废物，才以为真龙有多么了不起！”

    邪飞泠的魔音狂横至极，但却是惊得文晴公主一众震怒间，竟是难以反驳！“木头的这道先天逆鳞，可是雷丘赐予的，而且还是逆鳞啊！竟然都斗不过邪飞泠！”

    “这邪飞泠，以前从未和咱们交手过，只是听过其威名，还以为不过如此，没想到啊……”“姐夫他能撑得住么？

    ！”

    一众帝阙族的强者忧心忡忡，实在是这邪飞泠不仅实力了得，宝物也多，得邪光族器重，无疑是一尊极其可怕的敌人！俨然，各方帝族都不是泛泛之辈，帝阙族能在天庭朝会上惹得天帝震怒还可全身而退，邪光族，也有其强横之处！如今帝争已起，各族展露锋芒，而邪飞泠此次前来赫泽祖地，便是邪光族要对外展露自己的凶残！“风天行，别说一道龙鳞了，你让那雷泽余孽过来，本尊照杀不误！”

    秦逸尘神眸微眯，望着不断破碎，龙鳞甚至都被魔蟒撕裂的雷丘，脸色也泛起抹凝重。

    邪飞泠的确够狂，也的确很强！关键是，雷丘是雷泽真龙不假，而且还是先天龙神，但这枚逆鳞，是他刚刚苏醒不久，便送给秦逸尘的。

    而直至现在，雷丘才渐渐适应了如今的天地道威，并且尝试闭关，闭关突破的境界也是……帝君境！也就是说，雷丘当年，也不过才是道化境大圆满！当然，道化境大圆满不弱，秦逸尘相信若雷丘真的一同跟来，邪飞泠绝不敢如此嚣张。

    可问题是，邪飞泠的这团魔云，自然也是背后靠山赐予他的。

    虽不知是如何炼成，可邪飞泠的靠山是何等存在？

    秦逸尘估计，不是邪光族族长，就是如帝阙二祖这样的大能！换句话说，邪飞泠的这团魔云，本质上就要雷丘的逆鳞强横！秦逸尘见状，却突然神眸一凝，境界强横是不假，但他不允许，有人看不起他真龙族的神通手段！只见秦逸尘猛然挥袖，霎时间便五彩霞光齐齐涌出，正是五行道威！五彩霞光萦绕在雷丘逆鳞所化的雷龙之上，五行道威加持这道雷龙，令雷龙周身神光萦绕，喷涌出的雷火龙息，一时间战力骤升！“五行大道？

    ！”

    邪飞泠嘴角一抽，然而更令他嘴角抽搐的是，趁着雷龙战力暴涨之际，风天行竟是怒然拔刀，无数刀光闪现间，又隐入星空之中。

    “时空之刃！”

    邪飞泠呲牙，魔瞳更显得恼火，又是这一招！可偏偏时空之刃就是如此可怖，哪怕当着他的面施展，他都无法阻拦，甚至反而让他每次出手都越发忌惮时空之刃何时爆发，处处受制！“风天行！！！”

    随着邪飞泠的震怒，那团魔云所化的魔蟒也越发凶横，然而雷泽逆鳞毕竟被五行大道加持。

    五行大道乃是大道，甚至五行大道金木水火土每一道皆是大道！五行道威齐出，再加上先天雷之道威澎湃四涌，说实话，现在不是秦逸尘担心这道雷龙打不过魔云所化的魔蟒了。

    倒是这魔蟒能撑到现在，反而令秦逸尘感到惊讶！ 

