    “爷爷，韩三千如果死了，我们省很多事啊。我们帮他做什么？”

    “是啊，万一救活了韩三千，可韩三千就是不帮我们，而要帮陆家，这不是养虎为患吗？”

    敖家两兄弟顿时急声问道。对他们而言，实难理解敖世这一行为，花费自己的力气，去养敌人！

    这图的是什么？！

    “是啊，敖老，莫非，你真的就押宝扶家？相信苏迎夏可以拉回韩三千？可问题是，苏迎夏现在在哪，无人知道。”王缓之也急忙劝道。

    扶家人却是心提到了嗓子上，一个个眼巴巴的望着敖世，要救韩三千，起码对目前的扶家是有利的。

    只要韩三千活着，扶家对永生海域便还有利用价值，反之，则没有。

    扶家人自然希望在这时候敖世可以帮韩三千一把，起码眼前的利益是最重要的。至于以后如何，对这帮痴迷于做重回巅峰梦的人而言，并不重要。

    他们若是务实，何以至今日这种田地？！

    “我敖世从不愿意押宝任何人，因为任何人对我而言都是被动的。”敖世本被问的恼怒，以他的身份要做什么事，什么时候轮得到别人来插嘴。

    可看到两个傻傻不成器的孙子，怒火变成了无奈：“于我而言，韩三千是威胁，那是因为他可能会帮助陆无神和蓝山之巅，可是，归根到底，他不过是颗重要的棋子罢了，若是能伤到下棋人，棋子又算得了什么？”

    此话一出，很多人甚是更加糊涂了。

    但也有一些人，听清楚了敖世的想法。

    “爷爷您的意思是……擒贼先擒王？”叶孤城试探性的问道。

    敖世冷眼扫了一眼叶孤城：“身为我敖家之人，连基本礼仪都不懂，随意插话，简直放肆。不过，人倒也是不笨。”

    叶孤城先是被吓的一愣，听到后面的夸奖，这才长出一口气。

    “陆无神清楚，想要帮韩三千必须付出巨大的代价，这是他不愿意的，我去帮他，便是要他付出小的代价。”敖世冷声道。

    “若是陆无神连小的代价都不出呢？”陈大统领不满光叶孤城出风头，也急忙插话道。

    “陆无神肯定愿意的。”叶孤城鄙夷了他一眼，笑道。

    陈大统领顿时不满，冷声而道：“你又知道？你以为你是陆无神肚子里的蛔虫吗？”

    叶孤城不屑而笑：“我是不是蛔虫不重要，重要的是，你的脑子才是真的装满了蛔虫。”

    听到叶孤城的谩骂，陈大统领顿时七窍生烟，怒声就要骂的时候，此时，叶孤城却冷声而道：“猪脑子，听好了，若是陆无神不愿意付出小代价，何以蓝山之巅那么多高手去救他？”

    “找些高手救他，他陆家有的是高手，这算什么代价？”陈大统领反击道。

    “高手自然不算代价，那我问你，陆若轩和陆若芯呢？这两个一个是陆家最得宠的公子，一个是陆家最有资本的千金小姐，这总够下血本了吧。”叶孤城冷声道。

    “确实是有点分量，不过，有些东西不关系到自身的利益时，即便最亲的人出卖了又有什么？”陈大统领丝毫不畏惧的回道。

    “那你在睁大你的狗眼好好看清楚，陆无神全程都在不断的救韩三千，别看那一道能量，你要知道，蓝山之巅那么多高手合力也不能突破，而陆无神却一直都在维持！”

    陈大统领被怼的完全哑口无言，叶孤城针针见血的犀利回答和分析，让他自己都完全被说服，还谈什么反击？！

    “叶孤城说的没错，陆无神之所以不愿意出全力，不过就是把握不足，又觉得代价太大，有老夫帮忙，代价自然便小。”敖世满意的点点头，显然对叶孤城的表现颇为满意。

    “如果韩三千救不活，而陆无神又在救他的过程里受了伤，那么天下局势，还不是瞬息万边吗？”叶孤城也冷冷笑道，极为得意。

    至于如何做到平衡这个度，想来刚才敖世琢磨半天，应该是心中有了答案。

    “行了，我们出发吧，再不出发，陆无神那老东西就快坚持不住了。”

    话音一落，敖世纵身一飞，直朝蓝山之巅的大本营而去，身后，药神阁和永生海域的不少骨干也紧随其后，扶天和扶媚面面相觑，思绪半天决定，跟上去看看。

    即便他们要杀死韩三千，对扶家而言，是个糟糕的事，但能够亲眼看到韩三千，他们也能安心不少。

    而此时，蓝山之巅这边，陆无神已然压力陡增，双手更是不停的微微颤抖……

    <!--over-->

