    反正就是，家里老太太是个讲究人，对他们这些孙辈全都下了毒手。

    才把他们养成现在这性子。

    只要见到长辈，外人，那就得端起架子。

    假模假样的，难受啊。

    安倩倩真是哭笑不得。

    “好了，快回去吧，我下次再来看你。”

    韩檬也不跟她矫情，自己还在上班呢。

    分别后，安倩倩就和安母坐上何叔的马车回村。

    因为棉布买的多，她送了一匹湛蓝色的去毛家。

    不管是给大人还是小孩子做衣服都可以。

    也回答了刘英的问题，让她在大集的时候也去农贸市场转转。

    刘英听进心去，想着离大集也没几天，她是想去转转。

    家里的日子很平静，没什么风浪。

    大鸡慢慢卖出，小鸡也一点点补上。

    孩子们也迎来了暑假。

    一放假，安家就开始热闹起来。

    “星子你说，咱们去哪？”四人再一次相聚在安家。

    为了去哪，四人吵成一团。

    安倩倩无所谓，反正她也没什么事。

    见狗娃在和石头哥争吵着，小西来到星子身边，问着他的意见。

    “我觉得去帮倩倩姐摘点野果回来吧，上次倩倩姐不是说给我们做果酱嘛。”星子惦记了许久呢。

    要不是冬天实在没什么野果，他们早就行动了。

    一听，小西乐了。

    站起身来：“别吵了，我知道去哪了。”小西的声音不小，立马打断争吵的二人。

    小西说完后，得到争吵二人组的一致认同，“成，那咱们就去摘野果。”

    见他们商量出去处，安倩倩满脸无奈，怎么都不问问她这个正主呢。

    算了，他们高兴就好。

    小鸡都安排好，家中也无事，跟着一起去得了。

    不过这个季节也是山货收获的时候，她可不能光去摘野果。

    拿着两个蛇皮袋，外背个背篓，出发。

    村里忙活的人看见这五人，一个个摇头乐。

    倩倩这孩子真好。

    谁心里不夸上一句。

    一路上，安倩倩就看到不少的好东西，可惜，这些都是不经存放的，她就没下手。

    但其中有一种野菜，她最终忍不住下了手。

    那就是柳篙芽，这东西可是好的，放后世，那可是高价难求。

    吸油利器，小名也叫富贵菜，这种菜还能做干菜，要是碰的多，到可以试着做做，但她可不会。

    几人见倩倩姐的步伐越来越慢，他们也看到倩倩姐在摘什么。

    “倩倩姐，这菜不好吃，带苦味，你摘它干嘛。”都是农村里的孩子，什么样的野菜是他们不知道的。

    没到穷的开不了锅，谁会吃野菜呢。

    一听他们说苦，倩倩就不干了，“哪里苦，不就是有点点涩嘛，做好吃点不就行了，你们没事帮我看看四周还有没有。”柳篙芽大多都是群生。

    一听倩倩姐喜欢，四人放开手脚四处寻找着。

    没一会就有了大半背篓。

    因为还惦记着去摘野果，四人不怎么情愿摘了。

    “倩倩姐，这菜回来再摘吧，咱们还有很远的路要走呢。”大点的石头出面说着。

    安倩倩一听，有些尴尬，她这人吧，有个小毛病，见着好东西走不动道。

    看到四人可怜惜惜的眼神，她还能怎么办？

    “那成，你们在这里等会我，我回家一趟。”他们说的不错，总不能背着来回走。

    她的脚步快，没一会就把柳篙芽给送回了家。

    这一次，他们去的是另一处山上，不是当初她所摔的地方。

    安倩倩到是想再去看一眼，也不知道那里还有没有其它的人参，要知道，人参也是群发植物呢。

    也不急，等啥时候有空了，她再去看看。

    山上生机勃勃，到哪都能见着好东西。

    比如一些蘑菇，当然，这些蘑菇也不是所有的都能吃。

    对她来说，辨别还是有点困难，而他们还是孩子，安倩倩就没打那些蘑菇的主意。

    总算到了他们所说的地方。

    看着上山那些野葡萄，安倩倩眼睛都亮了，可惜，都还不能吃。

    “倩倩姐你要是喜欢，等它熟的时候咱们再来。”看到倩倩姐的表现，小西一本正经道。

    “可以，到时候你们帮我一起摘好不好，我跟你们买。”这东西可是好东西，不管是用来吃还是用来做果酱，都是一绝。

    这些味道可比那糖精做出来的要可口的多。

    很快安倩倩知道他们带自己来摘什么了。

    原来，摘野梅子。

    这东西，一个字，酸。

    酸到你倒牙。

    但用来做果酱的话，酸甜正可口。

    心动不如行动。

    五人的行动力还是很强大的。

    没一会的功夫，就把那些最好的给摘了精光。

    “大功告成。”看着满满的收获，安倩倩叫停他们。

    “别摘了，再摘咱们就拿不回。”她力气大，可以挑担，他们还小，背着背篓就好。

    四人从树上下来。

    “倩倩姐，尖上还有一些红的呢，都不要了吗？”石头有些可惜道。

    安倩倩摇头，“不要了，再多咱们也带不回，现在吃，你们吃的下吗？”那么酸，她倒牙。、

    摇摇头，吃一点还可以，一直吃，牙疼。

    “那不就是。”见他摇头，安倩倩松了口气。

    “成了，咱们歇息一下吧。”走了那么远的路，一来就开摘，累。

    她都累，更别说他们。

    “倩倩姐，你说咱们要不要四处找找，看有没有野物啊。”因为跟着倩倩姐出门都能吃上一顿肉，四个小家伙最爱的就是这个时刻。

    “当然可以。”安倩倩也早有心动。

    她力气大，眼明手快。

    动作半点不比那些猎人差。

    “你们在这里等着，我去四周看看去。”人多动静大，别把动物给惊了去。

    四人连忙点头，那叫一个乖巧。

    走了不远，安倩倩就有发现。

    有一就有二，很快她就收获满满。

    看来这山上来的人少，这些动物的警惕性真差。

    有野鸡，有野兔，她数了数后，就不再打。

    卖这些动物的钱真的少的可怜，她有些看不上，要是碰到一大头野猪的话，还能挣些钱。

    但，她没听说这山上有野猪。

    每家一只，还有他们中午的口粮。

