    “嗯！原来你叫夕厊吗？”

    陈飞点了点头。

    然后，他看见巨大的蝴蝶竟然甜甜的睡了过去。

    随着蝶皇深度入睡，蝴蝶的身躯极速变小。

    很快就变成了一只指头大的小蝴蝶。

    小蝴蝶下意识的扑动翅膀，落在了陈飞的肩膀上。

    他像是把陈飞的肩膀当成了家一样。

    对此，陈飞只是笑着摇了摇头。

    “检验一下修为，看看我这瞬移是不是错觉？”

    当即，陈飞一个闪身, 就出现在了3公里之外。

    “两秒！”

    虽然知道这不是瞬移，但是陈飞一点也不失望，甚至非常惊喜。

    这意味着他的速度得到了巨大的提升。

    “咦，神仙呢？”

    “是啊，神仙去哪儿了？”

    士兵们看到陈飞瞬间消失，议论纷纷。

    “本座何不去找冒顿玩玩？”想到这个杀父继位的人因为他的到来，至今还没有动手，陈飞忍不住想要帮他一把。

    想到这个家伙只能当5天的皇帝, 陈飞笑得更开心了, 这满足了他的恶趣味。

    这个念头一动，陈飞就按捺不住了。

    当即，他不断闪身，快速向草原深处走去。

    因为不知道匈奴的皇宫在哪里，陈飞走了一些冤枉路，浪费了一些时间。

    但是10分钟后，还是被陈飞找到了。

    “小姑娘，你们的太子冒顿在哪里？”

    陈飞走到一名正在洗衣服的女子面前。

    这名女子抬起头，看见一个帅气逼人的男子向自己问话，不由得羞红得低下了头。

    她无法拒绝陈飞，伸手指着旁边的营帐：“太子殿下就在这座军帐中！”

    “不过，我建议你不要去找太子，他现在心情不好，经常打人骂人！”

    “我知道了，谢谢你了！”

    “那个，等一下你可以来找我，我的营帐在那边！”

    女子鼓足了勇气，抬起头看着陈飞。

    她觉得陈飞比他见过的任何人都要好看, 是越看越喜欢。

    看着这略显柔弱的女子，陈飞推测这个人没有参与过杀害边民的行动。

    因此，他不打算对这个人动手，不滥杀无辜。

    至于女子言语中的追求意思，陈飞无视了。

    营帐中，太子冒顿正在借酒消愁。

    他派出去陪同那名巫师的骑兵，已经十几天没有消息了。

    那一支骑兵是他的核心嫡系力量，是他十几年的心血成果，是他用于杀父继位重要保障。

    但是现在，不妙的感觉萦绕在他心间。

    如果只是这只骑兵没有了，那巫师还在的话，他也还有翻盘的希望，但是那一位巫师也没有消息了。

    他以为那一名会祭祀的男子是巫师。

    而他的爹这段时间对他的态度越来越恶劣，就差没宣布废除他这个太子了。

    而其父亲宠妃所生的儿子还经常到他营帐里面来恶心他。

    越想越气，冒顿站起身，一把砸掉了手中的杯子。

    “叮叮……”

    杯子摔碎了一地。

    “啊……啊……”

    冒顿双手抱着头，在地上打滚, 像是一头发了狂的野兽。

    确定了目标位置之后，陈飞一个闪身就进入了营帐中。

    护卫们连个影子都没有看到, 也就谈不上拦截了。

    “你甘心这一辈子就这样吗？你甘心你的太子之位被剥夺吗？你甘心让你的弟弟骑在你头上拉屎拉尿吗？”

    冒顿抬起头, 看到了陈飞。

    “你是谁？”

    冒顿有些警惕的看着陈飞，他摸了摸怀中的短刀。

    “收起你那可怜的武器吧！”

    陈飞手指头轻轻一弹，冒顿手上便多了一把冲锋枪。

    “这……”

    凭空变出东西，让冒顿惊骇无比，他被吓出了一身冷汗，酒也清醒了不少。

    “你是谁？你要干什么？你放在我手上的这东西是什么？”

    冒顿惊骇之下，竟然将手上的冲锋枪扔在了地上。

    “我是谁重要吗？重要的是我能帮你！”

    “你现在过得不舒服吧？本座可以帮你拿回你想要的一切！”

    “你可以叫两个人进来，本座告诉你，你手上这东西有什么用！”

    冒顿迟疑了一下，还是决定按照陈飞说的做。

    因为他现在没有什么可以失去的了，再不拼命一搏的话，说不定就是他的死期。

    很快，两名带刀侍卫走了进来。

    “这玩意儿是这么使用的，你看清楚了！”

    陈飞随手又转换了一把冲锋枪出来，上膛，扣动板机。

    砰砰两声，两发子弹射击出去，击中了两名士兵的胸口。

    顿时，地上多了两具尸体。

    看见这，冒顿残留的那一点酒意也被全部吓醒了。

    他忍不住伸手拍了拍脸蛋，想要确认这不是幻觉。

    “怎么样，有了这玩意儿你还杀不了你的父亲和弟弟吗？”

    “告诉我，你想要什么？”

    “如果我告诉你我什么都不想要，你肯定不相信，这样吧，5天之后我再来告诉你我想要什么！”

    “也好！”

    冒顿把枪捡起来，非常郑重的抱在怀里，朝陈飞鞠躬致敬。

    然后，冒顿在陈飞的亲自示范下，又射杀了数名士兵。

    反正杀的都是匈奴士兵，陈飞也不心疼。

    何况这些人好多都是杀害过边民的凶手。

    担心冒顿的子弹不够用，陈飞还给冒顿提供了几个弹夹。

    同时又告诉了冒顿更换弹夹的方法。

    初步掌握了枪械的使用方法后，冒顿一刻也不停留，带着几个人就冲向了他父亲的营帐。

    “我亲爱的哥哥，你是来摇尾乞怜的吗？”

    还未进入营帐，冒顿就被他的弟弟拦下来了，出言羞辱。

    “去死吧，你这个该死的杂种，都怪你，如果没有你，我何至于落到如此地步？”

    冒顿端起枪，朝他弟弟疯狂射击。

    很快，他的弟弟就变成了筛子。

    旁边的人从未见过冲锋枪，再加上单于最疼爱的儿子被太子打死。

    吓得这些人尖叫不已。

    冒顿一脚踹开营帐门，冲了进去，对着正在喝酒的单于和他的宠妃，疯狂开枪。

    有护卫和大臣想要阻止，也被疯狂的冒顿打死。

    冒顿这一刻像是真的发了疯，他打完枪里面的子弹后，又将陈飞给他的弹夹换了上去，对着周围的人疯狂射击。

    中途，有人想要用弓箭射杀冒顿，被陈飞远距离狙击了，他要保冒顿。

    冒顿疯起来连自己人都杀。

    很快，单于的营帐变成了血腥场地。

    鲜血染红了草地，周围的尖叫声此起彼伏。

    没有被子弹射中的人吓得四处逃窜。

    “哈哈……哈哈……”

    冒顿仰天大笑，满是疯狂。

    “拜见冒顿单于！”

    周围的人眼看不对，赶紧向冒顿下跪。

    很快，越来越多的人朝冒顿下跪。

    “这草原终归是我的，这匈奴人的首领终归是我，我才是天命所归之人！”

    冒顿端起冲锋枪，将剩下的子弹全部射向天空。

    见此，陈飞远远的摇了摇头，为他周围的人默哀。

    果然，片刻之后，飞向天空的子弹落向地面。

    “噗噗……”

    数十名匈奴人中枪。

    这飞向天空又落回地面的子弹，虽然不如直接开枪的子弹威力那么大，但是也能重伤人更能杀死人。

    冒顿没有心情理会这些无辜伤亡的人，因为越来越多的人正向他跪拜拥护。

    这一刻，他真正的感觉到了大权在握的感受。

    这一刻，他不再关心巫师，也不再关心那一支骑兵，因为那些只是工具，他现在已经拿到了他想要的皇位。

    原本，陈飞还想将冒顿手中的冲锋枪毁掉，但是看到冒顿竟然这么配合，把所有子弹都打完了，他也放心了，留一个空枪给冒顿，就当是纪念品了。

    陈飞没有兴趣参与冒顿变态的庆典。

    他几个闪身就出现在了十几里之外。

    他找了一片非常漂亮的草地，随手转换了大帐篷，在里面铺上床垫，开始呼呼大睡。

    他在长城上连续数天没有睡觉，虽然也不困，但是觉得不睡总感觉少了点什么。

    很快，帐篷中传出陈飞低沉的鼾声。

    而蝴蝶也从他肩膀上滑落了下来，在旁边呼呼大睡。

    在冒顿太子不远处的一处营帐中，刚刚向陈飞表白的女子坐在床边，有些紧张有些期待的看着门外。

    但是，陈飞一直没有出现，她的期待她的高兴，逐渐变成了绝望、伤心、难过。

    最后，女子用被子包着头，放声大哭。

    而陈飞此时在帐篷中，已进入深度睡眠。

    蝴蝶也许是被陈飞治疗了一部分伤势的原因，已经具备了化形的能力。

    她一会儿是一只小蝴蝶，一会儿又变成了一个大萝莉。

    她在化形与不化形之间来回徘徊。

    这一次，陈飞睡的格外香甜，一觉睡了两天两夜。

    而蝴蝶更加夸张，丝毫没有要醒过来的意思。

    陈飞睁开眼，发现一条白白的大腿压在他胸口上。

    他刚想看看这大腿是谁的。

    结果发现大萝莉又变成了一只小蝴蝶。

    “这家伙！”

    陈飞忍不住笑着摇了摇头，站了起来。

    然后他在旁边欣赏了一会儿，看蝴蝶一会儿变成人，一会儿又变回蝴蝶，觉得很有趣。

    关键是这蝴蝶变成的萝莉也蛮好看的。

    陈飞走出帐篷，在外面转换了一把椅子，坐在上面，欣赏草原上的美景。

    而城墙外，秦始皇提前到了关外。

    他实在是有些等不住了。

    “朕的师尊呢？”

    秦始皇到了城墙上，找到了蒙恬。

    “回禀陛下，臣也不知道帝师大人现在去了哪里！不过前两天还看见帝师大人在山顶上施法！”

    “哦？”

    秦始皇顿时来了兴趣，要求蒙恬将陈飞施法的过程，仔细讲来。

    听到蒙恬将军的描述后，秦始皇大呼后悔，觉得不该回咸阳的，又错过了机缘。

    “陛下，咱们是否需要等帝师大人回来后再行动？”

    “无妨，师尊已经把武器给了我们，攻打区区匈奴，无需师尊再劳心费力！”

    “是！”

    “加强训练，做好准备，三天后行动！”

    “是！”

    匈奴皇宫中，冒顿单于过足了当皇帝的瘾。

    他很享受所有人朝他朝拜，所有人的生死取决于他，所有人敬畏于他的快感。

    这几天，以前他想碰而不能碰的女人，都主动示好，甚至不需要他开口，这些人就主动送上来了。

    疯狂的享受了两天之后，他心中有点忐忑，他不知道陈飞要什么。

    而且他也知道，如果陈飞想要他的命，他大概是逃不掉的。

    但是，他也不愿意坐以待毙，他将匈奴的高手聚集起来，日夜守护在他的周围，防止被陈飞突然袭击。

    因为蝴蝶的状态很奇怪，陈飞不太方便带着她走。

    因此，陈飞选择了就在附近游玩。

    中途，他还去到匈奴的游牧平民家中，用摄像机记录了这些人的日常生活。

    他担心以后再也看不到这样的原生态生活了。

    同时，陈飞还转换了一些日常用品，跟这些人交换食物，他品尝了原生态的羊奶羊奶酪以及烤羊肉等等。

    “我这才叫是沉浸式原生态旅游！”

    陈飞很享受这样的时光。

    三天时间匆匆过去，到了蒙恬之前确定的攻击时间。

    一大早，秦始皇就站在一辆坦克的顶上，看着远方，他亲自挥动旗帜。

    “出发！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这一次，不过2万人的队伍喊出的喊杀声，传到了几十里外。

    秦始皇充分发扬了勤俭（捡）持家的风格。

    陈飞之前转换出来不要了的东西，他都叫人收集了起来。

    现在，他就用高音喇叭在喊话，在指挥军队。

    军队有序前进。

    整齐的步伐，严肃的纪律，肃穆的面容。

    外人只需要一看，就能感受到这支军队的杀气。

    军队出击，但是后方也不能空虚，城墙上还留了一支千人队伍，他们都手持现代化兵器。

    秦始皇相信这1000人能够阻挡几万匈奴大军，不担心后方会失守。

    路上，秦始皇的军队遇到了几支匈奴骑兵。

    蒙恬每次只派出一支冲锋枪骑兵出击。

    砰砰砰的一阵枪响之后，匈奴的骑兵全军覆没。

    “哦……哦……”

    看见骑兵的威力这么大，军队发出了震耳欲聋的欢呼声。

    秦始皇也非常满意的点了点头，继续挥动旗帜，让部队继续前进。

    “陛下，微臣担心匈奴单于收到情报后逃遁！”

    “嗯，你派一次军队，快速出击！”

    “不，朕亲自带一支骑兵，灭掉他们，你带领部队负责清理沿途！”

    “是！”

    蒙恬知道秦始皇跟随陈飞修炼之后，修为高强，也不担心秦始皇会有安全问题。

