    郄褚盘腿坐下之后，还是有些不放心地看着我说：“这种方法，不是教了就能领悟的，说实话，幻化神格宇宙的方法，我也知道的，只是里面的诸多条框，我都无法真正的理解，知道和会是两码事。”

    郄褚完全不担心自己的安全，他只是害怕自己会失败。

    我深吸一口气对郄褚说：“你放心好了，别忘了我是谁。”

    郄褚安心地点头。

    我缓缓深吸一口气，然后把意识和郄褚联系到一起，我并没有立刻开始教他幻化神级宇宙的方法，而是慢慢地说了一句：“是我对不起你。”

    郄褚笑着说：“能有这么一段回忆，我已经活的比大部分黑暗元心的人都有意义了，人生无憾，死又何惧？”

    我“嗯”了一声缓缓说道：“神格强者将自己幻化成神级宇宙需要有个必备的条件，第一便是规则之力的凝聚，第二个便是强悍力量的凝聚。”

    “两者达到一个平衡点，神格宇宙便会慢慢出现，神格宇宙之中会出现无数的小世界，有些小世界中甚至会出现亚生命，有些亚生命的强者会在神格宇宙中创造新的小世界，进而让神格宇宙充满生机。”

    “你的力量足够，只不过对规则之力的运用稍微差一点，你只管凝聚你身体的力量，至于规则力量我给你补足，我会给你全新的规则系统，一个可以成长的，可以不断自我完善的天道系统，你的神格宇宙，诞生即是乐土。”

    “你所期盼之大同，会在你的神格宇宙出现。”

    郄褚在意识里问我：“真的有助于规则和天道吗？”

    我说：“有！”

    说罢，我便把鸿钧规则扩展到神格宇宙的程度，让那个鸿钧规则可以支配整个郄褚幻化的神格宇宙的程度。

    我复制了，并且放大了一个鸿钧出来。

    在鸿钧规则出现的瞬间，我就对其说了一句：“你的名字以后就叫郄褚了，郄褚规则，郄褚天道。”

    被我复制出来的规则并没有鸿钧意识，我赋予他什么意识，他就是什么意思。

    郄褚再次震惊：“有意识的天道规则？”

    时间过的很快，一个时辰的时间已经过去一半。

    所以李十六在旁边催促说：“你们的时间不多，加快速度吧。”

    郄褚也不再多问什么，而是加快自己力量的凝聚。

    随着浩瀚的黑暗元心力量凝聚在一起，一片巨大的黑色漩涡绕着郄褚的周身晃动。

    黑色漩涡正在肢解郄褚的身体，以及他的意识。

    而郄褚的身体也正在融入那个漩涡。

    我这边也是将复制出来的鸿钧规则融入到了巨大的黑色漩涡之中。

    漩涡中的黑暗元心力量开始变得温和起来，一个适合亚生命生存的神格宇宙缓缓出现。

    黑暗元心力量逐渐开始降级，成了类似本源之力的力量。

    郄褚大世界，属于郄褚的神格宇宙缓缓诞生了。

    我也是发现，在这个神格宇宙之中，也有很多的黑暗元心之力，而且是可以直接吸收的黑暗元心力量，这就等于是一颗两重神格的神级宇宙果实。

    此时徐铉就缓缓说了一句：“我仿若看到了本源世界形成的真相。”

    王俊辉也是点了点头，然后问我：“老李，你准备怎么把废区中的那些人转移走，在众目睽睽之下！”

    我说：“我要带走的不是他们的人，而是他们的魂魄，我会把他们的魂魄带到郄褚宇宙，然后利用郄褚宇宙的力量，给他们塑造新的身体，让他们的魂魄轮回到郄褚宇宙中，成为郄褚宇宙第一批亚生命体。”

    “他们的实力会被压制的很惨，不过他们生而大同，坐享天伦！”

    “比他们在这里要幸福不知道多少倍。”

    “当然，如果有人资质好，也可以跳出亚生命的桎梏，重新回到黑暗元心。”

    “我只能救他们这一次，以后他们的命运如何，就看他们自己的造化吧！”

    王俊辉又问我：“你怎么带走他们的魂魄，等他们被杀之后吗？”

    我说：“利用相术！”

    说罢，我深吸一口气，将自己周身的黑暗元心之力也是缓缓扩散。

    无数的相气节点从我的周身开始扩散，逐渐地蔓延到整个废区。

    而我体内的黑暗元心力量，也是瞬间消耗的一多半。

    接下来，我便在相气上布置下了，可以随意采摘别人的命气的力量，三百星以下的人，我便可以随意收割他们的性命。

    因为相气节点太过众多，城主府的护卫队，以及府兵，也是发现了异常，几个大统领，同时下令，让自己的手下停止行动。

    他们还派人去向阊傅、呙圐报告这一情况。

    而我这边布置好这一切，我就深吸一口气，开始利用相气节点携带命气收割废区众人的性命，然后将其魂魄抽取，再通过相气节点送回到我身边，然后我再将其送入郄褚的世界中。

    一瞬间，无数的废区人开始在护卫队和城主府的府兵面前死去，他们的尸体化为尘埃消失。

    废区的人也不知道发生了什么，一个个变得惊恐无比，直到他们的魂魄被送入郄褚宇宙轮回，他们仍旧不知道发生了什么。

    这是对他们的拯救，也是对他们的惩罚。

    护卫队、府兵那边也是全部吓傻了，他们没见过如此的杀人手段。

    只是短短一刻钟，废区中几十万的平民就被我“杀戮”干净了。

    至于郄褚宇宙，则是被我压缩之后，当成神级宇宙果实存放到我的掌心星河之中。

    废区的人死完了，也算是得救了。

    包括芋儿的小弟那些人也是如此，他们全部被我送到了郄褚宇宙中。

    不过芋儿小弟的记忆，我给他留了一些，并赋予他成为郄褚世界管理者的身份。

    做完这一切，阁楼周围的结界也是散掉了，一个时辰的时间正好过去。

    我走出阁楼，和同伴们在这里站了一会儿，阊傅、呙圐就赶了过来。

    他们两个极为震惊。

    与此同时，几个大统领，以及觉茐也是赶来。

    阊傅看着我：“李初一，你做了什么，那些废区的人怎么忽然就死了？”

    我说：“这不是你们的愿望吗？我只是利用相术的手段剥夺了他们的命气，操控他们的命运，让他们去死而已。”

