    羽化三圣听着风瑶光的要求，并没有拒绝。

    将天皇镜的复制品炼制成中品道器，对于他们来说并不是什么困难的事。

    不死之身的修士就可以炼制中品道器，像是他们三位能够改变时间，所以只要有足够的材料，他们就可以炼制。

    “这些年的材料还有一些，那就给她炼制一件，不过风瑶光这个女娃，看起来对她爹的怨念很深啊。”

    羽化三圣高高在上，神念传递着。

    “是，风白羽当年去了无极星宫一趟，寻了圣女殿的殿主当道侣，后来生下了风瑶光，那圣女殿的殿主却被无极星宫抓了，以风白羽当年的实力，哪有资格去救。所以过了好多年，这一次才救了出来，风瑶光记恨他也情有可原。”

    “瑶光是我们看着长大的，这个孩子很有出息，如今修行到了不死之身，我们为她炼制一件中品道器，也没什么不可以，也算是为门派增加一件中品道器。她是天皇镜器灵转世，修行有鸿蒙天道，鸿蒙天道可是上古时代鸿蒙道人的绝学，号称要超越三千大道排名第一的大命运术，可惜我们无法学会。”

    “好了，两位道兄，那就开始吧。”

    就在风瑶光身体之中飞出一件下品道器——天皇镜复制品之后，羽化三圣一起点头，三道光阴长河洒落了下来，包裹住了天皇镜。

    在这光阴长河之中，无数材料翻腾着，都是上好的珍奇材料，如果放在九鼎轩去卖，每一件能卖十几个亿。

    此时这么多的珍奇材料被羽化三圣打入天皇镜复制品中，天皇镜立刻发生了剧烈的变化，一股股的强大波动显现了出来，到处都是光芒。

    这一面镜子展现出来无数玄妙，光芒万丈，似乎拥有一种洞彻人心的力量。

    “好了，瑶光，现在的它，已经成了中品道器。”

    片刻之后，三位圣人同时收工，天皇镜复制品再一次落到风瑶光的手上。

    “三位圣人炼制起中品道器的速度真是快，领悟了时间法则，直接时间加速，真是令人羡慕，对于我们来说，刚才只过去了片刻，但对于三位圣人来说，可能过去了几百年。”

    一个修行到洞天境的太上长老看着刚才的一幕，眼睛一眨也不眨，因为就在刚才，他感受到了一种时间法则的波动，而那种时间法则是他追寻了千年的东西。

    洞天境的修行者，想要晋升到长生秘境宙光境，就必须领悟时间法则，但是这一个过程，实在太难太难。

    时间就在自己周围，时间法则似乎也在周围，但是依旧无法被他领悟。

    不是在他的周围，就能被他领悟的。

    毕竟，他还是个凡人的时候，时间与空间就在他的周围。

    “炼制道器，一靠境界，二也要各种各样的珍奇材料，珍奇材料的收集更难。如果在不死之身，只是寻找各种材料，都要上千年，炼制起来，又要许多年，一件中品道器的炼制，往往需要几千年。不知道我什么时候能够晋升到造物境，那个时候我就要出门找寻一些材料，炼制上品道器。”

    又一个太上长老神念波动，这一个太上长老，修为已经到了长生秘境第四重宙光境，距离造物境还有一定的距离。

    他的身上，没有上品道器，中品道器倒是有好几件，只不过对于他这样的存在来说，中品道器已经用处不大，还不如他的自身力量大。

    所以如果他能够修行到造物境，他一定要炼制一件上品道器，也只有上品道器，才能在他的手中发挥出强大的威力来。

    “至于方清雪，你又需要什么，你的身上，已经有了一件绝品道器，世界之力对于你来说，也用处不大，如果你需要众生愿力，我们也可以赏赐下来。”

    就在羽化三圣将风瑶光的天皇镜复制品提升为中品道器之后，他们的目光看向了方清雪。

    对于这一个弟子，羽化三圣无比的慎重。

    如今的方清雪，已经寻回了暴雷之城，以不死之身的境界发动，其实地位上已经可以与他们相平。

    最为关键的还是伴随着方清雪实力的提升，她的记忆逐渐觉醒，实力会提升的越来越快，未来之岁月，甚至有可能超越他们。

    羽化门的未来，可以不是华天都，甚至也可以不是苏离，但一定会有方清雪。

    “三位圣人，我似乎也不需要赏赐，不过我希望三位圣人可以永远支持苏离。”

    方清雪想了想，开口道。

    “苏离？”

    诧异的声音升腾起来，这一刻，羽化门的所有太上长老面上显现出惊讶之意，似乎没想到方清雪的要求竟然会是这个。

    这个苏离，究竟有什么样的魔力，以至于刚刚晋升不死之身的两个女弟子，都要说出这样的话来。

    他们思忖如果是他们自己，能够有让羽化三圣出手的机会，那一定是提升自己的实力，而不是得到对其他人的许诺。

    “苏离已经是第一副掌门，位高权重，地位等同于太上长老，未来岁月只要他不犯错误，立下大功，经受住考验，自然而然，他就是羽化门的掌教至尊。方清雪，这件事情急躁不得。”

    半晌，一位圣人开口道。

    “方清雪，你可以再考虑考虑，等你考虑好了，再来见我，你们先退下吧。”

    又一个圣人开口道。

    方清雪嗯了一声，随即与风瑶光出了羽化天宫金仙殿。

    “那个苏离，还真是一个厉害人物，风白羽，他似乎比你当年更厉害。”

    高高在上的太阳之上，又传递出一个声音。

    风白羽听着羽化三圣的调侃，面色之上，微微有些尴尬。

    这显然是说他过往岁月风流倜傥。

    “不过玲珑仙尊居然与赤渊魔尊，心魔老人等联手，进攻无极大世界，这一件事大有深意啊。未来的岁月，我玄黄大世界到底会有怎么样的灾难，才会让玲珑仙尊联合魔尊去夺取无极星宫的混元无极图，玄黄大世界，真的要危险了。”

    高高在上的圣人突然脸色变得肃穆了起来。

    风白羽听着这话，脸色也肃穆了起来。

    “地皇书，我羽化门必须要得到地皇书！地皇书在黄泉魔宗苏秀衣手里，一定要注意他的行踪，一旦找到，必须杀死！”

    “还有天武之库，也不能放弃，华天都虽然被苏离压下了风头，但是他与天武之库有缘，我们必须得到天武之库。如果他能晋升到长生秘境，天武之库也要夺取。”

    “黄泉宝库也可以试一试。有个弟子叫方寒？听说他有黄泉图，可以注意注意。黄泉魔宗苏秀衣，或许会对方寒下黑手，如果地皇书融合了黄泉图，有可能晋升为仙器，这一件事也要注意。”

    “是……”

