    收破烂？

    “呃……”贾岩看了看监测后方的光屏，只见那里一艘艘巨蚊舰队的战舰快的向着此地接近而至。

    贾岩能够明白这光影前辈的意思，那便是对于这些战舰根本看不上！

    但这可是贾岩好不容易到手的一支舰队，而且他也不觉得这些战舰是破烂啊。

    这都破烂了，要是被光影前辈见到他在地球上的‘地球舰队’，岂不是直接骂他捡破烂中的破烂了？

    “呵呵，前辈眼界通天，我这点家底自然不在您的眼中，不过我看还是给我这些属下个消息吧，之前突围的时候草草给他们消息，搞不好他们现在还不相信我在这背包铠甲中呢。”

    贾岩苦笑着岔开了话题。

    他有预感，以这光影前辈的眼界，未来类似的分岐一定不会少。

    “这么一堆破烂跟玩具一样，还要了作什么，真是。”那光影前辈有些嘀咕，不过却没有阻止贾岩的动作。

    原来贾岩之前在铠甲背包突围出巨星的时候，便使用了这铠甲上的通讯器对巨蚊舰队的卡玛说过话，不然乍然见到如此庞大的飞船飞起，整个巨蚊舰队不知道会引起多么巨大的恐慌。

    “卡玛，你让舰队靠过来吧，这艘巨舰很安全的。”贾岩对着通讯器说了一声。

    “好的大人。”通讯器那边则是传来一声动听的女性声线。不过这声线里，似乎隐藏不了她那略显惊愕的感情。

    而就在此刻的巨蚊舰队里，不止这卡玛了，整个舰队在此刻都变得无比的震动，因为他们怎么都不可能想到天地间居然拥有如此可怕的一艘战舰，而且他的外型也如此的惊悚，似乎跟一般的战舰完全的不同。

    当然了，这些巨蚊舰队的成员们更没有想到的是，这巨大无比的战舰，居然在上面操作的会是他们的领，也是整个舰队之前以为生意外的最强者——贾岩大人！

    此刻整个舰队都在喧哗中。

    “你们说，这会不会是那艘战舰的障眼法？说不定是一只怪物在里面把贾岩大人杀了，然后操作战舰出来，此刻吸引我们过去，好一网打尽？”

    “你傻了吧，人家这么恐怖的一艘战舰，如果想要全灭我们，岂不是随随便便一个攻击就能毁了我们整个舰队？要知道宇宙中可不存在轻易就能作出这种战舰的文明，对方的战舰这么庞大，便代表对方的科技实力过我们舰队蕴含的科技实力不知道多少。”

    “你们都认为贾岩大人真的死了？一个个都才是傻瓜啊，贾岩大人那种等级的强者，而且他的年纪那么小，他的福泽远远过你们的想像，照我说，这说不定真是贾岩大人带出来的宝物，哈哈，如果真的是这样，那么我们舰队就强大不止一截了！”

    “没有错，这一定是贾岩大人带出来的恐怖巨舰！”

    “哈哈，如果真的是如此，那么单单凭这艘巨舰，我加入巨蚊舰队就没有错了，哪怕在北方星域，这么恐怖的巨舰都没有的啊。”

    ……

    巨蚊舰队此刻有些喧哗声音在响彻着，对于此刻的巨蚊舰队而言，贾岩的存在绝对是无比的伟岸的，之前整个舰队因为贾岩的停止通讯，而造成的混乱几乎像是没有生过一样，那些一个个蠢蠢欲动的家伙，都一下子失去了声音，变得老实无比。

    “大人！”

    当舰队靠近，只见那庞大的爱迪莎号中，飞出一个相比之下无比渺小的身影，见到这身影，身处库底坦人营地级飞船内的卡玛有些惊喜的叫喊出声了！

    这身影正是贾岩，当见到这身影，整个舰队中的质疑声终于完全的消失，而卡玛一直有些担惊受怕的内心，也终于完全放了下来。

    要知道这位女性在这几日里，可承受了不知道多么巨大的压力，毕竟整个巨蚊舰队只是刚刚成立不久的势力，凝聚完全不够，贾岩这最强的领导人消失，舰队没有分崩离析，已经算是卡玛的手段不错了！

    没有多久，贾岩那庞大的身躯接近了停靠的巨蚊舰队所有舰船。

    这边的巨蚊舰队自然不敢怠慢，打开了库底坦飞船的舱门迎接他的到来。

    “卡玛，舰队的采集工作进行的如何了？”当贾岩进入营地级飞船的时候，在整个舰队所有人都对那爱迪莎号无比好奇的问之前，先对迎接的卡玛出了问话。

    “呃！大人，虽然舰队里有些不合谐的事情生，不过舰队还是在大家的协同努力下，采集了许多的物资，而且您指定的一些特殊物资也获取不少。”卡玛听贾岩先是问了这些，连忙压下自己的好奇，回复贾岩道。

    “很好。”

    贾岩庞大的身形在营地级飞船里动了动，伴随他的动弹，他越来越觉得以前这落角的飞船简直太小了。

    “我知道你们对于那边的飞船有好奇，我只能告诉你们，未来那飞船将是属于我们巨蚊舰队的了。不过现在因为某些原因，你们还不能进入，等到未来有机会，那里会成为我们一个杀手锏的，但现在还不能，他的攻击力已经完全失去。”

    “是这样啊。”卡玛有些失望的摇了摇头，她在之前可是想了许多，如果这巨大的战舰能够有符合它身躯的庞大战斗力，对于她来说，也是一个好消息，特别是对于她未来想要求贾岩的‘那件’事情。会是一个真正的杀手锏也说不定，可是听贾岩现在这么一说，她顿时有些失望起来。

    “好了，既然你们在那神秘巨星的收获不错，那么我们还是离开吧，这里的秘密不是我们舰队能够参合的，有了这些收获已经足够了！”

    贾岩对卡玛等舰队成员如此说道。

    他的话外之音是这颗巨星还有秘密？这句话听得所有成员们有些目瞪口呆，之前不是没有人猜测这点，不过对于他们而言，巨星的存在本身便是一种难言的神秘，因为太太庞大也太宏伟，这些成员反而逐渐不敢去想这里会是一个蕴含秘密之地，因为这过他们想像了。

    如果有秘密，那么这整颗巨星的存在，莫非也是人为造成的？整整几百万公里的巨星？！

    本来通已经不信这点了，可没想到贾岩居然说这里真的有秘密？

    所有人不得不信，因为贾岩可是生生的从巨星里搞了一艘十公里战舰出来了！如果说这里没有秘密，那才是所有人不信的。

    那么能够鼓捣出一艘十公里级的恐怖战舰，而且贾岩大人仍旧说这里的秘密还更加恐怖，这里的秘密等级……

    想到这里，所有的战舰成员不由得心底一惊。

    这说出去，绝对是惊天秘密啊。

    不过贾岩并没有想要细说的意思，如果他说出去，这里有可能是一个过恒星级的存在鼓捣出来的地方，甚至搞不好整颗巨星，乃至于整个混沌星域，说不定都是对方弄的把戏，这里的舰队成员反而有可能把他当作神经病的。

    “我们在这巨星的收获也足够，马上启航吧。我就不待在这里了，未来我都会在那巨舰里。”贾岩对卡玛说了一声。

    他正起步离开，后方却传来卡玛的疑惑声。

    “大人，那……索乌大人呢？”她惊疑的问道。

    贾岩的脚步一顿，然后慢慢的转回声。

    如果卡玛不问，他几乎将这个话题忘记了。不过当他回过头，却见卡玛表情其实了然的，也不由得一黯。

    说起来，卡玛跟索乌的关系才是更好的，在荒芜星系的半年流浪期，卡玛与索乌这老怪物踏过了许多的地方，完成贾岩交待出去的任务，他们之间肯定有不深的交情。

    “很抱歉卡玛，索乌他……”贾岩话语一顿，之后没有太多停顿的继续道：“索乌他在与我一同战斗的时候，被一只巨星内的本土怪物杀死了。”他淡淡的道。

    这是一种谎言，不过贾岩不觉得说出来有什么不好，难道要他说索乌这老怪物恢复神智后，想要算计他，之后被贾岩亲手杀死？！

    贾岩不会说的，哪怕有些舰队成员会这么想，他也一定不会自己说出口的。这不仅仅是他自己的声望的原因……

    因为除了在雾气区域里的遭遇，以前贾岩与索乌的关系还算不错的。而且人都死了，再去谈，再去抹黑他，有什么意义呢？

    “索乌死了？”卡玛听到这里，神色也是一黯，她隐隐看得出贾岩对于此话有了些隐瞒，不过这又如何呢？索乌的所作所为，卡玛比一般的舰队成员知道的更多，哪怕真的是贾岩下的手，也只能说他是自己找死。而且贾岩没有说出什么，就代表这位大人，对于索乌的整体好感还是存在的。

    “明天为他举办一个葬礼吧，从库存里取一颗他生前十分想要的续命石，当作祭品。”贾岩摇了摇头。

    “好的。”卡玛的情绪显然不怎么高，只是淡淡的点了点头。

    贾岩又对其他几项事务进行一番布置，再望了望神态不舒服的卡玛，然后长叹口气的飞离营地级飞船。(未完待续。)