    沐匙沉入浴桶的动静悄无声息。

    指腹触碰肩膀的感觉异常磨人，而喻楚的感知此时只集中在后颈，感觉对方的唇瓣轻轻向下，沿着后颈的线条，向下滑了一些。

    呼吸依旧是慢条斯理的。

    喻楚的呼吸却急促了一些，后背腾起了异常酥麻的感受，像是从少年唇瓣间，洒下细微带电的战栗。

    浴桶中升起的雾气，也让人的大脑微微模糊，喻楚感觉身后少年修长的手指，沿着她的肩下移了一些，轻软覆在向下延伸的弧度上。

    将军伸手握住他的指尖，轻微地喘了口气，“阿珩？”

    后面的人停住。

    喻楚转过脸，便对上一双雾气中氤氲的漂亮眼眸，一眨不眨地盯着她。

    他的手被她抓在手里，指尖淌下水珠，手的主人一言不发。

    喻楚和他对视几秒，便果断决定，什么恪守礼仪……算了吧。

    美色当前……再过些日子就要成婚了，早几天晚几天并没有多大区别。

    她转身松开他的手。

    少年眨了下眼睛，像是刚刚回过神，反应过来发生了什么，他睫毛胡乱颤了几下，抿着唇后退，脸颊绯红地盯着她，一双眼眸睁得圆圆的。

    “我，我……”

    少年结结巴巴地说了两个字，喻楚还没来得及说些什么，他忽然又后退了一步，转身就出了屏风，雪色衣角微掀，逃一般地离开了房间。

    “……”

    喻楚眨了眨眼。

    外面传来胡乱关上门的声音，接着就是快步离开的脚步声，喻楚歪了歪脑袋，忽然笑了一声，自己捞起沐匙，叹口气，继续悠悠然沐浴。

    曲珩一直回到自己房间，关上门，才静静地站了一会儿。

    脸上的热度微微降了下来，他低低咳了一声，抬起手指看了看。

    指尖探入水中的温度，仿佛还停留在记忆中。还有那抹绵滑的弧度……

    少年白皙的脸颊又悄然红了些，背靠着门，低眸安静片刻。

    刚刚在将军的房间回过神……才意识到自己干了什么，那一瞬间不知道该怎么办，只好迅速……逃走。

    这算勾引成功了吗？

    少年眸中滑过一丝疑惑，随后情绪低沉地确定，好像是自己反被勾引了。

    他低低叹了口气，离开门边。

    没事。

    一次不行，还有下次。

    ……

    第二天起床，喻楚在院子里练了一会儿剑，听到旁边的房门响起，才转身。

    两人视线撞上，曲珩睫毛动了下，才回过神，眸光落在女孩挽的剑上。

    他顿了顿，眯了眯眸子，走上前微笑问：“妻主有空，可以教我几招么？”

    喻楚观察他的神色。

    少年表情自然，似乎一点也不介意昨天晚上有些尴尬的经过。

    她便松了一口气，点头道：“好啊。现在有空，你要不要来试试？”

    她把手里的剑递了过去。

    少年修长的手指接过剑柄，喻楚的目光落在他的手上，觉得这双手修长好看，似乎天生就是用来握剑的。

    不过，如果这是现代，这双手用来弹琴或者电竞，也一定很漂亮。

