    片刻后，女人收回手机：“这下你们信了吧。”

    短发女生喃喃道：“看这男人的穿着和气质不太像小白脸啊，而且，看他搂着时浅的动作，看上去还挺霸道的，感觉更像霸道总裁。”

    女人嗤笑一声：“霸道总裁！霸道总裁吃完饭能让一个女生买单？只有小白脸能做这样的事。”

    女生点点头：“也是。霸道总裁应该不会让女孩子买单。而且，这男人看起来也就二十出头，太年轻了点。”

    女人语气笃定的道：“肯定是小白脸。”

    作为帝大的风云人物。

    跟时浅相关的话题很快在学校传开，并且添油加醋。

    学校一角。

    “时浅包养小白脸！真的假的？”

    “真的，有人亲眼看见的，时浅带小白脸去空中花园餐厅吃饭，吃完饭后买了单，然后两人就去了酒店开房间。”

    “啊！买单，还去酒店开房间！”

    “对啊，都是某个女同学亲眼所见，还拍了照片呢，据说那男人长的超级帅。”

    “那照片在哪呢？”

    “照片在手机里，那个同学不敢发出来，怕被时浅找麻烦。”

    “嗯，这倒也是，现在可没人敢得罪她。”

    这些话传到K耳朵里，他直接走过去质问几人：“哪个同学亲眼所见我浅姐包养小白脸了？让她站出来，我问问她！”

    闻言，几个女生转头看向他，脸上纷纷露出恐慌之色，抬步便要跑。

    “等等！”K快步上前拦住其中一人，又问：“你刚刚说的亲眼所见的同学是谁？”

    女生眼神躲避：“我.......我也不知道，我只是听说而已。”

    “听谁说的？”

    女生抿唇不语。

    “你如果不说的话，那我就当是你说的，可就不客气了。”

    “凌恪！”

    此时，陆斯哲和程渝走过来。

    “你在这干嘛呢，去不去吃饭？”程渝问。

    K侧目看了两人一眼，道：“等一下，我解决点事。”

    说完，他再次看向女生，又道：“我不想为难女孩子，但你们污蔑我浅姐不行。”

    女生见陆斯哲和程渝都来了，不敢在隐瞒，随即道：“是我们班一个同学，她舍友亲眼看见的。”

    “你有她电话吗？”K问。

    女生犹豫了下，回答：“有。”

    “给她打电话，让她和她那个舍友过来，我亲自问问她们。”

    “这.......这不太好吧。”

    “呵，你们随便在背后说人坏话就好了！”

    陆斯哲问：“怎么回事？”

    K回答：“她们说浅姐包养小白脸，还去开房。”

    陆斯哲：“.........”

    程渝：“.........”

    女生立刻道：“不.......不是我说的，我只是听说。”

    程渝道：“那你就给那两个人打电话。”

    几人都有钱有势，女生不敢得罪。

    她咬了咬唇，忽然有些恨自己多嘴。

    没办法，她只好拿出手机给同学打电话，让她把舍友一起叫过来。

    对方听了之后大骂她几句，却不敢不照做。

    几分钟后，两个女生过来。

    K睨着二人，直接问：“是你们谁故意造谣？”

    长发女生瞪了身边两个女生一眼，不情愿的回答：“我们没造谣，是我亲眼看见的，我不过随口说了一句而已。”

