    白胡子海贼船之上。

    “老爹，无帝海贼船来了，无夜来了。”马尔科那半睁的眼皮，也完全挣开，有些沉重的望着天际之边航行而来的巨大冥王。

    而甲板之上，所有的成员目光都变得有些沉重，那可也是皇啊。

    “哟，那个小子终于来了吗？比想象中早了很多年吗？”白胡子一口饮完杯中的酒，霸气的坐在那里，道：“准备迎接吧。”

    “了解。”马尔科点了点头，有些担忧的看了看老爹，欲言又止，最终扫过甲板之上激动带着一点紧张的成员们：“新人们，都给我退下去。”

    “马尔科队长，为什么啊？”

    很多新人不解，另一位皇啊，很多新人也只是在画面中见识过，未曾亲眼所见，对于这位最年轻的的皇者，早就崇拜好奇许久。

    “因为那可是连红发都惊叹霸气的皇，你们承受不住。”马尔科道。

    “马尔科队长，七年前我也在鱼人岛看过无夜，就不用退下去了吧？”一位普通成员但资格很老的海贼，笑嘻嘻道。

    却遭遇了马尔科的冷眼：“一亿贝利的海贼都给我退下去，无夜早已经不是七年前的他了，七年前他还只是超级新人，现在可是皇。”

    “马尔科，不用麻烦了，放心，我没有红发那么风骚，霸王色霸气可不会随便呈现出来。”平淡的话语，打断马尔科的话语。

    冥王已经靠近同样是庞然大物的白胡子海贼船。

    无夜在空中漫步，向白胡子海贼船走来，最后落在甲板之上，静默无声，没有所谓强大霸气呼啸而出，只有安静与平静。

    “他就是血帝无夜吗？真的好年轻啊。”

    “是啊，大海之上如此年轻的海贼，几乎都还算新人，居然对方已经是皇了啊，比红发成为皇都早了五六年。”

    白胡子海贼团普通成员们，看着甲板正中，与白胡子相对的无夜，压低声音议论着。

    目光好奇中带着崇拜，却又带着敬畏的看着无夜。

    “小子，你终于来了。”白胡子看着无夜，道。

    无夜道：“对，来了。”

    “那给老子带酒了吗？”白胡子霸道问道。

    “不喝则不带。”无夜轻松道。

    “哈哈哈。”白胡子仰天大笑几声，再次饮完又满上的杯中酒，随手把手中杯子，应该可以理解为酒坛，扔到海中，传来一声噗通之响，白胡子猛的站起来。

    就犹如一座高山。

    哪怕是白胡子海贼团那些他的儿子们，此时都不由向后退去，可见白胡子对所有人威慑性。

    只有无夜平静的看着白胡子。

    “你为鱼人岛而来？”白胡子壮硕的身高，注定要居高临下的看着无夜。

    与之相比，无夜这一米八五的身高，与接近七米的白胡子，先天性的占据劣势。

    但后者，那如古井的气质，丝毫没有受到白胡子霸气的影响。

    “对，鱼人岛而来。”无夜点头道。

    “知道该如何拿回鱼人岛吧？”白胡子一咧嘴笑着。

    “战呗。”无夜也是咧嘴一笑，浑身黑色披风猎猎作响，不逊于白胡子的霸气呼啸而出，甲板两侧的普通海贼，开始噗通摔倒在地。

    “无夜，你说过不使用霸气的。”马尔科看着不少晕倒的普通成员，满头黑线，有这样欺骗人的吗？果然就不该相信你。

    “那是刚才。”无夜侧身看着马尔科，目光稍微有兴趣的看着马尔科身边的艾斯。

    在无夜上船那一刻，艾斯的目光就凝视在无夜之上，他目光很复杂，甚至有些神色无夜都读不懂。

    “既然战，那就战吧。”白胡子满不在乎道：“小子，鱼人岛老子可不会那么简单的交给你，对了，似乎你跟我的儿子，艾斯似乎有些矛盾吧？”

    “对。”无夜看着艾斯。

    那向世人所观看的视频，逼的卡普卸职的视频，其中可有艾斯。

    “老爹，能不能让我先与他战斗。”艾斯从人群之中上前一步，对着白胡子尊敬道。

    马尔科眉头微皱，劝说道：“艾斯，你太强迫自己了。”

    “艾斯，你想跟无夜他战？他小子可是皇，你能行吗？”白胡子诧异的看着艾斯，带着欣赏，但他知道实力差距不是勇气可弥补的，眼前这个小子。

    白胡子都没有自信。

    “我想试一试，不然我一辈子都走不出阴影的。”艾斯坚定道。

    “但我没义务。”无夜冷然道：“要战，就带着付出生命的勇气，不然过家家，谁陪你？”

    艾斯脸色一变。

    其他船员脸色也微微一变。

    “无夜，虽说你比艾斯只大几岁罢了，但以经历而言，你是他的前辈，是否太过于严厉了？”马尔科皱眉道。

    “艾斯，既然你想战，那就战啊，”白胡子却霸气道：“放心，有老子在，保你安全，对吧，无夜小子。”

    “你说呢？”无夜咧嘴一笑，环顾四周：“找地点吧，你们也不愿意毁灭这里吧？”

    白胡子大笑着：“早就等着你的到来，早就寻找到一座无人岛，迎接的就是你。儿子们开船。”

    “那就好，希望别太小了，小岛禁不起我们的折腾。”无夜慢步向旁边的冥王之上走去，站在冥王船头之上，道：“带路吧！”

    白胡子海贼船，从岸边快速的航行而出。

    向天际之边航行而去，而冥王紧跟其后。

    两艘皇者的海贼船，快速的消失在天际之边。

    ..

