    沈千伊条件反射的一躲，又被他拉了回来，那冰凉的大掌“啪”的拍在了她的额头上，毫不温柔！

    “怜香惜玉一下会死吗？”眉头紧紧的皱着，瞪了他一眼，越发觉得他那淡漠的样子有些碍眼了！

    宴凌天冷哼一声，“你是香还是玉？”

    放下了手，想不通她怎么就风寒了！

    随手挥出一把小银箭，将支着的窗子全部落了下来。

    然而，这一幕落到回到画舫的穆司寒眼中，却他的莫名的产生了一丝火气！

    一边给他包所伤口，一边眼中带上湿意的楚静姝柔柔地问着，“司寒哥哥，你疼不疼？”

    然而穆司寒的双眼却死死的盯着那落了窗的画舫上，莫名想上去将那窗子全部打开！

    关上了窗子，定是做起了见不得人的事，该死的，水性扬花的女人！

    双拳不自觉的捏紧。

    Jian夫yin妇！

    似乎有种披上绿皮的感觉！

    “司寒哥哥……”楚静姝低低地唤了一句，看着他仍就紧盯着那画舫，双眼精光一闪，又道，“再有两天，使者便要进京了，司寒哥哥，你说越皇会将我许给你吗？可是，若是不许给人，那姝儿腹中的孩子要怎么办？”

    “你说什么？”穆司寒猛的回神，双眼紧紧的盯在她的脸上。

    “今儿早上姝儿有些呕吐，月事也迟了好些日子，叫了大夫进府才知道，姝儿已怀了月余的身子……”楚静姝脸现红润，小手拉起了他的大掌，轻轻的放到了肚子上，“这里，有了咱们的骨肉！”

    穆司寒手下是她温热的肌肤，可他的心，却毫无喜悦而言！

    明知道，如果她生下个儿子，对他来说是最为有利的，可此时，他却说不清楚自己的心，到底在想些什么。

    目光莫名地转了回去，却见窗外的画舫已远远的划走，只余下一道浅浅的背影。

    ******

    画舫慢慢地划着，坐在船室内的慕凌天与沈千伊相对无言，其实明明有很多话要说，可两个都不是很愿意开口的人，却都沉默着。

    隔了半响，看着沈千伊那越来越红的鼻子和一会白一会红的脸色，慕凌天道，“上岸！”

    几人离开画舫，慕凌天看了一眼没什么精神的沈千伊，“我送你回府……”

    “不想回去。能不能给我一个安静的地方，我想好好睡一觉，头，很疼！”沈千伊伸手揉着额角，没想到这次感冒来的这么凶！

    而这话却让翠竹瞪大了眼睛，嘛？

    想找个休息的地方却找上王爷？

    呀，主子这是将王爷当成自己人了还对着他撒娇？

    其实就连沈千伊自己也不知道，为什么就跟他开了口，可心底莫名的就是觉得他可以！

    对于沈千伊的要求，慕凌天直接点头，“好！”

    嗯，难得这女人主动些，好现象！

    沈千伊也没有问他去哪，转身便上了固王府的马车，闭上了眼睛靠在车壁上。

    马车渐渐的离开热闹的街道，便开始晃晃悠悠起来，沈千伊靠着车壁就跟那不倒翁似的，一下一下撞来撞去，看的慕凌天眉头越皱越紧，这是要练铁头功不成？

    突然马车一个颠簸，沈千伊直接向前飞去，慕凌天手快的一把将她拉住，一个惯性沈千伊撞到了他的怀中，在感觉她的身子滚烫滚烫后，宴凌天忍不住道了句“笨蛋”，可抱着她的双手，却紧了又紧。

    马车外的翠竹双眼转了转，放开拉着绝尘的手，嘿嘿傻笑了一下，示意他继续赶车。

    透过车帘看着被王爷抱在怀中的自家主子，翠竹的嘴角都快咧到耳朵了。

    唔，这固王也是个笨蛋，还好意思骂主子？

    不过，好在碰上咱这即聪明反应又快的丫头，不然，小姐那脑袋上可就长满鸡蛋了！

    绝尘目光直视前方，可心却砰砰直跳，他哪里能想到，边上那丫头会突然拉住他的手，唔，他被一个女人拉手了，多多多么惊悚的一件事啊，太可怕了，那女人太可怕了！

    待翠竹笑够了回了神，却是瞬间瞪大眼睛，手脚并用的去扯绝尘手中的缰线！

    “啊啊啊……悬崖啊！”

    马车一忽悠猛的停了下来，却听到车内传来“咚”的一声，之后是慕凌天咬牙切齿地崩出两个字，“绝尘！”

    绝尘心有余悸，听到主子的声音，咽了嗯口水双唇微启，“爷，属下错了。”

    慕凌天额头肿起一个大包，可怀中的女人却睡的脸色绯红，努力平复想要捏死人的冲动，咬牙道，“走！”

    马车再次上路，绝尘赶紧收拢自己的心，死也不敢去寻思刚才那一抓了！

    ******

    沈千伊这一觉睡的极香。

    床铺柔软，薰香也恰到适宜。

    翻了个身，暗暗的吸了一口气，这味道极淡极淡，却是她最为钟爱的薄荷！

    若不是她对这味道敏感，还真是闻不出来！

    “咕噜……”

    突来的声音，让沈千伊倏地睁开了双眼，映入眼睑的却是一双悠深悠深的深潭，望不到尽头，却又不想移开眼睛。

    伸手，轻轻的摸上那狰狞的疤，“谁为你缝合的这伤口？”

    慕凌天挑眉，没去回她的话，只是想一个正常的女人在一个男人怀里醒来，不是应该大叫吗？

    怎么他的女人，除了刚一睁眼的凌厉外，却慵懒的像只猫？

    “你，还真跟正常的女人不一样！”

    “你的意思是说我不正常了？”沈千伊的手从他的脸上滑到他的脖颈处，轻轻的游走在那跳动的血脉边缘。

    宴凌天低低的笑了起来，“呵呵……呵呵……”

    他敢说，他若点头，她会毫不犹豫的掐断他这根血脉！

    听着他的笑声，沈千伊有些恼，倏的从他怀里坐了起来，骑在他的腿上，双手搂上他的脖子，“我要什么有什么，怎么就不正常了？”

    慕凌天随着她的话将她扫了一遍，最后抬头看着她的双眼道，“你确定要什么有什么吗？”

    “你说什么？”沈千伊眯起了双眼，手中小刀片闪闪发亮，就如一只看到猎物的小豹子一般，想挥出它凌厉的爪子！

