
　　望着切成片的又薄又嫩的羊肉，红红亮亮、规规正正地横卧在洁净的青花瓷盘里。

　　宁卫民恶狠狠的盯着，夹着，仿佛有一个世纪没见过、没吃过涮羊肉了。

　　他眼下只知道把手里的筷子千百遍地往返于肉盘与火锅之间。

　　然后狼吞虎咽的咀嚼，咽下，再一个循环。

　　甚至连倒满酒的酒盅都顾不上端起来抿上一口。

　　尽管餐厅里雾气萦绕，密不透风。

　　什么烟味儿、酒味儿、肉味儿、汗味儿、火光、蒸汽……全掺乎在了一起。

　　混成了一种让人极不舒服的甜不索索的味道。

　　虽然周围的环境嘈杂无比。

　　孩子哭，大人闹，喝酒划拳，乱得跟菜市场似的。

　　人待在这儿只能拼桌吃饭，不扯着嗓子喊，都没法和熟人说话聊天。

　　但这家馆子的涮羊肉，还是把宁卫民给彻底征服了。

　　在蒸汽、火气的氤氲中，他的味蕾和肠胃所感受到的美好，让周围环境的一切缺陷都不算什么了。

　　是的，别看他跟贪吃蛇似的德行显得有点没出息，可也怪不得他啊。

　　首先是他肚子太素了，缺肉啊。

　　最近财运亨通这没错，可问题是挣来的钱他也不敢随心所欲、胡吃海塞啊。

　　老爷子不让在先。

　　既怕落在周遭旁人的眼里遭忌，徒生是非，也怕他花顺了就搂不住手。

　　而他自己同样舍不得。

　　因为只要还有猴票在邮局里卖，他挣的钱就得紧着干这个用。

　　那么每次一花钱，他心里就忍不住会按心里的“汇率”进行价值比对。

　　单枚八分钱就等于一万二，四方联三毛二等于五万五，整版六块四就等于一百五十万到一百八十万……

　　这TM还怎么花钱呀？

　　以他的感受，吃顿早点就得两万一顿，当然肉疼得紧，太有罪恶感了。

　　所以自打那顿十来块的烤鸭之外，宁卫民还真就是没再和老爷子下过馆子。

　　他们平日里的吃喝虽然确有改善。

　　可程度也就是糙粮改细粮，追上了邻居们的水平而已。

　　这次要不是为了康老爷子双喜临门，俩人达成了共识，都觉得该来庆祝庆祝。

　　他们也不会这么铺张的。

　　其次，这家眼下落户在东安市场里的“民族饭庄”，可不是普通餐馆。

　　这个名字是“运动”那几年的叫法儿。

　　而它的本名，就是鼎鼎大名的“顺风来”啊。

　　虽然宁卫民前世也曾经在王府井吃过不少次“顺风来”涮羊肉，就没有过丁点的好印象。

　　甚至他还认为这种打着老京城字号的百年老店，纯属旅游景区刻意仿古的样子儿货。

　　服务差得要命不说，吃的东西也落俗套，除了价高，没什么值得称道的地方。

　　可正因为如此，他这一吃就吃出不一样来了。

　　首先，这肉和前世的肉差老鼻子去了。

　　眼前这肉可是真好，全是大自然孕育的小尾巴绵羊的精华部分。

　　说白了这羊就不是吃饲料的，全是吃牧草长大，绝对纯天然绿色环保。

　　“上脑”、“大三岔”、“小三岔”、“磨裆”、“黄瓜条”，用手切得能透过肉片看见青花盘子的底纹。

　　绝没有拿机器切的冻肉，合成肉糊弄人这一说。

　　其次，那火锅子也真是紫铜特制的。

　　不但是挂锡里，用的是也银炭旺火。

　　不是拿黄铜炉子、酒精炉子、电炉子凑合懵事儿的。

　　这种传统方式的涮羊肉火力猛，热得快，那自然就香。

　　真下筷子，肉片入锅一烫即熟。

　　绝不是煮，才会又嫩又香。

　　再有，这年头的高汤今后可没处找去。

　　涮羊肉的锅子里料放有葱白、海米和真正的蒙古“口蘑”。

　　说出来也许都没人信，那味儿已经不仅是鲜了。

　　居然锅里的汤是越涮越清，竟然没血沫子，都能直接入口喝的。

　　这才叫相得益彰。

　　糖蒜也都是自制的，足足装坛三个月才用以待客。

　　虽然用的是真糖腌制，外观却不发黄。

　　白嫩鲜亮，脆而甜香，除膻解腻，生津开胃。

　　总之，“民族饭庄”如今还存有旧时遗风。

　　“选料精、加工细、汤味鲜、火力旺”这几个明显特点还没有都给扔了。

　　最后再加上康术德是个真正的吃主儿，会自己调兑专门小料儿，有芝麻酱、绍兴黄酒、酱豆腐、臆韭菜花、辣椒油、虾油、以及东来顺特制的“铺淋酱油”，美其名曰叫“七宝”。

　　普普通通的一筷子羊肉，只要扫上那么一点老爷子的佐料，竟然就变成了另外一种蕴藏着无穷快乐的奇妙滋味。

　　那是“辛、辣、卤、糟、鲜”，神奇地达到了五种味觉的平衡。

　　想想看，这些条件都加在了一块堆儿，那这顿涮羊肉的口味还能不升华吗？

　　真比宁卫民吃过的任何一顿火锅都美。

　　实打实的说，在宁卫民的心里。

　　什么“四季”、“老五”、“窑台”、“福满楼”、“能仁居”、“聚宝源”、“呷哺呷哺”、“海底捞”……全一边儿待着去吧，根本没法和他吃的这顿比。

　　他就是想停嘴住口，都管不住自己个儿啊。

　　如同上一顿那为了拜师，进补的正宗“聚德全”烤鸭子似的。

　　这是他第二次发自内心的感叹老字号名不虚传。

　　可惜原汁原味的好，全没能留住，日后变成为拿牌子挣钱的套路了……

　　“卫民……”

　　康术德可不知道宁卫民心里发出何样的感慨，他看着徒弟样子只觉得可乐。

　　“今儿个这涮羊肉，好吃吧？这些调料也只有这儿是最全的。别的地儿都不行。”

　　“没卤虾油，没鱼露，也算涮羊肉？我还告诉你，这辈子你要不用这么全和的小料吃一次涮羊肉，都不能算是京城人。”

　　“哈哈哈。吃过一次就得记住了。下回自己调，否则就不是吃主儿，是吃货了。”

　　跟着老爷子笑呵呵递过了放肉的盘子，比他自己吃都高兴。

　　“不过，年轻还就得多吃，你这岁数越能吃胃气越壮，这是福气。来来，这盘儿也给你，都倒进去……”

　　可这下宁卫民倒真有点不好意思了。

　　他也不知道该应声接过来，还是不接过来。

　　因为他这才发现，打一开始端上来四盘子肉几乎都进了他的肚子了。

　　自打吃上了这顿饭，老爷子好像还真没夹上几筷子肉。

　　净涮白菜、冻豆腐和粉丝了。

　　老爷子不爱吃肉？

　　那才是天大的笑话！

　　就这样，带着一种从未感受过的温暖。

　　从小像野狗一样跟别人抢食吃的宁卫民，深刻感受到了有长者关爱的美好滋味。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不说人就是人呢，万物之灵。

　　他虽然没经历过这种情形，可舔了舔嘴唇，还是无师自通懂得了应该怎么办。

　　他谢着接过盘子，一气儿就把羊肉全拨在师父那边的锅子里了。

　　跟着还做了一个惊人之举。

　　他站了起来，拎着自己的凳子，“蹬蹬”奔餐厅里头就走。

　　这时候他脑子里想的就一个字儿——吃！

　　爱多少钱多少钱，豁出去了！

　　今儿就是吃一个亿的，也不能亏着师父……

　　只是正因为如此，他那咬牙切齿、直眉瞪眼的冒失劲儿，可也把同桌的人吓了一跳。

　　尤其是康老头，连声惊问。

　　“干嘛去呀？卫民！卫民！……你这冲谁啊？”

　　没想到宁卫民一回头，回答让人哭笑不得。

　　“我……我再加几盘肉去啊。您老还没吃呢。您踏实坐着……”

　　“嗨……那……那你抱凳子干嘛？看着跟要干架似的……”

　　“我不是怕待会儿回来就找不着了吗……”

　　好，这一句，整个大桌儿的食客都乐了。

　　这时候坐康术德旁边的一个中年工人搭腔问上了。

　　“老爷子，这是您儿子还是孙子啊？看着楞，还挺懂事啊。孝顺。”

　　“不是，都不是，您走眼了，这是我徒弟。”

　　“徒弟？那更不容易了，现在的年轻人有几个还把师父当回事啊。就我们厂那帮小子，个顶个儿刺头儿不服管。背后不把你当仇人骂你祖宗八代就算好的了。还是您有福气呀。您哪厂的……”

　　好家伙，越说越是满拧，哪儿和哪儿啊。

　　不过老爷子还是绿皮儿萝卜——心里美啊。

　　（注：口蘑是生长在蒙古草原上的一种白色伞菌属野生蘑菇，只生长在有羊骨或羊粪的地方，味道异常鲜美。由于蒙古口蘑土特产以前都通过HEB省ZJK市输往内地，张家口是蒙古货物的集散地，所以被称为“口蘑”。这种蘑菇产量不大，需求量大，所以价值昂贵，历来是国内市场上最为昂贵的一种蘑菇。如今真正的“口蘑”已经绝迹，这个词仅代指为一种白蘑菇的种类。和过去已不是一回事了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第十九章 解馋免费阅读。https://xs.23sk.com 