    “尔等来晚了！”

    一个空明的声音缓缓的传出，在那陵殿之上浮现出了一张鬼脸，这张脸被古代的盔甲所覆盖着。

    仅仅是这样一张脸，它靠近了陆侯等人，好似与他们这群闯入到阴曹地府中的人存在着什么不可告人的交易。

    这时陆侯才取出了一张金色的皮，递给了这张古代鬼脸。

    鬼脸眼睛里射出了几分狂热，它收下了这张金色的皮，随后缓缓的退到了黑暗之中。

    而它所隐没的黑暗里，一扇诡异的厚重古门正出现了道道龟裂，里面的幽光像是一根根利剑穿刺开古厚之门。

    古厚之门被瓦解，与此同时门内囚禁着的龙魂像是一场空前恐怖的海啸，重重叠叠、密密麻麻的朝着这陵殿中涌了进来！

    龙魂之多，数以万计，这些被囚禁在里面的龙魂似乎以为自己脱困了，于是疯狂的往这门外涌，殊不知陆侯与他的那些魂旗师们早已经为它们布置下了天罗地网！

    阴灵师们手持着一根根锋利的魂矛，狠狠的刺向这些龙魂，强行将龙魂躯干到了阵法中，而阵法更像是一个巨型的绞肉器械，正将驱赶到这里的囚龙之魂给狠狠的搅碎……

    哀嚎之声响彻了陵殿，而那张鬼脸仿佛非常乐意看到这些龙魂遭受着折磨，正发出一种阴冷的笑声，听得人毛骨悚然！

    “尽情的捕捞，我们需要为仙公建造一座魂仙塔，这些龙魂就是最优质的瓦砾，不要放过一个！！”陆侯高声对众人说道。

    万千龙魂如被潮汐卷到了岸边的鱼群，搁浅在干燥的沙滩上，无论怎么挣扎最后的结果也是一样，屈辱而悲惨！

    而那些散修神者们在熬过了之前阴间的恐怖场景后，看到这样的“丰收”场景也不由兴奋了起来！

    龙魂旗的威力靠的就是龙魂数量与龙魂品质，平日里他们根本不可能找得到这么多活龙来屠宰，并且还会遭到牧龙师势力和其他所谓名门正派的反对。

    但阴间的龙魂，却是数量庞大，可谓是取之不尽用之不竭！

    一时间众人开始有些佩服这位陆侯仙师了，他们怎么没有想到可以到阴间获取龙魂呢！

    嘶吼声响彻了阴曹地府，似乎也惊动了阴间的一些恶陀，它们的身影时不时的出现在了陵殿的上空，偶尔可以看到它们鬼魅而强大的身影拂过。

    只不过，那古代盔甲鬼脸显然是阴间一尊真正的大佛，即便是那些恶陀也不敢轻易的招惹它。

    “小子，你盯着我做什么，是不是要我将你的脸给剥下来？”古代盔甲鬼脸明显留意到了祝明朗的眼神，它毫不客气的质问道。

    “不是我在盯着你。”祝明朗说道。

    说着这句话时，祝明朗的那双眼睛忽然被冥焰给充斥，幽寒而可怕，诡异而邪魅。

    古代盔甲鬼脸此时才放下了那张金色的皮，死死的盯着祝明朗，当它凝神观察时，却发现祝明朗的背后有一个黑影轮廓！

    是一只阴龙！！

    这只阴龙身躯修长如邪蟒，拥有一对阴翼，同时它的尾巴上有一盏地藏冥灯，此灯虽然没有点亮，却在向着周围传递一种危险至极的预警，这让古代盔甲鬼脸立刻露出了慌张的神色！

    “地……地藏龙！！！”古代盔甲鬼脸发出了声音，它的脸瞬间变得狰狞焦虑，它不断的嘶吼着！！

    地藏龙与鬼陀大帝正是阴间的宿敌！

    对于地藏龙而言，它的真正成人礼，正是杀死阴间的鬼陀大帝。

    祝明朗自己也没有想到，世界就是这么的小，没有踏破铁鞋，这玩意儿自己撞上来了，果然如今的机缘无外乎自己走不走出家门，只要出去溜达，就一定会有妥当的安排！

    没错，这古代鬼脸，正是地藏龙的阴间宿敌，只要解决掉这鬼陀大帝，地藏龙就可以轻松完成它的飞升蜕变！

    “你们竟然敢欺骗我！！”

    “你们这些狡猾人族！！”

    “我要让你们统统埋葬在此处！！”

    鬼陀大地怒，它发狂尖叫了起来。

    它的每一声尖叫都导致了周围的虚无壁垒破碎，而这些壁垒的后面正是一扇又一扇的囚龙之门！

    这些门本就是靠着古老的禁法在压制着，可谓不堪重负，随着虚无壁垒的破碎，这些古门再度被幽光给刺穿！

    于是，一扇又一扇古门破碎，海啸一般的龙魂从四面八方浇注而来，这已经不再是一场“丰收”了，而演变成了吞没一切的灾难！

    起初那些阴灵师还可以控制住场面，将龙魂收纳到它们的绞魂法阵中，可绞魂法阵也有承载极限的，那些囚龙又怎么会心甘情愿被虐杀，它们共同反抗之时，便像是卷起了一场惊涛骇浪！

    阴间摇摇晃晃，九幽水、火山石、炼狱冰统统从高处坠落了下来，越来越多囚龙之魂被释放，充斥在这有限阴间陵殿内！

    “你到底做了什么！！”此时，陆侯才意识到祝明朗这家伙不对劲，愤怒的质问道。

    “你们不是问我有什么阴灵之龙吗，我的龙为地藏龙啊，我本来也想帮忙的，可不知道这鬼脸为什么看到我的地藏龙就跟疯了一样。”祝明朗一脸无辜的说道。

    “地藏龙！！鬼陀大帝的宿敌就是地藏龙！！”这时那位阴灵仙师发出了尖锐的叫声。

    “你为何不早些告诉我们！！”陆侯咆哮了起来。

    “你们也没具体问我啊，我只是想帮忙，想要得到纪仙公的赏识。”祝明朗继续演戏。

    “让你的地藏龙自杀，向鬼陀大地谢罪，否则我们绝不饶恕你！！”陆侯命令祝明朗道。

    “不如你们集体割喉，我也试着宽恕你们？？”祝明朗却笑了起来。

    “你以为自己是什么东西！！”那位阴灵仙师吼道。

    “可能你们还没有搞清楚，这里是谁在做主。”祝明朗说道。

    鬼陀大帝终于停止了它那难听的尖叫，但是整个阴间陵殿却晃动的更加剧。

    狂潮一般的龙魂原本还在翻腾嘶吼，但不知为何突然间全部安静了下来，它们如同鱼群感知到了海洋最高掠食者的到来，正在朝着最黑暗最角落的地方蜷缩。

    包括鬼陀大帝，它也好像听见了什么，竟开始想要逃离这里！

    “轰！！！！！！！！！！！！！！！！”

    忽然，一声磅礴巨响，就看见千层魔焰滔滔翻涌，从所有人脚下的无限炼狱，从头顶上方的九幽之潭，骇然的魔焰呈深蓝之色，吞没了这宏伟的陵殿，并填满了这整个阴曹地府！！！

    道场再度猛坠，坠入到了一片流动的冥焰之海，时不时可以看见翻腾起的冥炎之浪如同是一座一座巨大古老的山脉，屹立在火的汪洋中不见跌落！

    古宫道场完全就是一块小小的竹筏，在这样凶险至极的冥海中摇曳着，随时都会被吞噬，至于上面的神明仙师，也变得无比渺小与卑微！！

    一双瞳孔，毫无征兆的出现在了整座冥海烈焰之下，随后一头浩瀚无垠的冥界之龙从这汪洋之中缓缓的升了起来，顿时火海倒流，冥界颤栗。

    古神道场上的这些人，包括鬼脸佛陀还有数之不尽的囚龙之魂，此刻都化为了蝼蚁与蜉蝣，这从海焰里爬起来生物是根本无法用常理去理解的，炼狱山是它的脊背，冥焰海是它的龙焰，它的龙角为冥殿，它的四肢爲两界支柱！

    巨大無邊，它的头颅终于展现出来，它一双眼睛冷漠至极，不久之前它们见识过了恐怖的马面人这样的阴差之神，他们无比敬畏，方才他们与鬼陀大帝做着交易，同样心惊胆战……可是，與眼前这阎王龙相比都只不过是阴间的小角色！

    它才是真正的阴间之主！！

    祝明朗在踏足阴间不久，便感知到了阎王龙的存在。

    阎王龙穿过了诸多阴间的十字路口，从另外一片阴间穿梭到了这里。

    这片阴间的主人，确实是鬼陀大帝，它执掌着这里的陵殿，可谓是十殿王之一！

    然而十殿王一直享受着真正供奉的，让整个阴间所有阴差都为之恐惧的，就只有阎王龙！

    阎王龙才是阴间的主人！

    尤其是这种已经成年，完成了蜕变的真阎王！！

    陆侯、阴灵仙师、红袍魂旗师已经吓得无法动弹了，其他人更是连魂魄都要出窍！

    他们怎么都不会想到这片阴间里，竟会出现阎王龙！

    究竟是哪里出了大问题，会将阎王龙给引来，像阎王龙这样的存在得拿出什么样的贡品？？

    整个神岭古宫的人够不够？？

    “是你们自己动手，还是让我的阎王龙来？”祝明朗对陆侯等人说道。

    “你……你……你究竟是何人？？”陆侯盯着祝明朗，说话都结巴了。

    “看来你们是不会情愿自己动手的，那我只好勉为其难的超度你们了，阎王龙，一个都别放过！”祝明朗大手一挥。

    阎王龙抬起了自己的爪子，这一个巨冥龙爪落下，对于这群神明而言跟天塌下来一般！！

