    她哭着闹着，身上的衣服乱糟糟的，也不肯喝水，小手还试图去解身上的纽扣。

    纪长慕一眼就看出发生了什么，他三两步冲上去把乔沐元搂在怀里：“我送你去医院。”

    乔沐元的保镖不认得他，当然不会让他带走乔沐元，几个穿着黑色便衣的男人迅速把纪长慕围住：“放下大小姐。”

    “这就是京城乔家对乔沐元的保护？”纪长慕红着眼扫了他们一眼，“她都这样了，你们这群废物才出现？”

    其中一个男人出列，打量他：“你是哪位？”

    “我是乔沐元在哥大的教授。”纪长慕替乔沐元穿好衣服，“一切责任我来承担。”

    乔沐元难受得厉害，她好热，她不要穿衣服，这些衣服在身上像绳子一样束缚着她，让她无法挣扎。

    纪长慕给她灌了一口冷水：“乔沐元，没事，清醒一点，你还认不认得我？”

    乔沐元在他的怀里动来动去，双眸里是一层水汪汪的薄雾，迷蒙的双目看着他：“长慕哥哥……”

    其余几个保镖讶然，他们大小姐是真得认识这位。

    纪长慕从沙发上抱起她，脸色阴沉，看向面前这几位：“今天晚上的事情我可以帮你们瞒下，别跟过来。”

    几个保镖欲言又止，想拦又不敢拦。

    今天晚上的事要是闹到京城那位耳朵里去，他们几个只能以死谢罪，后果……他们谁也承担不起。

    “我好难受……难受……长慕哥哥……长慕哥哥……”乔沐元呢喃，抓着他的衣领，小手往他领口里钻，他的身体是冰凉的，她的手贴过去的时候很舒服。

    纪长慕知道不能久留，视线移到地上那肥头大耳的男人身上，男人是上次遇到那个，看来上次的教训他吃得不够。

    男人嘴巴被堵上了，发不出声音，在地上扭动，五官狰狞，目光凶狠。

    他的身上绑着绳索，动不了，像动物一样在地上爬动。

    纪长慕看他的时候，他也在看纪长慕。

    忽然，纪长慕腾出一只手，从大衣后的腰间抽出一支小型消音手枪，冲着男人开了两枪。

    随即，纪长慕把乔沐元的脸压在他的胸口，大步离开包间。

    其余几个保镖也是素来心狠手辣的人，但他们没想到纪长慕敢直接冲人开枪，至少他们在没有调查完这个男人背景前是不敢轻易惹事的，要是出了人命，很有可能会出大事。

    纪长慕抱着乔沐元下楼。

    他的车就停在酒吧外。

    “乔沐元，从这里到最近的医院需要一刻钟，不管怎么样，你给我撑一刻钟。”纪长慕很冷静，他关了车内的暖气。

    车内昏黑，只有路边细细碎碎的光穿过光秃的树枝从玻璃窗口照进来，那模糊的光线落在纪长慕英俊的五官上，眼神里多了几分煞气和冷静，他所有的动作几乎都是一气呵成。

    他给乔沐元系上安全带，帮她脱掉了小套装上衣，里面还有一件白色的真丝蝴蝶结衬衫，很薄很透。

