    听到我的话，尘谣就说：“你心中有了打算就好，不过有些事儿，我还是希望你事先能给我通个气，比如这次给青蛮卜算的事儿，我不问起，你都不打算告诉我了吗？”

    我愣了一下说：“我没那个意思，我只是顺手卜算了一下，也没有发现什么有价值的线索，我就是算出了，青禾是青蛮的后人，青蛮的情况并没有什么有价值的线索。”

    尘谣说：“我也没有怪你的意思，毕竟你是先神，我们只是你的手下。”

    我愣了一下说：“什么手下，在我看来，我们都是朋友，而且我虽然在做所谓的先神在做的事情，但是我不是先神，我是李初一，有些事情我无法回避，我必须要面对，可我面对了，不代表，我就是先神。”

    “等我解决了这里的所有事情，我就会回到属于我的小世界，去过我自己想要的生活。”

    尘谣问我：“你想要的生活是什么样子的？”

    我说：“无忧无虑，能和自己心爱的人长相厮守，能和自己珍惜的人相互照应，而不是像现在这样，每天生活在担惊受怕之中。”

    尘谣说：“你想要这样的生活，整个黑暗元心的人，你可以完全不管。”

    我摇头说：“我走不了，我前世是诸天，是先神，这个身份是摆脱不了的，就算我不想管这里的事儿，你觉得双神会放过我吗？”

    “等他们拥有了十重神格的力量，他们就会找到我藏在什么地方，然后杀了我。”

    “我的亲人，我的挚爱可能都要殒命。”

    “所以我只能来到黑暗元心，来接受这一切，所谓的命运的安排。”

    尘谣看着我笑道：“你似乎很不情愿。”

    我说：“当然。”

    尘谣慢慢地又说了一句：“好了，我们这次出港口，还会被排查一次，还是和上次一样，隐藏好自己的身形。”

    我点头。

    很快我们带着四个侍女就来到了用玉牌排查的侍卫旁边，一切都和上次一样顺利。

    经过了那侍卫之后，我们没有在城中闲逛，而是换了一家较大的客栈住了进去。

    这里和我们之前的客栈一样，虽然我们带了侍女，可他们还是来问我们要不要选侍女。

    尘谣则是说了一句：“不用了，我们有其他的安排。

    听到尘谣这么说，那小二也就不多问了。

    在这边住下后，我也用意识联系了一下王俊辉和徐铉。

    两个人在这段时间里已经成功报名，现在他们正在赶往大神官府邸的路上。

    时间安排的刚刚好。

    沟通了一下之后，徐铉就在意识里对我说：“别说，我还真有点紧张，这次报名的奴隶主中，高手不少，七重神格的好几个，还有两个八重神格的，像我这样五六重神格的，上百位。”

    我道：“看样子这次大神官要的奴隶不一般。”

    徐铉说：“我们先去看看。”

    我深吸一口气，在自己的房间里入定。

    徐铉的视线变成了我的视线。

    他们已经来到了大神官府邸的偏门处，这里排着一长列的人，徐铉和王俊辉在队伍偏后的位置。

    他们手里都拿着请柬，没有请柬的人，是进不去的。

    队伍行进的速度很快，不一会儿的工夫就到了他们两个。

    守卫的卫兵，只是检查了请柬，并未对他们两个做什么检查，就把他们请了进去。

    他们沿着一条石板路往院落的深处走，这院落很大，走了几步，众人就开始飞，若是真走的话，估计得走个一年半载的才能到目的地。

    飞了一刻钟，众人来到了一个巨大的楼阁前面。

    楼阁的大门口坐着两个人，正是胖子林堂和瘦子林毅。

    两位大神官。

    他们坐在阁楼前的台阶上，显然是不准备请这些人进阁楼。

    他们的样子看起来倒是很洒脱，胖子林堂看了看下面的几百号人说：“诸位都是来自黑暗元心各处的奴隶主，我们这次需求的奴隶比较特殊，所以各位下一些工夫了。”

    众人此时都是跪着的，根本不敢抬头去看大神官。

    徐铉、王俊辉自然也是学着众人的模样。

    林毅缓缓站起身，走下台阶缓缓说了一句：“这次需要的奴隶是繁星之凰一族的，你们也知道，繁星之凰一族现在大部分都跑到了尼塔克星域，而那里是叛军的地盘，去那里很是凶险。”

    “不过我们这次给的报酬也是很高，一个繁星之凰的奴隶，等于同级的五十倍的内丹。”

    众人都露出了惊愕的表情，显然这个价格高了太多。

    林堂也是起身说：“另外，还有一件事儿，希望各位奴隶主们帮着留意下，如果有人能够探查到这个消息，那我们给他十颗九重神格的合成内丹作为答谢。”

    就算是合成内丹，九重神格也是十分强悍的。

    这下，这里的人全部沸腾了。

    林堂继续说：“找四个年轻人，看似没有实力，可却十分的灵活，他们手里有一颗神级宇宙果实，那宇宙果实很低，里面还有亚生命体，找到他们，带到我们面前，奖励就可以拿到。”

    “为了给你们明确一些信息，我会把那颗神级宇宙的气息传输到你们的意识里，那四个年轻人的气息，我暂时没有，所以这个任务难度不小，你们留下就行，就当碰碰运气。”

    众人点头。

    等林堂把气息发送出去的时候，我借着徐铉的意识也是感觉到，那股气息正是恒古的本源世界。

    这两个大神官也在找恒古世界。

    看样子，我也得安排人去找了，如果真被他们先找到了，那情况就糟糕了。

    可话又说回来，四个年轻人带走恒古世界神级宇宙的事儿，他们是怎么知道的呢？

    我首先想到的，就是古兽神。

    我们这边肯定不会有人透露，不是我们的人，就是最初发现这些的古兽神告诉大神官的。

    他们告诉大神官这些，大概是为了给自己中立找一些筹码回来吧。

    可古兽神难道不怕得罪我吗？

    想到这里，一股怒火就升了起来，我也愈发担心，我们根据地背靠妖兽领域，这个大后方是否会稳固了。

