    白锦连忙奉承说道：“在弟子心中，魔界最强之力绝对就是魔祖大人，魔祖您是魔界的创始之祖，也是魔界的治世至尊，魔界因您而荣耀。”

    魔祖罗睺微微点头，满意说道：“你说的没错！”

    白锦话语一转，小心说道：“但是道祖肯定不会这么认为，以我对道祖的理解，您越强，他就越是轻视您。”

    魔祖罗睺冷笑说道：“没错，他就是这么不要脸，无耻之徒。”

    额～白锦心中突然升起一个奇怪的念头，怎么有一种多宝小胖子在骂自己的感觉。

    白锦立即又说道：“我就在想，以道祖的性格，即使即使留下一线生机，也定然会彰显出道祖的伟大，道祖的格局，所以这个一线生机应该就在魔界众生身上。

    道祖想要看到的就是，魔界众生为了争取这一线生机，通力合作，万众一心，合一界魔族信念，然后感动上天，道祖这才慈悲的降下一线生机，让星界归位。”

    魔祖恼怒喝道：“可恶！鸿钧竟敢存着如此轻贱本座之念。”

    让魔界去祈求他的一线生机，岂不是相当于让本座去祈求他？魔祖磅礴暴虐的气势升起，圣人之威，魔祖之威，包含天地间一切的恶念，黑暗，煞意，魔念，朝着白锦侵蚀而起。

    白锦连忙弯腰一礼，周身闪耀金光阵阵，夺目的金光刺破黑暗，宛如一尊小金人。

    罗睺魔祖身上圣人的浩大气势一收，赞许说道：“功德金光护体，三界第一富豪，果然名不虚传。”

    白锦松了一口气，连忙：“一点小钱让魔祖见效了，刚刚魔祖大人泄露了一丝气息，仿佛让弟子感受到了天崩地陷，瞬间陷入绝望之中。

    弟子也见过圣人，也战过天道分身天条，却从未经历过如此绝望的是威势，想必那盘古大神开天也不过如此了。”

    罗睺心中大为满意，看看白锦多会说，这才是一个合格的属下，对比起来无天就是一个木头，奎刚就是一个石头，啥也不是。

    罗睺被白锦拍的志得意满，说道：“按照你的说法，我比三界那些圣人更强？”

    白锦连连点头，肯定说道：“必须的啊！

    以我之见，魔祖您就是圣人之中的第一圣，什么三清二圣两位娘娘，在您面前都弱爆了。”放大胆子去找其他圣人的麻烦去吧！我看好你哦~

    罗睺魔祖哈哈大笑说道：“他们不过是一些小辈而已，本座与鸿钧争斗之时，他们还都躲在窝里瑟瑟发抖呢！”

    看起来白锦是真的很崇拜我啊！以后可以发展为自己的心腹，主持入侵三界之事，至于通天他们追究？呵呵~大不了把奎刚丢给他们，一个换一个，公平的很，而且他们还赚了。

    “白锦，你继续说。”

    “是！

    刚开始属下还不知道应该怎么做，如何让魔界众生一起合作，引动魔界最强之力，毕竟魔界的魔族实在是太过混乱了。

    但是我一次在幻海边漫步，突然看不到两个魔族打架，旁边一群魔族呼和叫好，属下突然灵机一动顿时就悟了，引动魔界众生信念合一，不一定是通力合作，也可以是敬服崇拜。

    于是就想到一个念头，可以办一个比武大会，全魔界直播，擂台赛上，有强者镇压当代无敌，就能受到魔界众生的膜拜，众生信念凝聚在他身上，他就是一时的魔界众生的代表，燃烧气运可以得到魔界天地浩瀚之力的加持……”

    “本座已经明白了你的想法，在天下第一魔道大会之上，角逐出三百六十位最强魔族，这三百六十位强大魔族可以短暂获得天地之力加持，高举太古星辰，脱离黑暗幻海，高悬天穹之外。

    太古星辰乃是星域本源，星域核心所在。

    当三百六十位星魔，托举起三百六十五太古星辰之时，太古星辰之间彼此相连，即可将幻海引入天穹，再造化无尽星域。”

    “魔祖慧眼如炬，一切都瞒不过您的眼睛。”

    罗睺皱眉说道：“但是你并没有说，你为什么确信最强魔尊可以举起太古星辰？”目光审视白锦，这是白锦作为中的唯一让自己看不明白的地方，他的作为一切都是猜测，他凭什么可以确认最强魔尊可以高举太古星辰？是不是他已经联系上了鸿钧？三界商城是可以联通魔界与三界。

    白锦有些不好意思，讪笑说道：“其实弟子也不能确定这一点，反正闲着也是闲着，就尝试做了一下，成功了固然很好。若是不能成功，也能让魔祖大人您看到我的努力。”

    罗睺魔祖一愣，没错，白锦并不需要缺陷这一点，只是尝试一下而已，是自己陷入执着了，当即哈哈大笑说道：“白锦，本座很欣赏你的诚实。”

    “我们混江湖的就是要将义气，魔祖大人您义薄云天，属下又怎么可以撒谎。”

    “听了你的谋划，不得不说你做的很好，但是还有一点我不明白。”

    “魔祖大人请说，属下一定知无不言。”

    “费尽心机帮本座重塑星域，你就不怕鸿钧那老小子找你的麻烦吗？”

    白锦得意笑着说道：“这里是魔界，只有伟大的魔祖，可没有什么道祖。

    魔祖大人，您会保护我的是吧？”

    罗睺傲然点头说道：“魔界之中以本座为尊，在三界他是道祖，但是在魔界，不得本座允许，他连进都进不来。”

    白锦试探问道：“魔祖大人，现在道祖应该不在魔界吧？”

    魔祖罗睺不屑说道：“本座不允许，他岂能进来？”

    白锦心中瞬间做出了抉择，魔祖凉了，我说的，以后还是要抱紧道祖的大腿，道祖是我师爷，亲的！师爷牛逼！！

    魔祖非常大气说道：“白锦，重塑星域乃是大事，有没有需要我做的，你尽管说来。”

    白锦有些不好意思说道：“确实有件事可能需要魔祖大人帮忙，幻海广阔，其中星辰碎片无数，属下寻找星核碎片很是不易，所以想请魔祖施展大魔法，汇聚星核碎片而来，助弟子凝聚星核。”

    “这个简单！我们现在就走！”魔祖大手一挥，两人瞬间消失在大殿之中。

    ……

    无尽虚空之内，众多魔尊盘坐陨石带之中，目光灼灼看着虚空内那座浩大的大陆。

    一尊妖媚女魔横卧在魔云之上，手指在雪白的大腿之上划过，妩媚说道：“还有谁来与奴家耍耍？”

    虚空之中一片安静，下面一片干尸就是警示，谁还敢去找她玩耍。

    大雷音寺阵营之中，几个魔尊盘坐在一起。

    赢妖说道：“黑袍，你去争一下？”

    黑袍魔尊阴冷说道：“区区一个地煞星魔而已，还不值得吾出手。”

    毒蝎嘿嘿怪笑说道：“你们的目标也都是太阳，太阴，紫薇这三颗至高星辰了吧？！那就可有得争了，真正的强者都没有出手呢！”

    “全都杀了就是了。”黑袍魔尊冰冷说了一声。

    虚空之中，幻桃魔尊环顾众魔，高声叫道：“第八夫人守擂第十二局，还有想要挑战的吗？”

    魔女媚眼如丝，微笑环顾陨石带，虚空之中一片寂静。

    幻桃魔尊弯腰恭敬一礼，高声说道：“教主在上，第八夫人守擂十二局，无魔挑战，横扫无敌，是否可为天煞星星魔？”

    一道浩大的声音在虚空之中回响：“准！”

    白锦无声无息出现在撵架之中，随手一挥，一尊石印朝着下面飘落，悬浮在第八夫人面前。

    第八夫人眼睛陡然一亮，立即翻身而起，一把抓过石印，跪在魔云上，叩首一礼激动叫道：“多谢教主，多谢佛祖，多谢法祖！”

    “起来吧！炼化神印，高举星辰。”

    “奴家尊法旨！”

    第八夫人起身，盘坐魔云之上，就开始炼化神印。

    片刻之后神印炼化，由石质转化为晶莹琉璃色，内部星云旋转，一座古老的星辰位于星辰中心，透过神印都能隐隐感觉到其中所蕴含的浩大意境。

    第八夫人猛然睁开眼睛，激动叫道：“我感应到了，古老的天煞星在召唤我。”立即朝着下面俯冲而去。

    众魔也都跟着看向下面，魔界城池中的万千魔族全都抬头看向投影，握紧拳头，神色激动。

    轰隆隆～幻海动荡，第八夫人高举一颗硕大的星核朝着上方缓缓升起，整个过程之中幻海内无量星辰之力不断的朝着星核汇聚，凝聚星体，星核变成星体，随着越升越高，星体也越来越大，第八夫人也越来越吃力。

    最后在天地之力加持之下，天煞星归位虚空，第二枚星辰于虚空闪耀。

    魔界之中，无数魔族激动挥手跳脚叫了起来。

    “星辰！”

    “闪耀的星辰！”

    “星魔第八夫人！”

    “天煞星魔！”

    ……

    混乱虚空之中，无数魔尊更加躁动了，第二位星魔归位了，魔教教主是真的能够重塑星域。

    一道华美的星光古道蔓延而来，第八夫人踏着星光古道从虚空之中走出，周身是星辰不断的闪耀，恍如是群星在礼赞她的伟大。

    一尊神位在虚空凝聚，第八夫人站在星光古道之上，福身一礼，然后坐在神位之中，翘起笔直的大腿，裙子朝着旁边分开，露出大腿的雪白细腻，似笑非笑看着陨石带上的众魔，妖媚之中竟然还带着一些神圣，魅力大增。

    一些魔尊都受不了，忍不住咽了一口唾液，有的目光更加火热，有的连忙扭过头去。

    太白星魔笑哈哈说道：“恭喜第八夫人，荣登星魔之位。”

    第八夫人微笑说道：“以后还要有劳老哥多多照顾。”

    “哈哈~好说，好说。大雷音寺欢迎所有魔族强者。”

    第八夫人不发一言，微笑以对。

    “大长老，快点开始第三局。”

    “没错，快点开始！”

    很多魔族已经躁动起来，神色激动万分，星魔之位势在必得。

    幻桃魔尊恭敬弯腰一礼，说道：“教主在上，天下第一魔道大会第三局擂台战，即将开始。

    还请教主赐下星君名号。”

    “天罡三十六星，下一局胜者为天猛星星魔。”

    白锦浩大的声音在虚空回响。

    “领法旨！”幻桃魔尊起身，折扇一挥，高声喝道：“奉教主之令，第三局天下第一魔道大会开启，胜者为天猛星星魔。

    何方强者前来守擂？”

    一道道魔影同时朝着擂台冲去，争先恐后，杀机弥漫。

    大陆擂台之上，战斗再次开启，有强力魔尊出手，下面魔界之中就会响起震天欢呼之中，信念在横扫无敌的魔尊身上凝聚。

    ……

    虚空之上，奎刚看向白锦问道：“教主，现在你不去凝聚星核了吗？”

    白锦微笑说道：“多谢法祖关心，凝聚星核并不难，难得只是寻找星核。

    现在已经有了帮手在幻海帮我寻找星核，我就不必下去了。”

    奎刚微微皱眉说道：“重塑星域事关魔界兴衰，教主怎么可以交付他人？若是生了变故，魔祖恐怕会责怪教主。”

    “无妨！这个人信得过。”

    奎刚还是想要去看看如何凝聚星核，但是又看了看无天魔祖，只能暂时放弃，不过如此也好，有着其他魔头帮白锦收集星核，等我事后将其找出来，收魂炼魄，也是一样，应该也能得到白锦炼化星核的秘密。

    随后大战继续，一尊尊星魔归位，五斗群星，二十八星宿，天罡地煞等等。

    混乱虚空之中，星魔汇聚，各色星辰之光闪耀，其中两道身影最为闪耀，一尊是太阴星魔天魔玄煞，一尊是紫薇星魔赢妖。

    陨石带之中星魔已经少了一半，擂台大陆上血煞之气充盈，数千大罗喋血于此，执念魔意不善，此块大陆注定将会变成一处恐怖的绝域。

    此刻，大陆之上笼罩在浓郁的魔气，不断的翻滚。

    咚~一声巨大的闷响响起。

    一道涟漪席卷而出，瞬间将魔气涤荡一空，两道黑影同时倒飞回去。

    一道黑影落在山顶，显露出身影，乃是大雷音寺黑袍，手握木杖。

    另一道身影直接消散，消失在虚空之中。

    “桀桀~黑袍，你是赢不了我的，太阳星魔注定是我的。”声音从四面八方传来，八方环绕。

    “暗墨天魔，想胜过我，你还差的远。”黑袍魔尊低沉说了一声。

