    下半场18分钟，越南前锋黎公荣在球门区乱战当中把球捅进中国队的大门。

    　　下半场21分钟，曹狄接王艾下底传中，头球顶进越南大门。

    　　下半场32分钟，越南中场阮玉维从郭亮脚下反抢后远射，曾诚扑球脱手，阮光海补射得手。

    　　下半场36分钟，尹良毅中场横传王艾，王艾不停球一脚直传打越南中后卫的身后，曹狄卡住位置得球后单刀得手。

    　　场上比分变成了中国队5:4，领先越南队。

    　　双方打了二十分钟的激烈对攻，平均五分钟进一球，赛况之激烈前所未有。

    　　中国队仅凭九人，硬生生用超强的攻击力咬住比分，超出、被扳平、超出、被扳平、再超出！

    　　曹狄进球后，回来找“老大”汇报的时候已经跑不动了，而被卡住的越南后卫，以体能著称的阮辉强干脆就没站起来，抽筋了。

    　　越南队已经是强弩之末！

    　　王艾的球衣彻底湿透变成了深红色，在场边喝水的时候还不忘了调侃：“前方哪位将军建功？”

    　　曹狄拿着水瓶的手臂都在哆嗦：“小，小将曹孟德是也！”

    　　双方不约而同的拖延休息时间，越南队抽筋的一个接一个。王艾不敢休息，连踢带踹的把累的坐下的几名国少队员叫起来，这时候不能坐着，坐下更没劲了。

    　　三分钟后再次开赛，比赛时间还有十几分钟。

    　　在场越南球迷开始唱起了越南国歌！

    　　几十年了，越南足球队从未和中国足球队打过如此精彩激烈的比赛，哪怕中国队少了两人，越南球迷没有必赢的信心，但他们同样渴望胜利和创造奇迹。

    　　老高在场边连连拍手：“打起精神，打起精神，坚持住，还有十几分钟，坚持就是胜利！”

    　　站在场上左顾右盼的王艾很敏锐的察觉到越南队这是最后一口气了，而自己这边的队员们也累的不行，自己的手脚都在微微颤抖，这是体能耗尽的标志！

    　　老高连续用了两个换人名额，用郜林换下了曹狄，用于洋换下了郭亮，又给中国队磨蹭了一分钟。

    　　再开球，王艾深吸了一口气，他决定，打掉越南队再起的势头。

    　　和周海滨做了一个隐蔽的手势之后，周海滨悄悄和杨福生换了位置，移动到了中场。

    　　体能充沛的小将于洋边路带球下底，起脚传中，大个子周海滨突然冲向球门区，引得越南后防线一片混乱，在不断的拉扯当中，周海滨勉强跳起，同时跳起的还有越南的两个中后卫。

    　　然而，互相拉扯之下，谁也跳不高，都没碰到球。

    　　足球滑过球门，落到后点。松了一口气的越南后卫望向后点，随即满脸惊恐。

    　　中国十号正在高速跑来。

    　　被汉水浸透的短发在阳光下闪闪发亮，一身暗红色的球衣仿佛干涸的鲜血一样刺目，紧紧抿着的嘴唇和瞪起的眼睛令越南球员心生畏惧。

    　　越南后卫陶文风勉强抓住了王艾的球衣，王艾一趔趄，拖着陶文风，迎着来球，半转身、起右脚、凌空抽射！

    　　即便摔倒，王艾的脚法也没有失控！

    　　越南队的守门员裴晋长只觉地耳边恶风掠过，僵硬的回头，足球在球网里顽皮的弹跳。

    　　6:4！

    　　仿佛按了停止键，全场的越南国歌声消失了，仿佛多米诺骨牌，越南队的球员们纷纷倒下。

    　　中国国少队员们一跃而起：“老大！”

    　　即便身上一点力气也没有了，王艾仍旧睁大着眼睛，做出一副精力充沛的表情，微笑着向依旧坐在地上的越南后卫陶文风伸出手，陶文风苦笑着摇摇头。

    　　王艾点点头，顺手揉了揉陶文风的脑袋，慢慢跑向国少队员们：“老大来了！”

    　　象周海滨、赵旭日、陈涛这样的国少一期队员们，年龄更大一些，经验更丰富，他们都知道，越南队已经完了。王艾的这个进球是不是金球的金球，是致胜的一球。落后一分，越南队还能在现场球迷的支持下鼓足余勇，而落后两分，越南队已经丧失了斗志！

    　　“老周，扶着我点。”王艾低声和周海滨交代。

    　　满头大汗的周海滨会意，面色不动，挽着王艾的胳膊走向教练席，顺便向极少的几面五星红旗的所在地挥手示意，引来总计二十人不到的中国球迷的尖叫。

    　　“踢的好，王艾！”

    　　老高兴奋的拍打王艾的肩膀，王艾腿一软差点没倒下。

    　　“轻点啊，高指导，我可是为了你的事业拼命了！你还这么拍我？回头儿我找我……”

    　　“得得得！”老高赶忙打断，他可不想让其他国少队员们知道他们家那点儿事：“怎么累成这样？”

    　　“赶紧的，香蕉呢？糖水呢？你们拦着点，别让越南人看见。”

    　　国少队员们装模作样的喝水谈笑，暗戳戳的把王艾围在中间，王艾接过领队偷偷塞过来的剥好皮的香蕉，三两口吃下去，仰头喝了半瓶子浓盐糖水。

    　　“有用吗？”老高担心的问。

    　　王艾指了指自己的脸：“我现在就靠这张脸吓唬他们呢，只要我不坐下，哪怕走十分钟，这场球就赢定了。”

    　　老高欣慰的点点头，顺手举起手要拍王艾的肩膀，举到半空僵住了，王艾拉着老高的手按在肩膀上，笑嘻嘻的道：“没事儿，缓过来点儿了。”

    　　再开球，尽管主裁判哈桑目光烁烁的“激励”越南球员，越南队上上下下还是打不起精神，连主教练都坐在椅子上一言不发了。

    　　王艾鼓励郜林、于洋等两名二期国少的“小弟”，趁着大家体能都没了好好表现，王艾专心致志的给两位小弟拉扯越南防线做球，或者传球，越南队只好勉强支撑，并撤回前场球员全体防守。

    　　王艾冲周海滨、尹良毅点点头，两人会意，得球后开始在中国队的中后场倒脚，偶尔发现机会就给前场的两名小将送两球，比赛气氛十分轻松，仿佛之前的三十五分钟是另外两支队伍踢出来的一样。

    　　比赛时间慢慢到了90分钟，主裁判哈桑脸色灰白的摇摇头，吹响了比赛结束的哨音，连补时都没有。

    　　哨音刚刚响起，王艾就倒在了草地上，他的体能早已经透支了。

    　　“老大！”

    　　兴奋的于洋跑过来，以为王艾是在玩叠罗汉，以前在队内训练的时候都是王艾在上边，难得老大大方一次。

    　　“诶，别！”王艾就喊出俩字，就被兴奋的国少队员们淹没了。

