    在月光之下，孟茜的脸完全不像是一开始那样可怕，相反，因为脸上那些奇怪的斑已经消失之后，孟茜原本的美貌也开始显露了出来，能够让人感觉到一股美感。

    这确实才是孟茜本该有的样子，要知道孟茜的追求者起码能建起一个独立团，相貌肯定是没得说，这一点也毋庸置疑。

    原来孟茜没有因为什么原因变丑，或者说她变丑并不是被动的，竟然还是主动的。

    叶圣凌知道这些药的药效，就算是身体有病的人吃了这些药都难免会产生什么副作用，何况是孟茜这种身体健康的情况。

    原来孟茜脸上的这些斑点和痘印都是因为这个而产生，或许是这几天停止服药的原因，效果就慢慢的开始减弱，恢复起以前那种美貌的样子。

    确实是不出叶圣凌所料，孟茜这几天奔波劳碌，早就已经累的事快要躺在地上，哪里还有空去服药，更何况几乎每时每刻都跟叶圣凌待在一起，她也找不到什么机会。

    而且她也真的是忘记了，所以现在药效退去之后，反倒是脸上的这些效果也慢慢的消失，现在竟然被叶圣凌发现了。

    见到这种事情之后，叶圣凌也是一愣，随后便也就忘记了自己生气的原因，突然有些搞不懂自己现在到底在干什么。

    “行了，你先起来吧。”

    叶圣凌有些尴尬地说道，事实上他刚刚纯粹只是因为在气头上，孟茜也是个暴脾气的妞，他还真有些不太敢招惹孟茜。

    “把药还给我。”

    孟茜冷冰冰的说道，她现在也相信自己应该是已经被叶圣凌发现了，索性也没有，在隐藏什么，没有继续遮挡着自己的脸。

    “诺。”

    叶圣凌把那两瓶药递了过去。

    “赶紧给我走。”

    孟茜拿过了药之后就说道，叶圣凌还以为她现在是在气头上，要赶自己走，所以也有些尴尬的，不知道去哪边。

    “你到底走不走，这么大的动静，估计他们的援兵很快就到，你想在这里继续等着吗。”

    孟茜皱着眉头说道.

    “哦，对对对，那我们快点走吧。”

    叶圣凌见到孟茜竟然没有再纠结那件事情了，虽然说有些奇怪按照孟大小姐的脾气，怎么也不应该如此，毕竟刚刚自己的行为实在是有些过分。

    本来他在清醒的过来之后，都已经想好了今天应该如何收场，正常来说，孟茜肯定是会极度的生气，说不定还会跟自己大打出手。

    如果到时候确实需要赶紧离开这里的话，叶圣凌也想好了先把孟茜打晕，随后先带回去，有什么事情就以后再说。

    只不过孟茜既然能够如此的平静，仿佛刚刚那件事情完全没有发生过一样，提都没有再提。

    叶圣凌除了心中满是担忧之外，而且还有一肚子的疑问，孟茜随身带着这两瓶药，恐怕就是为了要维持自己脸上的那些印记。

    可是爱美之心人皆有之，尤其对于女人来说，美貌简直就是最为看重的地方，但是孟茜竟然为了把自己变丑，不惜去吃这种副作用极大的***。

    这确实是相当的不合情理，没想到她竟然还能够想出这种办法来，如果不是叶圣凌发现了这两瓶药的话，估计也会觉得孟茜真是得了什么怪病。

    叶圣凌还在天马行空的乱猜的时候，孟茜并没有在原地停留着，而是开始往边上走去，叶圣凌也没有继续多想什么，赶忙也跟了上去。

    伊藤家可以说是住的十分的偏远，主公路竟然只有一条，而叶圣凌他们现在哪里还敢沿着主路去走，在小路上兜了一大圈之后，才敢返回到主路。

    不过这里也还算得上是十分的偏僻，如果真要继续走回去的话，十分消耗体力不说，最重要的是还浪费时间，恐怕这样的速度，走到天亮都不一定能够返回原先住的那里。

    孟茜倒是十分的干脆，沿着路走了一段之后，突然听到后面似乎是传来了引擎的声音，赶忙就走到了路边去拦车。

    不过在这大半夜的，别人还看到她守候竟然背着一大把杆枪，哪里有停下来的胆量，反而还加快了速度往前面开去，不过孟茜也不急，在他们经过自己的时候，掏出枪来就对着右后轮猛射。

    汽车在高速行驶之下车胎爆裂开来，车辆自然也会发生严重的偏移，完全控制不好车头，那个司机也只能迫不得已踩下刹车，最终远远的停在了路边。

    孟茜走了上前去，直接就一拳敲晕了那个司机，随后就把她丢在了路边，这条路还算得上是主干道，等到了早上也应该会被别人发现。

    随后就是十分熟练的从后尾箱拿出备胎换上之后，就直接坐上了车。

    叶圣凌看着一阵目瞪眼呆，没想到孟大小姐果真彪悍，这一套操作显得十分的熟练，恐怕没个几年案底应该做不出来。

    因为招惹过孟茜，所以叶圣凌也不敢浪费时间，赶忙就钻进了车内。

    “刚刚发生了严重的爆炸，手杖拿到了吗。”

    孟茜开着车，看都没有看叶圣凌一眼，而是直接冰冷的说道。

    “拿到了拿到了。”

    叶圣凌赶紧从自己的后背掏出那把法老手杖，孟茜确认了一眼之后，知道东西没有拿错，这也就又给回了叶圣凌。

    不得不说这种重要的东西放在叶圣凌的身上她还是比较放心的，虽然说现在依然是一肚子的气，但也只能暂时先不计较。

    “你没受什么伤吧。”

    孟茜虽然说心里面依然很是不爽，但也知道今天这件事情主要还是靠叶圣凌出力，所以还是客套性的说道。

    “没事没事，这都是我应该做的，反倒是孟大小姐帮了我不少，没想到孟大小姐枪法了得也就罢了，意识也如此的好，还懂得转移位置，替我解决了不少麻烦。”

    叶圣凌嬉笑着夸奖道，一副讨好的样子，孟茜板着脸的样子，确实是让他感觉有些害怕，所以自然要主动去道歉了。

