
　　从地图上来看，华国地图的南海部分区域，可是直接怼人家家门口了。

　　华国，有自己，有阵法，居民幸福生活部也已经知道了这事儿，肯定会提前做准备，守不住的可能性很小。

　　但是，那些个国外的地区与势力呢？

　　他们没有提前得到消息！且就算得到了，没有修仙者，没有阵法，他们守得住么？

　　靠枪？

　　似乎也的确可以干死最开始的这些普通凶兽，但随着它们继续进化，枪支必然会逐渐乏力。

　　“……要不要提个醒？”

　　“算了算了，这种时候，就算是我们也没有余力，莫管他人瓦上霜。”

　　“何况，那些凶兽应该也不会往其他地区跑吧，毕竟没有灵气。”

　　这厮嘀咕着，觉着凶兽去其他地区的可能性不大。

　　因为灵气！

　　凶兽也是需要灵气的，它们只有本能，就更是只会往有灵气的地方跑。

　　或者说，所有生物都有这种本能。

　　而对凶兽这种已经突变的个体来说，在没有灵气的地方生存？对它们而言这是无法忍受之事。

　　时间越长，越是如此，甚至会逐渐退化成普通生物，所以，凶兽基本不可能去到没有灵气之地。

　　虽然在地图上看，南海的国境线已经怼到人家门口了，但实际上却还是有一些距离的。

　　林凡估摸着，只要他们那边没有灵气，至少短时间内，他们是安全的。

　　“时间紧迫，不能多想了，猎杀……开始！”

　　此刻，时间已经逼近凌晨三点。

　　若是之前周晓冉的直觉没错，那么在凌晨六点左右，就会爆发超级海啸。

　　同时，这些凶兽也会随着海啸冲击，或者说……它们直接就是被海啸给带过去的？

　　但无论如何，此时此刻，能多猎杀一些，就多猎杀一些！

　　神识‘扫描’、‘探测’，飞剑深入海中击杀，或是亲自出手，将其灭杀！

　　效率极快。

　　撕拉！

　　又是一头凶兽被灭杀，而这次，乃是一只突变的魔鬼鱼。

　　“别说，这些东西看上去还挺香的，可惜我没有储物袋，不然就轻松了，现在还得注意带上它们的尸体……”

　　这厮摇头晃脑。

　　没有储物袋，倒也没难住林凡，直接用真元把它们的尸体包裹、带上也就是了。

　　只不过这样太过招摇，同时也并不省力。

　　但就算如此，以林凡元婴期的修为，斩杀海中凶兽也是轻松写意，易如反掌。

　　但……

　　随着时间推移，林凡发现，自己掠杀凶兽的速度明显降低了很多。

　　“难道是被我杀的太多了？”

　　他不由这般猜测，但却并没有掉以轻心，而是将神识探查范围进一步扩张。

　　然后……

　　他终于发现问题。

　　自己一旦朝某个方向而去，到达一定距离内之后，那些凶兽，便会朝着其他方向疯逃！

　　仿佛它们能感应到危机的来临一般？

　　“这是为何？”

　　林凡有些发懵。

　　难道这些凶兽还能感知到自己的‘杀意’？不至于如此吧？！

　　他暂时停手，短暂思索之后，察觉到了问题之所在。

　　“是这些……尸体。”

　　他回头一看，被自己真元裹挟的凶兽尸体，漂浮在空中，跟在自己身后。

　　此刻加起来，估摸着已经足以装满两个大卡车了！

　　凶兽虽然没有灵智，但本能还是有的，这么多同类的尸体汇聚在一起，恐怕它们早早就能‘闻到’危险的气息，所以提前躲避了吧？

　　“真麻烦，还得回去一趟。”

　　林凡没有继续，而是将这些尸体送回去，一股脑扔进了分部的仓库之中，而后再度返回猎杀。23sK.com

　　而他所带回的凶兽尸体，也是让所有人面面相觑，胆颤心惊。

　　长钳子的海蛇见过没？！

　　长触须的螃蟹见过没？

　　亦或者，跟马一样大的海马……

　　变的跟外星生物一样的海星……

　　“这，这到底是……”

　　分部负责人接到消息后，第一时间感到现场，看着这些奇形怪状，却全都十分狰狞的尸体，他被吓得不轻。

　　“海里竟然出现了这么多怪物？”

　　他吓懵，但却没忘记将此事汇报给总部……

　　部长们得到消息后，也是惊的不轻，并再度下令：“快，把内陆地区，能在海啸到来前赶到当地的人全都调过去！”

　　“必须确保内陆的安全！”

　　现在，他们全都可以确定，海里必然是不安全了。

　　但陆地上的安全却必须要保障！

　　至于海里……

　　危险就危险呗，大不了不开船了，咱开飞机便是。

　　可陆地的安全一旦出现问题，那就真的是大麻烦了。

　　这一刻，没有人能够淡定。

　　总部统筹一切，相关分部的工作人员马不停蹄，周晓冉、老陈头、李教授等人疯狂布阵。

　　林凡则再度杀入海洋中，疯狂猎杀……

　　没有了那成片的尸体，他的猎杀效率也是再度提升。

　　而同时，凶兽的数量，也是让他十分震惊。

　　“灵气还如此稀薄，便在几个小时间出现了这么多凶兽，大海……不愧是大海。”

　　当然，林凡也清楚，只有初次接触到灵气的时候，才最容易‘突变’，至于之后，就算灵气越来越浓郁了，突变的个体也绝对没有今天多。

　　但就算如此，这个惊人的数量，还是让他有些难以淡定。

　　不知不觉间，他杀到了南海界线附近。

　　海面一片血红，大量生物从界线之外疯狂冲击着，而成片海洋生物的尸体、鲜血，也造就了更多凶兽的诞生。

　　这一幕，林凡倒是并不陌生，也并不感到奇怪。

　　外面的生物，想到有灵气之地来，太正常了。

　　但面对这种扎堆的情况，林凡若是不来一下，那可就真是脑子瓦特了。

　　“来个蓄力一击吧~”

　　这厮默默开始蓄力。

　　……

　　而与此同时，在马来地区，有一些夜猫子在海岸边玩耍。

　　原本玩的正起劲呢。

　　突然……

　　轰！！！！

　　远处的海面突然爆发恐怖巨响，紧接着，滔天巨浪冲天而起，足有百余米高，极为惊人。

　　三十余层楼高的海浪？这要是扑过来，简直就是世界末日！！！

　　“那是什么？！”

　　“我的天啊，难道有人扔蘑菇蛋了嘛？”

　　“快逃啊！！！”

　　“啊，不对，那海浪竟然是红色的？！”

　　夜间，原本是看不清楚的，但偶尔有探照灯扫过时，却能瞧出个大概。

　　红色海浪，百余米高，似乎下一秒就会吞没一切。

　　这谁不怕？！

　　然而，他们还没来得及跑出多远，便又瞧见那惊天巨浪竟然突然‘直线’下降，不出几秒，便消失无踪了。

　　仿佛刚才的一切都是错觉。

　　但……几个眨眼的时间后，海浪扑通，宛若涨潮提前来临，海水足足往沙滩之上推进了十多米，而后，又突然退去。

　　这足以证明，方才的一切都是真的！

　　可没有人能说明白，那滔天巨浪到底是如何而来，又为何会突然消失……

　　“快，报警！”

　　“必须汇报官方，很可能是有人在附近扔了蘑菇蛋！”

　　“我还是觉得这里太危险了，快离开吧……”

　　夜猫子们全都被吓得不轻，一边报警，一边匆匆离去。

　　……

　　老鹰国。

　　由于时差的关系，他们此刻并非深夜，而是临近下午。

　　华国那边的诸多动静，网络上都已经传遍了，再加上还有康初的直播，自然瞒不住。

　　资本家收益保障工会总部。

　　鲍勃皱着眉头，训斥道：“华国那边又怎么了？！”

　　“谁能告诉我，到底发生了什么？！”

　　“为什么会有这么大的动静。”

　　诸多高层此刻却是全都低着头，没吭声，也没人搭理鲍勃。

　　这时候，谁知道到底是怎么回事？

　　唯有秘书站了出来，将手中报告分发到每人手中，并道：“根据我们得到的消息，说是他们突然发布了沿海地区海啸红色预警，所以让人全都迁移了。”

　　“但是根据那个叫康初的超能力者的直播来看，却并没有发现跟海啸有关的痕迹。”

　　“所以现在华国那边的网民也在猜测到底是怎么回事……”

　　“哼！”

　　鲍勃哼了一声，白眼圈有些发黑：“又是不知道！”

　　“因为华国那边的事儿，我最近觉都睡不好，你们看到了么？我的白眼圈都变成黑眼圈了！”

　　“该死的！”

　　“今天，华国那边的灵气复苏已经全部完成，而现在他们又弄出这么大动静，肯定有事情发生。”

　　“让在那边的人都给我注意一些，有什么消息，我要第一时间知道！”

　　“……”

　　这时，有高层脑子一抽，道：“不是有人在直播吗？”

　　“我们把他的直播画面弄出来放出来看不就行了？”

　　鲍勃：“……”

　　他顿时怒拍桌面：“我们什么时候需要靠着去看别人的直播，才能了解某件事了？！”

　　“这是耻辱，明白吗？耻辱！我们本来是应该最快了解全球一切动态的，而不是去看什么该死的直播！”

　　“该死的！”

　　一阵怒骂，让众人都有些无语，没人搭理他。

　　而鲍勃却突然又开口道：“还愣着干什么？！”

　　“快把直播给我打开，我要知道到底发生了什么！”

　　众人：“……”

　　你大爷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第539章 这是耻辱，明白吗免费阅读。https://xs.23sk.com 