    陆宸这不愉快的样子，让叶以念愣怔半秒，随即，她那圆圆的大眼睛陡然睁大，嗓音也拔高了几度。

    “那是当然了。哪个员工愿意天天看见总裁？那压力多大啊？你是不是有毛病了？以为员工都爱看到你？”

    陆宸：“……”

    被DISS成这样，他竟无言以对。

    叶以念那双大眼闪了闪，又把语气放缓了一些：“当然了。这只是一个方面。还有就是，这里的人都认识我。我去做个普通职员，搞不好还会给别人增加负担，还是算了吧。去你新公司就没事了。”

    她说的仿佛很有道理。

    但是，他怎么总觉得她看着他的时候，那眼神有些闪烁？

    “叶以念？”

    陆宸眯了眯眼眸，紧盯着叶以念得眼睛：“你不会是讨厌我了吧？”

    “嗯？”

    “你就是不想看见我，所以离我远远的？”

    这跟员工不想看到老板是不同的，这是妻子不想看见丈夫，性质完全不一样。

    饭菜的香味顿时在鼻尖消失了，腹中那饥肠辘辘得感觉也消失了，他一丝食欲都没有了。

    眼见某人的神色越来越严肃，叶以念这才察觉自己说错了话。或者说，有人多想了。

    “不是不是……”

    她慌忙又是摇头又是摆手，最后举起了一只手：“我发誓，我不敢有别的想法。真的只是对您的敬畏，谁让您是总裁呢。我怕在您眼皮子底下我会紧张的总犯错误。就是这样。”

    她其实真的只是怕顶着总裁夫人的头衔在这里反而很拘束。没想到他想多了。

    唔……他好像很不喜欢她回避他呀。

    看着某人有些过激的反应，叶以念心里倒是泛起了一丝甜意。

    陆宸昵了一眼那只粉白的小手，看着她信誓旦旦的样子，听着她一口一个您，拧巴的心情这才好一点。

    “真的？”

    尤不相信，他又问了一句。

    叶以念点头如捣蒜：“真的，真的，我发誓。”

    “拿什么发誓？”陆宸的身体倾过来一些。

    “啊？”

    她以为发个誓就够了，没想到他还刨根问底。

    叶以念又语塞了。长睫扑闪扑闪的，样子有些蠢。

    “好吧。”

    没等她回答，陆宸竟然松口了：“那边已经准备就绪了。你想过去就过去吧。”

    “真的？”

    叶以念惊喜道。被质疑，陆宸不满的瞪了她一眼：“我会跟你撒谎？”

    “你又不是没有对我撒过谎。”

    叶以念嘟囔了一声，小小的。

    “你说什么？”

    某人眼神陡然犀利，她慌忙端正了态度：“我说，您的话就是金口玉言，我相信您了。”

    陆宸：“……”

    工作的事就这么愉快的决定了，叶以念的心情也愉快了不少。

    吃完了饭，没等陆宸动手，她就主动的收拾好了碗筷。

    “那我先走了，你晚上早点回去。”

    例行的话说完，她一扭腰就准备闪人了。

    “回来。”

    身后，某人凉凉的呵斥了一声。

    叶以念提着饭盒扭头莫名其妙的看着他。

    “你的事情都做完了吗？”

    陆宸问道。叶以念下意识的朝刚刚吃饭的茶几看了一眼。

    碗筷收拾好了，连桌面她都擦了。以前这些，他多半都是自己做的，不要她动手，今天她是刻意表现的。

    还不满意？桌子没擦干净？

    叶以念伸着头，紧盯着那光泽发亮的桌面，看看是不是有什么饭粒黏在上面她没看见的。

    陆宸望着眼下那只毛茸茸的脑袋，一伸手捉住了她的胳膊，往面前一带。

    “叶以念，你真是笨的无可救药。”

    没有提醒她该做什么，张口就是一句鄙视。

    叶以念紧拧着眉心，收回目光看向他：“我怎么了？我千里迢迢跑来给你送饭，现在碗筷收拾好了，桌子也擦干净了，还有什么没做的？”

    她还是一副不开化的模样，陆宸微微皱眉，失望的摇了摇头。

    “饭后甜点难道不需要吗？”

    终于提示了一句。叶以念瞬间瞪大了眼睛。

    “你什么时候养成这个习惯了？”

    他根本不爱甜食啊。

    “今天，以后都要。”

    陆宸盯着那张带着错愕表情的小脸，肯定的说道。

    叶以念眨了眨眼睛：“哦。那好吧。但是我没准备。让你的秘书下去给你买行吗？楼下不远就有蛋糕店。”

    “不行。”

    果断的拒绝。叶以念倒也不是很意外。有人就是这样难伺候。也不是这一天两天了。

    “那……我自己去给你买？”

    她试探的问道。看着他，征求他的意见。

    “不行。”

    还是这两个字，叶以念要抓狂了。

    “还不行？这不行，那不行，那你要怎样？”

    “我要……”

    他的手突然松开了她的胳膊，转而环住了她的腰，紧紧搂住，温热的唇压在了她的小嘴上。

    一袭深吻，来的突然又激烈，几乎连思考的余地都没有给她。

    不知道过了多久，他才放过她，吻稍稍抽离，那唇还贴在她的唇上。

    “这是我要的。以后每天都要。”

    饭后甜点，指的是这个。

    总裁大人，您会不会太饥渴了。

    门还开着呢。

    这念头刚窜出来，耳旁突然传来一声很轻的惊呼声：“啊……对，对不起。”

    这声音叶以念再熟悉不过了。是阿美的。

    她的脸陡然就红了，瞪了陆宸一眼，随手推开了他，尴尬的转了身。

    她恨不能钻进地缝里，某人却气定神闲的很，脸上甚至还带着点酒足饭饱，阴谋得逞的笑意。

    “什么事？”

    阿美本来已经转身准备避嫌了，听到这一声才又转过来，走进来，双手捧着一张淡金色的请柬。

    “总裁，这是星悦集团张总刚刚派人送来的请柬，他办了一场慈善晚宴，想邀请您。”

    这种事情对于陆宸来说很常见，生意场上，总需要这种那种的理由大家聚一聚，联络感情。

    他伸手接过了阿美递来的请柬，随手一翻，便道。

    “行，你去回复他。我晚上会去。另外，准备一套礼服。你晚上跟我一起。”

    他说这个你的时候看的是叶以念。

    “我也去？”

    “嗯。刚好你也不用回去了。下午就在这里陪我。”

    闻言，阿美心里都是止不住的吐槽。

    总裁大人，您是有多黏人？

