    乔知暖心跳很快。

    她不知道要怎么应对那两个绑架犯。

    能不能趁机为小包子拖延一些时间来，叫小包子可以跑的更远。

    或者，能不叫这两个人发现。

    她看了一眼放在座位上的一条毯子，心中有了计较。

    她靠在座椅的一侧，抬腿挡住了一边，将毯子团起来丢在一旁，伪装成一个隆起的形状，应该是在短暂时间里可以障眼法。

    目光朝着另外一侧看了一眼。

    那两个人已经从低洼的山坳里面上来了，朝着这边走了过来。

    而就在他们快走过来，乔知暖都能听见两人交谈的说话声的时候，手边另一侧的门却忽然被拉开了。

    哗的一声。

    乔知暖惊愕的转过头来，看见刚才已经跑走了的小包子，竟然又折返了回来，还在往车上爬。

    她吓坏了。

    “你怎么回来了？！”她压低声音，“赶紧下去，先去躲在一旁的土坑里面！”

    墨小墨直接扒拉开乔知暖的手，爬了上来。

    “你这孩子怎么不听话呢！”

    墨小墨关上了车门，背靠在车门上，睁着一双黑漆漆的眼睛盯着乔知暖。

    那两个人也从土坳回来了。

    扭头看了一眼后车厢，发动了车子，开了CD音响。

    乔知暖心里憋着一股气。

    墨小墨盯着她看，忽然哇的一声哭了出来，扑到了乔知暖的怀里，嚎啕大哭，眼泪鼻涕都全部蹭在了乔知暖的身上。

    乔知暖顿时有点懵了。

    这……

    墨小墨哭的厉害，哭了有十来分钟。

    乔知暖一直在他耳边安慰着：“小包子别哭了，阿姨刚才没吵你，就是……哎，你别哭了啊。”

    墨小墨过了许久，才终于止住了哭，坐在一旁的椅子上，一下一下的抽噎着，颔首点头。

    乔知暖这才算是放了心。

    前面副驾驶位上的男人转过头来，“喂，他不能说话？”

    乔知暖嗯了一声。

    “怪不得随身带着手机。”

    刚才一上车，这人就已经把乔知暖身上的手机给收走了。

    墨小墨的小手机恐怕也是被收走了。

    这人扒拉着前面的包，从里面拿出来墨小墨的小手机来，从里面把手机卡抠了出来，抛了过来。

    墨小墨接住了扔过来的手机。

    乔知暖看了一眼手机，又抬头看了一眼坐在副驾的那个男人。

    就是刚才用刀子挟持着她一路出来的那个男人。

    刚才一眼看过去，下巴和脸上有胡子，才显得有些老气，现在仔细一看，应该也就是二十多岁的模样。

    她眼神一闪，“能不能给我解开手上的绳子？我孩子在这里，我也不会跑。”

    副驾的人看了一眼司机。

    司机摆了摆手，粗声粗气的说：“一个女人而已，还怕跑了？给她解开！”

    这人从车座中间跳了过来，帮乔知暖解开了绳子。

    乔知暖看着这人的背影，若有所思。

    “你们是想要什么？想要钱？”乔知暖朝着前面说。

    “要钱，也要命。”副驾驶的男人扭头笑了一下。

    乔知暖问：“要钱，是要多少钱？要命的话，是谁用了多少钱买我们的命？我出三倍的价钱。”

    对方没吭声。

    “嫌少？你出一个数，我现在打个电话就能打到你的账上。”

    “给你说了账户，叫你打电话，到时候拿不到钱就被警察抓进去了，别以为我们哥两个傻。”

    乔知暖哦了一声。

    她的手指拨弄着手腕上的手链，手指轻轻地在上面摩挲出指纹。

    墨小墨低着头，抽噎着，小手指在手机上按着，删删减减的，写了好久，才扭着到乔知暖的身边，伸手把手机递给了她。

    乔知暖狐疑的接过来手机，看了一眼。

    她本来以为，小包子在手机上按个不停，会有很多字，可是，屏幕上一片白板，只有一行字。

    【乔乔，你不要留下我一个人。】

    乔知暖心里一疼。

    她把墨小墨给抱了过来，放在自己的腿上。

    “我不会留下你的，你和阿姨在一起，好么？”

    墨小墨点了点头。

    乔知暖见小包子对于她总算是没有前些天那么排斥了，内心才算是放轻松了。

    小包子这个时候倒是显得很乖，也不吭声，也不说话，就低着头，掰着自己的手指头玩儿。

    过了一会儿，拿起自己的手机写。

    【乔乔，我错了，我想吃芒果蛋糕。】

    乔知暖笑了，在他的小脑袋上亲了一下，“回去了阿姨给你做。”

    小包子咧开嘴笑了。

    乔知暖在心里叹了一口气。

    小孩子的世界啊……

    其实，这些天，她心里难过是很难过的，但是却也知道，只要是自己锲而不舍，总有一天能打动墨小墨的。

    小孩子的世界，很单纯。

    他们不会想那么多。

    虽然，墨小墨写满手机的那句话【我不要让她当我妈妈】，看见的时候，还是深深地刺痛了她的眼。

    墨小墨伸出手指来，用自己软软的小手指，戳了一下乔知暖的脸。

    哎。

    让给老爸好了。

    谁叫他是他老子呢。

    乔知暖低头去看小包子。

    墨小墨拿自己的小手机给她看。

    【你可以当我妈妈，但是不要是后妈哦。】

    乔知暖楞了一下，笑了，“为什么？”

    小包子想了一下，【天明说，后妈会很坏，不给小孩子吃饭，关小黑屋。】

    乔知暖哭笑不得，抱紧了小包子，“不会的，我会对你很好。”

    对你很好，很好。

    就像是对她那个不曾见过世界一眼的孩子一样。

    …………

    车子又开了半个小时，来到了山路上。

    直到车子开不上去，两人才把乔知暖和墨小墨给带了下来。

    “你们分开，一个跟我，一个跟他，上去。”

    墨小墨手舞足蹈的乱扑腾着，推了那人一下，又狠狠地踹他。

    “你这小屁孩，干什么呢！”

    这人抓着墨小墨的小胳膊。

    墨小墨直接照着这人的手腕就狠狠地咬了一口。

    “卧槽……你松开！关封！”

    关封关了车门就急忙跑过去，拉着墨小墨。

    “你这小孩儿怎么咬人呢！你赶紧松开！”

    特么的这是要扯下来一块肉么？

    乔知暖怕他们打孩子，就上前抱住了墨小墨，护在自己怀中。

    这人手腕上两排小米牙印，已经是见了血了。

    “我们不乱跑，你不用叫我们分开，是要上山么？”

    关封点了点头，表情复杂的看着墨小墨。

    墨小墨躲在乔知暖的怀里，却还是一个劲儿的往外钻，伸出双臂来挡在她的面前虎视眈眈的盯着这两个坏人！

    现在老爸不在，他要保护乔乔！

    可是，自己毕竟太低了，又是个小孩子。

    只能被小乔护着。

    这一刻，他才真正的知道。

    他只有长大，才能保护小乔。

    现在，只有老爸才能保护的了小乔。

    而他，也必然是要倚仗着老爸的。

    这两人商量过后，达成了共识。

    反正这条山路人烟稀少，就不分开上山了。

    路上，乔知暖得知了，从男洗手间把自己带出来那人名叫关封，另外一个被墨小墨给狠狠咬了一口的，肤色显得黝黑的，名叫关绍。

    “你们是兄弟？”

    “不是。”

    两人只否认了一句，多的就不肯再说了。

    乔知暖拉着墨小墨，十分缓慢的在爬上。

    墨小墨爬了一半，就累得气喘吁吁了。

    毕竟个子小，迈着小短腿，大人一步的跨度，他要迈着两三步。

    “歇一会儿吧。”

    乔知暖拉着墨小墨，走到一块大青石板上坐下来。

    关封递过来一瓶矿泉水。

    “喝点水吧，还有半个小时的路程。”

    乔知暖看了一眼这人手中的矿泉水瓶，接了过来，自己先喝了两口，又喂给墨小墨喝了几口。

    墨小墨现在一点力气都没有了，脑袋都耷拉了下去，头上的头发都似乎软了下来，贴着头皮，就好像是盖了一块西瓜皮。

    过了几分钟，关绍站了起来。

    “走吧。”

    乔知暖拉着墨小墨起身。

    墨小墨咬着牙坚持着。

    在上一个石板台阶的时候，他还没来得及抬脚，拉着她的乔知暖就一下弯腰扶住了他。

    “怎么摔倒了？疼不疼？让阿姨看看。”

    墨小墨：“……”

    他没有摔倒啊。

    乔知暖帮墨小墨揉着膝盖，“都青紫了，是不是没法走路了？”

    墨小墨：“……”

    乔知暖低头的时候朝着墨小墨眨了眨眼睛。

    墨小墨也眨了眨眼睛。

    乔知暖戳了戳墨小墨的小屁股，“你试试，看看还能不能走了？”

    墨小墨已经明白了。

    他十分配合的好似拖着一条断腿往前走了两步，然后好像是软面条似的趴在了台阶上，还做出十分痛苦的表情，捶胸顿足，在手机上输了几个字——

    【怎么办？我走不了路了！我的腿！我失去了我的双腿！】

    关封：“……”

    关绍：“……”

    墨小墨在地上艰难的爬着，爬到关封的脚边，扯着他的裤腿，手指头攥着裤腿，打字：【好汉，救我一命！】

    关封：“……”

    乔知暖都快忍不住了。

    这孩子是戏精上身了吧。

    她走过来，“这孩子也没多重，你能不能背着他上去？”

    关封和关绍对视了一眼。

    关绍耸了耸肩。

    他无所谓，反正又不是叫他背。

    乔知暖说：“那要不我抱着他吧，来，小墨，阿姨抱你。”

    墨小墨死死地抓着关封的裤脚，狠劲儿的往下拉。

    裤子刷拉被拉下了一截，露出了半截蓝色内裤边缘。

    关封急忙抓着往下被拉扯裤腰带，一脸的惊慌，“行，行，别扯了！我背你。”

