    在据点里面，林宇听到小区外的汽车声之后，也立即操控上空的无人机查看外界情况！

    很快他就看到了，在小区门口，有几辆SUV聚集在这里，

    而且在远方，还有更多的人在往这里赶。

    看到这里，林宇也感觉非常奇怪，

    不知道这些人准备干嘛，不过林宇还是做好了准备，要是这些人准备对自己动手，自己也不会手下留情，直接利用无人机将这些人击毙！

    随着时间的推移，小区门口的车辆越来越多，

    而很多人都是成双结对，所有的汽车驾驶员都下了车，来到小区门口，

    而车里的另外一个人，则没有下来，留在了车里，应该是看守车辆的！

    这个时间，在门口的人群中，林宇看到了之前的夏兰姐妹当中的姐姐夏兰！

    除了她，还有之前打过交道的许志文！

    看到这群人，林宇也不知道他们想要干啥，

    很快，夏兰就来到门口，开始喊起来！

    “林宇先生，我是夏兰，请问您在里面吗？”

    看到是夏兰，林宇想了想，还是先做出应答把，

    这群人聚集在这里，肯定是冲着自己来的！

    “我在里面，你们这么多人聚集在这里，准备干什么？”

    “林宇先生，我们这么多人没有恶意，这次过来，还是上次我从你那边交易了一批物资之后，他们也想要过来进行交易，

    因为之前您离开了这里，所以我们一直都有人在这里留守，就是为了等您回来！”

    “哦？交易，你们想要交易什么？”

    “主要还是燃油，食物还有一些建设大棚的物资等等！”

    “那你们打算拿什么交换？”

    “先生，这也要看您那边需要哪些东西，我们这里都有各自可交换物资的清单！”

    “行，既然这样，你们排好队，一个个进来交易吧，

    在确定交易之后，我会告诉相应人员，物资交易的时间和地点！”

    “非常感谢先生！”

    为了保证安全，林宇也不敢让他们全都过来，

    所以只能让他们一个个的进入小区，和自己交易！

    “你们进来的人，跟着头顶的这台无人机，就可以抵达我的位置了！”

    随着一架中型无人机降落之后，大家也快速进行了排队，

    因为人数不多，只有二十几个人，

    所以快速的排好了队，

    第一个进去的，就是夏兰，

    跟着无人机来到据点之后，夏兰也看到了据点外停着的两个大型油罐车，

    看着这个油罐车，夏兰也非常羡慕，这么大的油罐车，得装多少油啊！

    再次见到林宇之后，夏兰也感觉林宇又变帅了，

    这其实是之前元给的人体强化剂的残余药效一直在缓慢的强化林宇的身体，让其变得更加完美！

    就像一部动漫里面说的，在基因强化之后，会让生物体逐渐趋与完美，变得帅，也是属于正常情况！

    “先生，这次过来，我准备再交换一批玻璃和结构框架！”

    “好，不过这次你打算那什么过来换，土豆就不用说了，我现在也不太需要这个！”

    听到林宇的话，让夏兰有些措手不及！

    不过，毕竟是在废土世界生存下来的幸存者，略微思考之后，夏兰准备拿资源换取自己所需的物资，

    “先生，我最近找到了一个金属仓库，里面都是一些银白色金属，我对比了金属百科全书之后，确定了是钛金属，看储量，有着上千吨，”

    “哦？运气这么好，不错，这批钛金属可以换很多东西了！这样，上次给你的标准玻璃，我这次给你双倍，

    还有，对于你们的安全，我也可以给你一批枪械，还有为了方便你回收物资，我这还有一款金属回收装置，可以将金属回收成为标准的单质金属块！”

    “先生，就只有这些吗？那可是上千吨！”

    “你要知道，在现在这个世界，很多的矿山都是无主的，我完全可以多花费点时间，自己去开采！”

    林宇的话，让夏兰为难起来！最后，夏兰做着最后的挣扎！

    “先生，这样吧，标准玻璃要求上次的三倍，还得配备相应的金属框架！

    除了这个，武器我只要两把手枪和300发子弹，不过那个简易回收装置，需要给我一个！

    对了，我还希望可以换取一吨的燃油！”

    夏兰以为，外面的油罐车都是满的，才会提这样的交换条件！

    “不行，你现在只是知道了那个仓库而已，你又没有把那些钛金属运回到自己的避难所，除非你还有其他的东西一起加上！”

    夏兰咬了咬牙，最后拿出了乾坤共和国的详细地图，有着整体的，还有各省的详细地图！

    加上这一份地图，林宇终于同意了这次交易，

    在约定了两天后，在夏兰避难所附近的一处位置交易之后，夏兰离开了据点，来到了小区外面！

    接下来，就是其他的幸存者一一进入小区里面，和林宇进行交易，

    相比于夏兰，他们的筹码可就少了很多，

    要食物，他们没有多少，不可能拿出来交换，

    要技术，这群人当中，没有几个学习好的！学习好的，也不会沦落到现在这个地步，

    那些人才，全部都被官方招揽，进入了官方体系里面！

    当轮到许志文的时候，林宇也终于打起来精神！

    自从上次他们从自己手里交换了临时回收装置之后，估计也回收了不少的物资！

    事实上和林宇想到一样，他们来交易之后，很快就给出了自己的清单，各种标准金属物资数量非常多！

    看着这个清单，林宇也非常感兴趣，

    “这份清单里面，只有这些物资是我需要的，你看看你们需要交易什么？”

    看着林宇递回来的清单，和上面勾选的物资，许志文也直接做主，交易了一批太阳灯，水培仓和简易回收装置！

    因为长时间的使用，再加上没有怎么维护，临时回收装置已经到了报废的边缘，

    所以为了保证以后物资的收集，简易回收装置肯定是需要的！

    而水培仓就是为了用来种植一些蔬菜，

    在一切交易全部完成之后，小区门口的幸存者也都全部散去，

    林宇看了一下天色，也很晚了，就直接在据点休息，准备明天一早就返回避难所，准备交易物资！

