    敌方：教父加皮皮马加姬轩辕。

    　　我方：地藏御魂。

    　　流云甚至在想是不是应该把姬子喊回来让她手握轩辕剑充当一次血色玫瑰，这样双方才都是双BOSS。

    　　“……我之前是不是应该直接把这破机甲给直接砸烂？”沉默了片刻，流云挠了挠脸，回头望向琪亚娜她们。把教父做成轩辕战马，这也太奢侈了吧。

    　　“这战马的性能……”夹紧马腹，轩辕战马嘶吼一声，前蹄高高抬起。手中的轩辕剑剑尖直指流云，姬轩辕美眸微微抬起，金色的双瞳倒映着面前漆黑的宛如魔神一般的巨人。“真是出乎意料啊！”

    　　咧开嘴，姬轩辕脸上重新挂上那招牌式的嘲讽笑容，左手拉着轩辕战马的缰绳，右手高举轩辕剑发起了冲锋。姬轩辕目光死死的盯着前方，从前方的身影上，就连她也感受到了不小的压力。

    　　姬轩辕不仅精通剑术，更是精通骑术。

    　　速度不是可以用快来形容的，轩辕战马在姬轩辕的指挥下化身一卷无敌闪电云向着地藏御魂的位置冲了过来，这是真正的恰似奔雷。

    　　轩辕战马的马蹄之上缠绕着金色的雷霆，在它路过的地方都会留下一道金色的电光。

    　　“流云，她冲过来了！”

    　　在众人的目光中，姬轩辕一勒缰绳，轩辕战马立即高高跃起，手中的黑色轩辕剑缠绕着明亮的火焰与雷霆。

    　　“我知道。”回了琪亚娜一句，流云握着地藏御魂的手高高抬起，黑色巨人亦步亦趋做出了同样的动作，黑色的利刃对着姬轩辕的方向当头劈下。

    　　姬轩辕目光不变，轩辕战马嘶吼了一声不退反进迎上了地藏御魂的斩击。

    　　在即将被攻击的那一霎那，轩辕战马双眸中的光芒大盛，一个转身踏在了地藏御魂的剑刃上，竟然是将这次的斩击当成了一个踏脚板。

    　　此刻，姬轩辕手中的黑色轩辕剑已经如降世的雷霆一般落下。数道犹如冲击波一样的半月状剑气在姬轩辕的手中炸开。

    　　攻击落在了地藏御魂的身上，带起了震荡天地的轰鸣。重击之处，只见地藏御魂的身体晃了一晃，却没有在让地藏御魂后退半步。

    　　下一刻，冲天而起的狂暴黑炎直接覆盖在了地藏御魂的身体上，修复了姬轩辕这一击造成的裂痕，也将剑气肆虐后留下的雷霆给吞噬。

    　　不等姬轩辕回过神来，流云已然操控着地藏御魂挥出了另一道斩击。

    　　和这种庞然大物比起来，姬轩辕和轩辕战马的身体显得要小太多，但是同样的，地藏御魂的斩击或许在其他人看来很快，但是在姬轩辕的面前却显得有点慢了。

    　　不能说是在表演慢动作，但是这种速度是不可能攻击到她的，空气中的压迫感袭来之时吹起她黑色碎发，露出额头红色宝玉下充满战意的眼睛。

    　　“实在是太有意思了。”轻笑了一声，姬轩辕手中的黑色轩辕剑再一次亮起了闪耀的光芒。轩辕战马重重的踏在地藏御魂的身上，再一次高高跃起。

    　　金色的剑气飞舞着，敲在地藏御魂的周身关节上，虽然没有任何的损伤，但是却可以打断地藏御魂的动作。

    　　场面一度十分尴尬，流云的攻击追不上姬轩辕，姬轩辕没办法打破地藏御魂的那防御力十足的护壁。就算打出了裂痕，也会在一瞬之间恢复如初。

    　　双方就这么僵持着。

    　　流云不知道的是姬轩辕也在暗暗心惊。别人不知道自己的情况自己不知道吗？

    　　与蚩尤达成约定，守护它的心脏，而自己可以肆意挥霍着来自蚩尤的崩坏能用来复仇。

    　　可是面前的少年也太让人心惊了吧，双方现在打的就好像是崩坏能的贸易战，就看谁先撑不住而倒下。自己有着蚩尤提供的近乎无穷的崩坏能，可对面的少年并不是这种情况。

    　　看着流云面不改色依旧持续发起攻击的动作，一直认为自己已经是个怪物的姬轩辕有点发愣，没想到这里还有个更奇葩的。

    　　流云当然不知道姬轩辕已经在心里给自己标上了个奇葩的标签，他只是想趁现在赶紧多打几次攻击。

    　　地藏御魂的时间马上就要到了，尽管流云只是有这个感觉，因为他不知道到底是什么时候消散。

    　　虽然自己擅长打持久战，但是地藏御魂解放的尾声却已经悄悄来临，在流云砍出最后一击的时候，宛如魔神的黑色巨人一点一点消散在天地间。

    　　神之键虽然可以让人使用律者那种奇异的能力，但是却又着一个最大的缺陷，那就是比不上真正的律者。

    　　有的神之键在使用之后需要充能，比如说天火圣裁，但是有的神之键却有着时间的限制，比如说地藏御魂。

    　　地藏御魂的持续时间自然是比不上绯玉丸在侵蚀律者的时候，因为那个时候可以无限制的使用能力，而现在就不可以。

    　　流云以往的战斗的也没有什么人能够撑到地藏御魂解放时间结束，就连噬神者世界的天父也是被流云解放地藏御魂两刀拿下。

    　　看到这里，姬轩辕眼前一亮，轩辕战马的身影一闪，陡然冲刺到了流云的面前，姬轩辕手中高举的黑色轩辕剑对着众人直接劈了下来。

    　　这一剑上姬轩辕饱含怒火劈出的一剑，量谁打了半天的木头还没有打出一点伤痕，这谁受的了。

    　　所以，姬轩辕没有任何的留情，不管是手中的剑气环绕的轩辕剑，还轩辕战马将两只前蹄像是重锤般向芽衣她们践踏而去。

    　　光芒闪耀的黑色轩辕剑与黑色的马蹄在琪亚娜她们瞳孔中不断放大着，发生的事情太快，以至于所有人都没有反应过来。

    　　她们甚至都没想好为什么刚刚在那个黑色巨人里面，现在突然就被丢出来了。但是现在，明显是反应不过来了，只能看着姬轩辕的攻击越来越近。

    　　“你敢——！”

    　　伴随着带着怒火的声音在耳边炸响，绚丽的白光从流云身上一爆而开，金色的轩辕剑从众人的旁边探出剑身拦在了所有人的面前。

    　　抬起头，芽衣清晰的看到了流云额头暴起的青筋以及脸上难以掩饰的怒火。

    　　……

