    有学生不解问道：“徐教授，什么是仙鹤八法啊？”

    那被叫做徐教授的白发老者，耐心解释：“相传医尊岐伯曾经创造了一门针法，叫做三才通脉，杜神医的灵龟八法和这仙鹤八法，都是由那三才通脉简化后演变而来。”

    “那这人既然会仙鹤八法，是不是可以说明他不是偷师呢？”有学生质疑道。

    这时，杜子腾也有些懵逼了，他万万没想到肖河不仅会灵龟八法还会仙鹤八法，随即他眼珠一转，计上心来：“大家听我说，这卑鄙小人一定还偷师了其它神医的仙鹤八法！”

    “这说明我的推测没有错，他就是外国奸细，这种人一定要抓起来牢底坐穿，千万不能让他将我龙国医术泄露出去。”

    就在杜子腾为自己天才般的脑洞，沾沾自喜的时候，却是发现没有一人附和他，因为肖河又一次施针了。

    此时众人的目光都被肖河所吸引，无论是学生还是中医教授，都想要看看肖河还能带给他们什么样的惊喜。

    这一次，肖河没有再一根根银针地扎入，而是一挥而就，八枚银针刹那间插入针灸铜人的八个穴位。

    针入水出。

    众人无不大跌眼镜，对于很多学生来说，就算是一根一根地扎都要小心翼翼，而肖河却是能同时将八枚银针扎准，这在他们看来无疑是难如登天。

    如果只是将银针扎入铜人穴位也就罢了，毕竟一些武者也能做到这一点，但肖河这八枚银针，显然不只是简单的刺入那么简单。

    只要是粗通针灸之术的学生，都能看出来这八枚银针在穴位上都是有联系的，并不是胡乱的刺下，就在众人还没从肖河骇人听闻的手法之上，回过神来之际，又有人惊呼出声。

    “快看，那是什么？狮子吗？”

    就见到，在八枚银针尾端，无数黄色气流涌动，最终汇聚成一头鬈发雄狮。

    雄狮昂头迈步，威风凛凛！

    “佛狮神针，这竟然是传说中的佛狮神针！”白发徐教授喜极而泣，比手画脚，激动得无以复加。

    而杜百济则是彻底傻眼了，如果肖河会自己的灵龟八法，就算是比自己还娴熟，他也可以认为是肖河偷师后，青出于蓝而胜于蓝。

    但是肖河相继施展仙鹤八法和佛狮神针，这就说明此子绝不可能是偷师自己，而是他真有可能会三才通脉。

    难道自己真的看走眼了？

    杜子腾唇角抽搐，他所有的栽赃，所有的叫嚣，都被肖河无声击碎，此刻的他就像是一个小丑。

    然而肖河还未停手，接下来，他又施展了鲲鹏八法，混沌八法，凤凰八法......等三才通脉的另外六种变化。

    全场鸦雀无声，所有人都张嘴瞪眼，身体微微前倾，生怕错过这精彩的一幕，他们知道今日他们将见证一代针灸天才的崛起。

    看完肖河的九大针法后，徐老教授狂笑起来，“老夫有生之年能见三才通脉重现龙国，此生足以！”

    这时肖河转过身来，无悲无喜地扫向杜百济：“杜百济，你可服！”

    这一幕何等眼熟！

    十几分钟前，杜百济正是这般质问肖河的，但是现在双方恰好调换了位置。

    所有人都看向杜百济，想看看这位神医要如何作答。

    杜百济的目光从一开始的质疑，到震惊再到最后的释然，他走到肖河身前深深地鞠了一躬。

    “先生乃是针灸大才，当为吾师！”

    “什么？他的针灸术竟然可以做杜神医的老师，难道此人的堪比御医吗？”

    见到杜百济竟然对肖河持弟子之礼拜服，一众师生无不惊爆眼球。

    肖河没有去搀扶杜百济，而是坦然受之，其实在他心中也不怎么怨恨杜百济，他知道杜百济并没有什么坏心思，只是几十年来他被奉为神医，久坐神坛让他自然而然产生了目空一切的心态。

    此时虚心下拜，也让肖河对杜百济高看了一眼。

    卢绾绾激动地攥紧拳头，自己果然没有看错人。

    杜子腾则是失魂落魄到了极点，他知道自己恐怕再无法报复肖河了，连爷爷都对此人这般恭敬，他还拿什么去诋毁肖河？

    唐婉萍牙关紧咬，恨不得将自己的眼珠抠出来，扔在地上，肖河只是一个赤脚医生而已，如何能这般大出风头，又如何能当得起杜百济的拜服？

    这时候早已经说不出话来的唐师伟，突然浑身抽搐，一口气没有喘过来，直接晕死过去。

    “爸，你怎么了？”

    “杜神医，我求求你快给我爸看看。”唐婉萍再也顾不得憎恨肖河，急忙跑过去跪求杜百济，其实他们父女今日过来，主要目的也是想向杜百济求医。

    杜百济毕竟医者仁心，便走到了唐师伟身边，抓起对方的手开始把脉。

    一分钟后，杜百济脸色沉重地摇头，“唐小姐，你父亲已经病入膏肓，药石难治，老夫有心无力！”

    “什么！庸医，你庸医，你一定是在胡说八道......”唐婉萍激动地就要去推杜百济，却是被杜子腾一耳光扇飞。

    “混账东西，没听到我爷爷都说了病入膏肓吗？赶紧准备墓地去吧！”

    本来众人还对唐婉萍有些同情的，但是现在看到她这般无理取闹，都对她嗤之以鼻，此时他们回忆起一开始唐婉萍对肖河的斥责，现在想想很可能是这父女对肖河不敬，才让肖河拒绝治疗的。

    在场的大多都是中医学子，他们都明白一个道理，医者不可辱，上帝虽为人服务，但他从来不是仆人。

    肖河只是冷冷的看着，他虽然有把握治好唐师伟，但他决计是不会出手的，这都是这对父女罪有应得。

    这段小插曲，并没有影响中医研讨会的进行，此时肖河已经在杜百济李校长，以及一干中医名宿的簇拥下，走向了研讨会会场。

    肖河还特意把卢绾绾叫到自己身边，对于这个单纯的女生，他想力所能及地提携一把。

    卢绾绾既激动又感激，她甚至都不敢直接看肖河，只是跟在他身后盯着他的背影。

    自己将来会不会也能达到他的高度呢？哪怕是一半也好啊！

    这可将丽丽等一众迎宾女生的肠子都悔青了，要是刚才他们没有嘲笑肖河，而是主动去帮肖河带路，恐怕现在待在众多中医大佬身边的，就是自己了吧！

    丽丽更是捶胸顿足，感觉自己错过了一个亿。

    但这世上又哪里有后悔药卖呢？

