    当他看清了夜笑的面容，心中却是松了口气。这个一脸憨笑的弟子，岂不就是之前，在秘境中的那外门弟子么？也许是他无意中发现了自己陷入水潭，所以才跟随而来的吧。

    不过，不管他到底抱有怎样的目的，显然并不重要了。这传承密地的消息，决不可泄露出去。所以，他只有一条路，那就是去死。

    吴岳脸色恢复淡然，冷冷的问道：“是谁让你进入了这水潭？难道你没听到我的命令么？”边说着，边悄无声息的缓步接近夜笑。

    如今的吴岳，经过一系列提升之后，也已经到达了帝君层次。而夜笑所展现出来的修为，却仅有元师级。尽管如此，他却依旧极为谨慎，先用言语唬住夜笑，待到接近后，他将直接出手将夜笑击杀。

    “既然已经到了这里，也就无需顾及吴岳了。凭他一个初阶帝君的修为，远远不是自己的对手。”夜笑心中自忖。

    两句话的功夫，那吴岳已经来到了夜笑的身前，两人之间，相距仅有数丈。

    此刻，吴岳再无顾忌。脸上的淡然瞬间敛去，狰狞的杀机彰显而出，他手掌一挥，狂暴的力量迸发而出，一个凶悍的掌印，直接朝着夜笑盖了过去。

    “既然知道了我的秘密，那你就只有去死了。”吴岳冰冷的话语，幽幽的传来。

    然而，下一刻的动静，却是令的吴岳目瞪口呆。

    只见他那尽全力挥出的一掌，却是犹如遇到了无法突破的阻塞一般，陡然间停滞下来。还未等他明白过来，那凶厉的掌印，已经轰然破碎开来。

    而此时，夜笑面貌变幻，恢复了本来面目。

    “你……你到底是谁，为何潜伏……”掌印破碎，吴岳很快便反映了过来。这个人，绝不是什么元师级别的弟子。而是隐藏身份，藏匿与玄心宗之中。至于他有什么目的，那就不是吴岳所能猜测的到的了。

    然而，他的话语还未完全说完，却是戛然止住。

    吴岳看清了夜笑的面目，瞬间目瞪口呆，身形依旧保持着那模样，却是愣在当场。

    他也曾进入到神之墓地中。对于眼前的这个面目，他怎么会不熟悉？

    “你、你、你……”吴岳磕磕巴巴的，几乎震惊的无法言语，“你是……你是夜笑？”

    “你怎么会出现在这里？你不是已经死了么？”吴岳的神色之中，有震惊、有惊骇、还有几分畏惧。

    神之墓地、万族汇聚。然而，最为令人震撼的，却并非是那一个个顶级族群的弟子。而是一个来历神秘，却又无比强悍的人。

    他怒怼白虎一族，令的白虎族的无敌圣子，都落败于他手中。他交好朱雀一族，朱雀一族的首领凤泽，都极为钦佩。其他诸人，无一不对他刮目相看。

    包括，吴岳所在的巫族。不要说是他，就算是那巫闲到此，若是与夜笑单独相对，恐怕也会畏惧三分。

    而吴岳亲眼看到夜笑破开白浑秘法，亲眼看到他凭借实力击败了强大的白浑，他又如何能不敬畏？好在，据说这夜笑已经进入了那号称死地的核心之地，否则，诸位顶尖族群的弟子，定然难以安心。

    然而，此刻在吴岳面前，夜笑却是再度出现，吴岳再难自持。

    “不错！我便是夜笑。”夜笑淡淡的说道。“废话少说，既然你我的目的相同，恐怕只能分个胜负了。”

    吴岳脸色一变：与夜笑分个胜负？就算是强他无数倍的巫闲，对夜笑也是敬而远之。如果与夜笑对战，他哪儿有活路？

    他来不及思索夜笑为何会在此出现，也不及去问夜笑为何知道了此处的秘密。他赶忙闪身，便是朝着那漆黑的古堡闪去。如今，这古堡是他唯一的生机所在。

    夜笑轻轻一笑，他并不担心这吴岳会逃脱。进入过数次古堡的他，很是清楚：想要进入这古堡，可没这么容易。

    果然，就如同他所想的那样，吴岳闪身掠到古堡门前。手掌挥动间，澎湃的力量奔涌而出，直接爆射向身前的幽黑巨门。

    “轰！”轰响声传出，留给吴岳的，却是莫名惊骇。因为，在他狂暴的攻击之下，这巨门竟丝毫未动。甚至，连半点损伤都未出现。

    眼看夜笑即将逼到身前，吴岳脸上的神色变成绝望。他喃喃说道：“我巫岳，历经数十年，好不容易找到了这秘密所在。没想到，我竟会因此而陨落。这……难道就是我的命运么？”

    他转过身，带着一丝自哀，看向夜笑。甚至，他都没有任何想要反抗的想法。他深知，以他与夜笑的差距，任何的反抗，都是徒劳。

    夜笑双手急速掐决，眨眼间，五色手印缓缓浮现而出。“轰隆”，随着一声巨响，在吴岳的头顶之上，一只苍茫的巨掌，缓缓浮现出来。

    对于这吴岳，夜笑没有丝毫容情。他知道了这传承秘境的秘密，若是不将他斩杀，必然后患无穷。以吴岳的实力，当然不会给夜笑带来任何的伤害。可是，不要忘了，吴岳的背后却是有一族群。

    哪怕这个族群在宇宙中不值一提，实力也绝非强横。但是，也绝不是现在的夜笑，可以面对的。更重要的是，如果将这吴岳斩杀了，那么他背后族群派遣强者到来的时间，也许会拖延一些。

    只要时间足够，夜笑有信心面对任何强者。就算是元神强者降临，夜笑也丝毫不惧。

    所以，在吴岳察觉了这秘境的秘密，并且进入其中之时。夜笑的心中，已经判了他死刑。

    “镇杀！”夜笑一声轻啸，那恐怖的巨掌，引动着五行之力，轰然从虚空之上落下。

    吴岳身形一颤，与他脚下的大地，在这巨掌的威压之下，硬生生沉落丈许有余。

    “呼！”巨掌极速落下，带起呼呼的飓风，眼看，就要落到这吴岳的头上。而吴岳，早就失去了反抗之心，他痛苦而绝望的闭上双目，静待死亡的降临。

    突然间，虚空之上一道突如其来的力量波动轰然落下。一个巨大的虚影，出现在夜笑的视线之中。

