    第一更，

    而此时，现世。

    任锋已经回到了鬼头山。

    但是，上古战场的视频，已经被传播了出去。

    鬼头山上，任锋正端坐在议事厅之中。

    旁边，是苏浅芸，况氏兄弟，茂凯，金甲等人。

    而小红不知何时，已经站在了任锋的小腿上。

    “这么说，第二道天地禁制接下来就会急速崩坏？”

    “你们的加固已经不再管用，最多一个月就会彻底崩坏？”

    任锋看着在腿上站立的小红，问道。

    “是的。”

    “第四道禁制和第二道禁制的关联性很强。”

    “如今第四道禁制彻底崩坏，第二道禁制的崩坏速度也加快了。”

    小红娇声说道。

    听到这话。

    除了任锋之外，所有人的面色，都微微一沉。

    如今第二道天地禁制，对于鬼头山来说，无疑是重中之重。

    一旦第二道天地禁制崩坏的话。

    天庭，灵山的强者就会降临。

    到那个时候。

    就算鬼头山能抵挡的住两大最强势力的攻击，定然也会损失惨重。

    “信仰之力！”

    “只有在这段时间内，将现世的信仰之力提升到顶峰。”

    “这样，就算天庭和灵山的强者降临，我也会有一战之力。”

    任锋暗暗握了握拳，心中道。

    这个消息，对于任锋来说，的确算是个坏消息。

    只不过。

    目前的情况还不算太遭。

    至少，任锋准备的时间，还有一个月。

    如果顺利的话。

    这一个月内，任锋不仅能够获得足够的信仰之力，提升到魃的最高境界，魁。

    说不定还能将三大僵祖解封。

    到那个时候。

    以任锋和三大僵祖的力量，就算是上界出手，也绝对无法将鬼头山奈何。

    “看来，计划需要提前进行了。”

    “否则时间真的有点不太够用……”

    任锋心中暗暗想道。

    旋即。

    “小芸。”

    任锋轻声唤道。

    “主人。”

    苏浅芸赶忙从任锋身后走出，欠了欠身。

    “小芸，我记得之前鬼头山开山大典的时候，你找来两个网络民间传媒势力，可有此事？”

    “确有此事。”

    “那就好办了！”

    任锋轻轻一拍手掌，“将他们二人叫来，我有事情要安排。”

    “是！”

    苏浅芸也知道事态的严重性。

    当即不敢怠慢，驾云离开。

    等苏浅芸离开之后，任锋又将目光转移向茂凯：“茂凯，去将灵儿叫来，就说我这边有事情要交代。”

    如今，鬼头山大部分高层，都已经进入了姜澜界中闭关。

    本来任锋并不打算惊动他们的。

    但是现在情况紧急，也顾不了那么多了。

    “主人，我这就去！”

    茂凯赶忙躬身而去。

    不大一会儿。

    封灵儿就跟着茂凯回到了任锋的身边。

    “师傅有什么吩咐？”

    封灵儿连忙问道。

    “灵儿，你去一趟特能局。”

    “我想这段时间，民间的一些异变，特能局那边应该有所了解才对。”

    “如果他们没发现什么的话，那就让他们查一查。”

    “以如今的情况，只要稍微审查一下，绝对可以查出不少蛛丝马迹。”

    任锋看着封灵儿，淡淡的说道。

    “弟子遵令！”

    封灵儿赶忙点头。

    然而，就在封灵儿准备离开的时候。

    “对了！”

    任锋突然说道，“在去特能局之前，先去找一趟法海，将法海手中的佛问借用过来，能帮助特能局那边加快调查速度。”

    佛问，是当初徐夫子在法海的帮助下，用大相国寺之中全部的舍利子所铸造。

    虽然只有仙器级别。

    但是这佛问，却能监视世间佛相！

    如果佛门暗中有所行动的话。

    有了佛问的帮助，应该会找寻到什么线索。

