    在李红梅拿着匕首刺向顾清茗时，墨君琰喊了一声“小心”之后，迅速把顾清茗抱在一侧，抬起脚，就朝着李红梅的腿踹过去。

    “当”的一声，匕首掉落在地的声音。

    碰！

    李红梅被踹倒在地，屁.股着地，再四脚朝天，狼狈不已。

    外婆很是愤怒，她怒气冲冲的走向李红梅，对着她的脸，就狠狠的甩了几巴掌，她怒色大骂道，“李红梅，你这个贱人，我们跟你有杀父不共代戴天之仇吗？你先把我骗出来，绑架我，现在还想杀了我家囡囡。你是脑子抽了，还是脑子进水了。”

    李红梅躺在地上，被动的承受着外婆甩过来的巴掌。

    外婆年纪是大了，但农村常年干活的人，手劲并不小。

    外婆狠狠的甩过巴掌的脸，迅速红肿起来。

    “贱人，贱人，我家是欠你的啊，怎么就盯着我家，来干坏事。”

    外婆很是生气的大骂道，“你自己贱，贪图享受，跟错了男人，竟然还把错误怪罪到我们头上来，脑子有问题，就去精神病医院看去。”

    李红梅被打得耳朵耳鸣轰轰的响，整个人浮浮沉沉，被打的疼痛，根本就无法思考。

    警笛声越来越近。

    顾清茗拉住外婆，说道，“外婆，不用打了，打她还嫌手疼。她做了违法犯罪之事，自有律法来严惩。一会JC过来，自会把她给带走，您就不要太生气了。生气伤身，为这样的一个莫名其妙的人，不值得.”

    外婆深深的吸了口气，她道，“你说，我们家怎么就惹上这样的人啊？简直是一个神经病！”

    顾清茗点头道，“没错，就是一个神经病！现在她就是一个跳梁小丑，我们不用理会她！”

    外婆点了点头，随即看向墨君琰，笑眯眯的说道，“年青人啊，真是太谢谢你了。如果不是你，我们都不知道要如何脱身了。你一个人打倒他们三个，真是好身手！”

    外婆自然不知道，如果墨君琰没有来，出手打倒刘天成三个的，就是她顾清茗了。

    墨君琰笑了笑说道，“外婆，我在接受过训练，就他们三个，就是小儿科罢了。”

    随即，他瞅向对他一直有些冷脸的顾清茗，似笑非笑的道，“顾大小姐，身手不错啊！”

    别人或许看不懂，他却知道。

    她那一撞，必须经过精准计算，任何一点失误，那都有可能造成老人家受到伤害。

    顾清茗假笑两声道，“呵呵，我也是受过训练。”

    她怎么可能暴露小精灵的存在呢。

    不要说他们不熟，就算他们很熟，那也不可能告诉他的。

    外婆对于顾清茗有些怪异的语气略有些疑惑，她拉了拉顾清茗的衣袖，低声的问道，“囡囡，你这是怎么了，听着你对这位先生有意见啊？好歹我们能脱困，是人家出手相救的，我们应该心存感激！”

    顾清茗看向墨君琰，只是带着很是真诚感激的笑容，说道，“尹先生……”

    “墨!”墨君琰纠正道。

    “什么？”顾清茗眼底露出疑惑。

    “我姓墨，不姓尹！”墨君琰冷酷着脸说道，“方才我只是借助我助理的名字罢了。所以，顾大小姐，你可以叫我墨先生！”

    他看中的女人，当然是不希望从她口中叫别人的名字。

    “姓墨？”顾清茗呢喃了道，“尹是助理？”

    突然，她美丽的双眸瞪得大大的，表情很是不可思议，她不可置信的道，“你姓墨，你……你是……”你是墨君琰。

    “嘘！”墨君琰伸出一根手指，放在顾清茗唇边，然后轻轻的道，“顾小姐，你知道就好，但不能说哦！”

    顾清茗低垂着眼帘，瞧见那根放在自己唇边的细长手指，怒火当即又要喷了出来。

    外界不是传言，墨君琰不近女色，凡是女人都不能靠近他三尺之内。

    现在是怎么回事。

    他才见她，又是搂又是抱的，还把手放到她嘴边，调戏她的人，到底是哪个混蛋啊。

    这哪里是不近女色，这简直就是一个臭流.氓。

    或许顾清茗眼底即将要喷出的怒火太过明显，墨君琰在顾清茗发火之际，把手指收回来。

    顾清茗看向墨君琰，皮笑肉不笑，咬牙切齿的道，“墨先生，真是久仰大名啊！”

    “哦，顾大小姐知道我！”墨君琰调.戏顾清茗越来越上瘾了，他勾了勾唇，冷酷的脸露出一抹痞笑道，“看来顾大小姐，很是了解我啊！”

    顾清茗脸色黑了黑，接着她又假笑的道，“墨先生在商场上，如雷贯耳，无人不知，无人不晓，在商场上混的人，谁能不知！我顾氏虽比不上墨氏企业大集团，可却也是在商场上混的，岂能不知您的大名。”

    “嗯，说来说去，顾大小姐还是挺了解我的！”

    顾清茗，“……”这个脸皮厚的人，是那个在商界上呼风唤雨，跺一跺脚，就能让华国经济颤三颤的墨君琰？

    外婆，“……”这气氛怎么这般奇怪啊。

    “咳咳……”外婆笑着道，“囡囡，你认识这位尹先生吗？”

    墨君琰笑着对外婆说道，“外婆，我姓墨。方才紧急之下，借用了属下的姓名。”

    “哦，是墨先生啊!”外婆笑着说道，“墨先生，瞧着真是年轻有为啊。不知，墨先生怎会认识我家囡囡的？”

    不明真相的外婆，自动认为，自家外孙女与墨君琰认识。

    顾清茗立马向外婆解释道，“外婆，我不认识这位墨先生，我们也互相不认识。只是，墨先生做生意了得，在商场上，大名鼎鼎，我听过他的名声罢了。”

    墨君琰却很是认真的道，“我跟顾氏做过几次生意，跟顾大小姐有过几次交流，自然认识熟悉的。”

    顾清茗，“……”胡扯。

    她什么时候跟他有过生意上的交流。

    他墨氏这么大的企业，生意遍布全球，看得上顾氏公司的小生意？

    “哦，是吗？”外婆狐疑的看向顾清茗。

    顾清茗神色一敛，很是认真的点头道，“是的，外婆，我们在商场上见过，有过生意交流。”

    哼，我才不是为了你的面子。我是为了不让外婆担心。

    墨君琰唇角微微上扬，瞧着很是愉悦。

