    被灿然金色光芒包裹的拳头重重的锤在奈克瑟斯的胸口，而被淡金色的光芒加持着的火花剑也从塔尔塔洛斯的腹部划过。

    拳头与长剑均在对方的身上爆出了火花，各自都退后了数步，拉开了距离。

    “呵，你这个姿态能够保持多久？我要是记得不错的话，你貌似才用了没几次吧。”塔尔塔洛斯捂住腹部的伤口，那把火花剑...有些古怪，以他究极生命体的身躯，本不应该会被这样的一把剑留下伤口在身上的。

    火花剑...是了，这把剑叫做火花剑，根本原因还是因为来自雷杰多的赐予。

    而雷杰多那样的存在，别说是究极生命体，就算是超究极生命体，估计也不顶用。

    “你大可以试试，反正我们之间想要分出胜负，就看谁先耗不住。”究极生命体的身躯太过结实，即使动用了规则的力量，但在某些方面也无法对究极生命体造成多少影响。

    就像是之前的时光倒流一样，究极生命体根本不受这一招的影响。

    毕竟是究极生命体啊，宇宙的规则能够对这一类存在造成的影响可以说是很微弱了。

    “呵，我头一次听说，有人要和究极生命体拼消耗。”塔尔塔洛斯不屑的冷笑着：“那就来试试看，我们之间到底谁先扛不住。”

    “不，已经不需要再试了。”奈克瑟斯摇了摇头，掌心里凝聚的莫名的波动在金色的空间里打开了一道蓝色的传送门，在塔尔塔洛斯震惊的目光中，安培拉那纯白的光之生命体的身躯缠绕在奈克瑟斯的身上，一点点的进入到他的体内。

    “我已经没必要和你耗下去了。”平淡的话语中，致辉型褪去，奈克瑟斯的身上第一次出现了红、蓝、银这三种颜色。

    对于平成时代的奥特曼而言，身上拥有三种颜色大概率是基础形态。

    但对奈克瑟斯来说则不一样，身上具有三种颜色，是完美的行星初生的标志。

    致辉虽然能够在塔尔塔洛斯的世界里和塔尔塔洛斯战斗而不落下风，但就像是塔尔塔洛斯说的那样，奈克瑟斯对这个形态的掌控到底还是不够。

    规则层面的能力太过复杂了，甚至于两个看似完全不相干的东西都能组合在一起，形成全新的力量。

    致辉的力量，在这一万年里奈克瑟斯也只掌控了一半。

    奈克瑟斯是一个很简单的人，但致辉，真的很复杂。

    这个型态，他终究没有蓝色升华掌控的好。

    “来了吗！星之救世主真正的姿态！”塔尔塔洛斯不惊反喜，星之救世主真正的本事终于亮出来了，他本就是为了这样的救世主而来，为了这样的力量而来。

    “来吧，让我看看，你的力量究竟有多么强大。”传说中的星之救世主，在奈克瑟斯出现之前，这只是一个传说，谁都不会觉得这个传说会有成真的那一天。

    就像是塔尔塔洛斯从未想到过，宇宙流传的传说-雷杰多会有一天真的出现在他的面前一样。

    甚至还是被他一个大招给打出来的。

    红宝石产生共鸣，阿布索留特之力形成风暴，将全身的力量调动起来并且汇聚在双手手心。

    伴随着塔尔塔洛斯的大喊，他将这汇聚了全力的一招给打了出去。

    绝对毁灭，这一招的威力就像是它的名字一样，是绝对会带来毁灭的招数。

    奈克瑟斯双手摊开在面前，回转护盾开启，同一时间，单手出现的旋涡将绝对毁灭的力量全部吸收干净，在糅合了一番后，将其反击了回去。

    行星-火花。

    “嘁。”眼看着局势马上就要失去控制，塔尔塔洛斯立刻构建隧道，开启通往其他时间线的通道。

    这就是行星初生吗？和之前的奈克瑟斯比起来，简直就像是一个天一个地。

    那种强大，是超越了次元的强大，是凌驾于宇宙之上的那种。

    不过不要紧，等到自己对阿布索留特之力达到完全的掌控，即使是这个姿态的奈克瑟斯，塔尔塔洛斯也有信心与他一战。

    “想走？”奈克瑟斯甚至就连披风都没开，双手直接拉住金色的空间壁垒，硬生生的用手撕开了这个空间的阻隔，然后迈步走了出去。

    就在奈克瑟斯刚刚离开那个空间之后，奈克瑟斯身上的三种颜色开始逐渐褪去，并且安培拉也开始逐渐凝聚出形体，被排斥出了奈克瑟斯的身体。

    “果然，能够融合的时间和伴随着次数的增多会越来越少。”感受着体内黯淡的光能，安培拉也知道，这种融合并非是想能融合就能融合的。

    和第一次融合比起来，这次的融合，几乎短暂到就连一分钟都没有维持住。

    “无妨，行星初生的力量是碾压的，只是我不想和他纠缠下去，才将你叫了过来。”奈克瑟斯降落到地球上，取消了变身恢复到人类的模样：“如果他下次再来，我就用致辉把大古找过来。”

    “大古？”安培拉一愣，有些好奇的问道：“就是上次来的那个，迪迦奥特曼？”

    “是啊，他是迪迦奥特曼，也是大古，是我最无可替代的朋友。”谈及大古，源泉的脸上也重新挂上了笑容：“我和他联手的话，我相信这个宇宙里没有什么是我们闯不过去的。”

    “刚刚那个家伙是谁？塔尔塔洛斯...究极生命体...他的名号我未曾听过，但究极生命体，那可是曾经只有雷布朗多达成过的东西。”安培拉作为曾经的宇宙霸主，自然对这些秘传也是有一些了解的。

    阿布索留特王国，他的确没有听说过，但究极生命体的传说，他还是知道的。

    毕竟绕来绕去，数十万年前称霸宇宙的究极生命体-雷布朗多的传说，至今也还流传在宇宙中。

    “来自另一个宇宙的究极生命体，同样的，他和奥特曼一样，也隶属于光的阵营。”虽然塔尔塔洛斯干的是反派的事，但阿布索留特王国真的和光之国差不多，同样都是沐浴在光明下的国度。

    只不过因为二者光芒的差距，导致了二者最终想要做的事情都完全不一样。

    “隶属于光的阵营，却还想要掠夺其他人的光芒吗？”安培拉站在悬崖前，保持着巨大的身形望着渺小的源泉。

    “呵，毕竟力量没有善恶，掌控力量的人做的是什么样的事情，这才是重要的。”源泉耸耸肩：“他的出现倒也给了我一个提醒。”

    “和他正式出场比起来，现在的塔尔塔洛斯可比不上日后的他啊。”因为是面对过跨越时间线对自己发动攻击的塔尔塔洛斯的，所以源泉对塔尔塔洛斯的力量层级最为敏感。

    刚刚的塔尔塔洛斯，虽然强大，但远远不及他以前遇到的那个。

    显然，阿布索留特王国目前还没有彻底爆发毁灭的危机，而小金人甚至也才刚刚掌控阿布索留特之力，这些都证明了他还未达到巅峰。

    但即使如此，他的力量也绝对不弱，自己的蓝色升华与致辉，均只能与他战个平手。

    虽然这也有致辉掌控不完全，蓝色升华太刮痧的原因，但源泉蓝色升华的终极必杀却不是终极光矢风暴，而是不完全的诺亚-闪电啊...

    他小金人能不能吃得住这招，那就要打一个大大的问号了。

