    柳擎宇心中怀着种种疑问，来到市委大院内，到了市委书记王中山秘书的办公室内。

    　　王中山的办公室是里外两个套间。里面的房间是王中山的办公室，外面的房间是王中山秘书秦杰的办公室。

    　　柳擎宇进来的时候，在秦杰的办公室内已经坐着4个人等待向王中山汇报工作了。这几个柳擎宇并不太熟悉，但是实际上，前面这四个人中有2个是县委书记、一个是市卫生局局长、一个是副市长，级别都比柳擎宇要高。

    　　柳擎宇也很有自知之明。

    　　秦杰看到柳擎宇过来，立刻主动过来和柳擎宇握了握手，然后笑着说道：“柳区长，你稍等一会，王书记正在里面听取汇报，王书记说了，你过来之后让我立刻就可以带你进去。”说道这里，秦杰又看向其他几个等候的领导说道：“各位领导，真是不好意思啊，因为之前王书记有吩咐，所以只能麻烦大家在稍微多等一会了。”

    　　众人虽然心中不满，但是却不能说什么，毕竟这是市委书记吩咐的，不过众人却对柳擎宇留意了一下，尤其是刚才听到秦杰竟然喊柳擎宇区长，这更让人震惊了。要知道，柳擎宇现在看起来也就是二十岁刚刚出头的样子，虽然眼神有些沧桑，但是他的面孔一看就是一个毛头小子啊，顶多也就是刚刚大学毕业，这样一个年纪轻轻的人就可以担任区长之位，就算是副区长那也是副处级啊。这太让人震撼了。一时之间，众人的目光吩咐向柳擎宇看了过来。

    　　柳擎宇的表情则显得十分淡定，坐下来之后便静静的等待起来，对于众人看过来的审视目光，他只是报之以淡淡一笑。

    　　过了一会，一个40多岁的男人从王中山办公室内走了出来，秦杰站起身来看向柳擎宇说道：“柳区长，你现在可以进去了。”

    　　柳擎宇微微点点头，站起身来，先看了一眼在座等候的众人说道：“各位领导，给大家添麻烦了。”

    　　说完，柳擎宇这才迈步向王中山的办公室走去。

    　　听到柳擎宇这一句话，众人原本对柳擎宇还稍微有些不满的心情已经彻底平复了下来，心中暗道：“嗯，这个年轻人还是很有礼貌的啊。”

    　　看到走进来的是柳擎宇，王中山不由得一笑，站起来身和柳擎宇握了握手笑着说道：“柳擎宇啊，你是不是心中有很多的疑问啊？”

    　　柳擎宇看到王中山给予自己如果高的礼遇，心中还是有些感动的，要知道，就算是一个副市长来了，王中山也未必会站起来来和对方握手的，面对王中山的问话，柳擎宇也不隐瞒，直接回答道：“是啊，王书记，我真是有很多疑问啊。”

    　　双方落座之后，王中山的表情严肃了许多，沉声说道：“柳擎宇，你可能不太清楚，这一次你之所以能够从城管局局长位置提拔到副区长位置，是因为我大力举荐的结果，毕竟你之前不管是在关山镇也好，在城管局局长位置上也好，在短短一年多的时间内全都做出了十分突出的成绩，所以，对于我提出的破格提拔你的提议倒是没有哪个常委们有异议，但是，问题却出在了提拔之后，到底让你去担任什么职务上。有人提议让你到市民政局去当副局长，也有人提议让你去市团委或者市政协去过渡一下，而我本来是希望把你提拔到市里最发达的路北区来工作的。因为我十分欣赏你。但是对于我的这个提议，很多常委十分不赞同。最终，在经过一番争论之后，确定你到新华区去担任这个副区长之位。”

    　　听到王中山这么一说，柳擎宇才明白这里面竟然还有这么多的事情，不过柳擎宇是一个十分洒脱之人，他深谙大恩不言谢的道理，便沉声说道：“王书记，我想这个副区长恐怕不是那么好当的吧？”

    　　王中山点点头说道：“是的，这个副区长不是那么好当的，区长郑晓成是市委常委、副市长韩明辉的人，区委书记姜新宇是市长李德林的人，常务副区长包一峰是市委副书记邹海鹏之人，而在区政府之中，其他几个副区长之中除了你以外，没有一个是我的人，可以说，在你来之前，在整个新华区我根本就安插不进去人手，李德林、韩明辉和邹海鹏他们那拨人把整个新华区防守的滴水不漏，不容任何人往这里插手。如果不是这一次你的前一任副区长因为严重腐败问题被查处，就连你这个副区长我也根本安插不进去。但是，问题也就在这里。在你的四周，可以说没有一个是我的人，无法给你很有力的支持。而据我所知，韩明辉、邹海鹏、董浩等人对你早已经是恨之入骨了，希望想办法把你整倒，现在你直接进入了他们的大本营，他们肯定会想法设法为难你给你穿小鞋的。怎么样，要不要我想办法把你调出来？”

    　　柳擎宇听到王市长的介绍之后，淡淡一笑，说道：“王书记，不用调了，我就去新华区，您是知道的，我这个人喜欢挑战，越是有挑战的地方我越喜欢去。”

    　　王中山笑了，点点头说道：“好，我就喜欢你这种性格。这也是我愿意把你放在那里在主要原因，现在的新华区由于被邹海鹏等人把持得太久了，整个新华区已经失去了动力和活力，呈现出一片死气沉沉的局势，而且里面的问题很多，如果再不尽快解决，恐怕会出大事的，尤其是新华区的经济最近这几年在苍山市五个区中从排名第二逐渐滑落到倒数第一，并且已经连续三年处于垫底位置，所以，虽然你的其他分工还没有明确，但是在常委会上，由我提议，由你负责招商引资的工作却是确定了的，招商局也是属于你的分管部门。而且区招商局这几年来的业绩也是十分糟糕，钱不少花，但是项目却没有拉来几个。”

    　　柳擎宇点点头：“王书记，您放心吧，我会把招商工作抓起来的。”

    　　就在柳擎宇和王中山在这边谈话进行着的时候，在新华区区政府内。

    　　区长郑晓成正在和市委常委、副市长韩明辉通电话。

    　　韩明辉沉声说道：“晓成啊，柳擎宇今天就要去你们区里报道了，有关他的分工你考虑得怎么样了？”

    　　郑晓成是一个聪明人，他早就得知韩明辉的弟弟被柳擎宇整倒的消息，知道韩明辉对柳擎宇恨之入骨，便沉声说道：“老领导，这个我还没有考虑好呢，有关柳擎宇的分工，您有什么指示？”

    　　韩明辉满意的点点头，对于郑晓成的这种态度他还是十分满意的，便沉声说道：“嗯，指示谈不上，我只是提一些建议吧，我听说柳擎宇之前是景林县城管局出来的，所以由他来分管城管工作还是不错的，而且环保工作现在也是越来越受到国家的重视，柳擎宇同志的能力很强嘛，可以由他来分管一下。至于农业方面，也可以让他试试嘛。”

    　　听到韩明辉的这些提议，郑晓成便知道，这一次韩明辉是决定把柳擎宇往死里整了，因为这些分管部门都是矛盾比较突出、比较容易出问题、不容易出政绩的部门，所以，他毫不犹豫的说道：“好的，老领导，那我就把您说得这些都分配给柳擎宇。”

    　　韩明辉笑着说道：“好的，晓成啊，我只是给你提出一些建议啊，怎么分工还是你这个区长说了算的。”

    　　挂断电话之后，韩明辉咬着牙说道：“柳擎宇啊柳擎宇，这次我要是不整倒你，我就不叫韩明辉。”

    　　柳擎宇更没有想到的是，他人还没有到达新华区区政府呢，整个区政府便已经传开了，说是柳擎宇得罪了邹海鹏、董浩和韩明辉三大常委，还说什么三大常委准备好好的收拾柳擎宇一番，这次把柳擎宇调到新华区便是为了收拾柳擎宇。

    　　一时之间，这种小道消息漫天飞舞，几乎整个区政府从上到下都知道这个消息了。

    　　身为区政府的工作人员，谁敢得罪市委常委啊，更何况是三大常委一起得罪了，于是，在柳擎宇还没有到来的时候，整个区政府的所有工作人员便已经暗暗下定决心，绝对不能向柳擎宇进行靠拢，要和柳擎宇划清界限，有多远就离他多远。省的成为三大常委的打击对象。

    　　当柳擎宇从王中山那里走出来，按照流程报道完之后，被市委组织部副部长送到新华区区政府之后，柳擎宇的工作便算是正式开始了。然而，在这次上任的过程中，柳擎宇却发现了一个十分明显的问题，那就是整个欢迎仪式十分简单，很多应有的环节也全都略去，而副部长把柳擎宇送到任之后连午饭都没有吃便离开了。

    　　随后，柳擎宇被区政府办主任陈正伟领到了前任副区长的办公室内。

    　　这是一个十分奢华的办公室。看着办公室内的摆设柳擎宇不由得一皱眉头。

