    “方院长，再来吃点宵夜！”

    叶轩母亲过来敲门，见到方浩捧着一个档案资料，她就热情地邀约。

    “不用客气，我现在不饿，而且也脱身不开，非常感谢你的好意！”

    方浩婉拒，也没让叶轩母亲进屋，他就继续看资料。

    此时此刻，没有什么比找到可能存在的亲生女儿更重要的事了，教授是个老阴货，不至于无的放矢，跟他开这么大的玩笑！教授一句话，他就算跑断腿，可真的能找到一个亲生女儿，那就太值得了！可叶轩母亲还真客气得很，她打包下来给方浩，让方浩一边看一边吃，也不耽误事，让方浩无法推辞了。

    十一点，方浩拿着清洗干净的食盒上楼，当看到开门的叶轩母亲披着个厚外套，没有拉上拉链或者扣子，就那样左右一掩，她伸手来接的时候，敞露了一些风光。

    真白！不知道是方浩看书看多了，有点头昏眼花，还是别的原因，总觉得面前的女人比平日看到的更白更嫩，可非礼勿视，他也拒绝进屋，深夜孤男寡女的确实很不适宜。

    这是一个极品的女人啊！方浩在楼梯中这样想，对叶轩母亲这个女人又有了新的改观。

    他见郭兰来了信息，也就回复过去，表示已经下楼，很快就会到家。

    到家，方浩发现秦淑娴回来了，在他刚进屋，就被喊上跃层的小茶厅。

    他见秦淑娴仿佛审视犯人一样审视着自己，就问道：“怎么？

    在外面把钱花完了，想要我再给你钱？

    那你就可以歇着了！”

    秦淑娴道：“不为钱，我就想亲口听你解释，你前妻为什么死而复生？

    你和她到底还有什么关系？”

    “我前妻？

    你也说是我前妻了，那还有什么好解释的。

    妈，你上次要是在老爷子面前力挺我，我和郭兰就结婚了，那你就什么都不用担心了。

    我的事都摆在明面上，我没有隐瞒郭兰，别人也都看得到，反正就这点感情上的小事。

    算了，你还是操心你自己的事吧。”

    方浩下楼，进房。

    郭兰放下手中的书，道：“我妈没为难你？”

    “她是有点误会，那是因为她不够信任你，也不信任我，她以为自己能掌控，其实，她什么都掌控不了。

    哦，我跟你透个底，你也可以跟她说，我现在没闲钱给她投资挥霍了。

    她如果缺钱的话，可以将会所盘出去。

    年前年后，那个会所不会被允许经营了。”

    方浩过来亲一下郭兰，然后就去洗澡。

    郭兰将方浩换下来的衣服放到洗衣机，再回来的时候，看到方浩从浴室中出来，依旧是三条腿。

    “怎么回事？

    忙活了一天，还这么有精神？”

    “我也不知道怎么回事，热水冲了一会，就这样了。”

    方浩其实从苏柔那里得到了满足，他觉得应该不会起来的，毕竟郭兰这个大肚子也不适合做运动，浅尝辄止还不如不做。

    他和郭兰上床，抱着她，没有做运动的意思，只是温存而眠。

    次日凌晨，方浩早起，发现依旧处在七八分雄起的状态，哪怕他冲了个冷水澡，都不能缓解那份燥热，他就有点奇怪，可身体没异样，反而精神十足，也就没多想，进书房研读医书，探寻真理。

    天亮后，他到房间中看了看孩子们，也就和郭兰吻别，再去医院。

    例行查房，他给张玛丽叶南天等人治疗，完了还做了一台高难度的手术，一台关系手术，也就到了下午两点，他提前下班，去查阅资料。

    天黑下来后，有人敲门，方浩过去一看，竟然是苏柔。

    他就有点奇怪，问：“你来做什么？”

    苏柔没马上回答，先进屋，看到慢慢的一厅资料，而方浩也手不释卷，她很好奇，道：“老公，你在寻找什么？”

    “张玉的蛛丝马迹。”

    方浩因为没有靠谱的证据，无法证明张玉那句话的真假，所以也就没有向苏柔透露有女儿的事，有些事苏柔可能都不清楚，毕竟那时候她迷恋着曾凌天，对曾凌天不设防，她什么时候被取卵了，她可能都不知道。

    苏柔见这些资料上面有天一医院的字样，她就相信方浩的话，道：“你的意思是说，张玉曾经在天一医院出现过？”

    “是的，所以我想看看她到底是什么样子的。”

    “那有头绪了吗？”

    “刚开始看。

    你呢，来找我做什么？”

    “老公，我就是想看看你，和你待一起。

    现在我最牵挂的就是你了，只要一天看不到你，我就念想得紧。

    我们复婚吧，这样，我就天天能跟你在一起了。”

    苏柔从方浩身后抱着他，将脸贴在他的后背上，贪婪地呼吸着他身上的男人气息。

    方浩将手上的卷宗放下，然后将苏柔转过来，抱进卧室，要行好事。

    “老公，我今天有点身体不舒服，先不做，就这样说说话，可以吗？”

    方浩将手伸进去，发现很干，没有此前的动辄泛滥，他就知道不能行事了，当然，如果不怜香惜玉的话，便是另外一个情况。

    他道：“发炎了，怎么这么不注意？”

    “这还不是你的缘故啊，你昨天是不是吃药了，都不管人家了。”

    苏柔出脚，触碰着小方浩，然后用力踹了一下，这个东西，真是令她又爱又恨啊。

    “哦，不能做，你就回去吧。”

    方浩这一天都在六七分兴头上，哪怕是在手术室全神贯注情况下，依旧不能彻底冷却，刚才被苏柔的温润软玉，就是天雷勾地火，现在已经进入九分状态。

    他看到苏柔眼里有别样的情愫，但是没有欲望，他就知道，她是想来重温旧情，图的是复婚，可他不能答应她。

    他出去喝了一大杯凉水，默念一遍心经，才成功压下三分燥热。

    苏柔嘟着小嘴出来，想着难道和方浩在一起，就只有欲了吗？

    她很甘心现在只有一个作为女人的本能作用，她还想得到方浩的爱。

    她想发嗲，可敲门声传来，她见到方浩过去先看猫眼，然后给她打手势，让她回避。

    从方浩的口型来看，是一个麻烦人物，她没完全听方浩的，反而过来，也通过猫眼看了外面的情况，发现来的人也让她觉得头大。

    因为，是郭兰的母亲，也就是方浩的准岳母来了。

    

