    虚空沉闷！

    在人们心间压着倾盆大雨，正要瓢泼而下，天尊的气场束缚整个天际，虚天洞府在那气场中，无数道帝纹正在崩空，形成极其壮观瑰丽的画面。他

    杀意盎然，神目释放出让众神战栗的寒光。显

    然。汤

    酒、白玉衡刺杀凌风已触犯虚空道的规则，对于抹黑虚空道的人物，不可姑息，必须要杀掉，否则何以振规则？

    两位天神脸色惨白，他们身躯直颤，心间涌现无尽悲意，谁能够想到事态变得这般复杂呢？先

    前！

    他们还在怀疑这是不是凌风的故意抹黑，可现在才发现问题远非他们想象的那么简单，于洪林找到的一道道线索，完全指向他们，任何一条都致命，而且这正是他们解释不清楚的地方。

    而且。

    他们的确有这样的动机，想要将镇压过他们的凌风干掉，于情于理，他们都没有任何可推挡的理由。密

    制的网！在

    这一刻，他们才真正意识到可怕的凶险，似乎黑暗中有一只无形的手正在操纵着这一切，而他们就是可牺牲的鱼，怕是在凌风镇压他们的那一刻，这个局便开始了吧？

    可，到底是谁呢？

    正在他们愣神沉思之际，凌风已一步步迈出，来到于洪林面前，强势表态，脸上的怒气正在吞噬四周虚空，完全被激怒了。要

    知道，他先前可是差点惨死，痴鬼二神的出现更是打乱他的整个布局节奏，影响深远，因而在虚空道找到“真凶”之际，他便缓步而出，要亲自手刃真凶。“

    说吧！”于

    洪林打量着凌风，神色缓和几分，要是其他天神就没有这等资格了，完全是因凌风受害者的身份：“我虚空道亏欠你一场，现在你还给你。”“

    多谢天尊！”

    凌风躬身额首，说道：“还请天尊将他们两位交给我，当初是我被猎杀，现在我要让他们体会下猎物的感受！”

    “嗯！”于

    洪林额首，他能够理解凌风的心情，遭人刺杀差点丧命，现在找到真凶，自然要把满心怒气发泄在真凶身上，而且这在规则内。“

    因妒生恨，这样的胸襟与格局，就是所谓的笑神吗？”凌

    风大步走向汤酒、白玉衡，冷嘲着说道：“躲在暗中放冷箭，这就是至虚星天神的手段吗？你们在害怕吗？”

    “现在，我给你们这个机会！”

    凌风指着脸，杀气盎然的说道：“你们可全力施展，正面来杀掉我，我们便在这虚天洞府上分个生死！”本

    来。

    至虚星众神还满脸气愤，凌风不仅仅在讥讽汤酒、笑神，更是在嘲笑他们，侮辱他们黔驴技穷，只能用这种刺杀上不得台面的手段。可

    ，下一刻，他们便彻底闭嘴！这

    一刻的凌风真的太强势，完全不在意汤酒、白玉衡，并不没有直接动用虚空道的规则干掉两位天神，而是要他们正面杀掉自己，亦或者被自己杀掉。

    这就是格局！不

    惧！他

    立于天地间，直面整个至虚星的天神，像是在迎战星空众神，那傲世的风姿相当夺目，至少在这一刻许多天神失色，更是将那格局胸襟小气的白玉衡、汤酒比的渣都不剩。“

    不是我们！”

    白玉衡惨然的笑道：“真的不是我们刺杀你，我们被人算计了。”“

    你们现在是要告诉我，这是个局吗？”凌风冷嘲着质问道。

    “这的确是个……局！”汤

    酒叹息着说道，那一身酒气在这个时候清淡了许多，他一直很骄傲与强势，可现在满身傲气皆变成悲壮的凶戾，他知道自己与白玉衡完全被暗中的对手利用了。

    显然。他

    们的对手希望他们及势力对上虚空道，而他们不过是两枚棋子而已。“

    你们觉得我会相信吗？”凌风冷声问道。“

    ……不会！”

    尽管不愿意，但白玉衡还是这般说道，密制的网形成，他们就是被束缚住身躯的猎物，没有任何挣脱的可能，而且要是这种事情放在其他天神身上，估计他们亦不会相信。“

    那你们自己相信吗？”凌风接着问道。

    “说实话，那么多线索指向我们，我们自己都要相信！”汤酒悲愤的说道，这是个相当完美的局，以他们为鱼肉，虚空道为棋子，将所有人都玩弄在鼓掌之间。“

    那便来吧！”

    凌风冷冽的说道：“念在我们同门一场，我给你们最尊严的战斗，是生是死由你们决定！”“

    等等！”

    汤酒起身，望着远方说道：“我们是被冤枉的，虽然线索全部指向我们，但我们不会就这般放弃。”

    “不错，即便我们无法清洗，但势力中肯定会有人站出来为我们清洗这冤枉。”

    “呵，知道这个时候还不放弃吗？”于

    洪林森然的说道：“你们的势力不会有人出世，而且我不妨告诉你们，现在你们已被逐出势力，我们查过那位天道人物并非是你们势力中的人物，你们的势力勉强可脱离这个嫌疑，但如果我是你们，这个时候就应该坦白，不要妄想那位天道人物敢闯进来。”汤

    酒、白玉衡脸色惨变，冷汗直流，没想到他们的势力会这般干脆，完全没有挽救他们的心思。其

    实。

    倒不是他们的势力不肯挽救，而是不敢挽救，白玉衡、汤酒针对的毕竟是虚空道，他们的势力还不敢对上，而且他们找不到能够洗脱嫌疑的证据。

    更重要的是，汤酒、白玉衡在暗中做的事情许多是其势力都不知道，他们不敢冒险出来洗白，否则整个势力都要倒霉啊。

    汤酒、白玉衡是很重要，但那些大人物只会考虑整个势力的利益。砰

    ！

    正在这时，虚空道门前骤然出现一只大手，直接拍落下来，强势的可怕，一举将虚空道的大门击裂，而后一股无形的力量正在推向这个方向，想要将白玉衡、汤酒救走。“

    找死！”

    于洪林脸色难堪，他才刚说那位天道人物不敢，这便闯过来，简直是在抽他的脸啊。

    呛！他

    手中一闪，一柄古矛直刺虚空，强势杀出，更是撕开虚空，与那暗中的人物激战。轰

    隆！

    虚空颤鸣，其上出现一个个大洞，空间涟漪快速向四周推荡，惊得许多天神都在倒飞，不过很快那只大手连同其主人就被镇压，被于洪林一古矛毙掉。“

    仅是一道虚身而已！”于洪林飞落下来，神目死死地盯着白玉衡、汤酒说道：“这才是你们要等的吗？”

    “……”

    汤酒、白玉衡面如死灰，这个时候完全解释不清了，在他们要死的时刻，那神秘的天道来救，这还不够说明问题吗？他

    们便是真凶！

    连他们自己都要相信！“

    多说无益，来吧！”凌

    风向前一步，单手推出，强势的说道：“当初的血债，便在今天清洗！”

    “那便战！”

    汤酒、白玉衡对视一眼，他们极度不甘心，但连势力都放弃他们了，在虚空道这个庞然大物面前，他们还有什么选择呢？

    别无选择！

    唯有血战！众

    神倒飞，于洪林远离，将整座山让出来，由他们自行解决。“

    无尽酒壶！”汤

    酒郑重地摘下腰间的酒壶，一脸的悲壮，而后他张口饮酒，无尽酒气正在弥漫而出，而后他张口喷出一口酒水，形成无尽空间，压向凌风。

    与此同时。那

    无尽酒壶更是放大，壶口向下，在激荡间，似乎有繁星飞出，一滴酒一颗繁星，在酒壶中繁星便的无比可怕，能够镇压一片天穹。这

    就是道！“

    世间苍凉，天地悲壮！”笑

    神白玉衡惨然的笑道：“爱恨情仇都付一笑中而已！”

    下一刻。苍

    凉惨烈的笑声带着举世心酸与冤枉便在这天地间响起，崩云裂空，那不是疯狂的歇斯底里，而是心酸到极尽的悲壮，声音不大，却形成盖世狂潮，就连帝纹都受到影响。

    绝望而悲凉的心境，让笑神白玉衡在此刻突破，将笑神推向更不可测的境地。一

    笑崩空！

    一笑惊仙！一

    笑举世毁灭！

    这更是道！两

    位奇才人物，任何一位放出来都不是其他一级天神能够压制的，就是王者都未必能够匹敌，而现在凌风却在直面两位奇才人物。而

    且，是在笑神突破的情况下。“

    一琴而已！”

    凌风冷蔑，手中光芒闪耀，空洞释放出可怕的空间，并且隐晦地加持在体域空间上，让两种空间相融，进而形成一枚小竖琴。那

    是道琴的模型，更是天音的至高诠释。叮

    ！凌

    风手指在道琴模型上轻轻一弹，古老的音炸响，他能够感应到那声音的响彻，但其他人只能够看到凌风手指的颤动而已。

    刺啦！

    于顷刻间，无尽酒水四散纷飞，快速的掉落，连带着汤酒亦被那可怕的力量击飞，无尽酒壶咣当一声摔落在地上，而后，他手臂折断，四肢被生生湮灭。接

    着。

    笑神白玉衡的笑声亦戛然而止，被一股力量生生打的灰飞烟灭，整个人倒飞三千丈，嘴巴被碾碎，形成可怕的伤口，延伸到后脑勺。

    一琴镇压！

    仅此而已！ 

