    “什么？”

    听到突然从黑腔中传出来的声音，夜一和喜助的脸色骤然一变，是敌人的增援！现在一护他们三个人全都失去了战斗能力，只靠自己两人的话，想要在保护他们三人的情况下战斗几乎就是不可能的事情，更何况谁也不知道前来增援的会是什么样的家伙。-

    脑中飞快的分析着现在面对着的情况，浦原喜助眼睛紧紧地盯着面前的两只破面，希望从他们的脸上看出点什么。

    乌尔奇奥拉听到后面黑腔中传来的声音之后，眼睛微微一闪，但是脸上去没有半点情绪的流露，让人看不出他的心里在想些什么，但是站在他边上的牙密，在听到声音之后眼中顿时闪过了一丝不爽。

    “切，这个声音，原来是葛力姆乔啊。”

    “哈！”

    一道肆意张狂的身影从黑腔之中踏出来，天蓝色的头发冲天而起，蓝色的眼球中满是肆意与张狂，嘴角挂着一股坏笑，而脸上的半张面具更是让他有几分残暴的感觉。

    “呦，牙密，居然连手臂都被人给砍断了，真是个没用的家伙，我看回去之后你就要从十刃里面退出去了吧，像你这样的家伙只能丢我们十刃的脸。”

    走出黑腔，葛力姆乔看了一眼牙密断掉的右手，开口嘲讽道。

    “你这个混蛋！宰了你！”

    听到葛力姆乔对自己的嘲讽，牙密的脸上闪过一抹怒色。这家伙居然上来就揭自己的伤疤。

    说着，牙密将一只手放在了自己的斩魄刀上，抬脚向前走了一步。一股比之前更强大的灵压隐隐欲露。

    “等一下，牙密。”

    伸手制止了想要动手的牙密，乌尔奇奥拉将视线转向葛力姆乔，眼中没有丝毫的情绪波动，仿佛没有任何事情能让他的情绪发生变化一样。

    “那么，能听说出你的来意吗，葛力姆乔。要是让蓝染大人知道你擅自行动的话。可不会轻饶了你。”

    “切，一口一个蓝染大人，叫的还真是顺溜。我看你是彻底沦为了蓝染的走狗了，乌尔奇奥拉。”

    “是你太失礼了，葛力姆乔。”

    乌尔奇奥拉看着葛力姆乔，面色沉静。眼中也没有半点的情绪。不知道在想着什么。

    “虽然说现在打断你们有点不合适，但是，你们是不是太不将我们放在眼里了呢。”

    就在乌尔奇奥拉和葛力姆乔两人对峙着的时候，夜一已经将茶渡泰虎和井上织姬送到了安全的地方，至于黑崎一护，身体有所恢复的他执意要留在现场，而不知道有着什么想法的夜一也没有阻止他。

    “哦，你就是浦原喜助吗？”

    葛力姆乔看着站在自己面前的人。绿色的衣服，还有标志性的木屐、帽子。这家伙就是蓝染所说的那个要小心的浦原喜助了吧。

    “喔？居然每个人都认识我，看来我已经算是声名远扬了呢。”

    浦原喜助一只手压着自己的帽子，眼中神色不定，不知道在想着什么。

    “看来你就是浦原喜助了，”听到浦原喜助的肯定，葛力姆乔的脸上露出一丝桀骜的笑容，“那就好，我要杀了你！”

    “等等，葛力姆乔！”

    乌尔奇奥拉的话音还没有落下，葛力姆乔已经冲了出去，一拳对着浦原喜助的脑袋砸了下去。

    轰！！

    一声巨响之后，在漫天的灰尘中，葛力姆乔的身体以比原来还快的速度飞了回去，在身后的树林中留下了长长的一道痕迹。

    “真是个笨蛋。”

    乌尔奇奥拉站在原地不动，看着葛力姆乔在一击之下倒飞而去，，轻声吐出了几个字。就算是他，在刚才面对浦原喜助的时候都被伤到了，葛力姆乔居然就这样直接冲了上去，太无谋了，跟牙密一样，都是个笨蛋。

    “嘛嘛，其实我自己也可以的，夜一桑。”

    看着站在自己面前，一拳将葛力姆乔打飞的夜一，浦原喜助摆摆手说道，虽然是嬉笑的语气，但是浦原喜助的眼中却闪过了一丝担心，他可是注意到了，夜一的左手和左腿有着一丝的不协调，显然是在之前的战斗中已经负伤了。

    “真是强啊，居然有这样的力道。”

    从地上站起来，葛力姆乔擦了擦自己嘴角流出的血迹，眼中的战意越来越强，这样的对手才有意思啊！

    嘭！！

    一股强大的灵压从葛力姆乔的身上爆发开来，将周围的尘土全都吹的一干二净，露出了站在中间的葛力姆乔的身影。

    “我要杀了你，四枫院夜一！”

    随着话音落下，葛力姆乔的身影顿时化作一道闪电向夜一冲过去，而就在他冲过去的一瞬间，他挂在腰间的斩魄刀也瞬间出鞘了。

    当！！

    就在葛力姆乔即将冲到夜一的身前的时候，一道身影突然出现在了他的面前，手中的黑色的斩魄刀横着，挡下了他的攻击。

    “不会让你过去的。”

    看着眼前的人，黑崎一护语气坚定地说道。

    感受到从斩魄刀上传来的力量，葛力姆乔的眼中闪过一丝不屑，待得看清眼前之人的面孔之后，脸上更是露出了一丝毫不掩饰的不屑。

    “滚开，小鬼！”

    手上一用力，葛力姆乔直接就将黑崎一护连着他手中的斩魄刀一起甩到了一边。

    左脚一提，猛然踹在黑崎一护的肚子上，将他狠狠地击飞出去，葛力姆乔手上不停，将斩魄刀对准夜一的脑袋猛然砍下。

    “瞬开！”

    一股强大的力量在葛力姆乔的身前骤然爆发，葛力姆乔只感觉到自己手中的斩魄刀上突然传来了一股强大的力量，手中的斩魄刀不受控制的向地下砍下去，连带着他的整个身体都向前倒下。

    不好！！

    感觉到自己的身体不受控制的向前倾倒，葛力姆乔心中顿觉不妙，在战斗中身体失去平衡的向敌人倾倒的话...

    果然，就在葛力姆乔的脑中刚刚闪过这样的念头之后，一只被白色的电光裹着的脚在他的眼中越变越大，一股锐利的气息将他的脸部刺得隐隐作痛。

    看到葛力姆乔就要被夜一踢中，乌尔奇奥拉也无法无视下去了，身体一闪，瞬间出现在两人的边上，手中不知何时已经出鞘的斩魄刀对着夜一的身体砍下去，而夜一如果想要继续攻击葛力姆乔的话，就势必会被乌尔奇奥拉砍中。

    看到乌尔奇奥拉的动作，夜一想也不想的停下了进攻，脚下一点，身体立刻向后退去，将站在她后面的浦原喜助暴露出来。

    看到夜一收回了攻击退开，葛力姆乔的心中刚刚感到松懈，就听见耳边传来一道催命的声音。

    “鸣叫吧，红姬。”

    随着一声尖锐的鸣叫声，就在他身前不远处的浦原喜助的斩魄刀上浮现出一层红色的光芒，然后随着浦原喜助的挥刀，一抹红色斩击飞速的向着葛力姆乔的脑袋飞去。

    来不及多做思考，就在看到浦原喜助的身体露出来的一瞬间，葛力姆乔伸出右手，一抹红色的光芒在他的手心浮现。

    “虚弹！”

    轰！！

    唰~

    一击得手之后，浦原喜助身形一闪，出现在了之前退开的夜一的身侧。

    “解决了吗？”

    “怎么可能，他不可能只是这种程度。”

    听到夜一的问话，浦原喜助笑着说道，但是眼中却满是严肃，没想到战斗居然就这样爆发了，而且看样子不像是短时间内可以解决的。

    “我抓到你了！”

    就在夜一和浦原喜助警惕的看着前方的时候，牙密突然闪到了他们的身后，抡起自己的拳头猛然砸下，而在他的拳头上，一层红色的灵压覆盖着。

    “怎么可能被你这么轻易的抓到。”

    浦原喜助一声轻笑，和夜一两人身形一闪，瞬间离开了牙密的攻击范围。

    “是吗？”

    就在夜一刚刚避开了牙密的攻击之后，脚步还没有落稳，就听到一道沉静如水的声音在她的耳边突然想响起。

    什么时候！？

    听到耳边的声音，夜一心神一震，她根本没有察觉到对方行动的踪迹，居然这么快就出现在了自己的身后！

    不过...

    “我可是‘瞬神’夜一啊！”

    夜一脚下一动，就要一个瞬步离开，但是就在她脚步刚刚抬起的时候，一股疼痛突然从她的左脚传来。

    糟糕！刚才伤到的左脚！

    看到眼前的这个女人身体晃了一下却没有离开，乌尔奇奥拉虽然心中略感疑惑，但是手中的斩魄刀却没有半点犹豫，对着夜一的身体猛然挥下。

    “不好！夜一桑！”

    看到夜一的身体一晃，却依然停在原地没有离开，浦原喜助心中一慌，看来是之前的战斗中伤到的左脚影响了战斗。

    心中一急，浦原喜助身体一动，就要冲过去挡下乌尔奇奥拉的攻击。

    “给我留下！”

    就在浦原喜助的身体刚要动的时候，不远处的葛力姆乔站起身来，抓着自己的斩魄刀冲过来对着浦原喜助当头劈下。

    “可恶！”

    浦原喜助看着不远处乌尔奇奥拉刀锋之下的夜一，再一看挡在自己面前的葛力姆乔，眼中闪过一丝厉色。(未完待续。。)u