    第27章 吴爵：唐三，时代变了！

    （实在不行咱就割了吧，哎，追读和读完少的可怜，连晋级的条件都达不到，写个鸡毛啊，每次都是写到这里人气花花的往下掉，写个蛋蛋，早点割了算了。QQ浏览器的姥爷们可以点点广告，作者太穷了。）

    “今天贼鸡毛倒霉，算了，还是去看望看望唐三那群人，解解闷，顺便……嘿嘿嘿。”

    极寒雪莲已经解除对吴爵的控制，虽然说独孤博是公认的最废封号斗罗，但那也是封号斗罗，向他这种魂尊，还是别给自己找不痛快。先逃再说，等隔日，时机成熟了。再来找他叙叙旧……

    又是经过了长时间的长途跋涉，终于是来到了距天斗城外30公里外的地方。如果一开始就来天斗城的话，那他为啥不和千仞雪一起来？脑子是不是抽抽了？

    就当他要继续赶路时，草丛那边的对话吸引了他的注意。

    “小三，你也不要过多伤心了，你父亲肯定会将那人捉住的，将来，你一定能报仇雪恨，老师也只是希望你能从这个阴影里面赶紧走出来。”

    听到这一对话，原本还累到不行的吴爵立马有了精神，这个地方碰到史莱克，简直是天合之作。

    吴爵跳到一处树枝上，由上而下的俯看着下方的史莱克，他那几乎超出常理的精神力，就算是唐三也察觉不到任何蛛丝马迹。

    戴沐白、奥斯卡、唐三，都在咬牙切齿的盯着地面，大师就在那里安慰着他们。但唯独看不着马红俊的踪影，可能是因为不能搞事情爆体而亡了。不过在没见到马红俊的尸体前，他也不能下此定论。

    “几个月不见，兄弟们长大了不少啊，有没有想我？”

    突如其来的熟悉的声音让史莱克众人扭头看去，发现来人是吴爵，顿时，空气中仿佛存在着无形的杀气！

    “吴爵，你竟然还敢回来，我们把你当成兄弟对待，你是怎么对我们的！”

    “唐三，你有没有觉得你说的话很搞笑，很幼稚？虽然说这些可能有点早，但你是怎么对待橘子的，怎么对待瑞兽的，你这种人，令我恶心！”

    吴爵的这段话让唐三包括史莱克众人一愣。

    “小三，橘子和瑞兽是谁？他为什么说你怎么对待他们的？”

    面对大师的提问，唐三也是有点不知所措。

    “我不知道什么橘子、瑞兽，还有你必须死！”

    说着，就召唤出武魂，向着吴爵冲去。

    两黄一紫的魂环在唐三周身闪烁，身后的蓝银草已经变为了深紫色。

    “你觉得你能碰的到我？”

    “第一魂技~精神探测”

    唐三的动作在吴爵的眼中就好比是慢动作一般，清晰可见。

    这如同见闻色一般的技能，可给他带来了不少的好处。

    “可恶，还是打不中。”

    就算唐三使用他那紫极魔瞳，但这，在百万年魂环的魂技下，也是淡然失色。

    戴沐白也是加入其中，想要和唐三给吴爵来个两面夹击。

    虽然这在吴爵的眼中就好似慢动作，但他的身体远远跟不上训练多年的他们呢，没有丝毫反应的时间，被戴沐白打飞老远。

    重重的摔在地下，简直是帅不过三秒。

    咳出几片血，擦了擦嘴。

    “刚才是我大意了，接下来就轮到你们了！”

    “第二魂技~冰痕雷暴”

    镭射光线从冰之雷龙的口中射出，纯粹的元素攻击很好躲到，但唐三他们依旧在魂技爆炸范围内。

    两人被纷纷炸伤，手臂上已经已经被冰霜覆盖，根本提不起力。

    这时候，弗兰德竟然也出手了。

    “第四魂技”

    数十道的羽毛形成的光刃批向吴爵，速度之快，即使吴爵看的一清二楚，但身体依旧是反映不过来，被刀刃划伤了数十道口子。

    “额，可以啊你们，以多欺少。看来我也得拿出什么看家本领了。”

    “第三魂技·寒莲绽放”

    这个魂技有许多优点，但也有一个致命的缺点，但就是前摇太长，很容易被人打断。

    弗兰德自然也是看出了此魂技的不同，因为那绿色的魂环实在是令人震惊。

    “第七魂技~猫眼真身”

    “第六魂技~猫眼护体”

    弗兰德冲向正在蓄力的吴爵，将其顶飞。

    “咳……”

    鲜血从他的口中溢出，第三魂技也是被打断施法。

    “吴爵，我真没想到，你会干出这样的事，就由我，来终结你，为马红俊的在天之灵祭祀！”

    说着，弗兰德就要哦下手。但这就在千钧一发之际，那该死的天梦冰蚕终于是睡醒了过来。

    当他睁开眼的第一时间，就看到自己选中的人要被人劈死了，第一时间的反应就是控制吴爵的身体想要进行反杀。

    吴爵身体周围的温度瞬间下降，竟然将弗兰德射来的羽毛光刃都给冻结住。

    “敢在哥的面前伤哥的人，你们怕是不想活了。”

    吴爵气势的突变，让史莱克众人吓了一跳。

    只见天梦冰蚕控制着吴爵抬起一根手指，随后思考了一番又变成两根。

    “天梦二指”

    温度又是下降了几个台阶，恐怖的温度令史莱克众人感受到了死神的来临。

    就算是开启武魂真声的弗兰德，也是被这样的温度所击垮。

    就在这时，史莱克其他老师也是闻讯赶来。

    其中的多名魂圣，就算是天梦也是皱了一下眉头，但很快又恢复轻松。

    令众人意想不到的是，明明才三十三级的唐三，竟然在这寒冰之下爬到了吴爵的身后，拿出一龙须针，就已经抛向了吴爵。

    这当然是瞒不住天梦冰蚕，头微微一扭，就躲过了射来的龙须针。

    唐三见偷袭无果，竟然凭借着顽强的意志力站了起来。用出玄玉手就要向着吴爵功去，但还没靠近，就已经被冻的倒地抽搐。

    就是是那些人来了也是没用，只是赵无极凭借着武魂真身和弗兰德稍微抵挡住一段时间，大师早就被冻成了冰雕，史莱克众人也是如此。

    其中小舞那吃惊的眼神，可谓是将“恨”发挥到了极致。

    最终，吴爵正前方面对的几人，都被冻成了冰雕。

    天梦冰蚕解除对吴爵身体的控制。他看向背后那在地下爬，也要靠近他的唐三。

    “唐三，你不是喜欢玩暗器吗，那，我就让你看看什么是真正的现代化暗器。”

    手中凝聚出一柄冰枪，子弹也是用冰做的，拿起那病抢，就朝着唐三不断的开火。

    枪枪命中，但也枪枪不打要害。打完一梭子子弹，吴爵也懒得管他，现在他精神力消耗的确是有些过多，看来得先消停一阵子了。

    不过他对他的肉体反应还是感觉有点拉跨，改日去杀戮之都玩玩。

    不过临走之前，正事不能忘。将大师解冻，进行完手术，就潇洒的离开了战场。顺便还打了几下脑子，叫他在研究什么十大核心竞争，整天在那里瞎装逼。

    (本章完)

