
　　“怎么回事？”

　　佣人翠翠一直在哭，她年纪小，也是初来乍到，自然知道在豪门里做事不那么简单，现在她和少奶奶一起出去，结果少奶奶不见了，她自然害怕。

　　“别哭了，好好说！现在找人要紧！”林崇呵斥了一声。

　　翠翠抽抽搭搭地说：“我和少奶奶去便利店里买完东西，我说去一下洗手间，让少奶奶帮我拿着东西，谁知道我出来的时候，少奶奶就不见了！”

　　说完翠翠就又开始哭了起来，其余的她就什么都不知道了。

　　“你们去便利店的时候有没有什么人跟踪？”

　　翠翠摇了摇头。

　　皇甫澈心想算了，问了也是白问，这佣人年纪太小，估计也吓坏了。

　　“大少爷，我已经派人出去找了，但是现在都没有消息，您说少奶奶该不会是……逃走了吧？”林崇也发现最近楚凌熙不高兴了，说不定她腻了现在的生活，所以逃走了。

　　皇甫澈摇了下头，“不会。”

　　楚凌熙是个聪明人，她自然知道自己是逃不出皇甫家的手掌心，她才不会做这种费力不讨好的事情呢。

　　所以只有一种可能，那就是绑架！

　　“查监控，去给我找！”皇甫澈的脑海中又浮现出皇甫策说的那句话，他说的大概就是这个吧，他其实也有所防备，知道上次楚凌熙惹恼了皇甫策，皇甫策一定不会善罢甘休的，倘若楚凌熙真的落到皇甫策的手里，那后果不堪设想！

　　此时的楚凌熙被五花大绑着，躺在了仓库的角落里，她一上车就被人下了迷药，晕了过去，也不知道这里是哪儿。

　　她艰难地坐了起来，旁边还有她和翠翠买的东西，她自己只买了一些零食和卫生巾，肯定是没有什么用处的，不知道翠翠包里有什么。

　　她挪动自己的身体，好不容易才用手指勾住了翠翠的包，好在翠翠的包是自己手工缝制的包，只有一条绳子，用手指一勾就开了。

　　里面有一瓶用于女人的洗液，八成是翠翠或者家里哪个佣人有炎症，所以才让翠翠帮忙带的，另外还有一个药膏，有一些卫生巾之类的东西，其它的就没有了。

　　楚凌熙额头上的汗都淌下来了，结果还是一无所获，没有刀片之类的东西，她要怎么把这绳子解开呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，她忽然听见了外面有人说话。

　　“那个臭婊子呢！”

　　楚凌熙立即听出这是皇甫策的声音，他似乎还带着冲天的怒气，糟糕了，绑架自己的人是皇甫策，她之前已经和皇甫策结下了梁子，怕是不好逃脱了。

　　“二少爷，在里面呢。”

　　门忽然被一脚踹开了！

　　“今天老子要好好玩玩他的女人！他抢了老子的总裁，老子就玩死他的女人！”

　　皇甫策走了进来，看见角落里蜷缩着一个女人，老实说上次他看见楚凌熙还是很惊艳的，男人有几个不喜欢漂亮女人呢，尤其是这女人还是皇甫澈的。

　　他摸了摸下巴，一步一步走近了楚凌熙，“小嫂子，我们又见面了！”

　　楚凌熙始终低着头忽然就抽泣起来，“求求你放了我吧，放了我，我什么都不知道，我就是个冲喜的新娘子，其它的真的什么都不知道！”

　　一见她这副模样，皇甫策别提多兴奋了，“哟，这就屈服了，那天牙尖嘴利地，还给了我两个耳光呢！嗯？”

　　皇甫策走过去一把抓起楚凌熙的头发，一看见楚凌熙的脸，瞬间就松了手。

　　那一大片红斑当真把他吓了一跳！

　　“你是谁？”

　　楚凌熙急忙低垂下头，“我……我叫楚凌熙。”

　　“不对！”皇甫策被那块红斑吓到了，见惯了那么多的美女，这一下当真吓得不轻。

　　他记得慕心慈跟他说过，她那个同母异父的姐姐脸上的确是有一大片红斑的，那他上次看见的那个女人，难道真的是皇甫澈找来冲门面的？

　　“对不起，我不是故意要吓着你的，我本来就长这个样子，我真的什么都不知道，放了我吧。”楚凌熙故意含着一点嗓子说话，这让她的声音听上去细腻了不少，也越发让人觉得心疼。

　　“操！这个皇甫澈竟然真的把我给耍了！”

　　皇甫策看着眼前的女人卑躬屈膝的模样，就断定这并不是那天的女人了，那天的女人眉眼间可都透着一股厉害劲儿，才不像这个女人唯唯诺诺的。

　　“我就是当初给皇甫澈冲喜的，他醒过来觉得我丑，也不搭理我，我真的什么都不知道，求求你放过我吧。”

　　皇甫策别提多窝火了，本以为可以睡了皇甫澈的女人，没想到弄来一个丑八怪！

　　可皇甫策不想就这么算了的，“把她赏给你们玩一玩吧！”

　　“别！千万别！我那里有病的，今天之所以出门就是为了买药！不信你们看我的包里！”

　　一个手下眼疾手快就把包捡了起来，打开包一开，一瓶洗液和一管药膏，“二少爷，你看，这女人……真脏！”

　　“特么的！”手下直接把包丢在了地上！

　　“二少爷，咱还是给皇甫澈送回去吧，让这女人把这病传给皇甫澈去！”

　　“你以为皇甫澈会碰她？”

　　皇甫策厌弃地看了一眼，“就这等货色，还是恶心他去吧！滚滚滚！”

　　他真的是看都不愿意看一眼，觉得恶心至极。

　　手下给楚凌熙松了绑，楚凌熙撒丫子就开始跑。

　　皇甫策一脚踢翻了一个凳子，他怎么就这么窝火呢！

　　“你们这帮废物，怎么也不看好了再抓人！”皇甫策赏了手下一巴掌。

　　手下也十分无奈，“我们就是听见那个佣人一直叫她少奶奶的，我们以为就是她呢。”

　　当时手下的人还在想，皇甫策怎么突然这么重口味了！

　　就在这个时候皇甫策的手机忽然响了起来，一看号码，竟然是皇甫澈打来的。

　　这可真是稀奇了。

　　“喂。”

　　“把人给我交出来！”

　　电话里传来皇甫澈一声怒吼。

　　皇甫策却笑了笑，“什么人啊，我的好哥哥？你说的话我怎么听不懂呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第72章 把她赏给你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 