
余洋顺利的登上了船只，上船之后，余洋第一时间查看船只上的情况，没有发现任何携带武器的人，都是一些船着普通服饰的水手。

“嘿，伙计，岛上的情况怎么样？”其中一个人走到余洋面前，递过去一根烟给余洋，余洋笑着接过去，这个时候才发现，自己手上有一部分地方开始溃烂，余洋轻轻的用手挡住，自己好像感染了病毒。

不过余洋并没有在意，只要离开这片区域，回归杀戮之地，杀戮之地能将自己所有的伤都给治愈，更何况这种感染的病毒？

“岛上已经被清理的差不多了，现在我们的人正在搜索残敌，应该很快就可以搞定了！”

余洋接过烟之后，没有抽，自己只要摘下面具，肯定就要被这群人发现，毕竟这些人算是朝夕相处，带着防毒面具，没有注意观察，没有认出很正常。

约翰第二个上船，紧接着是约翰，老赵，最后王灏，王灏身上有些伤，爬上船的时候，有些费劲，所有人上船之后，余洋轻轻的打出手势，示意不要轻举妄动，等摸清楚船上的情况之后，再决定如何行动。

船上没有集装箱，货物都是用一种类似于木筏一样的东西放着，靠近近海之后，可以直接放到海中，余洋打量了一下，大多数都是实物，还有一些实验器具，心中默默的记下，同时寻找护卫，可是一艘船上，余洋愣是没有找到任何一个护卫，除了船员没有看到拿武器的人！

“我们的人都走了吗？船上没有人了吗？万一有人袭击你们怎么办？”

余洋低声的询问着身旁的人一句，身旁的船员一边抽烟，一边笑了笑：“还有两人，在船舱看着货物呢，这里又不是加勒比海又不是索马里的，没有海盗，而且船上有武器，没有你们，我们也可以的！”

余洋听见之后，心中大致有数，船上就还有两个护卫，其余人没有任何的威胁，笑了笑，慢慢的向着驾驶室走去，同时靠近约翰：“船舱里还有两个护卫，等会你们去解决了，我去控制驾驶舱，船上还有武器，不要让他们将船给破坏了！”

“好！”

约翰点了点头，搂着王灏说了几句话之后，四人分散开来，余洋走向舰桥，而约翰等人则走向船舱。

“嘿，伙计，岛上情况怎么样？结束了吗？”

船长看见余洋之后，先是一个拥抱，紧接着询问岛上情况，余洋将刚才话重复了一遍，船长笑了笑：“果然，你们是最棒的，对了不用带着防毒面具了，这里没有该死的毒气的！”

余洋一边走着，一边计算着距离，距离驾驶舱已经十分的进了，当余洋一只脚踏入驾驶舱的时候，看着船长：“好吧，我也想将这个该死的东西给摘下来！”

一边说着，余洋一边将自己的防毒面具摘了下来，接着用枪口指着船长：“呼，这玩意戴着实在是太憋屈了！”

船长看着余洋的样子，愣了一下，自己好像从来没见过余洋：“你是谁？你不是船长的护卫，你是，你是……”

“你这个智商怎么当上船长的，我是你们嘴里的武装份子啊，好了所有人，现在都抱头蹲下来，你，不要乱动，不然的话，我的枪说不定会将你的脑袋给打爆了！”

余洋的枪口对着一个准备逃出去的船员，大声的叫了一句，那个船员立刻老老实实的抱着头蹲在了地上，余洋看了看船长：“你不用等了，你们派出去的人已经被我们全部解决了，岛上现在的活人只有我们四个，现在你们立刻调转船头，去最近的大陆靠岸！”

船长举着自己的双手，看着余洋的脸，带着惊恐的表情：“你，你，你好像感染了病毒了，该死的，你感染了病毒了，你这样子如果去城市的话，会将所有人都感染的！”

余洋笑了笑：“这些事情不用你操心，你只需要将你的船开到岸上就可以，放心我不会杀你们的，前提你们需要配合我，我相信你们都听得懂英文，如果你们谁听不懂的话，我还会俄文，法文，葡萄牙语，西班牙语！”

船员听见余洋的话之后，无奈的互相的看着彼此，这个逼给你的装的，你这么厉害怎么不去当一个翻译官，当武装份子干嘛，真的是屈才了！

船长拿起对讲机，余洋枪口立刻对着他，船长摊了摊手：“我现在需要通知我的人将船锚给升起来，不然船动不起来！”

“好，你继续，如果你说错话的话，着一艘上不会有任何的活人！”

“OK，只要你不杀我和我的船员，你让我怎么陪你们都可以！”

船上点了点头，按下对讲机，开始下达新的命令，大约过了三分钟之后对讲机里传来声音，船锚已经升起，船只可以起航了！

船长走向操控台，准备启动船只，但是按下启动按钮的时候，船只没有任何的反应，船长眉头一皱，继续按下电启动，但是却依旧没有任何的反应，余洋看到船长的表情，枪口指着他的脑袋：“不要耍花样，船怎么了！”

船长转头看着余洋：“我没有耍任何的花样，但是我的船确实出现问题了，现在根本启动不了，如果你不相信的话，你可以看一看！”说完之后，往后退了一步，示意余洋检查，余洋眉头皱了皱，他根本不懂船只，而且这种货轮，如果船长动一些手脚的话，余洋根本发现不了。

“约翰，船好像出现点问题了，你会操控船只吗？”

“懂一点点，不过这种货轮还是第一次，你等下，我在船舱之中找到了类似于牢房一样的地方，里面关押着不少人，应该都是准备运送到船上的实验体！”

约翰之前跟着水手走下船舱，刚刚走下一层，就看见一个拿着武器，穿着防弹背心的人百无聊赖的站在一旁玩着手机，好像是一个单机游戏，毕竟在这个地方，不管是那一家通讯公司，也不会有信号，太偏僻了！

约翰和老赵互相看了一眼，约翰一边假装摘下自己的防毒面具一边走向他，当走到他身旁的时候，突然的出手，手腕处藏着的匕首插进他的心脏之中，而老赵则瞬间将身旁的船员给控制住：“别乱动，不然我杀了你们！”

船员迷茫的点了点头，约翰确定自己的目标已经死了之后，轻轻的碰了碰船舱通道的门，发现门好像被锁了起来，用手指了指船员：“将这个门打开！”

船员哆哆嗦嗦的走到尸体旁边，拿出钥匙准备开门，这个时候门却被从里面打开，一个手里拿着M4A1的人推门走了出来，看见约翰等人先是愣了一下，接着没有想反抗，而是转身就要跑，王灏手中的消音手枪三连点，直接将这个家伙干掉，约翰往前走了一步，将即将关闭的门给挡住，同时检查地上的护卫，确定死亡！

进入船舱，入眼的就是一个个类似于监狱一样的地方，一条通道将船舱一份为二，两侧都是小隔间，透过铁栏杆的缝隙，可以看见里面蹲着，躺着的无精打采的人，还有各种各样难闻的味道。

约翰看向第一个房间之中，不到五平的地方拥挤着六七个人，蜷缩在一起，看见约翰之后，紧张的往后退了退，约翰一把抓着身后的船员：“这些人是什么人？”

“这些人，这些人，都是我们送到岛上的人，不管我的事情，我就是一个船员！”

约翰看着船舱里的人，今天对于他的触动很大，他从未想到在阳光之下居然还有如此阴暗的事情发生，约翰不是圣母，但是这种已经违反了人道主义的事情，还是十分难以接受，哪怕是自己的国家在做这种事情！

“一共有多少人？”

“我也不知道，这些人数都是船长有的，现在人数已经少了不少，来的路上有人病死了，就被直接丢下船了，大概有两三百人吧！”

“那你们一共运送过多少次？”

船员吞了吞口水摇了摇头：“不知道，我就跑过几次，听有的老船员说，几乎半个月一次吧，每一次都差不多这么多人！”

“真的该死！”约翰现在很想将这个家伙给干掉，但是还是强忍住了这种冲动，而老赵则拿着摄像机，将这一切都记录下来。

约翰没有放人，船虽然很大，但是这么多人放出来，不好管理，他们只有四个人，万一这些人被放出来惹出了乱子，不好收尾！

约翰往前走，挨个检查这些房间，这个时候，耳麦之中突然的响起了余洋的声音，询问是否会开船！

“嗯？给这些人准备一些好的吃的和喝的，还有船长有医生吗？叫过来，给他们看一看病，如果要在死一个人，我就立刻将你干掉，老赵，王灏你们守着这里，我去余洋哪里看看，好像船有点问题！”

约翰说完准备离开，而不远处的一个房间之中，老付好像听见了熟悉的声音，不由得张了张嘴。

ps：要完本收尾了，好舍不得啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10586729"  chaptername="第九百七十一章  大结局（一）">加入书签</a>
</div>
