    只是这狐狸看起来再漂亮，奴才们也是要小心翼翼的看管的。

    　　-

    　　凤宫的奴婢们低着头，可又忍不住面面相窥了一眼，以往的太后娘娘这个时辰早就该起了。

    　　但是到现在也没有动静。

    　　宫女们也不好擅自闯进去。

    　　“母后呢？”

    　　赵渊到了凤宫前，见宫殿的纹丝不动，不由得将视线一扫，看了那几个宫女一眼。

    　　宫女们连忙抬头：“太后娘娘还在歇息。”

    　　“已经这个时辰了。”

    　　赵渊眸色一沉地看着宫殿的门。

    　　身后的公公不由得唤道：“陛下，是先去上早朝吗？”

    　　赵渊道：“自古白孝为先，礼仪不能废，朕还是先等上一等。”

    　　公公给宫女使了一个眼色。

    　　宫女会意地去敲了敲殿门：“太后娘娘，陛下来给你请安了。”

    　　但是等了片刻，也没有听到里边的声音。

    　　宫女又敲了敲，低声道：“太后娘娘，你起了吗？”

    　　最先沉不住气的还是赵渊，他上前一步，示意宫女退下，将手抬起。

    　　出声道：“母后，儿臣来给你请安了。”

    　　但里边依旧无人。

    　　赵渊的脸色沉了下来，那双眼睛看向了几个奴才。

    　　奴才们只觉得背后一冷，连忙跪了下来。

    　　“母后一直呆在凤宫中，没有出来？”赵渊出声质问。

    　　奴才们俯身道：“回陛下，太后娘娘昨夜一直都在寝宫里，都没有出来，奴才们一直守在着。”

    　　赵渊不出声，却是直接踢开了门。

    　　后面的公公不由得一惊，跟了过去：“陛下！”

    　　赵渊闯了进去，眉宇皱起，凝眉，眼眸里有些晦暗深沉。

    　　他将屏风掀起，在看到床榻上隆起的身影时，本能的去摸腰间的匕首。

    　　在听到一声娇软的渊儿的时候，微滞。

    　　少女在床榻上，虽有流苏帐幔，却依旧能隐隐看到那曼妙线条。

    　　一只雪白的手将流苏掀起。

    　　细腻无暇，便是丝绸也比不上的。

    　　赵渊不由得往后退了一步，眸底一暗，对着身后进来的奴才喝止了一声。

    　　再看过去的时候，声音已经变得缓和许多：“母后。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　软软地问：“怎么了？”

    　　赵渊出声道：“儿臣见母后一直没有起来，生怕母后出了什么事情，这才一时心急闯了凤宫，还望母后不要责罚。”

    　　“既然母后无事，那儿臣就先退下了。”

    　　赵渊的视线落在床榻上，少女若隐若现，但是她的声音却是听了不下数千次，总是没错的。

    　　殿中带着淡淡的熏香。

    　　赵渊的目光却没有避讳。

    　　身后的奴才们也不觉得有哪里不对，只当陛下是心切。

    　　才会如此。

    　　等到赵渊请安出去了。

    　　钱罐子精才将脚落下。

    　　她刚才还以为自己不能及时赶回来了。

    　　狐狸试探性地咬了一下那笼子，但是没有想到会那么的坚硬。

    　　幸好那些奴才觉得她不过是一只狐狸而且，放松警惕了以后。钱罐子精花了点时间，就把那笼子给弄好，挣脱了出来，然后爬上房梁，跑了回来。

    　　而赵渊这会儿已经在上了早朝。

