    康熙二十九年（1690年），内务府文档《总管内务府为曹顺等人捐纳监生咨户部文》记录，在这一年，曹寅子曹顺十三岁，曹寅子曹颜三岁，南巡图监画曹荃二十九岁，曹荃子曹頔五岁，曹荃子二岁。

    这里的监生是指国子监学生，捐纳就是出钱，曹寅的弟弟和四个子侄，都获得了监生身份。国子监监生最大的好处是，可以直接参加在北京举行的会试，相当于举人身份。

    这份记录本应该非常准确，因为牵扯到钱和监生身份。但是里面有明显的错误。

    首先，是曹寅的儿子，并继任江宁织造，这是确凿无疑的。其次，康熙朝的奏折中，有“曹荃之子曹顺”，“他（曹顺）的伯父曹寅”等字样，曹顺确实是曹荃即曹宣的儿子。

    文档中把曹寅的儿子与曹宣的儿子弄反了。这份文档本来是满文，曹寅在江南长大，满文未必很好，所以很可能是在翻译记录的时候，儿子侄子两个词没有分清楚。

    因此，重新调换回来，就是曹寅长子曹頔、次子，曹宣长子曹顺、次子曹颜。其中，曹頔生于1686年，生于1689年，曹宣生于1662年，曹顺生于1678年，曹颜生于1688年。

    此外，据曹寅诗“予仲多遗息，成才在四三”，知道曹宣有四个儿子。三子曹颀，称其为堂兄，所以出生在1688到1689年之间。在捐纳时，曹颀已经出生，但是没有为他纳监，推测他是庶出，不受重视。曹颀从1709年起，在皇宫内做事，任茶上人一职。

    四子曹頫，约生于1695年，在死后过继给曹寅之妻，继任江宁织造，“奉养两代孀妇”。

    《红楼梦》中，贾宝玉是二爷，有个哥哥贾珠，“十四岁进学，不到二十岁就娶了妻生了子，一病死了。”曹頔没有继任江宁织造，也没有留下任何记录，去世早是合理的解释。

    康熙六次南巡，其中后四次发生在曹寅江宁织造任内，分别是1699年、1703年、1705年、1707年。非常密集。这段时间也就是曹家的鼎盛期，鲜花着锦，烈火烹油。

    1699年，十一岁。1707年，十九岁。这段时间包括了他整个的青春期。

    《红楼梦》十六回开始写元春省亲，这一回前有一条脂砚斋批语：“借省亲事写南巡，出脱心中多少忆昔感今。”省亲时，宝玉十几岁，书中没有明确写。

    《风月鉴》的故事，是从嫣娘十一岁正式开始。

    所以，是贾宝玉的原型，而曹頔是贾珠的原型。

    《风月鉴》是自传性作品，主人公嫣娘同宝玉非常相似，有同一个原型人物，。所以，《风月鉴》的作者是。小名连生，连嫣谐音，“生”与“娘”，小生，娘子，相对。嫣娘是从连生化出来的。

    在1715年去世，《红楼梦》写于1760年前后，作者棠村应该是的儿子。棠村依据父亲年轻时的作品与经历，增删改写，写出《红楼梦》。

    去世后，康熙五十四年（1715年）三月初七，曹頫给康熙的奏折中写：“奴才之嫂马氏，因现怀妊孕已及七月，将侥幸而生男，则奴才之兄嗣有在矣。”

    这个遗腹子，是嫡子，出生于1715年。也就是棠村。1760年，棠村四十五岁，正是又有阅历，又精力充沛的黄金年龄，在此前后，正是《红楼梦》创作时间。

    《红楼梦》五十五回，开头写：“宫中有一位太妃欠安。”五十八回：“上回所表的那位老太妃已薨。”自此之后，贾府经济困难，人事纷杂，再不复此前的家富人宁景象。

    曹家兴盛来自于康熙的宠信，完全衰败是在雍正抄家之后，于曹家，康熙去世是盛衰转折点。借太妃写康熙是合理的推测。

    在1715年去世，那时候，曹寅去世不久，在康熙庇护下，曹家远未衰败。所以，后半部分故事来自于棠村的亲身经历，也就是雍正年间，曹家抄家之前的景象。当然，此时，宝玉对应的贾母，王夫人，贾政，以及丫鬟小姐都是与前半部不同的人。

