    灵笼世界，希望之城。

    这是世界第一大城，相传是天上的仙神下凡所铸，坚不可摧，且有神秘的阵法笼罩。

    城内，古今建筑相间，和谐共处，形成独特的文化现象。

    街道上摩肩接踵、络绎不绝、车水马龙。

    百年前的凶兽肆虐，已经成为了传说，当年亲历之人，已经作了古。

    新生代的人们，只认为这是一段荒谬的传说而已。

    人族也不愧是高级灵长类生物，人口数量从百年前的万余人，到如今的近百万之巨。

    繁衍速度极快，或许，用不了多少年，又可以恢复大灾难之前的景象。

    希望之城的中央，是城主府。

    城主府的最深处，有一个密室存在，不为常人所知。

    密室中，盘坐着一个人形，乍一看，以为这是一尊雕像。

    近观之，却是一个人，只是没有呼吸，没有脉搏，没有动静，犹如死人。

    但奇怪的是，他竟然没有腐烂。

    这一天，他突然动了。

    先是体内的心脏咚咚地开始跳动，停滞了百余年的心脏开始给周身血管供血。

    鲜血从心脏流出，经由无数细小血管，流经全身，形成大循环，又回到了心脏。

    好似一台许久不经发动的机器，给了油，点着了火，开始发动。

    供血循环了一圈之后，五脏开始复苏，肺部开始一张一合呼吸，排出废气，呼入新鲜空气。

    不仅是体表组织复苏，就连神秘的经脉也复苏了。

    下丹田，位于脐下三寸。

    无形无影，肉眼不可观。

    似存似不存之间。

    虚无漂渺的下丹田中，沉浮着一枚圆坨坨、金灿灿的丹丸状物体。

    仅有花生米大小。

    这一刻，它动了。

    万道金光就此开，

    下一刻，他，睁开了眼睛。

    “嗯？我是谁？我在哪？我要干嘛？”

    嘶哑的嗓音在密室中响起，他开口，喃喃自语道。

    他的目光打量着四周的摆设，眼神中，带有一丝迷茫、一丝沧桑。

    脑海中，好似走马观花一般，回忆起了过往一生。

    “我是马克，这是希望之城，我刚从闭关中醒来！”

    半晌后，他的双眼逐渐有了光，亮了起来。

    “不过，我的状况好像有点儿不对劲...”

    他低下头来，内视己身。

    体内雄厚的先天真元已经凝固，变成了一坨圆滚滚的金丹。

    无论是质、还是量，都比之前强了成千上万倍。

    实力的提升，以几何倍数增长。

    “我闭关了百年？”

    他只是那么一想，心头自然就有了明悟。

    “冉冰呢？”

    他又想到了自己的爱人，坚毅的脸上露出了一丝慌乱。

    人生百年，韶华易逝！

    百年过去了，曾经的爱人，她还好吗？

    想到这里，马克哪里还坐得住，从蒲团上站起身来，微微一用力，全身的骨骼嚓嚓作响。

    “轰！”

    一拳挥出，密室的大门轰然洞开，外面的阳光照射下来，马克情不自禁地眯起了双眼。

    外面，阳光明媚，碧空万里。

    城主府的摆设依旧如当年，并没有太大的变化，只是有些细微的改变而已。

    这时，听到动静，立即有人过来。

    “你...马克...你终于出关了！”

    来人是个中年汉子，看到马克的一瞬间，眼中涌现出万分惊喜之情，他快步走了上来，急忙问道。

    “你是..墨城？你是墨城！”

    看到来人，马克双眼微眯，稍稍回想了一下，很快就确定了来人的身份。

    “是的，我是墨城！哈哈，冉冰要是看到你，别提有多高兴了！”

    见到马克想起了自己的身份，墨城上前就是一拳，砸在他的肩膀上，亲热的大笑道。

    “冉冰...她还好吗？”

    听到爱人的名字，马克的身体微不可察地颤抖了一下，连忙抓住墨城的肩膀问道。

    “她...很想你，这百年来你不在，我们都看在眼里，快点去找她吧！”

    墨城低沉着声音，说道。

    “好..好..”

    马克猛然点头，双眼通红。

    随后，两人边走边谈，说及这百年来的变化，不一会儿，就来到了城主府的后院。

    “快去吧，冉冰等了你一百年，好生安慰安慰！”

    站在后院门口，马克有些迟疑，墨城推了他一把，说道。

    “嗯！”

    深吸了一口气，马克重重地点了点头，推开门，走了进去。

    “嘿嘿，有了马克存在，才是真正的希望之城！”

    想及百年前看到过的那些仙神，墨城呵呵一笑，转身离开了城主府。

    “冉冰..”

    “马克..”

    进了后院，看到了冉冰之后，马克再也忍不住，上前一把抱住了她。

    两人百年未见，却依旧好似昨日，并未有任何的生疏感。

    接下来，就是一通少儿不宜的事情发生。

    从中午到晚上，从晚上到第二天。

    边做边说，马克也从冉冰的嘴里知道了更多的事情。

    这百年来，希望之城的变化。

    首先，就是昔日的猎荒者队员，也就是如今的城卫军高层，他们的实力在这百年间陆续达到了四阶的境界。

    城卫军中，二阶先天境一抓一大把，三阶宗师境也有不少。

    而冉冰更是不用说，有了马克当年留下的灵草，她的的实力更是达到了五阶阴神境。

    除了马克之外，整个灵笼世界的第一人。

    百年来，整个人类社会能平稳发展，没有出什么乱子，冉冰和城卫军绝对功不或没。

    除此之外，当初的灯塔已经解散，上面的民众已经完美融入了希望之城中。

    如今的灵笼世界，已经恢复了一丝大灾变之前的秩序。

    万物万灵也在慢慢恢复。

    一切都在向着美好的一面发展。

    真好。

    第二天，马克神清气爽的起了床，打开了尘封已久的聊天群。

    却发现，变化好大。

    不止是群员列表上多出了许多人，连群功能都多出了不少。

    马克：“诸位兄弟，我回来了！”

    看着嬴政、赵灵儿等人的欢迎，马克激动的说道。

    武当张道人：“马克兄弟，欢迎回来！”

    张三丰捋了捋胡须，呵呵说道。

    时间流速不一样，马克的世界过了一百年，其他群员世界有的过了百余年，有的才过去五六十年。

    对于张三丰来说，只是过去了三十多年而已，当然认识马克，也记得他这位老群员之一。

    李云龙：“哈哈，咱老李还有点印象，好像是咱刚入群的时候，马克兄弟就闭关了！”

    看到马克的名字，李云龙眼睛一眯，想了好久，终于想起来了。

    曹正淳：“马克兄弟回来了，成果怎么样？”

    掐着兰花指，老曹想起来了，这是一位老群员。

    马克：“多谢诸位的关心，我很好，前所未有的好，境界已经达到了六阶金丹之境！”

    深吸了一口气，马克止住了心中的激动之情，颇有些得意的说道。

    在他看来，一个闭关出来，能得以晋升六阶的境界，算是很不错的成就了。

    大秦始皇帝：“哇，不错啊马克兄弟，朕历经千辛万苦，才不过区区七阶阳神之境而已！”

    凡尔赛？

    说的好像谁不会似的！

    朕可是凡尔赛高级进修班毕业的尖子生！

    武当张道人：“老道虽然秉承无为之道，但却也没有懈怠修行！这些年来，勉勉强强才进阶七阶阳神之境，还需继续努力才行！”

    看到这熟悉的一幕，张三丰瞬间心领神会，淡淡的一笑。

    华山女武神：“本武神虽然贪玩，但修行好处多啊！可以容颜永驻，长生久视，可不敢忽视！这些年来，才六阶金丹之境！不好意思，给大家拖后腿了！

    说起修行，黄蓉有话说。

    不是本武神不努力，实在是世界限制。

    否则，早就渡劫成仙了好不！

    没错，是这样！

    反正不能怪我！

    【管理员】赵灵儿：“谢邀，人在洪荒，体验很好！虽然刚来，但我有信心，在很短的时间里晋阶到更高的层次！”

    到人族传承石碑中，领取了人祖传承之后，赵灵儿嘴角含笑，向着人祖殿的位置拜了下去。

    见到群员们都在向马克述说着近些年的变化，也就是俗称的凡尔赛，赵灵儿瞬间秒懂。

    她的心情很好，之前没太注意，刚刚却是发现，个人信息一栏中，功德值总数却是突然多出了一万点。

    然后，看了聊天群解释，说的是，因为她引导世界连通了永恒真界，有功德于世界，也有功德于世界内的生灵。

    所以，人道才会奖励一万点功德值。

    有了这一万点功德值，再加了之前的余额，就有近三万点功德值。

    足够她修炼到十二阶，甚至是十三阶了。

    曹正淳：“咱家不太关心实力变化，虽然有着六阶金丹境的实力！但最得要的是，咱家想要的没有回来，烦！”

    老曹同志一点都高兴不起来。

    虽然实力早就是天下第一，但他却并不太关心这一点。

    最主要的是，曹老二没有长回来。

    淦。

    林九：“日复一日的工作，何年何月才是个头啊！”

    前方，是那一眼看不到头的鬼魂，林九叔深深地叹了一口气，就又陷入了无休止的审判工作中。

    判其生前功过，再决定是将其转世，还是投入十八层地狱中受刑。

    刚开始时，林九叔很喜欢这份工作。

    但日复一日的重复工作，早就消磨了他的激情。

    看着群员们悠闲的聊着天，说不羡慕那是假的。

    但是，自己选择的路，跪着也要走下去。

    李云龙：“林道兄，你慢慢忙，哈哈！咱老李带着媳妇去人间转转！”

    燕赤霞：“可别，你回你的天界去，不要在我眼前晃悠，我怕等会儿看了生气！”

    李云龙：“燕道兄，不要这样无情嘛！这也怪不得我，运气运气！”

    至尊宝：“好家伙，这位马克兄弟是何方神圣，怎么以前从没见过？”

