    “桀桀，想要拿下老夫？这位道友藏头露面的，口气还不小！

    老夫劝你还是乖乖将上古邪龙血交出来，否则休怪老夫毁你修为！”

    洛虹的到来，让原本二打二的局面，变成了正道一方以三敌二。

    如此一来，魔道一方从大阵上获得的优势便被抹平了，局势再度变得不明朗起来。

    因此，黑木老魔才会放出狠话，没有直接动手。

    “光凭嘴皮子可得不到卓某的宝贝，且让卓某见识一下黑木道友的神通！”

    面对实力能排进大晋元婴后期修士前五的黑木老魔，洛虹非但面无惧色，甚至还在挑衅之后主动出手。

    无形无色的乾坤之力骤然爆发，重重地压在黑木老魔身上。

    “这是！”

    身上突然出现的重压，全然在黑木老魔的意料之外，猝不及防之下，他没能稳住身形，径直朝湖面落去。

    不对！没有湖面了，在乾坤之力的范围内湖水被尽数排挤到了一旁，湖底的淤泥也被压得紧实无比。

    眼看自己就要坠地，黑木老魔在反抗的同时，心头不由羞怒无比，毕竟他刚刚才放了狠话，随后就这般狼狈。

    突然，一阵强烈的心悸之感冲散了他心头的羞怒。

    这是灵觉报警，如此强烈的反应，不躲一定会死！

    越是修为高深的修仙者就越是相信自己的灵觉，黑木老魔也不例外，所以在心悸感出现的瞬间，他周身便罩上了一层黑木甲胄，五根黑藤从他掌心射出。

    只见这五根黑藤刺入地面后，立刻生根蔓延，而后一下绷紧，令黑木老魔更快地坠地。

    “咚”的一声巨响，黑木老魔在紧实无比的湖底砸出一个凹坑，巨大的反震之下，饶是以他的修为，也不禁闷哼一声。

    虽受了些内伤，但黑木老魔心悸之感仍未散去，所以他丝毫不敢在原地停留，当即单手掐出一个法诀。

    于是便见其周身乌光一闪，整个人消失无踪，一只幽藤鬼王却被换了过来，竟是移花接木的神通。

    这只幽藤鬼王也是倒霉，被换过来的瞬间便被乾坤之力压趴在了湖底，不但动弹不得，而且周身发出“嘭嘭”异响，似要压扁散架一般。

    不等他咆哮挣扎，数口神锋无影剑围着它一绕，便将其斩成了十数截。

    散落的黑藤在乾坤之力下根本没有反抗的余地，顷刻间就被悉数碾碎。

    乾坤之力加神锋无影剑，原本是洛虹用来对付黑木老魔的绝杀组合，区区一个幽藤鬼王被其瞬秒，也是情理之中的事，洛虹对此毫不惊奇。

    “用此神通组合斩杀元婴后期的大修还是太勉强了些，就是偷袭也未能取得战果，看来战术还得多加改进。”

    心中如此想着，洛虹望向刚刚死里逃生的黑木老魔，只见这会的工夫，一只新的幽藤鬼王，已在其身旁成形。

    幽藤鬼王乃是万槐断阳阵的威能所化，只要大阵威能源源不绝，它就能不死不灭。

    三阳朱雀阵虽已被洛虹强行破除，但此前被万槐断阳阵吸收的威能还储存了不少，短时间内是无法耗尽的。

    此刻危机虽已接触，但黑木老魔心中是后怕不已，要不是刚好有幽藤鬼王供他驱使，方才他就得用护身木甲去硬抗对方的攻击了。

    这倒不是黑木老魔与洛虹的实力相差巨大，而是洛虹的攻击全都无形无色，猝不及防下他的许多神通都施展不出。

    乾坤之力他还有所了解，但那犀利无比，让他心悸无比的手段，到现在他仍是一无所知。

    神识扫过遇袭之处，没有感应到任何异常。

    只是一个回合的交手，黑木老魔便意识到，面前的这个铁面修士是他要全力以赴才能一较长短的厉害人物。

    为了不再被乾坤之力所制，黑木老魔一番掐诀念咒之后，他的护身木甲上突然生出许多尖刺。

    只听他一声痛呼，周身魔气便激荡起来，显然是施展了某种增幅肉身的秘术。

    与此同时，又有一只幽藤鬼王脱离公孙阳的战团，遁至黑木老魔附近。

    如此一来，便是那无形手段再度袭来，他也不怕了。

    洛虹一击不中后也没闲着，挥袖将金刚圈祭出后，一拍腰间的灵兽袋，将小金和十二只飞天紫纹蝎都唤了出来。

    “去！灭了那些藤鬼！”

    只要小金他们能敌住幽藤鬼王，公孙阳便能腾出手来，更能限制黑木老魔的移花接木之术，令神锋无影剑建功。

    见洛虹召出一堆灵兽，黑木老魔当即就猜到了他的打算，恨声喝令道：

    “无心妖，给老夫拦住他们！”

    话音一落，四十九道流光便从黑木老魔腰间飞出，随即化作一只只形态各异，气息强弱不一的妖兽。

    只不过，这些妖兽全都双眼无神，目光呆滞，且血脉隆起，不时鼓动，似有有黑藤寄生其中。

    派出至今所炼的全部无心妖后，黑木老魔手上法诀一变，背后射出十条黑藤，直刺下方湖面。

    这十条黑藤刚刚没入水中，湖面便有十处剧烈翻腾起来。

    只听“嘭”的一声巨响，十处湖面同时炸开，钻出十条五六丈粗的藤蟒，径直朝洛虹噬去。

    稍一感应，洛虹便察觉黑木老魔这是借大阵，放大了自身功法吸人法力精元的神通，绝不可被其逼至近处。

    这时，洛虹下意识的就要祭出罗刹鬼手，将这十条藤蟒悉数捏碎，但想到公孙阳就在一旁，便中途停了手。

    虽说公孙阳现在心里未必不清楚事实，但洛虹该装还是要装的，不然就是撕破脸。

    乾坤之力荡出，将十条藤蟒暂时逼退后，洛虹周身法力骤然狂涌，双手掐出法诀向下一压，顿时湖面猛的一震。

    “起！”

    一声喝令，湖面立刻激荡起来，十道粗大无比的水龙卷裹挟着数万吨湖水飞至空中。

    一阵变化后，化为了十条水龙！

    洛虹神念一动，那十条水龙便与黑木老魔驱使的十条藤蟒纠缠到了一起。

    “哼！区区法术也该与老夫的吞元藤蟒相争，给老夫灭！”

