    明明不是亲生的爷爷奶奶，而且还是间接的害死自己父母的人。

    要是那么轻易的放过他们的花，那才是无情呢。

    高永春想到了高阳在她婆家人面前落的不好，他就开心。

    其实高永春不知道，他在展家人的面前才没有什么好印象呢。

    今天的事情一发生，却让展家的众人更加的心疼高阳了。

    “好了，不要想那么多了，以后你还有我们呢！”

    展奶奶看着高阳的脸色有些的不好看，她出声安慰了高阳一声。

    其实最主要的是，她现在心情也不怎么好就是了。

    不过在高阳的面前，展奶奶没有表现出来罢了。

    “没事的！”

    高阳摇摇头，对于高家的人，高阳已经过时比较失望了。

    所以，现在高家做的那么多的事情以后，她已经是不伤心了。

    更何况，看着高家人的嘴脸，高阳感觉就算是自己伤心，也没有什么用处。

    反正他们是不能好好的相处了，更何况高阳也没有想过和他们好好的相处。

    一开始的时候，她感觉高利民他们还不错，但是发生了这么多的事情。

    她对于他们的印象也是不怎么样了，他们都是自私的要命的人。

    “那就好，不管怎么说你还有我们呢，更何况你看看这几个孩子。”

    王淑芬也担心高阳气坏了，她拉着展天佑，抱着小天骄，笑着对高阳说道。

    其实王淑芬看到高家人的那副嘴脸，她的心里真的是替高阳感觉到心疼。

    不管怎么说，高阳现在都是他们家的人，更何况高阳和高家的人不一样。

    高阳脾气好，对待自己身边的人也好，尤其是他们，高阳对待他们像是她的亲生父母一样。

    人心都是肉长的，王淑芬不是那种不讲理的婆婆。

    “嗯，咱们还是先吃饭吧，为了他们不吃饭那可是会亏死的！”

    高阳不想再说高家的事情了，尤其是今天，她现在心情确实是不怎么样。

    “行了，咱们吃饭吧，今天阳阳可是说让咱们来吃好吃的了，要是再不吃饭，我家的乖孙就饿坏了！”

    展奶奶看着高阳的脸色不怎么好，就算是和他们说话，也是强撑。

    他们也就不准备说着合格话题了。

    “阳阳啊，咱们可是说好了，今天你可是要堵住我们的嘴啊，要知道，我们对于今天的这顿饭可是十分的期待！”

    “好，我会让大厨给咱们做好吃的！”

    高阳扬起嘴角，说道。

    “行，那我们就尝尝你说的好吃的。”

    像是他们这样的身份，吃的好东西也不少了。

    对于高阳说的，他们虽说是有些期待，但是他们感觉不管怎么说，高阳的饭店，应该是没有那里的饭菜好吃。

    那可是办理国宴的地方，像高阳这里应该是比不上的。

    “虽说也许是赶不上国宴那里，但是我感觉我家大厨手艺也不错！”

    高阳说着，就招来了服务员。

    “你对后厨说，做点儿拿手的让我们尝尝！”

    对于高阳，这里的服务员大多数都是认识的，所以，对于高阳的吩咐。

    服务员没有任何的疑惑，她笑着对高阳说道。

    “好的，请您稍等”

    说完，服务员转身出去了。

    “看着这里环境不错，阳阳的饭店应该是挣钱了吧！”

    对于这里的环境，王淑芬还是很喜欢的。

    现在，像是高阳这里的环境，还真的是没有。

    “要是挣钱多了，咱们下午继续买东西，今天阳阳你可得全部报销！”

    王淑芬看着高阳心情不怎么好，所以她出声对着高阳开了一句的玩笑。

    几个人都知道高阳的意思，但是他们都没有说什么。

    只不过是高家的人，可没有那么轻易的准备就这么放过高阳。

    他们还没有从高阳的身上得到自己想要的东西，就算是高莲他们想得到高阳的意思，那也是没有什么用处的。

    尤其是高永春可是想在高阳的身上得到当初他们想要的，那时候，他们家指望的是别人，还是一个没有什么太大本事的人。

    现在高阳的婆家这么的厉害，高永春是不会这么轻易的就放弃的。

    再说了，在高永春的心里，高阳就是当初的高阳，他让高阳做什么，高阳就得是做什么。

    虽说现在的高阳他拿捏不准她是什么脾气。

    但是高永春感觉，高阳只要是现在姓高，那么他的花高阳就得听。

    “你们都和我回家，咱们商量一下以后怎么对待高阳！”

    高永春觉得，高阳对他虽说是没有什么感情，但是高阳对于自己的两个儿子还是不错的。

    当初她结婚的时候，不就是去了自己儿子的家里了吗？

    现在看来，当初要是自己的两个儿子在她结婚的时候去了，那么现在就不需要做那么多的事情了。

    他们高家也就不会被吴家欺负了，要是当初他的两个儿子好好的对待高阳。

    那么现在，他们高家就起来了，当初那些看不起他们的人家也不敢瞧不起他们家了。

    “好的”

    对于自己父亲的话，不管是高利民，还是高惠民，都是没有意见的。

    再说了，他们都知道，高永春是不会害他们的。

    “老头子啊，难道你还想着咱们先低头吗，今天那你也不看看高阳那丫头是怎么样对待咱们的？”

    孙兰不知道自己的老伴是怎么想的，她只是看着高阳不顺眼。

    尤其是看着高阳现在有本事了，她更加的生气，当初要知道高阳敢这么对待他们的话。

    她早就在生下来就掐死她，不管她是不是高成民亲生的妈，她都是高阳的长辈。

    “你不要管了！”

    对于自己的老伴，高永春现在也有些的不耐烦了，一开始的时候，她看着自己的老伴为难高阳的时候，他阿弥月什么感觉。

    因为在他的心里，高阳就是他的小辈，他们说什么，高阳就得是听着。

    没有想到高阳现在嫁到了有本事的人家了，现在他看重高阳，只是看重了高阳的婆家。

    但是他们不知道高阳现在有钱，要是高家的人知道了高阳有钱的花，绝对不会这么轻易的放过高阳的。

    “爷爷，咱们是不是现在不要麻烦阳阳姐姐了啊！”

    高莲还是不想和高阳有什么太深的联系，她可是看的出来，高阳对于他们是一点儿的好印象都没有。

    尤其是今天的事情，更加的让高莲感觉，高阳只要是不出手收拾他们家就是好的了。

    自家人居然还想着怎么在高阳的身上占便宜，高莲对于自家人的做法一点儿都不支持。

    “你知道什么啊，不管高阳那丫头是不是咱们家里的人，她现在只要是姓高，那么她就和咱们撕扯不开！”

    高永春没有想到自己的孙女居然这么的胆小，不过孙女胆小也没有什么的。

    孙女早晚是别人家的人，只要是自己的儿子还是孙子支持自己就行了。

    “你们也是这么看的吗？”

    高永春看着自己的两个孙子，一脸郑重的问道。

    “我们也是那么看的？”

    对于自己爷爷的问话，不管是高飞鹏，还是高志勇，他们都感觉自己高莲说的对。

    今天的事情，他们也在那里了，虽说他们感觉高阳有些的绝情。

    但是他们也理解高阳的做法，不管怎么说，大伯他们的去世，总是和自家人有关系的。

    尤其是自己的爷爷奶奶，当初发生事情的时候，虽说他还小。

    但是好多的事情，他们还是心里有数的，尤其是当初大伯的事情。

    他们那时候可是没少听自家的父母说，尤其是大伯他们在批斗的时候，他们也是看到了很多次的。

    那些的事情，在他们的心里印象还是很深的，一开始的时候。

    他们虽说是不理解自己的爷爷奶奶为什么的、那么对待大伯他们。

    现在他们知道了，爷爷奶奶主要是不想看到大伯，因为大伯不是爷爷奶奶亲生的孩子。

    而且他们现在的生活，全部依靠大伯亲生的父母给的钱，他们才能过现在的生活。

    “你们真是太胆小了，难道你们不知道吗，高阳只是一个小丫头不管怎么说，只要是咱们能拿捏住她的话，咱们以后的日子会更加的好的。”

    对于自己的两个孙子，高永春不知道怎么说了，他没有想到自己的两个孙子居然也这么的胆小。

    “爷爷”

    高飞鹏看着自己爷爷脸上恨铁不成钢的样子，他感觉有些的不理解。

    “爷爷，你今天看着阳阳姐是咱们可以拿捏住的吗？”

    对于高阳的强势，他们可是一清二楚的，字爷爷的小心思，不止是他们看的出来。

    相信高阳也是可以看出来的，尤其是高阳的婆家人应该是更加的看得出来。

    高飞鹏在高阳婆家人眼底看到了鄙视的神色，他当时虽说是比较生气。

    但是他知道自己没有生气的资格，因为自己爷爷奶奶当初做的那些的事情。

    他是一点儿生气的资格都没有的，要是他遇到了高阳一样的事情的话。

    也许，他会做出一些他自己都想不到的事情，他不知道当初高阳怎么在那样的环境中活下来的。

    一个十六七岁的女孩子，在农村要下乡改造，要干活，身边没有一个亲人。

    唯一的父母还在那里去世了，而且还是爷爷奶奶间接害死的。

    只要是想到那些的事情，高飞鹏就感觉自己会承受不住。

    没有想到高阳一个女孩子居然坚持了下来，相信就冲着这一点儿。

    高飞鹏就知道高阳不是一个惹的人，再说了，当初的事情，谁是谁非，没有一个准确的说法。

    但是不管怎么说，自己的爷爷奶奶在他看来，都是做错了。

    虽说大伯不是爷爷奶奶的孩子，但是大伯毕竟是爷爷奶奶养大的。

    高飞鹏一直都感觉自己的爷爷奶奶当初做错了，但是他是小辈，这件事情，不是他可以说可以管的。

    但是对于高阳的事情，他总是感觉没那么简单。

