    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人在这件事情上都没有发表观点。

    在他们的心里，帝煜绝一向都是一个很沉得住性子的人，只是这接二连三的事情实在是触碰到了他的底线。

    事实上，如果不是此次帝北宸召唤出的骷髅数量够多，萧家和君家这两个变数就可能会引得他们满盘皆输。

    他们清楚的记得帝煜绝当时那愤怒的模样，显然他是不愿意再让类似的事情发生，不愿意这样的变数威胁到家族的性命。

    哪怕放弃传承秘境也在所不惜！

    帝北宸觉得帝煜绝的决定是正确的，传承秘境虽然很神秘，对于家族而言也很重要。

    但是，这么多年一直都没有打开，家族也没有太大的变化。

    唯一有些遗憾的是他们都清楚一旦打开了传承，家族的修炼者天赋会得到增幅，这就是传承秘境最厉害的地方。

    好在现在帝家的地位已经十分稳固，有了黑暗圣会为支撑，帝家将来的地位只会越来越高。

    有时候，舍弃也是必须的。

    “既然如此，你便定计划吧，准备哪天开始行动，我们一起出发。”

    帝霖煊同样是雷厉风行之人，在做出了决定之后便不再迟疑半分。

    既然迟早都要解决，早点解决才是最好的。

    “君宏城说不定已经预料到了我们会动手，所以会趁机将一部分修炼者转移出去，留下家族血脉。”林文澜缓缓出声道。

    这种举动，是每个家族在面临灭顶之灾的时候都会做的。

    “所以我们会尽快行动，这两日我会安排一部分修炼者先出发，三日之后，正式行动！”帝煜绝语声决绝，强势而果断。

    在将所有人找来之前，他就已经有了全盘打算。

    想要剿灭一个家族，所需要的人数自然不会少。

    倘若当日再赶过去，哪怕有传送阵，那也是需要很长的时间的。

    毕竟传送阵每一次所能传送的人数有限，他们根本就没有时间浪费在这上面。

    所以，他们需要一定的时间，让这些修炼者们分批前往，到时候再集合开始行动。

    “好，此事你便好好安排吧。”帝霖煊点头道。

    见状，帝北宸亦是出声道：“我也去一趟圣会，让大家做一些准备。”

    倘若仅仅是对付君家，光是帝家的人就已经够了，可谁也不知道萧家的人会不会也参与其中，所以去的人自然是越多越好。

    哪怕结果是必然的，减少伤亡也是他们最大的目标。

    “要麻烦你们公会的修炼者了。”

    “父亲放心吧，他们会很乐意的。”帝北宸笑道。

    如今的黑暗圣会发展得很好，虽然只是短短几天的时间罢了，但是那其乐融融万众一心的模样可不是表演出来的。

    他的圣会，他有信心！

    “好！”帝煜绝满意地拍了拍帝北宸的肩膀，脸上尽是高兴之色，“交给你了。”

    百里红妆瞧着这爷孙三人一个交代一个的模样只觉得十分有趣，家人在一起，这种感觉当真是其他一切都无法比拟的。

