    突然间，安铨脑海里灵光一闪，如同恍然大悟地看着韩闽还有不远处的刘枫等人，尖声道：“是你们！我明白了，你们肯定是一伙的！”

    他指着韩闽，“你们根本不是黑甲军！我说这世上哪会有这么巧的事情，你们到底是什么人？竟敢算计我们！”

    吕旖看到这一幕，楞了一下，她是厂卫的人，严格来讲和黑甲军还真是一伙的，但是这当然不能承认。

    “你这老东西还真敢想，明明是你们找山贼来劫我们？现在反而是我们算计你？”

    安铨脸皮微微一抽，斜眼望去，硬着脖子道：“胡说八道，无缘无故我为何要找山贼劫你们？这件事将军府迟早会给我们一个公道，而你们这些人绝对没有好下场！”

    想到自己的靠山，他的腰肢一下子便挺了起来，心中甚至已经计划中怎么报复这些不知天高地厚的家伙。

    “我好害怕哦~”

    吕旖满脸不以为然，她看着韩闽问道：“这位将军，能不能透露一下，你打算怎么处置这些人？”

    韩闽看了吕旖一眼，自然知道她厂卫的身份，也没有隐瞒，冷声道：“查抄财物，该杀杀，该做苦役做苦役！”

    安铨闻言瞳孔一缩，从韩闽的话语里面，他听出了一股浓郁的杀气，这显然不是在开玩笑，而自己很有可能就是那该杀的人之一。

    “你敢！”

    这下他怕了，对着韩闽满脸色厉内荏道。

    “带走！”

    韩闽一挥手，周围的士卒立刻压着安家商队的人朝着外面走去。

    因为黄通被劫持，客栈里其他人根本不敢阻拦。

    随着客栈大门打开，外门的骑兵立刻冲过来接应，守在外面的驻军和捕快没有得到黄通的命令，自然没有做出什么举动，只是眼睁睁地看着这些黑甲骑兵押着十数号人离开客栈。

    “姑娘，这泾县你们是待不下去了，跟我们一起走吧！”

    大门处，负责带人压后的韩闽勒转马头，对着里面说道。

    吕旖眼睛一亮，顿时就心动了，毕竟她们现在得罪了黄通，如果不想暴露身份的话，城里肯定是待不下去了。

    最重要的是，他们此去州府路途遥远，如果能够跟在这些黑甲军后面走一程，那肯定能避免很多麻烦。

    她立刻转头看着刘枫，等他拿主意，见他点头之后，立刻应道：“那就多谢韩将军了。”

    “将军这二字韩某还担当不起，叫我韩闽或者韩队正都行。”

    韩闽纠正道。

    “韩闽，我不管你是不是真的黑甲军，你要怎么处置其他人我也没有意见，但是那安杰，你最好还是留其性命，并不是什么人都能够拿着将军府送出的令牌的，好之为之。”

    黄通自知此时已经失去了救出安杰等人的最好机会，没有了地利优势，他麾下那五百人在外面根本就不会是那些黑甲骑兵的对手，现在只能希望韩闽手下留情了。

    韩闽看着黄通，“我看你也算条汉子，这支齐商的财物麻烦你封存在县衙库房，你也好自为之吧。”

    ······

    紧闭的城门缓缓打开，在一阵密集的马蹄声中，三百黑甲骑兵举着火把，用绳索串绑着十数人鱼贯而出，刘枫一行人紧随其后。

    离开靖县之后，他们沿着官道一路前行，直到月上中天的时候，才找了一个背风的地方准备过夜。

    “东家，先吃点东西吧！”

    在一辆马车的车厢里面，黄衫将一只烧得油光滑亮的叫花鸡递到了刘枫面前，浓郁的香味随着热气散开，顿时在车厢内弥漫开来。

    “咕噜~”

    靠在车厢假寐的吕旖闻到这股香味，肚子不由自主发出了闷响，一双大眼睛此时紧紧盯着那叫花鸡。

    “其他人有吃的吗？”

    刘枫伸手接过烧鸡，因为是刚刚烧好没多久，有些烫手，烧鸡的表面除了反光的油脂之外，还涂上了一层香料份，光看着就让人食欲大开。

    “离开客栈的时候，我带了不少馒头，足够他们吃了，不够的话，我等下再用一些香菇野菜做个汤。”

    黄衫咧嘴一笑，露出一口大黄牙道，毕竟这已经是深更半夜了，他能弄出一个叫花鸡，已经费了不少功夫，其他人自然不会有这个待遇。

    “行吧，你看着办，有吃就行了，我记得你爱吃鸡屁股，这个给你了。”

    刘枫将烧鸡的鸡屁股扯下来递给黄衫。

    “多谢东家，那我先出去了。”

    黄衫眯眼一笑，准备拿着鸡屁股出去外面喝几口，但是刚转身，他突然想起什么又回过身来，犹豫了一下，“那个东家，有件事情我不知道当讲不当讲！”

    “说！”

    刘枫撕下一只鸡腿递给旁边咽着口水的吕旖。

    “这一路上，齐商那些人太安静了，我感觉他们肯定在谋划着什么。”

    黄衫把心里的想法说出来。

    “嗯，他们应该是在等人来救，你出去让大家保持警惕。”

    刘枫之所以没有立刻让韩闽杀掉安杰，除了想要引蛇出洞之外，还有就是想要看看齐商在绛州扎下的跟有多深，拔出来能够带出些什么来。

    转眼间，十天过去了，在这段时间里面，刘枫除了赶路还是赶路。绛州的面积虽然比不上吉州，但是想要抵达州府，以现在的速度依然还有半个月的路程。

    “东家刚刚前方探路的人回来禀报，说我们被通缉了，现在告示都贴在了城门口！”

    这天快要抵达下一个县城的时候，充当护卫头领的锦衣卫百户快步走到刘枫面前低声道。

    “被通缉了？我说怎么一直没有动静，原来在这等着我，通缉我们的理由是什么？”

    刘枫突然发现，齐商在绛州的影响力比自己想象中还要深。

    “告示上说我们假扮黑甲军，绑架了齐商，任何人能够抓住我们并救出被绑架的齐人，就能得到三十万两的赏银！”

    “三十万两，手笔不小啊。”

    “轰轰轰······”

    就在这时候前往的官道上方尘土飞扬，显然是有大股人马朝着这里赶来。

