    幽兰色的火焰被一道无形的力量包裹，好似一朵盛开的花儿，带有生命一般，正于她的眼前悄然绽放。

    她的手，不由自主地伸出，靠近，最后，更是直接握住了那跳跃的火焰！霎那间，一道蓝光冲入她的身体，她身上的衣服赫然烧尽，周围的那层灵力护罩更是直接就消失不见！

    蓝色的火焰与水碰撞，白色的气雾升腾汇聚成一个球，将她整个人都包围在了其中。

    湖面之上出现一阵一阵白雾，朦胧雾气升腾，在周围化作无形的迷阵，一切，似乎归于飘渺。

    ……

    “吼——”

    “滋滋……”

    “吱——”

    震耳欲聋的兽吼声传来，地面出现了些许裂痕，周围草木被踩在脚底，陷入了泥土之中！

    众人被包围其中，来自三只魔兽的威压正压着他们，地王虎，菱蛇，朝天蚁！

    三只四阶魔兽同时到来！

    该死的！

    众人周身灵力爆发，手中的灵器更加是闪烁着寒光！

    “大家拼了！我们一定要冲出去，不然，老大没了我们肯定会很难过的！杀啊！”

    秦图面对这样的场景，十分的热血，赫然之间，众人就好像是打了鸡血一般，直面魔兽！

    兵分三路，分别对付三只魔兽！

    同样都是四阶魔兽，三队人，一队一只！

    魔兽威压骤然而下，它们一只只的动作都十分的迅速，它们粗壮的爪子和牙齿，疯狂袭来，灵力加持之下，更加是为它们助长了力量。

    几人手持灵器上去，一下子就让它们挂了彩，不由得得意了一下，平常的胜利让他们有些飘，忘记了对方是三只魔兽，而不是一只……

    “噗……”有几个人被打飞在地，血液吐出，鲜血浸入大地。

    “啊三！”秦图喊了一声，仅仅只是这个分神的空档，便是直接就被地王虎一爪子拍飞！

    云清实力也是不足，亦是被面前的朝天蚁撞飞，整个人飞出撞到了树干上，好像一个破败的布娃娃一般，已经毫无抵抗之力！

    该死的！

    贺清现在是他们当中实力最强的一个，他和杜衡配合攻打那只菱蛇，看见周围两侧的人几乎是全部倒下之后，他慌了一下，然后，一把就撑起了一个灵力结界——

    耗费灵力他的承受不住压力，就此吐血，倒下。

    杜衡连忙扶住他。

    一共四十几个人，此刻全部倒下。

    一个微弱的灵力结界根本就不顶什么用。

    几乎是顷刻之间就被破开了。

    众人不甘心地闭上眼睛，难道他们今天，就要交代在这里了么？

    他们不甘心啊，但是没有办法。

    老大，对不起了，我们不能陪你继续走下去了。

    “再见了老大……”杜衡现在已经是精疲力尽，这最后一句话，似乎是在告别。

    三只魔兽覆压而来，啊三已经奄奄一息了，他意识朦胧，他的气息在慢慢消散，然而，却也就是在这个时候，一道强大的灵力赫然之间袭来，光芒笼罩之下，三只魔兽瞬间被震飞！

    奄奄一息的啊三在意识消散殆尽的最后一刻，唇角弧度微微上扬，在心中默念了一句。

    他们……得救了。

    光芒降下，一道身影赫然出现，女子一袭紫衣尊贵，精致而无与伦比的绝世之颜悄然展露，这一刻，天地似乎都成了她的陪衬……

    高贵，圣洁，神秘……

    这是……天神降临了么？

