    “不好，他不是活人！

    我们快逃！”

    林飞突然惊叫了起来。!

    “哼，除非你们能将我带走，否则，谁也别想逃！”

    那老道士突然翻脸，语气不再平和，一声冷哼发出。

    瞬间，天地间，有无数黑色的长剑斩了下来，千万杀气将这片世界绞杀得剧震了起来。

    林飞等人，都发现，自己的身体，被可以的杀气，彻底封印，无法动弹了。

    “这下子，完了！”

    众人的心，都涌起了一种绝望的心情。

    在此时。

    林飞的眼角余光，突然发现，在那石棺之，有着好几道剑痕，每一道剑痕，都隐约有犀利的剑气溢出。

    “剑帝师父，救我们！”

    林飞一声大叫，一抬手，几道凌厉的剑气斩出。

    嗡嗡……

    瞬间，石棺之，那几道剑痕，颤动了起来，滚滚剑气，不断斩了出来。

    同时，林飞的体内，也有一道道犀利到极点的剑气，不断斩出。

    滔天剑气，形成了一个光幕，将众人保护在内，天地间所有的黑色长剑，都阻在了外面，不能冲进来。

    “大家跟着我，跳进去！”

    林飞一咬牙，作出了一个决定，竟然噗通一声，跳进了石棺内的血水之。

    “林飞，你……”

    其他的人，都是有点犹豫。

    “想离开这个可怕的绝地，立即跳！”

    林飞在那半池血水之，身体缓缓沉了下去。

    “跳！”

    其他的人，也是一咬牙，纷纷跳了进去。

    “站住！别跑！

    等等我，将我也带走！”

    石棺外面，那老道士怒吼声，不断响起。

    轰……

    当林飞等人，全部跳进石棺之后，半池血水，翻江倒海一般，开始暴动了起来。

    整个石棺，也在轰隆隆摇动。

    滔天血光，从石棺之冲出，将整片高空，都染红了。

    石棺之，每一个人，都淹没在滚滚红光之，一眼望去，血红一片。

    众人先是大惊。

    不过，很快。

    “噫，好舒服，这些血水，似乎是大补之物！”

    “不错，这些血水，好像蕴含着惊人的能量！”

    “我的身体，好像在自主吸收这些血水的能量，实力开始急速升了！”

    ……

    每一个人，都感觉得到，自己泡浸在这些血水之，竟然受益无穷。

    “我明白，这个绝地，应该也是一个考验，我们通过了考验，所以，得到了好处！

    大家赶快吸收这些血水的精华！”

    林飞恍然说道。

    落神谷，十分神秘，里面的种种险境，似乎是人为布置的。

    能过考验，可以获得相应的收获。

    于是，每一个人，都静立不动，开始运动，主动吸收血水的精华。

    “我也要抓紧时间吸收！”

    林飞心暗道，运转法诀，准备吸收。

    在此时。

    突然。

    一股强大的传送力量，从天而降，将林飞包裹在内。

    然后，林飞发现，自己被传送离开。

    周围时空变幻，时光流转。

    片刻后。

    林飞才是站定了身子。

    “这是哪里？”

    林飞发现，自己竟然来到了一条暗道之。

    前方，是一层层向的阶梯，似乎无穷无尽，向斜方通去。

    林飞向四周围打量了一下，没有什么发现。

    于是，只好沿着阶梯，向爬去。

    “难道，我又来到了另外一个险境之？”

    林飞的心，有点发毛。

    这落神谷之，到处都是险境，到处都是考验，稍不留神，会陷入其。

    阶梯不断通向高处，林飞小心翼翼，沿着阶梯，一步步前行。

    片刻后。

    林飞发现，自己来到了一个古旧的石厅之。

    这个石厅，十分简陋，最间，只有一张石桌，石桌，摆放着一幅图。

    还有一个石盒。

    林飞的目光，第一眼，盯住了那幅图。

    图，画着的，是一个年男子，背后斜插着一柄长剑。

    林飞盯着那幅图的原因，是因为，林飞发现，图画的那个年男子，居然也在盯着自己！

    “不会是遇到什么厉害的鬼物吧。”

    林飞心暗道。

    在此时。

    突然，那图画之，年男子竟然冲了出来，出现在半空，急速行走起来。

    “这……”

    林飞又惊又喜，发现那个年男子的步伐之间，有一种玄奥的道韵在流转。

    接着，那年男子越走越快，走动的轨迹，越来越玄奥。

    “这是一种无步法，这个前辈，似乎在向我传授这种步法。”

    林飞猛然省悟。

    于是，林飞一跃而起，身体缩小，开始跟在那个年男子的身后，模仿着他的步法，一步一步走了起来。

    “这是一种无步法！

    起通天步，还要厉害得多！

    而且，蕴含着道韵，这说明了，这种步法，与道家，肯定有渊源！”

    林飞被彻底吸引住了。

    林飞发现，自己走动间，脚步之间，流动着玄秘的气机，有无尽的混沌法则在汹涌。

    “如果，这种步法，与道家有渊源，那么，如果我施展道家的心法，来配合修炼这种步法，会不会更加好呢。”

    于是，林飞一边默运道家心法，一边认真模仿那年男子的步法。

    渐渐的，林飞完全沉浸在一种玄奥的道韵之。

    一天，两天，三天……

    时间，一天天过去了。

    林飞完全沉入了进去！

    一开始，林飞只是单纯的模仿。

    几个月之后。

    “噫？这种步法，似乎，有二十四山的方位，也有阴阳鱼的轨迹，还有八卦的生克理论等等，融于一炉，似乎，阐释尽了道家的种种最高理论！”

    某一天，林飞突然有所悟，对这种步法，开始有了一种质的认识。

    接着，林飞的步法，走得越来越纯熟。

    不但形似，而且，开始神似。

    如果换了别人，来学这种步法，必定要花很长时间，才可能，有所悟。

    可是，林飞不同。

    林飞已经修炼过很多道家的法门，而且，前一段时间，感悟道德经，对道家的种种理论，认识很深。

    所以，能够在短时间之内，迅速将这种步法的核心精要，领悟了。

    “嗯，确实不错，这个年轻人，希望他能是我主人等的人吧。”一道声音，在某一处空间响起。

    b

