
    在拿到厨师证的那一天，他拿着证书看了半天，最后，一向不苟言笑的他竟然扯开了嘴角，笑着对她说，“乔乔，好样的！”

    而此时此刻，听到顾乔乔的话，房师傅爽朗的一笑，拍了拍秦以泽的肩膀，似乎很欣慰，“好小子，都娶媳妇了，不错不错。”

    说着就带头朝着包厢里走去。

    到了包厢，他对着几个人说，“稍等一会，我去给你们炒几个菜。”

    说着，就不在迟疑的朝着门外走去。

    而秦以泽似乎经常得到这样的对待，所以他坦然的坐下。

    对着还在发呆的陆飞和顾乔乔说，“都坐下吧，房师傅是我的老战友，也是我的好兄弟。”

    陆飞眨巴了几下眼睛，好像才反过神来，凑到了秦以泽的面前，急迫的问道，“指导员，他是不是你说的那个房磊啊？”

    秦以泽淡淡的点头，“是。”

    陆飞蓦然瞪大了眼睛，“就是那个国家特级战斗英雄？”

    “嗯。”

    陆飞感觉自己的呼吸都有些乱了。

    他曾经听秦以泽讲过关于房磊的战斗事迹。

    只是，和想象中的不大一样啊。

    “指导员，他是英雄，为什么在这里当了一个”

    接下来的话，陆飞没说出口，不外乎就是厨子一类的话。

    可秦以泽却无法和他解释清楚。

    房磊，是猎豹中队第三任中队长，在他退役后，他就接过了这个职务。

    而房磊，虽然表面退役了，可他却用另外一种方式依然为国家站岗放哨。

    但是这已经属于机密了。

    他斜睨了一眼陆飞，淡淡的说道，“英雄也是普通的老百姓，有权利选择自己喜欢的生活。”

    “指导员，我不是那个意思，我的意思是”陆飞急得抓耳挠腮，脸红脖子粗的，半晌才组织好语言，“我就是觉得大材小用了。”

    秦以泽慢条斯理的喝了一口茶水，然后才说道，“他本来就喜爱厨艺，没退伍的时候就梦想着开一家饭店，如今，做了这里的厨师长，也算是得偿所愿了。”

    啊？

    英雄也有做厨师的梦想吗？

    陆飞糊涂了。

    挠了挠头，随后也觉得自己想法不大对，于是不好意思的嘿嘿笑了。

    秦以泽接着淡淡的警告道，“这里知道他以前身份的人很少，不要乱说话。”

    而顾乔乔则是低着头，小口小口的品着茶。

    一言不发。

    她上辈子也同样不知道，房师傅是退伍的军人，更不知道他和秦以泽还是战友。

    这些，她统统的不知道。

    而她也是刚刚才知道，他们竟然是认识的，而且还熟稔无比。

    可是，为什么从来没见到过秦以泽来找他呢？

    是担心碰到她吗？

    还是因为她离婚的时候用颤抖的手，写下的那句话吗？

    这一切，顾乔乔不得而知。

    很快，服务员就端着炒好的菜进了包间。

    而最后一个菜，是房师傅亲自端来的。

    是顾乔乔熟悉的味道。

    只不过虽然她是他的徒弟，但是，最后学成的却是她自己的特色，否则，也不会拿到特级证书。

    而房师傅同时端来的还有一**酒。

    他将酒给秦以泽倒上，随后对着陆飞淡淡的说，“你个新兵蛋子喝酒吗？”

    陆飞忙摆手，“不喝不喝，我和嫂子喝水吃草。”

    顾乔乔差点一口水喷出去。

    喝水可以，吃草她可不吃，她的紧张情绪因为陆飞的话被打散了不少，斜睨了一眼陆飞，她终于开口，“我不吃草，想吃的话，你自己吃好了。”

    陆飞的脸更红了，干巴巴的解释道，“口误，口误，我想说的是吃菜吃菜。”

    随后夹起了一块肉，放进了嘴里，吃了几口，对着房磊赞道，“真香，太香了。”

    气氛因为陆飞的打岔瞬间就活跃了起来。

    而秦以泽和房磊也只喝了小半杯，就不喝了。

    两个人在方桌的另一侧，低声的说着只有他们自己听得懂的内容。

    而顾乔乔只负责吃吃喝喝就好。

    一个小时的时间过去了。

    吃饱喝足的几个人离开了饭店。

    一路朝着西城区驶去。

    顾乔乔呆呆的看着窗外的高楼大厦，心里却依然乱糟糟的。

    上辈子的她从老家回来后，就去京郊的收容所看了弟弟，弟弟那一年，正好满十八岁。

    足够判刑。

    她只有这一个亲人了。

    所以她要努力的活下去。

    可是现实是那样的残酷，她没有文凭，高中都没毕业，所以换了很多的工作，小时工，洗碗工，还和一些乡下来的民工去工地搬过砖头，后来又去给人做了保姆。

    可是，没有一样可以做长的。

    有一些不怀好意的男人，总想占她的便宜。

    她有一次将雇主家试图玷污她的男主人的脸给抓花了，在两个人厮打的时候女主人回来了。

    随后她被抓住，又被女主人给打了一顿，威胁了一番之后，将她仅有的几件衣物扔了出去，恶狠狠的关上了大门。

    那一天，帝都的天灰蒙蒙的，空气也格外的压抑。

    而这一天，距离弟弟收监已经过去了半年了。

    也是那一天，当她悲伤绝望而又饥肠辘辘的坐在招工市场的水泥台阶上时，房磊出现了。

    他静静的看着她，似乎没看到顾乔乔有多狼狈和可怜，只是很平静的说，他在丽景豪的后厨工作，他需要一个打杂的小工，包吃包住

    丽景豪本就是饭店，有自己的职工食堂和职工宿舍。

    而这样的条件，对于当时走投无路的顾乔乔来讲，无异于天上掉下一个馅饼来。

    自那一天后，她就成为了丽景豪的一名后厨的员工。

    自那一天后，她就有了一个容身之所。

    可是，秦以泽为什么会认识房师傅呢？

    那一天在招工市场，真的是碰巧遇到了吗？

    顾乔乔深深的吸了一口气，压去了翻涌而来的心思，偷偷的瞄了一眼正聚精会神的开着车的秦以泽。

    心里多想去问一问，秦以泽，是你托房师傅照顾我的吗？

    是吗？

    真的是你吗？

    她不知道秦以泽关了多久的禁闭，至于有了他的消息，也是在几年后。

    是在他被授予特殊军衔，成为了最年轻的军长的时候。

    感谢起点：逐竹37，pp，冷忆昔，书城：缘君思军，吉威斯，中楠，黄书娟，13621，老靳，17660，18297，，18566，菠萝，小可爱们的打赏，爱你们
