    第163章 什么鬼？

    “不提醒他？等他自己发现错误？”何鑫略有些意外，“这样的话，林墨会不会浪费掉很多的时间？”

    “不至于！”屠校长淡淡道，仿佛一切尽在掌控之中，“据我判断，林墨的战斗技巧最高也就三阶极致，不可能达到四阶了！而三阶极致的战斗技巧, 最高只能掌控两万公斤以内的拳力！”

    五星武者的门槛，是拳力达到一万两千公斤。

    六星武者的门槛，是拳力达到两万公斤。

    “也就是说，林墨会卡在五星武者的阶段，不可能突破到六星武者的！”屠校长接着说道，“而林墨现在的拳力已经是上万公斤了, 甚至很可能已经达到了五星武者的门槛……所以，距离他撞上‘两万公斤拳力’这堵南墙，已经不远了！以他的身体天赋, 应该是花不了多少时间的，顶多也就一个月的事！”

    “一个月……”屠校长盘算着，“虽说对十八岁的天才武者来说，一个月的时间是极其宝贵的！但在我看来，林墨这样的超级天才，一路上一定是太过顺风顺水了，很可能根本就没经历过什么挫折；所以，花一个月的时间，买一个深刻的教训，对林墨来说是值得的！”

    “这个教训，他必须买！”屠校长目光深邃，仿佛看到了很远。

    秘书何鑫见状不由拍马屁道：“屠校长您真是高瞻远瞩啊！”

    “只不过是武道之路上行走了多年，一点微不足道的经验而已！”屠校长摆摆手, 谦虚说道。

    但任谁都能看出来, 何鑫秘书的这记马屁还是拍到位了的。屠校长对自己的“高瞻远瞩”，显然很是得意。

    “林墨日后若是知道屠校长您的用心良苦, 也一定会万分感激的！”何鑫又一记马屁送过去。

    “哈哈！但愿不会怪我没提醒他吧！”屠校长哈哈笑道, “我们当老师的, 不就是想看到学生能够走得更远吗？”

    只是……

    不管是自以为高瞻远瞩的屠校长，还是此刻正在溜须拍马的何鑫秘书……他们都不知道，林墨的拳力，今天就能达到五万公斤，也就是50吨！直接踏入八星武者的门槛！

    至于他们以为的南墙、高瞻远瞩、用心良苦啥的，压根儿就不存在！

    ……

    林墨自然不会知道，他躺在重力室里随便睡个觉，竟然会让屠校长这位武道宗师都脑补出那么多东西来。

    他要是知道的话，也不会放在心上。

    林墨对周围杂七杂八的声音都不会在意，他只想安安静静地躺着升级。

    不出林墨所料……

    第二天在重力室里躺满十二个小时，他的拳力果然突破了“50吨”大关！

    “八星武者！”林墨不禁有些唏嘘感慨。

    江南武道大学里的内卷指数太高了，再加上还有5点躺平指数在，升级速度简直就跟开了外挂一样快！

    当然，林墨现在就是开了外挂！

    “要是再让我对上齐凤波的话，恐怕一拳就能把他轰出几公里远！”

    之前“指导战”的时候，林墨拳力才12吨，一拳就已经把齐凤波轰出了几百米。现在拳力达到了50吨，轰出几公里远绝对不成问题。

    就是不知道……这50吨的一拳下去之后, 齐凤波还能不能有命在。

    毕竟, 齐凤波的拳力才三千多公斤，细胞强度也就三千多点。

    当晚，林墨没有再去钓小龙虾——因为昨晚已经被冯智威驱逐过了，所以这几天他暂时就不去那边钓小龙虾了。反正等回头抢了冯智威的宿舍之后，想怎么钓就怎么钓。

    不过，虽然没有去钓小龙虾，但林墨还是外卖点了几十斤，然后在自己的宿舍里面慢慢剥。

    龙虾配酒，越喝越有。

    次日，林墨再次如约来到了重力室，不多不少又开了12个小时的“钟点房”。

    当林墨连续四天躺在重力室里面睡觉，足足刷了48小时的躺平指数之后……他的拳力，终于突破了80吨！

    “九星武者！”

    经过重力室里48小时的努力躺平，林墨终于成为了九星武者——这也是星辰武者的最后一个阶段。

    除此之外，林墨的其他方面，也迎来了全方位的突破！

    “战斗技巧，五阶极致！”

    “精神力，五阶极致！”

    “幻术，四阶极致！”

    “念力，四阶极致！”

    短短两三天，林墨的实力就迎来了质的蜕变。

    如果说三天以前，林墨的身份还仅仅只是一个“天才”；那么现在，林墨已经开始拥有了另一重身份——高手！

    并且，以林墨的实力提升速度，恐怕很快就会迈入强者殿堂！

    不过，林墨并没有因此就膨胀了。

    “我还只是初步踏入九星武者而已！”林墨很清醒，这没什么好骄傲的，“九星武者的拳力范围，是80吨到200吨！想要成为银月武者，拳力则需要突破200吨的大关，我还差了整整120吨！还有很长的路要走！”

    120吨的拳力，确实是很长的路。就算是林墨，都需要走上一个星期！

    但林墨也并没有妄自菲薄。

    “我离银月武者，虽然还有一个星期的差距；但我现在的实力，应该比很多‘银月武者初阶’都还要强！”林墨自信地想道。

    他除了拳力落后于银月武者初阶以外，其他各方面，都是全方位碾压的！

    真交起手来，一般的银月武者初阶，还真不会是林墨的对手！

    “继续苟着升级！”

    虽然已经勉强算是一个高手了，稍微有了那么一点点的自保之力，但林墨还是决定继续苟下去！

    “不苟到能够硬扛核弹，我绝不能轻易暴露实力！”林墨暗道，“不然万一别人看到我升级那么快，把我抓去解剖了怎么办？”

    ……

    蓝星，北半球。

    某个群山环绕的内陆湖，湖心岛的宫殿里。

    元宇宙掌控者“羿”非常满意地看着不远处的黝黑少年“周辰”。

    “这小子的修炼速度，还真是有些可怕！”羿略有些感慨。

    两万年前，羿这尊九级生命体来到太阳系。

    八千年前，羿结束了在太阳内核深处长达万年的疗伤，隐居于蓝星。

    而周辰……是他这八千年以来，在蓝星发现的最有天赋的天才！

    “周辰是天生法则亲和力，只要稍加引导，修炼就会很快，根本不是常人所能比拟的！我这才引导了他没多久，如果按照蓝星的等级衡量体系，他已经是八星武者了！”

    当然，这段时间里，羿除了引导周辰之外，还给他提供了一些蓝星上面没有的修炼资源。

    否则的话，即便周辰是天生法则亲和力，也不可能提升的这么快。

    “不过，这小小蓝星的等级衡量体系，还真是搞笑！什么八星武者、九星武者……这种等级体系要是放在银河系中，简直要让人笑掉大牙！”

    银河系中的等级体系，就非常简单明了。只有两大等级：不入阶生命体、入阶生命体。

    而入阶生命体，又可以分为一到九级。就比如“羿”，就是银河系中最强的“九级生命体”！

    至于一级生命体以下，根本不配有什么等级划分，统称为“不入阶”就可以了。

    “在银河系中，哪怕是最弱的一级生命体，拳力都达到了‘百万吨’级别！拳力不到百万吨，全都是不入流的垃圾！”

    是的！

    在羿的眼中，“拳力百万吨”是一条底线。

    拳力百万吨以下，皆为垃圾；百万吨以上，才勉强算是脱离了垃圾的行列。

    所以，在羿看来，蓝星的等级衡量体系，简直就跟过家家似的。什么星辰武者、银月武者，什么武道宗师、战神……

    “愚蠢的蓝星人类，真是不知天高地厚！”羿心中不屑地嗤笑一声。

    而在整个蓝星，羿唯一能够看得上眼的，恐怕也只有“周辰”了。

    “以周辰的天赋，随随便便就能成为‘一级生命体’！蓝星这些过家家似的级别划分，全都会被他飞速跨越过去！”

    羿并不在乎，周辰现在的实力，在蓝星的等级衡量体系中算是什么层次。他只稍微在乎，周辰多久能够成为一级生命体，脱离垃圾的行列。

    “不过……就算周辰突破到了一级生命体，距离我的要求，也依然还差的远！”

    入阶生命体，从“一级”到“九级”之间，每一个级别都如隔天堑。

    像羿这种曾经站在银河系最巅峰的强者，他如果公开收徒的话，一级生命体是根本没有资格报名的！连当一个记名弟子的资格都没有！

    银河系里的各大势力，会将无数惊才绝艳的天才送到他的面前，任由他挑选。那其中，比“天生法则亲和力”还要妖孽的天才，都会数不胜数。

    不过现在，羿处于虎落平阳的状态，也不可能有什么天才让他挑挑拣拣；所以，他才会对周辰格外地重视。

    毕竟，在蓝星这个小地方，周辰就是块宝啊！

    “但……如果周辰达不到我的最低要求，我也不可能让他当我的传人的！”羿不由想道。

    他虽然没的挑，但他也是有底线的。

    “我宁可不留下任何传承，也不想我的传人给我丢脸！”

    银河系九级生命体的面子，可不能随便丢！

    “当然，目前为止，周辰的表现，还是足够优秀的！”羿又想道，“蓝星的其他人，跟周辰比起来，根本就不在一个层次！就比如那个林墨……这么短短几天，跟周辰的差距恐怕就已经是天差地别了吧？”

    羿勉强还能记起“林墨”这个名字。

    在他的印象中，林墨的战斗技巧、拳力、精神力都很均衡，都比较不错；如此全方位均衡的天才，算是比较少见的了！

    当然，跟周辰比起来，啥也不是！

    “也不知道，现在林墨跟周辰的差距，究竟有多大了？”羿突然冒出这么个念头。

    对羿而言，想要得到这个问题的答案，实在是简单的很，根本就不费吹灰之力。

    哗——

    羿的精神力，瞬间以“光速”向整个蓝星覆盖开去。

    不到半秒钟时间，他那强大到难以言喻的精神力，便已笼罩了整个蓝星的每一个角落——而对羿来说，一念笼罩一颗行星，就如眨眨眼一般容易。

    在羿的精神力世界里……蓝星的每一个生命，不管是强大还是弱小，不管是人类还是动物、或是植物，全都如漫天的光点一般。

    在这亿万计的光点之中，羿那强大的思维运算能力，瞬间便锁定了身在夏国江南武道大学的林墨！

    “找到了！”

    从铺开精神力，到锁定林墨；这一整个过程，甚至都不足一秒钟！

    银河系九级生命体的恐怖实力，可见一斑！

    羿的强大，早已远远超出了蓝星武者的理解范畴！

    “就让我看看，林墨现在落后周辰有多远了吧！”羿心里想着，精神力便深入探索向林墨。

    这一探，羿瞬间傻眼了：“什么鬼！？”

    羿甚至都不敢相信自己的“眼睛”！

    他看到了什么？

    他看到，林墨的细胞强度竟然已经达到了八万点！

    80吨的拳力！

    用蓝星的等级衡量体系，那就是九星武者！

    比周辰都还要强出一截！

    羿懵逼了！

    这也是羿来到太阳系两万年以来，第一次感到懵逼。

    “怎么可能？”

    就连羿那强横到匪夷所思的思维运算能力，都“死机”了整整一秒钟！

    要知道……周辰不但是天生法则亲和力，更是有他亲手提供的修炼资源！这样的条件下，居然还能落后于林墨？

    怎么可能会有这样的事？

    “难道是我看走眼了？”死机了一秒钟后，羿总算反应了过来，“一直有听说过，银河系中有一些看似平平无奇的体质，但修炼起来却会比天生法则亲和力都还要快……难道林墨就是这种传说中的体质？”

    如果真是如此，那林墨的体质，就算放在整个银河系中，都堪称传说！

    不过，虽然明知道自己很可能看走眼了，但“羿”还是不愿相信，林墨能比他亲自培养的周辰还要厉害！

    “肯定只是拳力方面比周辰稍强而已！”羿猜测道，“不过，周辰的强项，可不在拳力方面，而是在战斗技巧上！”

    (本章完)

