         潘梦辰此时头发凌乱，眼中还有疼痛涌出的泪珠挂在脸上。

    只是因为刚刚满地打滚的缘故，此时看上去很是狼狈，和之前的端庄形象，判若两人。

    众目睽睽之下，身为上师，出了这么大的丑，她不恨楚言，那才不正常。

    只是在楚言目光淡淡扫来的时候，她吓得立刻就把头垂了下去，避开了楚言的视线。

    楚言刚刚一招就轰飞柯煜的场面，她距离最近，所以也看得最为清楚。

    灼热的光刃，擦身而过的刹那，潘梦辰感觉自己周围的空气，都一下被焚烧得干干净净。

    那一刻，她觉得自己的灵魂，都好似要被烧成飞灰一般。

    柯煜尚且如此，她境界比柯煜要低，和楚言相当，怎么可能会是楚言的对手！    所以这个时候，潘梦辰根本不敢再挑衅楚言，生怕自己会变成下一个柯煜。

    但是此刻她的心中，却已经暗暗发下毒誓，回去之后，一定要找自己的仙侣，来为自己出一口恶气！    自己的仙侣，是天涯宗的四等弟子，位高权重。

    并且四等弟子，就意味着是天心境二重！    这样的境界，对付一个初入天心的修士，还不是彻底碾压？

    一想到不久之后，自己的仙侣就可以为自己报仇，潘梦辰心中，充满了畅快。

    不过此刻，她不敢表露出一丝一毫，而且生怕楚言看出她心中所想，像对待柯煜那样对待她。

    只是可惜，潘梦辰刚刚那一瞬间，眼中透出的怨毒和狠戾，还是被楚言看得清清楚楚。

    打蛇不仅要打七寸，还要将对方彻底打死，这个道理楚言再清楚不过。

    俗话说斩草要除根，除根再挖坑，也就是这个道理。

    而且楚殿下一向也将这条宗旨贯彻得格外彻底。

    一步之间，楚言走到潘梦辰面前。

    他的影子，落在潘梦辰身上，仿佛带着千钧之力，顿时之间，就让潘梦辰感觉呼吸都困难了起来。

    汗水瞬间从她身上的每一个毛孔里面涌了出来，浸湿了头发，顺着脸颊滑落，滴滴答答，在地上积起一滩。

    短短几个呼吸的功夫，对于潘梦辰来讲，仿佛是有几个世纪那么漫长。

    她感觉自己的呼吸都要停滞了，自己的灵魂都要被碾碎了。

    精神在这一刻，都变得恍惚起来，仿佛天旋地转，日月陷落。

    就在潘梦辰感觉自己就要支持不住，精神即将崩溃的时候，楚言开口了：“你刚刚说我触犯门规？”

    “我……没……啊！”

    潘梦辰话未说完，就感觉头皮一阵刺痛，顿时惊叫起来。

    而这个时候，楚言揪住她的头发，单手把她拎了起来，举到和自己平视的高度。

    头皮传来的刺痛，让潘梦辰放声尖叫，声音无比凄厉。

    一时之间，就连天涯海阁中，都有人赶出来查看发生了什么事情。

    等见到眼前一幕的时候，赶来的这群人，全都惊得呆住了。

    等他们反应过来的时候，急忙转身跑回天涯海阁，去向长老求助了。

    毕竟在天涯宗内，即便严令禁止弟子争斗，但很多时候，还是在所难免。

    但是有胆子在天涯海阁外面就打成这样的，还是历史第一次。

    不过这个时候，楚言才没去管那些事情。

    他目光冷冷，望向潘梦辰：“你刚刚……说我触犯了门规？”

    “呀！呀！”

潘梦辰依旧在尖叫，一方面是疼的，一方面是吓的。

    但是当她和楚言视线再一次对上的刹那，她感觉自己的喉咙，就像是被一只无形的手扼住了一样，再也发不出丝毫声音了。

    恐惧、绝望，种种情绪，一瞬间塞满了她的大脑和心脏。

    “触犯门规，是不是要扣功德点？”

楚言看着瞪大眼睛，张大嘴巴，但是却发不出一点声音的潘梦辰，继续问道。

    “回答我。”

楚言冷冷催促。

    潘梦辰的身子顿时如遭电击，颤抖了一下，然后眼中蓄满了因为恐惧而涌出的泪水，连忙点了点头。

    而这个时候，楚言却对着她笑了一下。

    只不过，虽然脸上在笑，但是楚殿下眼中，却是飞雪寒霜。

    “我，扣得起。”

    轰！    下一刻，楚言就把潘梦辰的脑袋按进了地里。

    噼里啪啦！    地面顿时就撕裂开来。

    恐怖的震动和巨力，甚至连布设在天涯海阁外的阵法都被惊动，绽放出湛蓝色的光芒。

    楚言松开抓住潘梦辰的手，转身朝着之前那两个紫薇门弟子走去。

    那两个子弟，此刻都已经快被吓傻了。

    他们本来只是地元境。

    只所以敢耀武扬威，甚至主动出手捉拿楚言，也就是仗着自己拥有紫薇门的身份。

    但此时此刻，当他们发现别人根本不在乎他们身上这层虎皮的时候，他们才发现，自己这地元境，在天心境修士面前，真的什么也算不上！    “你、你不要过来！”

    “你再往前一步，紫薇门绝对不会放过你！”

    “你知道紫薇门是什么嘛！”

    “你竟敢蔑视我们紫薇门！我紫薇门上下，一定会让你付出代价！”

    两个人此刻连声干嚎，色厉内荏的心情，让他们五官都扭曲起来。

    随着楚言一步步走进，他掌心火焰的吞吐频率，越发急促起来。

    就在这个时候，一道看似潇洒的人影，挥舞着一把打开的折扇，往这边走了过来。

    一边走一边道：“我来说一句公道话吧，虽然具体发生了什么事情我不清楚，不过这位同门，俗话说得饶人处且饶人，在我们天涯宗中得罪紫薇门，那对自己之后的修行也不利，你觉得我说得对不对？

    不如你今天就给我一个面子，你们互相道个歉，这件事就这么算了吧。”

    这人说完，挥动扇子，看着楚言，一脸的大义凛然。

    楚言停下脚步，转头朝这人望去一眼，淡淡吐出一个字：“滚！”

    “啊？

你说什么？”

这人愣了一下，然后反应了过来，啪一声收起折扇，指着自己，又惊又怒对楚言道：“你知道我是谁吗？”

    “破风神雷！”

    白光从楚言口中喷出。

    砰的一声，就把这家伙手中折扇打爆，人也从人群头顶飞了出去，不见了踪影。

    顿时之间，现场几乎所有人，都噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

    而眼见楚言如此肆无忌惮，那两个紫薇门弟子，此时也连威胁的话，也说不出口了。

    两双绝望无助的眼睛，盯着楚言，身子抖个不停。

    “不敬上位者，按宗门规矩，受什么惩罚？”

楚言重新望向两人。

    语气虽淡，但是却充满了不容人质疑的威严。

 