
"皇上过奖了，妾身只是想着，既然陈大人已经住在了在这后宫中，那妾身自然应该替皇上好好的招待一下。"王后还以为皇上真的是在夸她，便有些得意了起来。

陈书岩我在为皇后的智商感到着急，就这样一个没脑子的女人究竟是如何成为王后的，难不成宇文向勋当年是瞎了么？明眼人都看的出来，皇上是有些不悦了。她竟然还在一旁邀功一样的胡说八道，真不知道接下来她会怎么死。

"哼，然后是当朕瞎了还是聋了？大早上便过来探望陈大人，难道探望人也是要来得如此早，说话还夹枪带棒么？"宇文向勋一字一句，一声比一声大，最后几乎是发怒的吼了出来。

皇后一听，被宇文向勋这么一吼，直接就给跪了下去，一边磕头一边认错道："皇上恕罪，皇上恕罪，妾身知错了，妾身这便回寝宫，再也不出来了。"

"朕看你也不用出来了。"宇文向勋看着皇后，用一种甚是嫌弃的眼神看着皇后，继而转身对一旁的公公说道："都给朕听好了，皇后从今以后都不准再踏出乾清宫半步，送皇后回寝宫！"

皇后被宇文向勋如此一吼，纵使心里有百般的不情愿，也只能老实的回到了寝宫。此时，她恨陈书岩已经看的恨牙痒痒，巴不得冲过去将陈书岩生吞活剥了。因为方才宇文向勋没有先责问陈书岩，而是直接问了她，一时之间心里就更是有些气急败坏。

此时知道了真相的陈书岩，越是见到宇文向勋，音乐是有一股恨意从心里窜出来。看着宇文向勋朝着她靠近了两步，她下意识的往后退了几步。

宇文向勋低头看了看她脚上的泥土，  眼里几乎是能喷出怒火来。"怎的，书岩这大半夜不好好待寝宫歇息，跑去何处了？是不是朕未曾将你禁足，觉得朕太仁慈了，想要挑战一下朕的耐心，如果是这样那需不需要朕满足你的要求？。"

陈书岩眼看着宇文向勋此时的怒火，心想着，这个时候不是揭穿真相的时候，若是此时他一怒之下将自己直接给赐死了，那即使知道了真相，又有何用？所以她我念一想，自己还是先服个软再说。这俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，等到时机成熟了，再揭穿他的真面目，到时候就要一举洗清自己这些时日以来所受的委屈。

于是乎，陈书岩急忙跪了下去，故意作出一副甚是诚恳的态度，低个头委屈的说道："皇上恕罪，皇上恕罪，微臣再也不敢了，微臣只是...只是想着过几日便是皇上的寿辰了，所以想要送给皇上一个礼物，白日也不方便出去只好等到晚上了。"

宇文向勋一听，顿时心里边有些雀跃起来，原来书岩还记得自己的寿辰要到了，是之间所有的怒火都被陈书岩的几句话，给压了下去。整个人的脸上也多了几分愉悦。

"好了好了，朕不怪罪你了，快起来吧。想不到书岩还记得朕的寿辰快到了，朕方才错怪书岩了。"宇文向勋伸手去将陈书岩扶了起来，纵使陈书岩浑身都在起鸡皮疙瘩，为了自己能活命，还是忍了下来。

"多谢皇上体恤。"陈书岩道着谢，心里却升起了一股恶寒，什么寿辰她记得了，不过是在一次翻找证据的时候不小心看到了而已，再说了，一个国家皇弟的寿辰。自然是无数人都记得的，这个宇文向勋还真以为自己是有心记下来的么，简直是太自信了些。

"好了，朕就是从梅妃那儿过来，顺道看看你，朕先去上朝了，你去歇息吧。"宇文向勋化作了一副关切的语气说着，在离开之时，脸上的笑容忽然变成了冷笑。

因为陈书岩的性子，他了解，并不会为了自己而冒险。更何况自己还对她做了那么多让她难堪的事，若是如此了，她还会想着要给自己备寿辰的礼物的话，那自己早就得到她了，何必等到现在。

不过倒是要看看她葫芦里究竟卖的什么药？敢对自己撒谎，恐怕昨夜之事没有那么简单吧。不得不说宇文向勋的心思倒是极其缜密的，轻而易举便看出了陈书岩在对他撒谎。

而此时，陈书岩一进了寝宫，便赶紧将门关上，靠着门，大口大口的喘着气。嘴里还心有余悸的絮叨道："方才真是太险了，差一点就露馅了，好自己即使编了一个谎，若不然磁石刺激恐怕已经比皇后还惨了吧。"

她摇了摇头，整理的思绪，朝着床榻上躺了上去。一夜未眠的她还跑了这么远的路确实已经有些精疲力尽了，眼下还是先将自己的身体恢复好才是王道。

一觉醒来，已经是黄昏，陈书岩思考着，自己究竟要如何将宇文向勋的真面目给揭穿，总不能叫陈嬷嬷来当面对质，不是的话，谁也不会相信一个老嬷嬷所说的话。到时候只怕是得不偿失，还害了陈嬷嬷。

不行，自己得想个良策，而且不能连累了任何人。陈书岩在心里暗自的揣测着，一一计划着自己到底应该如何将宇文向勋的真面目给揭穿。

就在次日，忽然间整个京都都在弥漫着一条消息，似是瘟疫一般，以飞快的速度到处传播着。

"哎，当年陈将军家真可怜啊，原来当今皇上竟然是如此一个不择手段，残忍的君王啊，这简直是我们天朝的不幸啊！"

"可不是嘛，我母亲就说陈将军一家人当年都是好人，在闹饥荒的时候，还开仓放粮，施粥送水，可最后竟然落得如此下场，真是老天爷不开眼。还好，如今真相被查出来了，陈家就要沉冤得雪了。

百姓们怨声载道，在京都的每一个角落，都在弥漫着关于城将军一家的冤屈之事，没有谁不为陈家的园区感到同情。对宇文向勋的谩骂声也逐渐像火苗一样，越窜越大，直至一发不可收拾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666002"  chaptername="第六百四十八章  禁足">加入书签</a>
</div>
