    一阵寒风吹来，陈守义皮肤都升起一阵鸡皮疙瘩。

    真是冷啊。

    即便陈守义体质已经远超普通人类，但任谁赤身裸体，在这个天寒地冻的深夜，也坚持不了多久啊，特别是先前还流失了大量鲜血，此时更是身体虚弱的时候。

    毕竟自然之愈虽然让他愈合速度惊人，但失去的鲜血却不会自动补充。

    他打开属性面板看了一眼。

    果然发现各项肉体属性都有些下降。

    好在都不多，普遍都只下降了0.1或者0.2，而且只要修养几天，这些属性应该都会重新恢复。

    “走了！”陈守义关掉属性面板，向贝壳女招呼一声。

    贝壳女闻言迅速小跑几步，一跳跃起一米多高，凌空抱住陈守义的胳膊后，手脚灵活爬动，很快就翻身坐到陈守义的肩膀上。

    ……

    公园占地数百亩，战斗的地方又在公园深处，并没有引起丝毫的动静。

    陈守义一路避开街上巡逻的士兵，迅速的回到卧室，他把贝壳女放到床上，蹑手蹑脚的走到卫生间，洗了个澡，彻底清洗掉身上的血迹。

    然后把破碎的衣服装入袋子放到床底下，准备等明天扔到外面的垃圾桶里。

    他愣愣看了一会窗外，朦胧的夜色下，几根烟囱散发着微弱的火光。

    足足看过来好一会，他才拉上窗帘，躺到床上。

    没过多久，便已经睡着。

    ……

    第二天，陈守义就把自己发现通过白晓玲转告河东市政府。

    接下来几天，一切都风平浪静。

    只是退役军人的动员，变得越来越紧迫，不少士兵和街道办的公务人员，走入小区，带走一个又一个人退伍军人。

    陈守义已经嗅到战争的气息。

    ……

    春节来临。

    相比往年，今年的春节显得特别冷清，整个河东市都没有多少过节的气氛。

    压抑而又沉闷。

    只有几个无忧无虑的小孩，一大早就在小区里玩闹。

    事实上，无论政府单位还是重要工厂，在这个春节都没有放假。

    中午，陈大伟特意做了一大桌子的菜。

    “最近是不是要打仗了？”连陈母也感觉到最近的气氛有些不对。

    “别瞎猜！”陈大伟说了一句，过了一会，又叹了口气，说道：“担心有什么用？”

    陈守义没有说话，在大势面前，即便是他这种从某种程度上已经堪比武师的强者，也只能随波逐波，不要说恐怖莫测的神明，就连异世界随便出来的一个大祭司这样强者，就差点让他身死。

    这还是由于对方并不善于战斗，否则死的就是他了。

    吃饭的气氛有些沉闷，吃过饭，陈守义正准备回卧室，就陈星月叫住：

    “哥，我最近进步很大，你帮我测试一下，看我是不是有武者的实力。”

    陈守义看了一眼客厅，说道：“行，去外面吧！”

    两人很快就走到小区的公园，此时还是吃饭时间，公园人很少，两人选了个无人的偏僻角落：

    陈守义在附近折了一根树枝，扔给妹妹，开口道：“身体素质就不用测试了，武者就是用来实战的，你攻过来来吧，我看看。”

    陈星月拿过树枝跃跃欲试：“哥，你可不要大意！”

    说着，她脚下一点，身影如轻盈的灵猫，一记刺剑，就朝陈守义肩膀迅疾刺来。

    陈守义脚下不动，只是肩膀微微一偏，就间不容发的躲过妹妹的刺击：“不要顾忌，你这种程度，可没有武者实力，更是伤不了我。”

    陈星月银牙暗咬，树枝猛地横斩。

    陈守义立刻一个铁板桥，腰板仿若柔弱无骨，仰天斜倚，双腿却依然牢牢地钉在地上，避开对方的攻击。

    “有点样子了，不过还不够，出剑必须更快，动作需要更灵活。”

    陈星月一发不言，咬牙蒙头攻击。

    树枝划过空中，不停的发出“咻咻”的声音，然而无论她如何攻击，除非故意斩向双脚，他才会微微后退，否则他双脚就像钉子一样，钉在地面纹丝不动。

    几分钟后，陈星月就面色潮红，气喘咻咻的停了下来，气急败坏道：“哥，你能不能别老是躲。”

    这也实在太打击了人了。

    “我不躲难道任由你攻击，我也会很疼的好不好。”陈守义奇怪道。

    “是实战，你来我往的那种。”陈星月解释道。

    “那一招就结束了。”

    “哥，你这人怎么这样，我是你妹妹，你就不能让着我点。”陈星月胸口一窒，气不打一出来。

    “好吧，只是开个玩笑。”陈守义笑道，看着妹妹有些发黑的脸色，只感觉以前受过妹妹的气都消散一空，整个心情都舒畅起来。

    接下来，陈守义便控制实力，陪陈星月练习。

    以他堪比武师的实力，给陈星月喂招，完全居高临下，高屋建瓴，仅仅一分钟后，陈星月就疾风骤雨的攻击，逼迫的体力枯竭，香汗淋漓。

    “哥，我现在有武者实力了吗？”回去的路上，陈星月说道。

    她虽然一脸脸色疲惫，但双眼却闪闪发亮，来河东市后，她已经很久没有酣畅淋漓的和人练习了。

    “还差一点，身体素质够了，但灵活性和协调性还远远不够，入静炼己身还没完成炼肉吧？”陈守义想了想说道。

    “恩，差好多，现在才只刚刚炼化了四肢。”陈星月说道。

    “那已经炼化大半了，很快了，估计再过半年到一年，就能完成了。”陈守义说道，身体素质可以通过资源来弥补，但这方面却没有捷径可走，只能一步步来，就连他也才刚刚完成炼肉不久。

    “可还是比不过哥啊！”

    “别和我比。”

    ……

    数天后，一辆蒙着蒙布的蒸汽卡车小区门口停下，引得不少人围观。

    “爸、妈，车来了，我们上车。”

    一家人还有过来帮忙的白晓玲，提着大包小包的行李走上卡车，里面已经有不少人。

    “陈兄弟，你也是这趟。”

    听到熟悉的声音，陈守义回头一看发现是秦柳源，他们一家人数显然更多，除了一个白发苍苍的老人，还有他妻子和他两个儿子，看他大儿子的岁数，似乎和他也差不了多少。

    陈守义笑着招呼道：“是啊，真是巧。”

    他也没有多聊，客套了几句，便放下行李，和父母和妹妹在一旁坐下。