    黑暗圣堂大殿。
    白骨为河，环绕着这一座黑色的圣殿，八根擎天之柱下，血神珩朝着春不老拱手道：“圣堂大人，这光明殿主，如今已经是心头大患，不得不除啊！”
    春不老微微点头，大殿之内的其他人等，特别是朱金枪，连连点头道：“不错，没有想到，这个光明殿主，居然隐藏的这么深，如果不除去此人，日后必定不可一世！”
    春不老的神色微微一动，刚想要骂上一句，便是有一个白骨骷髅头前来，白骨骷髅头飞上前来，口中燃烧着蓝色的烈焰，“鬼王大人，回来了，如今正在进殿的路上，他还带回来了一个人，说是要给圣堂大人一份大礼。”
    春不老的神色一变，怒上眉梢，“这个孽徒，大战之时，根本看不到他的人影，如今，居然还知道回来！”
    朱穆通冷冷道：“我觉得，鬼王殿下，再这么继续下去，恐怕会让所有鬼族寒心啊！”
    大殿之外，白发鬼的身旁，跟着一个身穿黑色长袍的家伙，正是陈明，两人行走在群星阶梯之上，白发鬼道：“按照我们的计划来就行了。”
    白发鬼和陈明走进大殿之中，白发鬼朝着周围看了一眼，这些手握实权的四阶大帝，都是对他冷眼相对。
    想想也对，自己可是没有什么出身，唯一的依仗，便是自己的师父。
    白发鬼看向周围，笑着道：“我有些事，需要跟师父单独禀报，你们这些资格不够的，可以滚出去了。”
    众多四阶大帝露出一抹怒色，却是只能隐忍不发，白发鬼再怎么说，都是圣堂唯一的弟子，可以不给白发鬼面子，但是无论如何，都要给圣堂面子。
    众多四阶大帝告退，血神珩和铁纱，也是在此刻离开了此处。
    大殿之中，只剩下陈明和白发鬼两人，春不老看了两人一眼，笑问道：“此人，便是你送给我的大礼？”
    白发鬼微微点头，然后道：“不错。光明殿主，还不快快献上你的投名状！”
    陈明掀开了自己的黑袍，左手之中，托着铁索大帝的头颅，然后陈明道：“铁索大帝，一直想要抵挡鬼族的步伐，简直是愚蠢之极，如今已经被我斩杀了！”
    春不老微微一愣，这是个什么剧情？
    “白发鬼，你到底在搞什么鬼？”
    “莫非，这光明殿主，根本就是你的人，而你让光明殿主有着如此辉煌的战绩，便是为了让铁索大帝掉以轻心，有机会接近他？”
    陈明正准备点头，就听见白发鬼道：“行了行了，不用演了无量，本来这个剧情是为了接近他安排的，没有想到，这么容易，便是让他遣散了所有的四阶大帝，直接动手吧。”
    陈明笑着道：“你能够遮掩此处的战斗波动？”
    白发鬼点头道：“这点能力，还是有的，如今的我，已经是四阶大帝了。”
    陈明这才点头，“那行吧，直接动手了。”
    白发鬼看向坐在正中央的春不老，笑的嘴角撕裂，“哈哈哈哈，老东西，我从出生之时，就想要杀了你，如今，已经是七百年过去了！”
    春不老勃然大怒，“孽徒！你，居然想要弑师！”
    春不老怒喝道：“孽徒，我的寿元已经不过万年了，你只要安生登上万年，我的一切便是你的，你，为何还想要弑师！”
    白发鬼笑道：“你可能不知道，我之所以拜入你的门下，便是为了学了你的法，然后杀了你！”
    “是的，我生来便是鬼族，可是你可曾知道，我本是一位轮回仙，我清楚地感受到了，你们是如何杀掉我的母亲的！”
    春不老起身，然后看向白发鬼，冷冷道：“可是，你是否知道，我便是你的父亲，那个你找了七百年没有找到的父亲！”
    “你以为，你的出生，那么简单吗？”
    “你，不仅仅是鬼婴，还是鬼胎！”
    “你以为，我为什么只有你一个继承人？”
    陈明心中我了个大曹，无数的羊驼在心里来回奔腾！
    怪不得白发鬼一身光环诡异无比，原来，都是这鬼帝早就算计好的！
    春不老看着白发鬼的神态，没有一丝一毫的变化，仍旧是杀意沸腾，他哈哈大笑，“不愧是我的儿子，哈哈哈哈，这种杀伐果决的性格，与我，如出一辙！”
    春不老看向白发鬼，然后将目光投向陈明，“你想要给你母亲报仇，但是你靠着光明殿主无量，杀了我，真的叫做报仇吗？”
    “我来告诉你什么叫做报仇，要亲手打得他吐血，打得他骨骼断裂，一边打一边告诉他，为什么要杀他！”
    “你，能够亲手杀了我吗？”
    白发鬼的神色没有一丝一毫的改变，“可你快要死了！我没有时间继续等下去了！”
    春不老诡异大笑，“你真的觉得，这个小小的光明殿主，能够是我的对手？”
    “哈哈哈哈哈......”
    下一刻，一股恐怖的威压弥漫八方，就是陈明，此刻都是感受到了无尽的压力，如今的他，即便是不施展褫夺，都堪比五阶大帝，什么东西，能够让他感觉到如此大的压力？
    春不老的背后，一颗孤星点亮，而后，无尽黑色雾气起舞，只是这些雾气，便是压得陈明和白发鬼趴在了地面上！
    春不老看向眼前的陈明和白发鬼，“知道你的【魔语·不可说】下一阶是什么吗？”
    白发鬼挣扎着抬头，眼中茫然。
    陈明的心头大骇，春不老，掌控着二阶权柄！
    春不老，绝对不仅仅只是五阶大帝，他的实力，恐怕至少是七阶大帝，甚至是八阶大帝！
    春不老道：“我知道你不知道，而且你根本不觉得我掌控着的，是二阶权柄，不过我现在告诉你，它叫做什么，它的名字，叫做【魔语·天煞孤星】！”
    春不老走到白发鬼的面前，然后蹲下来道：“你真的以为，你算计的很好了吗？不，我告诉你，你根本什么都算不到，真正的强者，真正的枭雄，首先，要学会隐藏自己！就如同我，只是装作一个五阶大帝，谁会想到，我会是一位八阶大帝？”
    他伸手落在白发鬼的头顶，抚摸着白发鬼的白发，然后问道：“记住了吗？”
    白发鬼不言不语咬着牙。
    然后春不老的目光看向陈明，“光明殿主，那么，我想要知道，你，又有着什么用呢？”
