    “来得好！”

    风元能感受到对方折扇中蕴含着一股凌厉的气劲，对方乃是江湖上有名的内家好手，在内力的加持下，折扇的威力胜过刀剑。

    沙天广的透骨打穴法精妙迅捷，和敌人交手，往往不到十几招就能轻松取胜。

    可惜他的招式再精妙，内力再凌厉，打不到人就没有任何威力。

    风元的精神强大五感敏锐，在修炼各种拳脚招式的时候往往事半功倍。

    而在打斗的时候，更能感受到敌人招式中的细微变化，找到对方招式中的破绽。

    他手掌微微一翻，雄浑的气劲顿时将折扇荡开，随后以掌做刀，斜楞楞的向上一撩，一股凌厉的气劲呼啸而出，

    这一招是风元从姜英杰身上学来的山西武胜门刀法。

    以掌做刀，刀招还如此的犀利，胜过了武胜门九成九的刀法好手。

    沙天广感应到凌厉的气劲，面色一变，身形急转，从侧面避开。

    随后运转身法，铁骨折扇几乎要化作幻影，围着风元不断的转动，招招不离要害。

    转眼之间，两人就交手十几招。

    沙天广似乎能感应到危险，每一招都尽量避免和风元硬碰硬，将身法施展到极限。

    “这厮倒是机敏！”

    如果沙天广和风元硬碰，风元就有把握在两三招之内把对方打死。

    沙天广的武功也就比温家二老高一点，但动起手来，滑不留手，很难在短时间内将他打倒。

    两人交手的速度极快，每一招都发出凌厉的气劲，撕裂空气。围观的恶虎沟山贼和赵横看的目不转睛。

    “这……怎么可能？”

    尤其是恶虎沟的山贼，几乎无法相信自己的眼睛，寨主沙天广威震山东，乃是绿林道上最顶尖的大豪。名副其实的一流高手。

    这么多年来，无论是道上的敌人还是前来围剿的官兵，都在沙天广面前败下阵来。在他们心中，寨主沙天广就是主心骨顶梁柱。

    现在沙天广和敌人交手，居然落入了绝对的下风，简直是难以想象的事情。

    如果沙天广出了什么事，恶虎沟就离覆灭不远了。

    “大家一起并肩子上！”

    围观的众多山贼想到寨主落败的后果，顿时心中一冷，其中一人耐不住性子，大吼一声，率先向前扑去，想要支援沙天广。

    其他的山贼也纷纷响应，齐刷刷的上前，想要仗着人多，把风元和赵横乱刀砍死。

    “不要过来！”

    沙天广仗着身法比较迅捷，正在风元的手中苦苦抵挡，突然看到手下上前支援，面色反而大惊，脸色煞白。

    他本来仗着身法还能抵挡，手下扑上来就堵住了他躲闪的空间，反而让他陷入了生死危机当中。

    砰！

    风元哈哈大笑，左手向前一推一拉，便见到扑来的山贼不由自主的调转了方向，遮住了左侧。

    右手向前一探，如云龙探抓，准确的抓住了沙天广的铁骨折扇。

    唰的一声，沙天广只感觉一股磅礴大力涌来，手掌疼痛，折扇已然落入对方手中。

    “不好！”

    沙天广还没来得及继续躲闪，就看到自己的折扇化作呼啸的流光，噗的一声，被风元反手掷出，洞穿了他的胸膛。

    “寨主！”

    正准备围攻风元、赵横两人的数十个山贼脸色狂变，纷纷停下了脚步。看着眼前的一幕有些不知所措。

    只见沙天广胸口出现一个贯穿前后的血窟窿，他捂着胸口踉跄的后退几步，眼中充满了不甘的眼神，砰地一声倒在地上。

    “为寨主报仇！”

    有几个沙天广的心腹手下发出凄厉的怒吼声，顿时惊醒了其他人。

    这些人怒吼着上前。后面的恶虎沟山寨看到动静，群情激动，纷纷冲了出来。

    “公子小心！”

    赵横大叫一声，冲上去抵挡，施展摔碑手不断的轰击，掌风呼啸中，七八个山贼发出惨叫声，骨骼断裂倒地不起。

    不过他的武功还没练到化境，面对数十个山贼的围攻，无法把周身完全护住，刚打倒几个山贼，身上就被砍了两刀。

    当当！

    单刀砍在他的身上，响起了金属碰撞声。

    赵横的金钟罩铁布衫已然大成，不避刀剑。浑然无惧，就像是推土机一样，双掌不断，强行将面前的敌人打倒一大片。

    杀！

    数十个敌人齐齐前冲，赵横就算是有三头六臂也无法全部挡住，其中有一半已经冲到了风元面前。

    “冥顽不灵！”

    风元本来还想把这些人收服，但现在对方情绪这么激动，必须强力镇压，他向前一步，伸手就把砍向自己的单刀夺来。

    唰！

    刀光暴涨，凌厉的刀气横扫四方，鲜血横飞。

    冲到风元身前的十几个山贼纷纷捂着喉咙，身体轰然倒地。

    不过眨眼间的功夫，风元身边的敌人就被横扫一空。

    “寨主……赵老大，他们都被杀了！”

    从山寨中冲出来的人看到前方鲜血横飞，到处尸体的景象，还有风元眨眼间杀了十几个山寨核心高手的强悍实力，额头忍不住的露出冷汗。

    他们的手掌渗出汗水，几乎有些拿不住兵器。纷纷止住脚步，不敢再向前。

    以风元表现出来的实力，再杀几十人也不成问题。

    他们是山贼，不是死士，没有为沙天广誓死效忠的心思。

    这时，赵横也催动全力，把围攻自己的十几个好手打退，一闪身退到了风元的身边。

    微风吹动，吹不散山石之中弥漫的血腥气。

    刚才围攻赵横的山贼好手，这时候也从热血冲动中恢复过来，看着横尸在地上的寨主沙天广，这些人心中憋闷，还有一丝对风元实力的惊惧。

    “还有谁想要替沙天广报仇？”

    风元神色淡淡，刚才和沙天广交手数十招，又杀了十几个山贼，身上却没有沾染丝毫血迹，依旧是锦衣宽袖，风度翩翩。

    他的目光并没有蕴含什么杀气，但接触到他的目光，对面的众多山贼就像是看到了洪荒猛兽一样，下意识的后退了两步。

    “朱公子，这次我们恶虎沟认栽，还请朱公子划条道！”

    一个在恶虎沟地位不低的盗寇头目强行平复心情，走出来拱手说道。

    “好说！如今沙天广已死，没有高手坐镇，以后你们恶虎沟怕是在山东镇不住场子，本公子就给你们指条明路！”

    “我身旁这位“铁金刚”赵横，你们也都听说过他的名号，从今天开始，他就是你们的新寨主！以后你们恶虎沟上下，都替我效力！”

    风元指了指身旁的赵横，看似平淡的语气，言语却十分的霸道。直接给眼前这帮还未投靠的山贼安排了一个新寨主。

    对付这些山贼，直接用实力震慑压制，才是收服对方的最好办法。

