
　　远去的熊垣和重华回首看去，只见到远处人影重重，如同洪流一般冲向南山，随即地动山摇，显然双方交战极为激烈。

　　他们两个人知道，即便如此，女靖也是回天乏术，终究会如同流星一般，迸发出灿烂光辉后，消散在夜空当中。

　　他们两个人知道，他们在这里失去了一个对手，可是这并没有让他们感觉到丝毫的开心，反而心头微痛，深深的感觉到前路渺茫，绝望如同蚂蚁一样不断啃食着他们的内心。

　　在他们两个人身前，一个个人族悲伤的回头，那里是他们的首领，是将他们从图腾手里解救出来的首领，也是让他们变得强大的首领。现在，她却要奔赴一场必死的战斗。

　　“不行，老子不能就这么走了，我要回去！”

　　一个战士发出如同孤狼一般的怒吼，就要转身回去，可是他还没走两步，就被一巴掌抽了回来，另一个壮汉骂道：“你回去干什么，就你这点实力，回去只会给首领大人添乱。”

　　“可是……”那个战士红了眼睛：“可是我不能就这么看着首领她……是我没用，我的实力不够，帮不上首领啊……”

　　这战士说着，说着，忍不住的低声抽泣起来。

　　他这一哭，顿时让这些装作坚强，闷头赶路的人族一个个掉下泪来。他们知道自家的首领在面对着什么样的敌人，也知道那里存着无尽的绝望，他们很想回头，却不能回头。

　　“走啊！”

　　一个战士带着哭腔大喊，牵引着众人前行。

　　“走啊！”

　　“将来我们再打回来就是，别让首领的心血白费了，走啊！”

　　一个个呼喊声此起彼伏，拉着他们慢慢的向着前面走去。这一路前去，注定了烽烟弥漫，注定了生死漂泊，前途未卜！

　　或许未来他们还有机会，或许未来他们还能再度归来，只是那时早已经乾坤变换，换了人间。

　　五日后，这些战士齐齐闷哼一声，哇的一声吐出血来，女靖离去了，她留下控制图腾的阵法也被打破，一个个图腾被放了出来，而这个时候他们才堪堪走出女靖的领地。

　　“来，把孩子给我，我给你抱着，我们一起往前走！”熊垣弯下腰抱起一个孩子，脚步沉重的向前走着，他的身后一个个战士也有样学样，弯下腰，背着孩童，扶着老人，带着东西，怆然大呼：“走啊！”

　　“走啊！”

　　……

　　一声声的呼喊，带着这些战士的脚步向前。

　　就在这时，一个战士从队伍最后奔来，一边走一边吐血，身上破破烂烂，到处都是伤痕：“大人，后面，后面有图腾杀来了……”23sK.com

　　熊垣心中一惊，急忙将他扶住，急切问道：“图腾杀来了？有多少？我们的损失呢？”

　　“大人，我们的战士们一个个都受了伤，眉心图腾碎裂，坚持不了多久，救命——”命字吐出，这个战士突然伤势爆发，浑身上下鲜血喷涌，气绝身亡了。

　　“大人，你带着我们这些老人孩子走吧，我们这些家伙回头，拦住这些图腾！”另一个战士放下背上的孩子，伸手拿出大棒子，不断的挥动着：“实力最强的那一批战士跟我来，轮到我们去厮杀了！”

　　只见这长长的队伍里，快步奔涌出上千名战士，集合到他的身边，汇聚成一道粗壮的人流，逆着方向向着来路奔去。

　　熊垣怅然长叹，将手里的孩子递给重华，道：“我回去看看，你带着人先走吧！”说完，他便提着飞快的向着那些战士们的身边赶去。他的身后，重华大呼不止。

　　“走啊！”

　　这一声从重华的脚底板里迸发出来，强硬的带着人远去。

　　他知道，女靖用霸道的阵法手段镇压，奴役着这些图腾，一旦女靖离开，阵法被破，那么这些饱受了折磨，镇压的图腾报复将是何等的猛烈，何等的迅速。

　　这是大仇，不死不休的大仇。

　　可是这些战士在眉心图腾碎裂的那一刻，实际上的战斗力也就和筑基巅峰差不多了，甚至在承受了图腾碎裂的反噬之后，连普通的筑基巅峰都不如，但是这些战士毅然决然的返回了，打算用他们的血肉之躯挡住那些发狂的图腾。

　　用血肉之躯去铸就一道城墙，阻拦这些图腾！

　　他也知道，以熊垣的实力，这么回去必然是凶多吉少，但是他不得不去。因为这个时候，熊垣的实力才是最强的那个！

　　重华却不会阻拦，不会拖了他们的后腿，这个时候，哪怕他心里的苦涩如同大海翻腾，他也要带着这些人前进，带着这些人走到安全的地方去。甚至他在这一刻都做好了准备，如果熊垣挡不住，那么就是他回身去挡了。

　　“走啊！”

　　又一声悲壮的怒吼从他的嘴里发出，背负着孩子向前走去。

　　队伍后面，那个领头的战士见到熊垣奔来，急忙伸手阻拦道：“大人，您有您的事情要做，带着那些老人，孩子活下来，过上好生活，才是您的事情。至于阻拦这些图腾的事情，就交给我们吧。”

　　熊垣哈哈大笑，道：“女靖将你们托付给我，我岂能看着你们送死。你们都回去吧，那些老人，孩子还不能离开你们照顾，这一路山高水长，容不得你们偷懒。”

　　“大人说笑了，图腾凶猛至极，危险万分，我们怎么能留大人一人呢。”

　　“时间紧迫，我们也别争了，我们一起去，只是你们想要出手，必然要在我之后！不然你们就给我回去。”熊垣面色冷峻道。

　　“大人高义！”领头的战士佩服的捶胸一礼，不再争辩。

　　熊垣哈哈大笑着，狂性大发，从背后取出斧子快速向前奔去，不大一会儿就消失在了这些人的视线里。

　　这些战士你看看我，我看看你，心下骇然，本来玨马部落的战士就非常善于速度，可熊垣展现出来的实力，速度竟然比他们这些战士巅峰时期还要强大不少。

　　他们哪里知道，论实力，熊垣在万象图录的境界可是存象六重的境界，完全将身边这些图腾破碎的战士给甩下一大截子。现在发起狂来，速度更是快了三分，从来见女靖开始，熊垣就一直被绝望压抑着，几乎快要被逼疯了，现在要抡起斧子动手，正是他迫不及待的事情。

　　等这些战士紧赶慢赶的奔跑到队伍末尾，就看到一条条的黑线在半空中往来穿梭，如同蜘蛛织的捕猎网一样，笼罩着一个个跳跃厮杀的图腾，将它们凝滞在半空当中，在这些图腾身上，一道道血痕出现，滴滴答答的滴落着血液。

　　斧来织网一道成！

　　这一招在现在的熊垣使来，更加的成熟，威力也更加的凌厉，抬眼看去，这网丝丝缕缕，连绵不绝，竟长达三五里远。

　　在道路的尽头，熊垣正抖动着斧子上的血迹，如山一般矗立，静静的等待着下一波的图腾攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十章 历史余光之阻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 