    玄天界中，敖霸天等人正紧张而又有序的按照夜笑的命令，安排麾下弟子。

    这件事情说来简单，但是却涉及到四个大族，并且还有诸多附属力量。各自兼顾，分配起来并不容易。好在，有着敖霸天、凤若凌等人坐镇，方才将事情逐渐分配了下去。

    待到众人分配完毕，敖霸天等人再度返回夜笑身侧。

    “紫夜姑娘，夜兄现在如何？”敖霸天极为客气的对守护着夜笑的紫夜说道。虽然，这紫夜的来历他并不清楚，但是，她的实力却是并不比自己逊色。因此，面对紫夜，敖霸天并没有表现出任何傲气。

    紫夜抬了抬眸子，脆生生的说道：“夜笑哥哥还在静修，你们等一会儿吧！”

    敖霸天再度张了张嘴，不过，最终还是没有追问。

    “霸天兄，有何事？”

    不过，就在这时候，夜笑的声音，却是幽幽的传了过来。

    其实，夜笑早就清醒了，不过，他一直在思索着与器灵交谈的话语，直到现在，方才被众人惊醒而回过神来。

    器灵的话，的确是超出了夜笑的预料，甚至，直到现在，夜笑也有些难以接受。十余万年轻一辈天骄，就这样放任他们被异魔杀戮？的确，如同器灵所说，在这样的情况下，的确有可能磨练出极为优秀的人物。可是，付出的代价，未免太大了一些。

    “夜兄……”

    看到夜笑醒来，敖霸天等人赶忙上前。

    “现在，夜兄的吩咐我们已经做完，只等夜兄下令，各族弟子便可以分头行进，去救助其他弟子……”

    其他人的目光，也落在夜笑身上，等待着夜笑最终的命令。

    然而，让他们奇怪的是，听了敖霸天的话，夜笑却是变得沉默了起来。

    “呼！呼！呼！”

    众人没有说话，周围一片寂静，甚至，就连每个人周身滚动的力量都可以清晰的察觉。

    而夜笑，就在众人略有些奇怪的目光注视下，静默不言。

    好一会儿，就在众人几乎想要再度开口的时候，夜笑总算是开口说道：“诸位，将原先我们分配的每一队力量，减少一倍。并且，每一队只需一名顶尖强者坐镇。”

    顿了顿，夜笑迎着众人有些惊愕的目光继续说道：“并且，坐镇的强者，不允许随意出手，除非遇到麾下弟子无法抗衡的强者，才能够出手御敌。除此外，除非遇到一队人马完全无法抵抗的异魔力量，否则，不准与其他队伍联合……”

    最终，夜笑还是遵从了那器灵的话语。不过，想要让他狠心完全放任，却根本不可能。所以，他只是削减了每一个队伍的力量。并且，尽量让每个队伍依靠自己的力量去战斗。

    夜笑话音落下，一众人却是并未应答，而是眉头紧皱，静静思索着。

    他们不明白，这短短的时间内，夜笑的想法，为什么发生了如此大的变化。

    “师……师祖……”那魂单挠了挠头，迷茫的开口问道：“这样虽然我们可以分配出更多队伍。不过，一旦遇见异魔的力量，定然会增大伤亡……这……”

    每个队伍减少一半弟子，也就意味着，一队只有千余人左右。更重要的是，顶尖强者也只有一人。这样的队伍，虽然同样是有着不小的力量，可是，根据他们现在得到的消息，若是遇见大批的异魔，显然没有足够的力量应对。

    或者说，即便是胜了，也会付出极大的代价。难道，夜笑不清楚么？

    其余人虽然没有开口，但是，他们心中显然也有着与魂单同样的疑问。

    夜笑心中苦笑，若非之前器灵的一番话，他也根本不会采取现在的措施。

    一挥手，夜笑将众人与周围空间隔绝起来。

    “诸位，我很清楚，这样我们会付出极大的代价。但是，也只有这样……”

    夜笑徐徐的将与器灵的谈话，讲述了出来。甚至，就算是与异魔所在天地的关系，也略微透露了一些。

    好半晌，夜笑讲述完毕，在场众人，尽皆呆愣、震惊。

    尤其是对于这片天地所遭遇到的威胁，若非是夜笑亲口说出，他们几乎不敢相信。

    “原来如此……”那敖霸天，陡然间长吁一声。

    看到众人的视线汇聚过来，敖霸天叹道：“之前，我在一片秘境中，曾得到过一些极为散乱的记载。其中，便是有关于夜兄所言之事。本来，我还以为只是远古的杜撰，可是，现在才明白……”

    “师祖，按照你所说，岂不是说，我们这片天地，不久将会遭受到毁灭性灾难？”

    魂单也是一脸惊恐的开口问道。

    夜笑微微颔首，“如果没错的话，恐怕比我们想象的还要严重。”

    这时候，那凤若凌也陡然开口，“也许，夜兄所说的，的确是如此。”

    “我们都知道，现在我们所处的这一片天地，已经延绵了将近亿年岁月。而在我们之前，同样有着其他的生灵存在。只不过，却因为天地大劫，而尽皆毁灭。也许，这天地大劫，便是指的夜兄所言之事。”

    如果说夜笑的话，众人并不清楚，那么，对于天地大劫的传说，众人却并不陌生。

    在场中人，几乎尽皆出自最强大的族群，族中隐约都有着第二劫甚至是第一劫的记载。所以，对于天地大劫，他们并不怀疑。甚至，有的人隐约知道，对于一个族群来说，最重要的便是要经历天地大劫。

    度过去的话，那便可以再度辉煌亿万载岁月，若是渡不过，哪怕巅峰族群，也是烟消云散的结果。

    夜笑虽然知道凤若凌所说的有些偏颇，但是，他却并没有出言纠正。现在，他的目的，就是为了让这些人知道玄天界的意义，至于怎样的过程，并不重要。

    “既如此，那我遵循夜兄的决定！”敖霸天干脆说道。

    其余人闻言，也是微微点头。虽然，夜笑的命令，会让麾下弟子产生极大的损失。不过，这相比整个天地的存亡来说，却根本不值一提。

