
　　“你说！”

　　马云真把朴叔的事情告诉了朱老爷子，让他帮忙查查情况。

　　对于朱老爷子来说，查这样的事情并不难。不过，他没有想到查出来的会一桩绑架案。

　　所以，他打电话给马云真的时候，直接问道，“云真，那位姓朴的是你什么人？”

　　“大哥，你怎么这么问，你是查到了什么吗？”马云真并没有打算把朴叔和大师的事情告诉朱老爷子。

　　因为之前，他就是听了大师的话，才在朱家的门口弄了一些不好的东西，差点害了朱家。他怕自己一旦说出了朴叔的身份，朱老爷子会生气。

　　“确实查到了一点东西，你说的那个姓朴的是因为绑架了几个小孩被抓的。现在，小孩的家里施压，坚决要严惩他。”

　　“什么，绑架孩子？”马云真的有些不相信。他以前也是见过朴叔的，觉得是一个很好的人。怎么也没有想到，他竟然会对孩子下手。

　　这对于马云真来说，有些难以接受。

　　“对，绑架孩子。所以这件事，你最好不要插手，不然会惹上大麻烦的。”

　　“行，我知道了。多谢大哥告之。”马云真挂了电话，坐在一旁不说话。他不想惹上麻烦，可他曾经欠了大师一个人情，并承诺过，以后大师有需要，他会还这个人情。

　　可很显然，朴叔这件事情上，他压根就没有办法。所以，这个人情，他还是还不了。

　　想了想后，他给大师回了一个电话，对大师说道，“叔，不是我不帮忙，而是我帮不了。据我查到的消息，朴叔绑架的孩子当中，有家里的能量比较大的。他们并不看重钱，只想让凶手伏法。所以，这件事，我无能为力。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　听了马云真的话，大师的脸色自然很不好。他没有想到，朴叔竟然如此的倒霉，竟然惹上了他们惹不起的人物。

　　这下要怎么办？如果不把人弄出来，朴叔可是跟了很几十年，他的情况朴叔一清二楚。只要他说出去那么几件，他都要吃不了兜着走。

　　所以，哪怕再难，这个人他都必须要弄出来。可马云真都帮不了，他还能找谁？

　　以前也怪自己太自信，觉得没有自己办不成的事情，所以很多事情做得太绝，也得罪了不少的人。不然，也不会连个帮忙的人都没有。

　　看来，他只能用点手段，然后让别人不得不帮他的忙了。

　　不过，这样一来，他得选定一个目标再下手。好在，他来京城有一段时间了，早就在有目的了解了一些大人物。天籁小说网

　　眼下，他只要找到一个大人物，然后用点手段让对方吃点苦头，然后再以大师的名义帮忙解决。

　　等事情解决了，他不收报酬，而是直接请对方帮忙把朴叔弄出来，应该不会有问题。

　　不过，在做这件事之前，他还是先去查一查看看朴叔到底是绑架的谁家的孩子，对方家里的能量究竟有多大。

　　知已知彼，才能百战不殆。只有了解清楚了，他才好选目标。

　　大师有了想法后，又再次找了付斌，让帮忙把那几个被绑架的孩子的家庭情况都给调查清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1436章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">