    “你得到了九幽的认可，所以直接晋升成为五星成员了。”

    看着疑惑的楚风眠，法殿之主笑着说道。

    “我们纪元会的七星成员，都是有着权利，只要是认可的人，都可以不经过任何的考核，就直接晋升成为五星成员。”

    “不过这种权利，我们数个时代，才有一个名额，看来九幽的确很看重你啊。”

    “因为九幽？”

    楚风眠跟幽海岛主，其实也就算是有着一面之缘。

    而且上一次也是幽海岛主出手，帮助楚风眠击退了剑祖，说起来楚风眠现在还欠着幽海岛主一个人情了，这样的情况下，幽海岛主竟然还给楚风眠这样一个资格。

    四星成员想要晋升五星成员，可不单单是需要贡献点那么简单。

    一旦是达到四星成员，便就算是跻身成为纪元会的核心成员之一了。

    大部分纪元会的核心成员，其实也都只是四星成员，想要在往上晋升，可就要困难许多了，不止是需要贡献点那么简单，还需要完成一些纪元会总部的任务考核，才可以晋升。

    而且一旦是成为五星成员，在纪元会内部的权限也会大大提升，可以得到的好处，可以得到的情报也会多上不少。

    在纪元会之中，五星成员都可以担任要任了。

    虽然说以楚风眠的实力，他想要再度晋升成为五星成员，也仅仅只是时间问题，但是这一次幽海岛主的帮助，的确是让楚风眠节约了不少的时间。

    这幽海岛主显然是如此看重楚风眠，才会不惜出手，帮助楚风眠对抗剑祖，还令楚风眠直接晋升了五星成员。

    “走吧，成为了五星成员，这总部之中的大部分地方，你都可以自由通行了，若是有不解之事，你可以向寂斐询问，我已经是告诉他了，在这纪元会总部之中，暂时担任你的向导。”

    法殿之主看向楚风眠挥了挥手说道，示意楚风眠可以离开了。

    “多谢法殿之主。”

    楚风眠也是连忙道谢道。

    “无妨，记得你若是想要选择我们法殿，成为法殿圣子的话，随时欢迎你过来。”

    法殿之主说完，他的身形便是消失在了这王座之上。

    这法殿之主，身为掌管这整个纪元会刑法大权的巨头，更是一位九阶仙帝，自然事情众多，他也没有时间一直跟楚风眠交谈。

    可以跟楚风眠说这么多，也是法殿之主想要拉拢楚风眠的意思，换做是其他前来参加的武者，只怕是最多经历了考核，就会被要求离开了，跟法殿之主很难有着交谈的机会。

    法殿之主消失。

    楚风眠也是转身离开。

    这一次楚风眠终于算是正式加入到了纪元会之中来了，只有来到了这总部中，参加过考核的纪元会成员，才算是真正加入了纪元会。

    纪元会外面的分部，其实更像是一种松散的佣兵组织，付出贡献点，来让外面的一些武者完成纪元会发布的任务，买卖情报，资源。

    仅仅只有这些用处。

    但是这纪元会总部却是不同，纪元会总部，可不是那么一个松散的组织，更像是一个真正的宗门一般，其中的势力更是错综复杂。

    从古松，幽海岛主，跟现在这法殿之主的拉拢手段来看，这些势力之间，更是有着竞争。

    “最好先弄清楚，这些势力，到底代表着什么，在做出选择。”

    楚风眠目光一凝，他必须要先将这纪元会内部的势力好好弄清楚，才能做出选择，不过楚风眠也不着急。

    好不容易来到了总部之中，他也打算好好探索一番这纪元会总部，好好逛逛，看看这身为纪元势力的纪元会总部，究竟是一副什么样子。

    “殿主，您为何要放走此人？此人的资质堪称恐怖，若是让他成为了我们法殿的圣子，等到这一个纪元结束之时，我们法殿，可就占据了很大的优势了……”

    就在楚风眠离开法殿后的不久，在那王座上，法殿之主庞大的身躯再度浮现，而在他的身边，一名年轻男子，也是缓缓现身，看向法殿之主小声的询问道。

    他的语气之中，也有些不解。

    若是刚刚，法殿之主稍微强硬一些，让楚风眠加入法殿，也并非不能。

    毕竟楚风眠仅仅只是一个新人，在法殿之主的面前，根本没有拒绝的全力才对。

    “此人的资质的确恐怖，不过他的背后，可是有着那剑道之主的影子，不好控制，他若是愿意主动加入法殿，那倒是可以成为法殿圣子，但是他若是不愿意加入，我也不愿意强迫他。”

    法殿之主缓缓的开口道。

    “而且最近，不是又发现了一名纪元之子吗？那个小家伙的体质，据说乃是天罚神体，正是最适合我们法殿传承的体制，虽然资质不如这祖龙，但是更加适合我们法殿，你出手，将那个小家伙带到法殿之中来。”

    “是。”

    听到法殿之主的话，旁边那年轻人的身影瞬间消失不见。

    “祖龙，有意思，武殿的那些家伙，知道他来了，应该会迫不及待吧，道殿的老家伙们要着急了，就连九幽这样的家伙，都掺和了进来，有意思了……”

    法殿之主话音落下，身形逐渐消失。

    另一边。

    离开了法殿的楚风眠，一眼就看到了等待在外面的寂斐。

    “祖龙大人。”

    这寂斐看到楚风眠到来，直接行了个礼，语气也是变的尊敬了许多。

    似乎是他从法殿之主哪里，也是得知了楚风眠的一些事，知道了眼前的楚风眠，极有可能便是纪元会的第四位圣子，语气也是变的尊敬了许多。

    “不用如此客气。”

    楚风眠面对寂斐的转变，也觉得并不奇怪。

    纪元会圣子，可是纪元会之中，地位最高的存在，按照规则，纪元会圣子的地位，甚至是要在七星成员之上。

    当然七星成员，无一例外都是九阶仙帝实力的无敌巨头，圣子虽然地位超然，但是面对七星成员，却也最多是平起平坐罢了。

