    “金光行走。”

    “二元行走。”

    陈季川翻看四方门在售的四十八类‘星河行走’，首先将‘金光行走’这一类价格太高的剔除。

    他这些年积攒有七十五万元石，再加上萧兰刚刚送上门的二十万，总数达到九十五万。

    在天人境修士中算是首屈一指的富有。

    跟元一境相比兴许也不差。

    但是跟分神境，甚至是神变境、散仙级大能相比，还是差得太远。

    四方门中就有许多陈季川买不起的宝物。

    如‘金光行走’，太贵。

    至于以‘二元仙蛛’精血炼制的‘二元行走’这一档次的，速度甚至还不如‘宙灵梭’，也剔除在外。

    掐头去尾。

    四十八类星河行走中，可供陈季川选择的并不多。

    “九十五万元石。”

    “要留下一些备用，分出部分采购些丹药。”

    陈季川早有计算，很快选定——

    【法宝：逐日行走】

    【品级：三阶】

    【说明：化身‘逐日魔猿’，能跨越虚空，天人境时可达到三倍光速。】

    ‘宙灵梭’在天人境时，只能达到两倍光速。

    ‘逐日行走’却能达到三倍。

    看着差的不多。

    可实际上，从武河星到魔音山四十光年的路程，用‘宙灵梭’代步，需要二十年。用‘逐日行走’，却只要十三四年。

    四十光年就能节省六七年时间。

    若是四百光年、四千光年——

    “越早买越划算。”

    陈季川毫不犹豫，掏出八十万元石，买下‘逐日行走’。

    ‘宙灵梭’二十五万。

    ‘逐日行走’八十万。

    从价格上也可以看出两者间的差距。

    但是对陈季川而言，‘逐日行走’的价值还不仅仅在于其本身的速度上面。

    ……

    洞府中。

    陈季川手握‘逐日行走’。这是一尊‘逐日魔猿石像’，以‘三千星斑石’炼制，融入了‘逐日魔猿’精血炼就。

    “‘宙灵梭’中运用的是‘曲速泡’的原理，这是唯有神变境大能才能掌握的手段。”

    “即使我从‘宙灵梭’中解析出来，也无法修习。”

    “但‘逐日行走’不同。”

    陈季川看着手中魔猿石像，脸上露出笑意。

    他有‘洞悉术’，用途太广。

    如丹药，他能洞悉出丹方。

    如法宝，也能洞悉出炼制法门。

    又如伏凌妖王、二元仙蛛，陈季川也可以从它们身上洞悉到‘诸天行走’、‘幻界’以及‘二元行走’。

    其中‘二元行走’是二元仙蛛看家本领。

    陈季川在二元星中，在赶来魔音山的途中，就一直在认真解析。等到了魔音山，已经解析完成，术法到手。

    但近年一直在魔音山中没有离开过，‘二元行走’也只是稍微琢磨，没有正式修炼。

    一是因为陈季川此前以安稳修行为主，进进出出魔音山，总归是不方便。而魔音山中是没法修行这等术法的。

    二来，‘二元行走’在没有强化前，虽然也是超阶术法，但以陈季川的修为，短时间内最多掌握到跟二元仙蛛差不多的速度。

    既然这样，还不如用二元仙蛛代步，既省心又省力。

    这第三，也是因为陈季川进入魔音山后，见识大涨，见识过不少‘星河行走’，心变大了。瞧不上‘二元行走’，也不准备在这门术法上花太多时间。

    如此时。

    “从这尊‘逐日魔猿石像’中解析出‘逐日行走’，同等修为下，可要比‘二元行走’厉害多了。”

    这种星空异兽的本命手段，几乎都跟血脉挂钩。

    其他种族的修士无法修习。

    但陈季川却可以。

    “技多不压身。”

    “二元仙蛛不可靠，逐日行走也可能会损毁、丢失。但术法在手，千世百世都忘不掉。”

    “即使意外身死，下一次转世后没运气得到‘宙灵梭’，也不会在初临星空时耽搁太多时间。”

    这是未雨绸缪。

    ……

    时日一晃。

    半年过去。

    这一日。

    陈季川与萧兰再次碰头，六十六年来，第一次离开魔音山。

    “魔音山外星空中歹人极多，因此魔音山特意开了四道门户，天南地北各不同，使得这些歹人想要蹲人也不容易。”

    “但还是要小心。”

    “如大师这样的炼丹师，身上富得流油，最容易被各种歹人盯上！”

    出南天门，萧兰提醒陈季川。

    二人虽是差不多时间进入星空，差不多时间来到魔音山，但论及闯荡星空的实操经验，陈季川的确不如萧兰。

    “我富得流油？”

    陈季川心下戒备，听到萧兰这话，抿抿嘴没出声。

    二人肉身加速，离开魔音山。

    财不露白。

    不论是‘宙灵梭’还是‘星河行走’，价值最少都价值两三千万灵晶。若是大咧咧在魔音山门户外就露出来，无疑是招贼惦记。

    萧兰有经验。

    陈季川也从魔音山中听过不少的例子，因此并未直接拿出来。

    二人肉身飞渡，待到离开魔音山一段距离，确保普通化神的神识无法覆盖到这里，这才停下。

    陈季川默默取出‘逐日行走’，法力一激——

    轰！

    当场化身一尊身高二十八丈的‘逐日魔猿’。

    威风凛凛！

    扭头一看，萧兰这边手上取出一株青藤，法力席卷摇身一变，整个人也化为一株青藤——

    “这是‘仙藤行走’？！”

    陈季川一惊。

    ‘仙藤’一族虽然不是以速度擅长，但行走星空，速度也在‘逐日魔猿’之上。即使是‘仙藤行走’，也能达到三点八倍光速。

    价值远在陈季川新入手的‘逐日行走’之上。

    “富婆就是富婆！”

    陈季川心下一阵羡慕。

    “此地不宜久留，随我来。”

    萧兰化身‘仙藤’，枝蔓摇曳，就开始加速。

    陈季川紧随其后。

    二人保持同样的速度，主要是萧兰迁就陈季川。彼此相距十多万里，神识可以交流。

    陈季川化身魔猿，整个身躯沐浴在星光中，披星戴月，速度快到令人发指。

    三倍光速！

    远不是宙灵梭跟二元仙蛛能够比拟。

    “仙子。”

    他看向侧前方引路的萧兰，传音道：“如今已经出了魔音山，总可以给徐某介绍一下你那位仇敌了。”

    陈季川虽然心中早有猜测，但毕竟没法确定。而且即使猜对了，也要装作不知，嘴上再问一问。

    在魔音山的时候，陈季川也询问过萧兰，可惜后者藏着掖着，没有透露太多。如今出魔音山，再没有隐瞒的必要。

    萧兰闻言，出声反问道：“徐大师可知‘仙藤’一族？”

    “果然！”

    陈季川心中暗道一声，张口笑道：“略有耳闻。仙子此时化身的，不正是‘仙藤’么。”

    他笑着。

    继而又正声道：“该不是仙子的那位仇敌，跟仙藤一族有什么瓜葛？若是这样的话——”

    “大师误会了。”

    萧兰一听陈季川有退缩的意思，解释道：“仙藤一族有一亚种，称作‘摩云藤’。东河本体正是摩云藤。我那仇敌则是我同胞兄长。我与他本是‘双子仙藤’，幼年时沦落在外，他将我身上‘至尊骨’挖去，险些令我身死。我沦落异星，侥幸保全性命。千余年后才恢复元气。踏足星空后，就一直在寻他，欲要夺回至尊骨。此次前去，就是为的这个。”

    这一番话真真假假。

    摩云藤。

    双子仙藤。

    至尊骨。

    沦落异星。

    这些全都不假。

    但这些都是透露无妨的，至尊骨别人夺去无用，摩云藤不受仙藤一族庇护，也不担心陈季川见宝起意。

    而关于‘夺舍’、‘武河星’这些方面，萧兰都只字未吐。

    可见还是有所保留。

    这也正常。

    “果然是为了摩云妖皇，为了至尊骨！”

    陈季川猜测落实，望着萧兰，作恍然状：“原来如此，没想到仙子竟还有这般曲折经历！”

    “侥幸得活罢了。”

    “此仇不得不报，但我那兄长夺了‘至尊骨’，一千多年，前些年就已经彻底融合。如今正是实力激增的时候，若不早日出手，往后恐再无希望！”

    萧兰继续道。

    陈季川听得点头。

    他在武河星见到萧兰晋升化神的时候，就知道‘双子仙藤’以及‘至尊骨’的事情。从甘婆婆处询问了一些，到了魔音山后，各种典籍也有提到这方面的。

    ‘至尊骨’以‘至尊’为名，并非夸大其词。仙藤一族新生仙藤中，不知多少万年才有可能诞生一位拥有‘至尊骨’的族人。

    而一旦成长起来，日后必定为仙藤至尊，能总领仙藤一族。

    可惜的是，莫罗不知出了什么变故，竟坐化在枯寂星空中，连两个孩子都难庇佑。‘双子仙藤’甚至还自相残杀，抢夺‘至尊骨’。

    后来洞府又被九峰道人与甘婆婆闯入。

    两株小仙藤都没能得到‘仙藤果实’，血脉退化，最终成为仙藤亚种‘摩云藤’。

    可即使如此。

    ‘至尊骨’在身，摩云妖皇的潜力也能赶得上真正的仙藤一族，甚至还要稍高一线。即使日后再也达不到‘仙藤至尊’的层次，成为一尊神变境大能，甚至破碎飞升也有可能。

    事关前途。

    萧兰对‘至尊骨’如此重视也就不奇怪了。

    “摩云妖皇身怀‘至尊骨’，在武河星阶段实力增长缓慢，是因为在与‘至尊骨’磨合。”

    “出武河星时，磨合的也差不多了。因此进入星空，搜寻各种资源，飞快提升自己。”

    “萧兰本体出星空，对‘至尊骨’有感应，哪怕在茫茫星空中，也能找到摩云妖皇。但后者已经初步成长起来，如今的萧兰根本对付不了。甚至越往后拖，越没法对付。”

    “不得已，她才会找上我。”

    “她跟我知根知底，也知道我手段不俗。有武河星在，在她眼中，我更是跑得了和尚跑不了庙。”

    “当下而言，再没有比我更合适的帮手了。”

    陈季川前后梳理，瞬间通透。

    ……

