    韩七七……对张辰这么好？

    那群保安已经傻了！

    可那群民工却兴奋了起来，一个个目光火热！

    大军也已经挣扎起身，拳头都在紧握着，死死的盯着张辰的位置！

    这一站，张辰已经成了这群民工眼神中的大人物了！

    时间不早了，张辰也不想在这里继续浪费时间。

    “咱们进去吧。”张辰淡淡的说道。

    随后便直接带着众人走了进去。

    所有的保安连忙低头退到了一旁，一个个眼神里面满是惊恐的光芒。

    张辰没有找他们麻烦，已经是他们烧了高香了。

    韩七七和夏歆甜也默默的跟在身后。

    龙哥则是带人默默的站在门口，等待着。

    很快，张辰便带着人进入了夜总会里面。

    进去之后，震颤的音乐响彻整个大厅之中。

    里面灯光闪烁，不少人在舞池中央疯狂的扭动着身体。

    但是绝大多数人还是坐在座位上喝着酒。

    张辰目光缓缓扫视一圈，却并不知道到底谁是那个包工头王龙。

    很快，后面再次响起了一阵脚步声。

    大军带着一众民工走了进来。

    刚进这种环境，民工也如同见到了外星人一般，眼神之中满是惊奇。

    大军却目不斜视，紧紧的跟在张辰的身后。

    张辰扯着嗓子说道：“去看看那个包工头在哪里！”

    不大声根本听不到。

    大军点了点头，直接对着后面的民工勾了勾手。

    大厅之中，气氛隆重。

    也只有少数人发现了刚才门口的异常而已，大多数人还沉浸在酒和音乐之中。

    一群民工的出现，顿时吸引了不少人的注意。

    尽管里面灯光闪烁，但是那个气质还是根本无法遮掩。

    所有人都蒙了，一个个木然抬头，很是不解的打量着。

    没过多久，大军跑了回来，激动的说道：“恩人，我找到了！”

    张辰眉头一挑，直接抬步走了过去。

    大军恭敬的跟在身后。

    张辰笑呵呵的说道：“一会儿过去直接要钱，知道了么？”

    大军连忙恭敬点头，眼神之中也逐渐升起一股怒意！

    走了几步之后，张辰很快便看到了此时民工已经将中间位置的一张桌子给围了起来。

    桌子里面，正坐着两个油腻的男人，两个打扮妖艳的女子靠在他们的怀中。

    两个男人脸上，尽是享受。

    对于身旁的民工，丝毫没有理会的意思。

    韩七七厌恶的说道：“怎么就会有这么不要脸的人！”

    夏歆甜笑道：“林子大了，什么鸟都有的，这还不算什么呢。”

    这句话倒是让张辰深有感触。

    大军恭敬的说道：“恩人，左边那个就是王龙！”

    张辰也将视线放到了王龙的身上。

    地中海，将军肚。

    脸上没什么特点，就是油腻！

    张辰笑呵呵的说道：“去要钱吧。”

    大军恭敬点头，说道：“是！”

    说完，直接抬步走向了王龙的位置。

    王龙对面一个带着黑框眼镜的男子说道：“王老板，你好像有点麻烦啊。”

    王龙眼神中顿时闪过一抹厌恶的光芒。

    就在这时，大军也走到了他身前，冷声道：“王老板，该给我们工钱了吧？”

    王龙身边妖艳女子娇嗔道：“哎哟王老板，他们身上好臭哦，赶紧让他们走好不好？”

    王龙脸上顿时露出了一抹邪笑，说道：“好好好。”

    说完，便直接抬头来，冷喝道：“听到了么？老子的女人嫌你们有味道！还不赶紧出去？”

    “想要钱，等我出去再说！”

    大军冷声说道：“王老板，这句话你已经说了不止一次了，可是钱还是没有给我们呢。”

    王龙眉头皱起，眼神中闪过一抹怒意。

    女子站起身来，厌恶的说道：“你们那点工钱有多少？别打扰我们王老板的兴致！”

    “真不知道保安怎么会让你们这种人进来，脏死了！”

    说完，一脸嫌弃。

    大军脸上顿时露出一丝怒火！

    张辰也忍不住皱起了眉头。

    这些女人，到底哪里来的优越感？

    张辰上前一步，笑呵呵的问道：“不知道被多少油腻的男人碰过，你身上很干净么？”

    此话一出，大军顿时瞠目结舌！

    王龙和那个男人眼神中也闪过一抹怒意！

    女人胸口剧烈起伏，无比尖酸的说道：“你放屁！”

    “臭屌丝！老娘什么样你也配议论？就凭你的工钱这辈子也别想碰到我这种女人！知道么！”

    声音之中，尽是傲然！

    张辰笑了，玩味道：“你这种女人，白给我我也懒得碰一下，我也嫌脏。”

    “你……”

    女人牙关紧咬，眼神中满是怒火，怒道：“吃不着葡萄说葡萄酸！就凭你也配！”

    “穷屌丝！这辈子碰过女人么！”

    张辰摇头轻笑。

    这女人还真是自信。

    刚想要反驳，一条手臂缓缓挽住了他。

    张辰一愣。

    还没等反应，甜美的声音便缓缓响起：“何止碰过，还碰过很多呢，知道么？”

    说话之人，赫然便是夏歆甜！

    “你……”

    女人抬手一指，却一句话都说不出来！

    尽管带着墨镜，但是那精致的半张脸根本无可挑剔！

    王龙和另外那个男人眼睛都直了！

    女人也莫名的出现了一种自卑的感觉！

    就在这时，另外一道尖酸的声音响起：“碰过……很得意么？带着墨镜，你是有什么不敢见人的么？”

    说完，眼镜男旁边的女人站了出来！

    跟另外那个女人站在了一起！

    话音落下，二人直接挺起了胸膛，一脸傲然的看着夏歆甜！

    这边的动静顿时吸引了众人。

    当看到夏歆甜之后，不少嫉妒的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    张辰刚想要开口反驳，一道冷淡的声音也随之响起：“带着墨镜，已经能够秒杀你们了，不是么？”

    话音落下，张辰的另外一条手臂也已经被紧紧的挽住！

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起！

    众人的视线瞬间集中到了韩七七的身上！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    所有男性的目光都已经直了！

    这……左右尽是绝世美女！

    羡煞旁人！

    王龙和眼镜男眼珠子也已经快要瞪出来了一般！

    一个工人……凭什么？

    两个女人也愣住了！

    韩七七那标致的容颜……

    那性感的曲线……

    她们……输的体无完肤！

