    叶飞无奈一笑，道：“梦岚宝贝儿，你怎么跟我妈说的话一样啊，难道你也觉得我要去当这个盟主么？”

    “是的。”

    秦梦岚点了点头，说道：“能够成为上古联盟的盟主，那可是古武界最大的荣耀！

    如今，恐怕各门各派都已经在做准备了……毕竟，这一次各门各派决定，上古联盟盟主的位置准备从年轻一代中选出！

    所以，这对古武界年轻一代，可是一个向天下英雄豪杰证明自己的好机会！

    所以，作为你的女人，我当然希望你能在古武界脱颖而出，让所有当初怨恨你的，瞧不起你的，阻拦我们在一起的以及追杀你的那些人都彻底闭嘴！”

    听到秦梦岚的话，叶飞心中凛然，热血慢慢沸腾着，好像有点被女人给说动了。

    是啊，如果当初自己在古武界威望够大，那也不至于那么艰难地才将秦梦岚给带出古武界。

    在古武界那个弱肉强食的地方，实力才是硬道理。

    想要以后在古武界肆意纵横，做自己想做的事，那就必须树立起自己的威望。

    叶飞轻叹了一口气，撇嘴道：“梦岚宝贝儿，既然你这么希望我当上这个上古联盟的盟主，那我就稍微认真一点对待吧。”

    “什么叫稍微认真一点啊，是必须认真对待！”秦梦岚纠正道。

    “好好好，认真对待，认真对待！”

    叶飞哭笑不得地点了点头。

    “好了，那你先走吧，我要开始工作了。”

    秦梦岚站起身，走到办公桌后面坐了下来，道：“最迟明天就要动身回古武界了，所以，今天我要将这几天的工作处理完。”

    “就不能交给下面的人去做么，别让自己累着了。”叶飞柔声说道。

    “倾城娱乐才刚起步，还没有走上正轨，把所有事交给下面的人去做，我不放心。”

    秦梦岚摇了摇头。

    “好吧。”

    叶飞也知道，秦梦岚跟顾倾城一样，两个人都是工作狂，劝说肯定没用。

    不过，好在两女现在都有修炼古武，身体素质要比常人好得多，这也让叶飞稍微放心了一些。

    于是，叶飞在办公室陪了女人一会儿，然后就离开了倾城娱乐，来到了倾城国际。

    想到这几天要离开宁海去一趟古武界，叶飞便来到了总裁办公室，找到了顾倾城，说了一下。

    顾倾城听完叶飞的讲述后，说道：“叶飞，你的意思是说，这些天要跟岚姐一起离开宁海，去古武界办事？”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “那你们要去多久？”顾倾城问道。

    “应该要不了几天吧。”叶飞回道。

    “那会不会有危险？”顾倾城又问。

    “这一次是去古武界开一个会，不会有危险的，你就放心吧。”叶飞笑着道。

    听到男人说不会有危险，顾倾城这才放下心来，道：“好吧，那你们早去早回，有什么事，随时联系。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后便离开了办公室，朝着保安部走去。

    当来到保安部的时候，就看到已经大伤初愈的陆轻鸿正在门口等着了。

    “轻鸿，你怎么在这儿，有什么事吗？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，这几天古武界要召开古武大会，你听说了吗？”陆轻鸿问道。

    “已经听说了。”

    叶飞点了点头，道：“明天，我准备跟岚姐一块儿动身，前去古武界，参加这次大会。”

    “是吗？！”

    陆轻鸿眼睛一亮，道：“飞哥，正好我也要回古武界参加古武大会，那明天咱们一起去呗。”

    “哦，对啊，你是剑宗的人，这场古武大会肯定是必须到场的。”

    叶飞想了起来，而后笑着道：“那行吧，咱们明天一块儿出发。”

    “好！”

    陆轻鸿笑着点了点头，正准备离开，忽然想到了什么，道：“对了，飞哥，这次古武大会说是要从年轻一代中选出一个上古联盟的盟主，飞哥你会参加竞选吗？”

    “会。”

    叶飞点了点头。

    “啊？！”

    陆轻鸿一听，嘴角一抽，道：“飞哥，我父亲还打算让我参加竞选呢，既然飞哥你要参加，那我还是算了吧。”

    “别啊！”

    叶飞笑呵呵地道：“轻鸿，你要是想当这个盟主，那我可以把位置让给你啊，反正我对这个盟主的位置没什么兴趣！”

    “算了吧，飞哥，我对这个盟主之位也没兴趣，要不是我父亲偏要我竞选，我压根就不想去参加这个古武大会。”

    陆轻鸿摇了摇头，笑着道：“不过现在好了，既然飞哥你要参加竞选，那我就有理由拒绝我父亲。

    到时候只要飞哥你把实力展现出来，到时候也应该没多少人敢向你挑战了……”

    他清楚的知道，飞哥的实力又多强，所以他完全相信飞哥能当上盟主。

    “你这家伙……”

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“行吧，你不想当盟主，那我也不勉强。好了，那你先去忙吧，明天我们再一起出发。”

    “好！”

    陆轻鸿点了点头，然后离开了保安部。

    等到陆轻鸿离开后，叶飞便回到了办公室。

    想到这一次古武大会是全华夏不管是内门门派还是外门门派都会参加的一次大会，所以叶飞便打给了电话给柳依依和苏落雁。

    毕竟，柳依依是云霞谷的大小姐，苏落雁又是东海门的大小姐，所以叶飞想问问两个女人这一次去不去参加古武大会。

    不过，柳依依和苏落雁都对这次古武大会不感兴趣，而且都以工作繁忙为由，拒绝参加这次大会。

    叶飞也没有勉强，所以尊重柳依依和苏落雁的选择。

    随后，叶飞又给另外几个女人打了个电话，跟几个女人打了声招呼，告知女人们这几天要离开宁海，让大家好好照顾自己，有什么事回来再说。

    打完电话后，叶飞便点上了一根烟，转头望向了窗外。

    既然古武界这么急着要召开古武大会，看来，不久后，上古联盟和诸神联盟的一战，是真的要打起来了。

    黑云压城城欲摧，暴风雨就要来了。

    也不知道，这一场惊天动地的大战，到底谁才是最后的赢家。

    叶飞很不喜欢这种对未来和自己命运无法掌控的感觉。

    没办法，诸神联盟的实力实在是太强了，就算向来自信和张狂的叶飞，也心里没底。

    可是，就算心里没底，自己也必须坦然面对。

    生死看淡，不服就干！

    孰强孰弱，到时再看！

    ……

    时间过得很快，转眼就到了第二天。

    第二天上午，叶飞将顾倾城送到公司后，然后和秦梦岚、陆轻鸿一起前往宁海火车站。

    因为叶飞有着“护国龙将”的身份，所以，到了火车站，叶飞三人都不用买票，也不用过安检，直接被火车站的站长亲自送上了开往泰山站的动车。

    等到动车开动后，陆轻鸿笑呵呵地道：“飞哥，这一次你可一定要坐上上古联盟盟主的位置啊！”

    “怎么，难道盟主的位置真的有这么好么？”叶飞不以为然地道。

    “那是当然的啊！”

    陆轻鸿郑重地道：“能够当上上古联盟的盟主，那可是极大的荣耀！能够统领天下豪杰，让所有门派都听命于你，那多威风啊！”

    “叶飞，连轻鸿都这么说，那这个盟主之位，你是当仁不让了。”秦梦岚笑着说道。

    “什么天下豪杰，在古武界，能够称为豪杰的人，屈指可数。”叶飞说道。

    秦梦岚看向叶飞，认真地道：“叶飞，我知道你跟古武界的很多人有仇，也不喜欢那些人。

    但是，我希望你这一次不要感情用事，从大局着想，好吗？”

