    矿洞虽深，奈何两个人，越干越有经验。

    相比于一人对着一块金精使力，两个人合作，用长剑加持锐金术各负一半，要省时省力多了。

    虽然挖出来的金精，还包裹部分矿石没有完全弄干净，可谁知道她们能在这里呆多长时间，当然是能挖多少就是多少，又不是没地方装。

    矿壁上的洞，越来越多，直到挖到尽头的时候，两人已经各分四百多块。

    “这么多，一下子拿出去，也不值钱了吧？”

    陆灵蹊常听父亲说生意经，深知物以稀为贵的道理。

    “别的东西，可能不值钱，但是金精不一样。”

    陆从夏非常有自信，“它不仅是炼制法宝的好东西，很多超强的防御法阵和城墙也需要它，别的我不敢说，但我得的这些，上交宗门几成后，剩下的，哪怕我们陆家，一家也能消耗掉了。”

    什么？

    陆家？

    虽然早有所猜，陆灵蹊还是为陆家的大手笔所惊。

    “咳！姐姐所在的陆家是传说中的修仙世家吗？”

    “是呀！”陆从夏笑咪咪地点头，“陆家是太霄宫第一世家，共有五位元婴真人。林师妹将来到了修仙界，筑基后，出来行走的时候，一定要到我家玩玩。”

    一个家族想要保持永远的强大，没有丰厚的族藏，是无法支撑一代又一代弟子的。

    陆从夏很想交好这位有勇有谋的千道宗师妹，“要是你的东西，交了宗门后，剩下的不好处理，我保证我们陆家都可以按市场价，全部收购。”

    在修仙界卖好货，有时候没有实力，也很危险呢。

    但这些，她暂时不打算告诉她。

    只有让她吃过亏后，才能领她和陆家的这份人情。

    陆从夏不担心她会在吃亏的时候，一下子就把小命丢了。

    矿洞外那隐藏的法阵，以及那西狄人的死，都说明了这位师妹的不简单。

    “好啊！”陆灵蹊一口答应，“要是有命从五行秘地走出，将来有机会，一定到姐姐的陆家去看看。”

    她确实要到陆家去看看，看看祖宗当年所谓的‘亲’人，到底如何了。

    甚至陆灵蹊还想知道，陆信祖宗和二祖诚一起被流放后，那位女祖宗如何了。

    她也是修仙界的人，如果当年没死，或许还好好活着。

    “一言为定！”

    二人相视一笑，一齐往矿外去。

    她们全没发现，又化身好像一丝细纱的某个小东西。

    “你从什么地方来？我们避开那个方向，再找找吧！”

    陆从夏打量完四周后，不知道该从哪走。

    “我从那边来。”陆灵蹊把换天阵收回，“其他地方……随便吧！”

    时间过了这么久，她其实不觉得，还会有正好空着的矿道，等着她们下去挖宝，“陆师姐，从我们的情况来看，现在挖到宝，或者没挖到宝的人，都挺多的吧？”

    这？

    陆从夏一下子站住，眉头蹙了蹙，“你说的对，现在，不能随便乱闯了。”

    她们能把一个矿道挖完，那么其他人呢？

    还有倒霉一直没找到矿道，在外面游找的人，这两者，她们碰到，可能都会有不好的事情发生。

    “那你有什么好建议？”

    陆灵蹊摇头，“我也不知道。”

    她原以为这周边没人，才到处乱闯的。

    但现在，遭遇了图里埕，又遇到了她，可不敢再像之前那样，随意跑了。

    “我们修为不够，很容易被别人认为是肥羊，或者免费的劳力。”她指了指她腰上的储物袋，“想要不被人注意，最好还是整理一下的好。”

    从矿洞出来前，陆灵蹊已经把大部分该转移的东西，转移到秘密地方了。

    “这个呀！”陆从夏笑着拍了拍腰上挂的储物袋，“我已经整理好了。”她修为比她高两阶，没好意思问她，是怕她多想，倒是没想到，她先问了她。

    “噢！”陆灵蹊把她打量一遍，“陆师姐年龄也不大吧，要不然，你把修为，往下调调。”

    “……”

    陆从夏不知道是不是该笑，“调到炼气三层吗？”

    她都要怀疑，这位林师妹到底是不是从凡人界来的，是不是炼气三层的小修了。

    “是啊！”陆灵蹊理所当然地点头，“炼气三层安全，最起码，人家一见面，不会马上动杀招，甚至遇到好矿，还会想办法让我们当免费劳力。”

    当一时的免费劳力没什么，就怕那一上来就下杀招的。

    修为高了，谁能相信，你能老老实实就帮人家干活？

    陆从夏不是傻子，很快想明白，迅速调整修为，“我是陆家人，遇到西狄人或许可以骗一时，但遇到修士，可能好多人都认识。”

    大家在二十万里寒漠走了大半年，再加上陆传那位伯父，她虽然是小虾米，可走在陆家的队伍中，怎么可能没被人关注过？

    “没事，我们防的就是西狄人。”

    “你这样想可就错了。”

    两人随意选了一个方向往前走，陆从夏边走边道，“在这里的，除了西狄人，有道门有魔门还有鬼宗，魔门和鬼宗的我们先不管，但是林子大了什么鸟都会有。

    太霄宫和千道宗也不是没有仇家，看两宗不顺眼的人，一样很多。”西狄人要防，但是修士真的也要防啊！

    “是吗？”

    陆灵蹊还真没怎么防过修士，“那……陆家，也有仇家吗？”

    “自然！”陆从夏叹口气，“哪怕我们本宗之内，也一样有不忿我们陆家是第一世家的叶家。修仙界是个大江湖，不是你想的那般简单。”

    “……”

    陆灵蹊默然无语，或许是她想简单了。

    一而再，再而三地碰到西狄人，或许就像朱培兰说的那样，是因为暗中的修士，看到她们修为弱小，懒得打劫，也懒得庇护。

    “不过，你也不用害怕。”

    陆从夏看她脸色不好，生怕她想多了，或者把她教坏了，失了那份与人为善的赤子之心，“这里有西狄人，除非那种生死大仇的，修士之间，彼此都很克制，我们主要防的还是西狄人。”

    陆灵蹊默默点头，“师姐的意思，我明白了，就是防人之心，随时都得有嘛！”

    “……”

    这话说的。

    陆从夏笑了笑，“你这样想也行，胜在一个安全。不过，有时候，得因人而异，要不然，防小人的时候，你会把君子也防了的。那样，就要没朋友了。”

    她都不知道，干嘛要跟她说这些。

    难道是因为救命之恩？

    “噢！”

    陆灵蹊在她的话中，听出那一份真心，“我会……”

    前方坑凹处，突然有什么亮光闪过，虽然还有些距离，为了安全，她和陆从夏还是迅速转向一边的大石后慢慢伸头观察。

    “糟了，是叶家的叶湛秋。”

    陆从夏很想跳下去帮忙，奈何人家面对的是三个西狄人。

    叮叮叮……

    叶湛秋以剑阵护体，实没想到，他会这么倒霉，一下子遇到三个西狄人。

    “我都说了，什么矿道都没进过，三位何苦这么咄咄逼人？”

    他真是要被气死了。

    算计了那么久，原以为传送的地方离别人都很远，他能很容易就找到矿道，到时一个人挖宝贝，闷声大发财。

    却没想，找了十几个时辰才看到一个矿口，还没下去，里面就冲出这三个家伙？

    叶湛秋觉得老天都在跟他做对。

    他明明没找到矿，这三个找到矿的家伙，居然还想打劫他？

    “逼急了我，大家鱼死网破，谁都不好过。”

    又不是阿菇娜那个级别的，当他真的怕吗？

    叶湛秋瞄他们储物袋的时候，眼中难得闪过一丝火热。

    他有能瞬移数十里的古符，或许拼一拼，也不是不可以。

    老天没给他矿道挖，那打劫挖过矿道的人呢？

    “哈哈哈！鱼死网破？就你？”

    大笑的西狄人显然非常看不起他，“剑阵厉害又如何？区区炼气七层，你能撑它到几时？小子，现在说什么都晚了，把储物袋留下，还有……把这个剑阵也留下，老子放你一条生路。”

    “放你妈，去死。”

    修为比不上他们又如何？

    他宝贝多，叶湛秋用大半的剑阵挡住攻击的两个西狄人，分出最主要的精力，指挥数剑合一，朝这个西狄人劈去。

    当……！

    一声震响，那西狄人护体的骨盾，当场被一斩两半。

    不过，有此一阻也足够了。

    那西狄人骇然之下，连续横移到想要转到同伴处。

    可是叶湛秋又如何会放弃这么好的机会？

    叮叮叮！

    又是数道剑光，横七竖八地把他所有去路，全都堵上后，三剑再次合一，朝他身体斜斩而下。

    锵！

    那人的弯刀，努力地想要挡格，体内也激起一层又一层的灵力护罩，可剑阵一启动，不同于其他，连绵不绝下，他挡得了这个，挡不了那个。

    陆灵蹊只见人家三道三道剑光合一，先斩弯刀，再斩灵力护罩，几乎在眨眼之间，就把那西狄人从肩头到腰下，一斩两半。

    大量的鲜血和内脏一齐喷出时，两个竭力想要救护同伴的西狄人，惊怒异常。

    他们迅速靠近，全力斩向他的剑阵，妄想以修为碾压。毕竟对方只是炼气七层的小修，支撑剑阵，哪那么容易？

    “快吃补灵散啊！”

    上面偷看的陆从夏都为他急了。

    陆灵蹊一言不发。

    这剑阵发出的剑气，她看着好熟。

    叮叮！叮叮叮……

    剑阵剑气，一浪接一浪，好像永无停歇。

    叶湛秋在两人靠近后，就无需再防他处，指挥早就认主的古宝剑林，反而更为得心应手。

    倒是两西狄人，从一开始的全力进攻，到七分攻三分守，六分攻四分守，五分攻五分守……，慢慢地变成以守为主，好像不过半刻钟。

    “没想到，叶湛秋这么厉害。”

    陆从夏说这话的时候，眼中闪起莫名的光，“他的剑阵不一般啊！”

    能一般才怪了。

    陆灵蹊趴在一旁，“陆师姐要下去助阵吗？”

    “……”

    陆从夏慢慢摇头，“陆家和叶家不对付，叶湛秋性子……也并不好，要是先前，他占下风时，我们出去没问题，现在……，于我们并不安全。”

    某人的眼睛盯西狄人的储物袋，盯得太火热了。

    陆从夏不想冒险，“走吧！趁着他还没注意到我们。”

    看他的情况，反杀西狄人，只是时间问题。

    有了那样的剑阵后，她要重估叶湛秋的实力，“林师妹，你看到他的眼睛了吗？他的贪心已起。”

    她拉着陆从蹊小心从旁退开，“修仙界，有很多道门男修士喜欢以君子形象示人。现在出去，若我们的修为高，没问题，他可能还会分肥给我们，但实力不够，说不得人家为了自身形象，要杀人灭口，顺便捡财。”

    修仙界这样的事陆从夏不仅听过，还偷偷见过，“你从凡界而来，以后注意了，这两种情况，最好都不要出去。因为后者会丢命，前者……，人家可能也会在心里记恨你，说不定什么时候，就是背后一刀。”

    “……知道了。”

    陆灵蹊当然不会管叶湛秋这个所谓先知的闲事，“师姐懂得很多。”难得还愿意跟她分享。

    “呵！我懂得也不多。”

    陆从夏有些不好意思，“有些是家人教的，有些是自己慢慢观察到的，林师妹比我聪明，其实我不说，以后你也会慢慢懂的。”

    她想起来了，哪怕她问她，要不要下去助阵，也只是问她，人家自己没有一丁点下去的意思。

    “慢慢懂的时候，可能就已经吃亏了。”

    陆灵蹊叹口气，姓叶的事，她是不会管，但今天如果不是姓叶的呢？

    她很可能在人家大局快定的时候，跑出去锦上添花。

    “……”

    陆从夏有些奇怪她的警醒，忍不住怀疑，这聪明的女孩，又从她的话里，想到了什么，当下干笑一声道：“主要是你们进修仙界，进得比较急，什么都来不及学，其实以后进了宗门，听的多，见的多，这些都不是事。”

    “希望如此吧！”

    陆灵蹊回头看了一眼，“一会儿，姓叶的只怕就要收拾东西上来了，我们快点走。”