
　　“对了，姐姐，你能跟我切磋一场吗？”

　　永山秀看着自己的姐姐问道。

　　既然练习剑术不能提升经验值，那他想试试看找人切磋一下能不能获取经验值。

　　剑术的强度和熟练度只是辅助作用而已，身体素质才是一切的根本。

　　不然他现在就算将神道本心流这剑术练至剑豪的阶段，他也无法使出相应的威力。

　　所以现在的首要目标是提升经验值，然后加点到力量上面，提升一下这孱弱的身体的强度。

　　“秀君，并不是姐姐打击你。”

　　“如果你现在要跟我切磋的话，是没有任何机会获胜的。”

　　“所以你可以练习一段时间后再跟我切磋。”

　　永山凛看着自己的弟弟说道。

　　她害怕打击到自己弟弟练剑的心，所以并不想这么快就跟他切磋。

　　没有掌控呼吸法的人想要打败掌控了呼吸法的人完全是不可能的事情。

　　毕竟掌控了呼吸法之后，无论是在杀伤力，反应力，还是防御力上面都会大大地提升，普通人根本打不过他们。

　　自己这弟弟之前对于剑道可是十分抗拒的，好不容易现在有兴趣练剑了，要是因为输了切磋导致不愿意练习剑道的话，那就十分麻烦了。

　　“没事，我就想看看我现在的实力到底在哪里。”

　　“让我认清楚差距之后，我才能更有动力去学习剑道。”

　　永山秀对着自己姐姐微微笑道。

　　他真正的目的倒不是为了切磋，毕竟他可不是什么被虐狂，知道自己输定还跑去跟自己姐姐切磋。

　　他只是想看看切磋能不能够获得经验值，如果切磋能够获取经验值的话，那他倒是能在自己姐姐身上薅一下羊毛了。

　　“可以。”

　　既然自己弟弟都这么说了，永山凛自然也不会拒绝了。

　　反正现在对她来说，只要能让自己弟弟好好学习剑道，那怎么样都值得了。

　　“来吧，出招吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山凛手拿着竹刀，对着永山秀说道。

　　“姐姐，小心了！”

　　永山秀也不客气，直接一招虎尾斩朝着自己姐姐猛地砍了过去。

　　不过他这力量和速度想要碰到永山凛根本就是痴人说梦，他这全力的一招被永山凛十分轻松挡了下来。

　　随后他就感觉到自己脸上有一股寒气迎面而来，一把带着寒冰的竹刀就这么出现在自己脸部两三厘米的距离。

　　“面！”

　　永山凛轻轻地将竹刀敲在永山秀的脑袋上，没有任何痛楚。

　　永山秀也知道姐姐这是在让他，如果她认真的话，自己怕是不死都要半残了。

　　“与人切磋，经验值加+1。”

　　看到这段文字之后，永山秀眉头微挑，喜上眉梢。

　　看来就算切磋的结果是输的，依然能获得一点经验值。

　　如果能赢下战斗的话，那获得的经验值应该会更多。

　　不过输掉切磋的经验值虽然并不是很多，但是也足够让他提升一些经验值加点了。

　　发现了这点之后，永山秀看着自己的姐姐的眼神变得更加火热了起来。

　　“秀君，你想干嘛？”

　　永山凛眉头微皱，如果是其他人用这眼神看着她的话，她直接就用竹刀砍过去了。

　　不过这可是自己的弟弟，她自然不会这么做了。

　　而且自己这弟弟的眼神倒不像那些猥琐的家伙，而是在看待一件绝世宝物一样。

　　“凛姐姐，再来！”

　　永山秀大声地说道。

　　“秀君，现在跟姐姐切磋对你还是太早了。”

　　“刚才你也看到我们之间的差距了吧，只要你好好训练，过几年你就能打赢姐姐了。”

　　永山凛看着自己弟弟安慰道。

　　她还以为永山秀因为输了不服气，才要继续跟她切磋。

　　“没事的姐姐，请尽情的蹂躏...”

　　“不对，姐姐请再跟我大战三百回合吧。”

　　“我还可以的！”

　　永山秀双手握刀，眼神火热地说道。

　　现在找到了增加经验值的方法，他自然不会放过这个提升力量的机会了。

　　永山凛有点疑惑地看着自己这个弟弟，自己这个弟弟之前不是十分抗拒剑道的吗，怎么现在就像个剑痴一样。

　　“这...好吧。”

　　永山凛虽然疑惑，但是自己弟弟愿意拿起剑已经是非常不错了，所以她也不打算打击自己弟弟的热情。

　　“我来了！”

　　“手！”

　　永山秀大喊一声，直接使出手镜剑朝着永山凛的手腕砍去。

　　永山凛没有任何慌张，一个侧步躲开了永山秀的攻击后，冷声喝道：“面！”

　　一把冰冷的训练竹刀再次轻轻敲在了永山秀的额头上面。

　　“与人切磋，经验值加+1。”

　　“再来！”

　　永山秀没有任何犹豫，提着训练竹刀就往前冲。

　　“手！”

　　“面！”

　　“喝！”

　　“面！”

　　自己姐姐的喊声传遍了整个道场。

　　虽然在使用剑道的时候发出这种喊声挺奇怪的，但是这在日本剑道中倒是十分重要的一环。

　　毕竟喊叫声能够威吓，震慑对手，告诉对手自己做好了战斗的准备，随时可以出击。

　　而且从最严格的剑道比赛要求来说，击中的叫声必须是攻击的部位名称。

　　比如砍中头部的时候，就要喊日语的“面”，砍手部，就要喊日语的“手”。

　　如果击中的部位和喊出的部位不同，则裁判认为这是偶然击中，不得分。

　　而且这种叫声是必须的，没有叫声，裁判可以认定攻击方气势不足，不得分。

　　不过实际比赛中，要求往往没有那么严格。

　　有些攻击方击中的同时是喊啊，呀...或者其他奇怪的叫声，裁判往往也会给分。

　　而随着自己姐姐这一声声的喊叫声的是系统的声音。

　　“与人切磋，经验值加+1。”

　　“与人切磋，经验值加+1。”

　　“与人切磋，经验值加+1。”

　　“...”

　　连续的十次进攻被自己姐姐轻松击败之后，他的经验值终于来到了10/10。

　　他没有任何犹豫，直接选择升级，将自己的等级提升到2级。

　　当他选择升级后，经验条变成了0/20，而力量精神力敏捷后面都出现了一个+号，示意他选择一个加点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第3章 姐姐，请尽情的蹂躏...免费阅读。https://xs.23sk.com 