    别的孕妇多多少少会有激烈的情绪变化，但叶佳期没有，她依然和往常一样，又乐观又开朗，脸上总是带着笑意。

    这样却更让孙管家心疼。

    心疼她孤苦伶仃一个人。

    庆幸的是，乔爷还活着，叶佳期的心上人还在。

    午后。

    叶佳期一个人坐在阳台上看书，偶尔会跟于康、苏清羽发发微信互动。

    于康无非就是跟她大倒苦水，工作太忙了，别说他了，总裁从早到晚也没法休息。

    叶佳期总会笑着回他一句：忙的话，奖金才多呀。

    每到那时候，于康又会老老实实去工作，因为在他眼里，奖金就是最重要的东西！他还要在芝加哥定居，还要在芝加哥买房，还要考虑移民的事！

    叶佳期其实挺羡慕于康，虽然看上去普普通通，但有追求。

    一个人有了追求后，日子才会有盼头。

    她的追求呢？

    可能就是肚子里的孩子吧。

    她的宝宝是她全部的支柱，也是她的信仰。

    她会很爱很爱他，她也相信……她的孩子可以给她带来更强大的安全感。

    困的时候，叶佳期坐在阳台上就进入了梦乡。

    她又梦到了春天，春暖花开的时节，处处鸟语花香，世界都是最明亮的颜色。

    她不喜欢冬天，因为冬天是漫长而寒冷的，这样的季节让她很不舒服，不管是身体上还是心上。

    傍晚，叶佳期主动给乔斯年打了个电话。

    打第一遍，他并没有接。

    打了三遍，他才接到。

    “斯年……”

    “我刚在开产品会议。”

    “开完了吗？什么时候下班？今天还要加班吗？”

    “开完了，内部还有个高层小组会，我暂时没有空跟你讲电话。”

    “哦哦，你忙吧，工作要紧。”

    叶佳期没有再打扰他。

    他对工作越来越上心了，可能是已经完全进入状态。

    虽然说芝加哥分公司属于江瑶，但毕竟是他将分公司从濒危线一手拉回来的，那种感觉，大概就跟照顾自己孩子一样。

    让他放弃江瑶的公司，他恐怕心里头也舍不得。

    舍不得就舍不得吧，他是成年人，他可以去做每一个决定。

    也该为自己的每一个决定负责。

    冬天的夜晚来的早。

    夕阳沉入地平线下后，黑夜就已经来临。

    叶佳期懒得挪动，一直坐在阳台的椅子上，看着太阳从正中落到西边，又从西边消失不见。

    她比别的孕妇要懒的多，没有人陪着的时候就不太爱出门，虽然医生叮嘱她要多运动，可她还是无精打采。

    做什么事都懒懒的，提不起劲。

    孙管家到点就回家了，叶佳期没怎么吃，只稍稍吃了些粥。

    吃完后，她就坐在沙发上拿起竹筐里的小帽子、小袜子看，在看到这些东西的时候，心情会好很多很多，嘴角会情不自禁上扬。

    她会织东西，她干脆拿起针线，织孙管家没织完的小围巾。

    所有的东西都是小小的，软软的，有一种别样的触感。

    宝宝下个月就要出生了。

    他一定会很喜欢这些小东西。

