    　　半夜三更给上司送计生用品是一种怎么样的体验。

    　　秦特助友情劝告，一定要蒙上眼睛,如果有必要,也可以自戳双目。

    　　不然未来几天无法直视上司,降低工作效率，工作难度加大等后遗症产生。

    　　“傅总,您要的东西。”秦特助大半夜匆忙接到傅总的电话，换好衣服急冲冲直奔24小时药店,想到便利店那个收银员小姑娘一脸惊恐的表情。

    　　秦特助怀疑她可能把自己当成禽兽或者变态了……

    　　傅北弦披着一件黑色真丝质地的睡袍,长指漫不经心的夹着小小的盒子,嗓音宛如大提琴般温沉低雅：“你可以走了。”

    　　“明天早会需要推迟吗？”秦特助低声询问,表情严肃端正。

    　　傅北弦背脊微微挺直,眉目低垂,似乎在认真思索。

    　　几秒钟后，他才淡淡道：“不必。”问题不大。

    　　秦特助：不愧是傅总,精力真的旺盛，明天早会可是六点半开始,现在都已经一点多了，傅总时间真的够吗？

    　　“嘭！”

    　　房门在秦特助眼皮子底下关紧。

    　　傅北弦捏着计生用品,步伐从容不迫，一步一步重新进了主卧。

    　　入目就是大床上那张雪白漂亮的美背,傅北弦倏地弯了弯薄唇，傅太太这浑身上下,可真是上天馈赠,没有一处地方是不美的。

    　　温热的手掌覆上她纤薄的肩膀：“傅太太,久等了。”

    　　姜宁眼皮子沉重，昏昏欲睡，她都睡着了。

    　　睁开眼，对上男人那双始终漆黑如墨的眼眸，心肝微颤。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　等着她眼眸重新恍惚，细细的手臂挂在男人脖颈上时，才慢三拍的反应过来：“哪来的？”

    　　傅北弦淡淡回：“秦特助送来的。”

    　　姜宁：“……”

    　　被他这话惊得都清醒了。

    　　操，她是真没想到傅总居然不要脸的让助理大半夜送计生用品过来？

    　　很想知道单身狗秦特助的心理阴影面积是不是要把他整个人糊住了。

    　　“记得给秦特助加工资。”

    　　这助理当得太不容易了。

    　　“专心点。”

    　　“腰疼，专心不了！！！”

    　　傅北弦拂开她脖颈处潮湿的发丝，在她红唇上漫不经心的吻了下去，低沉磁性的嗓音略带含糊：“小美人鱼，嗯？”

    　　“……”

    　　小美人鱼？

    　　……

    　　姜宁掀开睡衣的一角，对着镜子照着自己细腰上那淤青印子，气得差点把落地镜给砸了。

    　　“死男人，狗男人，暴力鬼！”

    　　更可气的是，她肩膀上居然也青了一块，还有吻痕，妈的这男人不是属狗的，是属狼的吧！

    　　要把她连皮带骨头一起吃了吗。

    　　凑近了镜子，姜宁细白的手指轻抚自己眼睛下方的乌青，妈的一看就是纵那什么过多。

    　　她这个样子，还怎么穿那件露肩小裙子？？怎么美美的见男神？？？

    　　余光撇到昨晚她半夜爬起来挂好的小裙子，后腰处是针织镂空的设计，再看自己的后腰上那个大大的手指印子，姜宁吸了口气，一字一句，咬牙切齿道：“傅、北、弦！”

    　　姜宁对着镜子把罪证拍下来，加了滤镜发到朋友圈。

    　　【老公家暴现场，我真是好惨一女的】

    　　刚准备点击发布。

    　　外面突然响起门铃声，姜宁疑惑的走过去：“谁呀？”

    　　打开可视屏幕上看了一下，发现是费桉跟一个穿西装的男人站在一起。

    　　难道是费桉的小男朋友？

    　　姜宁奇怪着呢，伸手打开房门。

    　　“宁宁姐，你家门外有个行迹诡异的人！”费桉立刻将姜宁挡在身后，一脸警惕的看着对面的西装男人。

    　　姜宁抬眸看去，倒是有点惊讶。

    　　这不是傅北弦身边的保镖吗，很少离开傅北弦身边，漂亮的眼眸微眯：“是傅北弦落下什么东西了？”

    　　今天一早，她还没醒来呢，傅北弦就走人了，宛如半夜过来就是为了睡三百万的觉，睡完就拍拍屁股走人。

    　　保镖恭敬的奉上一个散发着淡淡香气的大礼盒：“太太，这是傅总送您的礼物。”

    　　等保镖离开之后，姜宁轻哼一声，若无其事的将礼盒丢在沙发上，完全没有想要打开的意思。

    　　他以为这是给嫖资吗？？？

    　　区区一个小礼物就能收买她？

    　　姜宁坐在沙发上，准备将刚才没有发出去的朋友圈发出去，就在这时，目光落在那个礼盒上，怎么觉得这个logo有点熟悉。

    　　“宁宁姐，你不看看傅男神送的礼物吗？”

    　　费桉一脸憧憬的看着沙发上翻了个个的礼盒，仿佛看到了男神本神。

    　　想想就好气，跟在宁宁姐身边这么久了，她居然没见过几次男神！！！

    　　追星之途太不顺畅。

    　　说着，费桉将那个包装精美的礼盒递到她面前时，姜宁看到左上角那个小小的金钱豹标志，蓦地瞪大眼睛。

    　　等等？？？

    　　难道是？

    　　姜宁放下手机，接过费桉手中那个精致的礼盒，放到膝盖上开始拆。

    　　手指刚解开绸带，就听到费桉尖叫声：“宁宁姐，你你你你的腿！！！”

    　　姜宁瞥了她一眼：“大惊小怪什么，等你有了男朋友就明白了。”

    　　费桉睁大眼睛，一脸天真的说道：“所以昨晚你跪榴莲还是跪键盘了？”

    　　“我跪……床上了。”姜宁淡定的看着她脸红到脖子根儿，仿佛想到了什么不可描述的画面，“你又在想什么有颜色的东西？”

    　　“我什么都没有想！”费桉立刻摇头，突然又是一声尖叫，“天哪，这双鞋好漂亮！”

    　　礼盒中装着一双做工精致又高级的高跟鞋，银色的，上面镶嵌着亮晶晶的钻石。

    　　看着钻石的切割面，还有鞋尖那两颗跟纯度极高的石榴红的宝石，费桉咽咽口水：“宁，宁宁姐，这是真钻跟真宝石叭……”

    　　姜宁对着双闪烁着金钱般光泽的高跟鞋简直爱不释手，这简直就是完美的艺术品，她就说这个logo怎么这么眼熟，当初结婚的时候，她原本想要定这家专门高级订制店铺的婚鞋，谁知，他们家要提前一年预定，并且一双鞋的定做时间需要半年以上。

    　　她只能放弃这个想法。

    　　结婚那天晚上，她还跟傅北弦提了一嘴，没想到这个直男居然真的去订了！

    　　这波睡觉不亏！

    　　姜宁迅速拍了几张穿着高跟鞋的美照，然后九宫格发朋友圈。

    　　【我老公今天两米八！最爱你了么么哒】

    　　生怕金主爸爸看不到，姜宁顺手艾特了一下傅爸爸，这才想起来，似乎还没把人从黑名单里拉出来。

    　　迅速将人从黑名单拉出来。

    　　附带一个亲亲抱抱举高高的表情包。

    　　【未来姜影后：傅总好大腿，嫖资这么丰厚，欢迎下次光临。】

    　　将狗腿发扬到了极致。

    　　费桉在一旁清晰的看到了自家艺人这一系列骚操作……最后怅然道，女人啊！

    　　*

    　　鹿城有名的私家菜馆，私密性很好。

    　　姜宁她们提前到了，许长安与苏木途中堵车，暂时还没有抵达。

    　　坐在包厢内，姜宁歪靠在沙发上，到脚踝的杏色长裙简单大方，及腰的长发被她编成了精致的鱼骨辫，松松的搭在身前，心机裸妆将她本就出色的五官烘托得更加精雕细琢般，坐姿却反常的慵懒。

    　　这里又没别人，姜宁懒得装。

    　　歪在沙发上玩手机。

    　　自从她发了朋友圈之后，下面一圈留言，她看的心情愉悦极了。

    　　尤其是之前北城那些塑料姐妹花，留言里透出来的酸意快要溢出来了。

    　　——大小姐嫁人后日子过得真滋润。

    　　——LEOPARD家的高跟鞋都能拿到，姜姜你老公对你真好哦，果然年纪大点会疼人。

    　　——我也想嫁个年纪大的老公了。

    　　口口声声都说她老公年纪大，这能忍？？？

    　　姜宁立刻在留言下面回复：我老公年纪哪里大了，这叫做成熟男人，比那些二十几岁的小青年有魅力多了！

    　　她忘记只要自己回复，其他人都能看到这茬事儿。

    　　这条回复简直被点赞到爆。

    　　甚至连傅北弦百忙之中都抽空给傅太太这条回复点了个赞。

    　　当然，姜宁知道这事儿已经是晚上了，她现在满心满肺都盯着即将被打开的房门，缓缓地屏住呼吸。

    　　要见到真实的男神了吗！

    　　包厢门被轻轻推开，率先进来的是苏木那张清秀有余帅气不足的脸，他正歪着头跟身后的男人说话：“到了，就是这里。”

    　　姜宁立刻端庄的坐着，纤细白嫩的手指优雅的放到膝盖上，露出一个标准的微笑：“……”

    　　费桉一言难尽，到底是什么极品男人，居然让宁宁姐这么重视。

    　　当门口出现一位超级大帅哥的时候，费桉咽了咽口水，然后镇定的心中冷哼，没有她家傅男神十分之一帅气矜贵。

    　　许长安脸上带着墨镜口罩，一进门就摘下墨镜，露出那双宛如大海般深邃温柔的眼睛，简直要让人溺毙其中。

    　　他的嗓音清润好听，宛如含了一块温玉似的：“初次见面，小师妹。”

    　　许长安看到姜宁的时候，眼底并无任何波动，也是露出一个相当标准的微笑，难怪苏木如此重视这位新签的艺人，甚至将手下其他艺人全都推出去，只带她一个。

    　　单凭这长相，确实是娱乐圈能火的脸。

    　　就是这个声音！！！

    　　姜宁放在膝盖上的手指攥紧了，才没有让自己激动的喊出声，男神的声音简直让人耳朵怀孕！

    　　“你好，我是姜宁。”

    　　姜宁的声音有些飘忽。

    　　许长安轻轻一笑，随后摘下了脸上的口罩落座，神态自然，完全没有大明星那种高冷不近人情。

    　　没等姜宁跟许长安培养一下感情，顺便吹一波男神的彩虹屁，她就被坐在身边的苏木扯了扯衣袖。

    　　姜宁偏头看向他，眸带疑惑，这货搞什么，没看她忙着呢。

    　　苏木在她耳边小声道：“我刚才在外面撞到傅总了！”

    　　“啪……”

    　　姜宁手中拆开的湿巾啪叽一下砸到了桌上。

    　　然后抱歉的对男神笑了笑，嗓音清亮好听：“不好意思，许师兄，我手滑了。”

    　　“没关系。”许长安温声回道，随即体贴的将注意力放到菜单上，仿佛没有听到他们窃窃私语。

    　　这时，苏木继续道：“你猜他跟谁一块？”

    　　姜宁若无其事的捡起湿巾，擦了擦纤白如玉的纤指，状似漫不经心，实则耳朵已经竖起来了。

    　　“谁？”

    　　苏木一字一句：“就是穿你小马甲的那个女人！”

    　　见她依旧面色无恙，苏木急了，“这你都能忍，特么的巴掌都要打在你脸上，我纵横娱乐圈这么久，见过不要脸的女人也算是如过江之鲫，可这么不要脸的真是第一次见，你就这么忍了？这不是你的作风啊！！！”

