    在元神界中，所有修士，无论你是否超越天仙，还是没有超越天仙，其元神境界，都会设定在天仙境。

    但，这不代表大家的实力都一样，如果你元神雄厚，十分强大的话，可以突破禁锢。

    十丈为天仙，五十丈为金仙，百丈为金仙圆满，五百丈为仙君，一千丈为仙君圆满，两千丈为仙尊，三千丈为仙尊圆满，四千九百丈为仙圣境，极限便是七千二百丈，为仙圣圆满。

    这是元神界的常识。

    而陆长生的体积，随着他不在压制之后，开始疯狂暴涨。

    一丈！十丈！五十丈！百丈！

    仅仅只是一刹那间，陆长生的元神，就足足高达百丈，如同一个小巨人一般。

    善听看到这一幕，下意识觉得很正常，毕竟百丈也不过是金仙元神，陆长生乃是魔主，甚至他觉得百丈都有一些不够。

    而显然，善听猜中了。

    陆长生的元神，依旧在疯狂暴涨。

    三百丈！五百丈！一千丈！

    足足一千丈，善听身躯有三十三丈，理论上来说，也算是一头小巨兽了，可在陆长生面前，却如同一块小石子一般大小。

    一千丈，元神境界，为仙君圆满。

    可还不等善听开始拍马屁时，陆长生的身躯，依旧再暴涨。

    两千丈！

    三千丈！

    四千九百丈！

    七千二百丈！

    没错，足足七千二百丈。

    陆长生整个元神，甚至相当于一座神宫大小，有一种顶天立地的感觉。

    而且可怕的是，他元神表面，流淌着金色光芒，宛若一尊不朽神灵。

    他周围瑞光千条，霞光万道，仙光璀璨，金色光芒挥洒，耸立在虚空当中，似一轮金阳，夺目而璀璨。

    而善听，如同一颗尘埃一般，立在陆长生周围，显得极其渺小。

    没错，足足半柱香的时间。

    陆长生的元神，硬生生暴涨到了七千二百丈。

    一旁的善听，则震撼到沉默不语。

    试问一下，能让一个舔象，都沉默不语，该是有多震撼啊。

    善听是真的震惊了。

    七千二百丈元神，这是元神界根本就没有过的记录啊。

    他善听，身为仙兽，虽然不主攻元神，但至少比普通修士要好无数倍吧？

    天仙境的元神，也不过是区区三十多丈，而陆长生天仙境的元神，却硬生生有七千二百丈。

    这是何等概念？

    仙圣圆满啊。

    就这种实力，呼一口气就能把自己吹死吧。

    这种存在，简直是横扫元神界一切敌啊。

    想到这里，善听不由激动了。

    他在元神界还有不少仇人，本想着等自己真正成年以后，再来报仇。

    可现在他觉得不需要了。

    抱紧陆长生这条大腿，当镇压世间一切敌啊。

    唰！

    刹那间，陆长生的元神迅速缩小，七千二百丈已经是极限了，不可能继续增长，所以他变回原来大小。

    金色的光芒，逐渐内敛，他的元神，恢复平常，从外表上看过去，除了一张俊美到不像话的面容以外，就没有什么值得可说的了。

    如常人一般，平平无奇。

    “长生魔主，我善听果然没有看走眼，您就是伟大的魔主，天仙境的元神，就堪比仙圣圆满，这要是您再用元神液淬炼一下，那岂不是要超越仙王了？”

    善听开口，虽然是拍马屁，但也的的确确是真心话。

    这才不过是天仙境，元神就堪比仙圣强者。

    等用了元神液淬炼一下，那超越仙王，还不是小意思？

    听懂的掌声。

    “眼下最重要的事情，还是寻找无上魔器，我刚才察觉到有不少强者进入了这个元神界，我们不能耽误时间了。”

    对于善听的马屁，陆长生已经逐渐免疫了，不过他的确察觉到了，元神界中，实实在在有不少强者，虽然不如自己强，可来元神界的目的，不是打爆一切。

    而是寻找魔界至高魔器，所以必须要快点，不能浪费时间，免得被别人捷足先登。

    “好好好，长生魔主，那里有一座神宫，就是新出现的神宫，里面定有宝物。”

    善听激动无比地指向东南方向的一座神宫。

    那是一座蓝色神宫，浑身绽放蓝光，十分耀眼。

    “好，去看看。”

    陆长生点了点头，随着善听前往这座蔚蓝色的神宫之中。

    一人一兽速度极快。

    不过神宫看似很近，但实际上却相隔很远，而且离的越近，便能发现，这座神宫越是宏伟。

    而且，神宫外面，早已经聚集了无数强者。

    但，此时此刻！

    咔咔咔咔咔！

    元神界南部。

    虚空撕裂，一道身影，出现在了元神界中。

    是一个俊美男子，身穿青色长袍。

    “这就是元神界吗？”

    男子缓缓开口。紧接着身躯在疯狂暴涨。

    十丈！百丈！三百丈！三百丈！五百丈！七百二十丈！

    男子的元神，足足增长到了七百二十丈，最终才停下来了。

    “才七百二十丈吗？”

    “不过我斗元一族的心法，也的确不是注重元神，但在这区区元神界中，七百二十丈，也应该是最强的存在，没有之一。”

    “唉，想了想，还真是无趣啊，这些年来，六界都没有出现什么强者，族内整天让我修行修行，也不知道修行什么，除了那些王族以外，我斗元灵风弱于谁？”

    “不过这个魔界的新魔主，看似有些实力，真希望这个魔主，能有点资质，不要被我轻而易举踩在脚下，这样的话，可就没意思了，让天才崩溃，才好玩，要是心境一下子就崩溃了，就没有什么乐趣了。”

    “算了，不去想吧，这次就当做是出来玩一玩，真希望遇到个强劲的对手，也免得这趟元神之旅，没什么乐趣。”

    男子喃喃自语，不过很快，他变回了直接的模样，开始搜寻神宫了。

    而这人，正是斗元一族的少族长，斗元灵风。

    他来到元神界，也是为了寻找魔界无上魔器。

    不过斗元灵风乃是神族斗元一族的少族长，心高气傲已经无法形容这种存在了。

    在六界之中，万族地位相同，天人族高一等，神族更高一等，而他是神族的少族长。

    其尊贵，是根本无法想象的。

    所以这番自言自语，倒不是自恋，而是因为长久的无敌，真正的尊贵，才会显得如此。

    越强的人，只有两种心态。

    要么彻彻底底的目中无人。

    要么彻彻底底的谦虚低调。

    显然，斗元灵风属于前者。

    而陆长生，则属于后者。

    此时。

    斗元灵风，发现了一座神宫。

    一座蔚蓝无比的神宫。

    --

    --

    --

    连续万字更新！

    有点底气求月票了！

    拜谢！