    付伟讲述这些的时候，很明显是把他往北走的这段内容给忽略了过去。这反而是此地无银三百两，肖飞马上就察觉到，付伟探索出了一条从这里通往神庙那边的捷径。

    一开始付伟往北边探索的时候，提到了自己发现地形难走，原路返回了。在复杂的地形之下，想要原路返回，光靠脑子是不够用的。

    除非，付伟沿途做了标记。

    既然这样的话，那么付伟第二次被那些原住民追杀，逼得他一路往北来了，路上他肯定也会留下标记。靠着这些标记，付伟就可以原路返回神庙，肖飞他们只要让付伟带路，也可以更快的离开这里。

    之前，肖飞他们也想过一路往南，翻过山脉到海岛南部去。但是，环绕海岛北部的山脉都有几千米高，很难翻过去。付伟既然穿过山脉来了这里，那么，他肯定是走了一条不需要翻过山顶的小路。

    这样的小路，必然是十分隐蔽的，如果不是亲自走过一趟，想从那么大的一片山脉当中找出来，难度不亚于.大海捞针。

    付伟留了一手，就是防止肖飞卸磨杀驴，知道捷径之后杀了他。

    “你还能原路回到神庙吗？”

    肖飞点了支烟，犹豫了一下，又从烟盒里抽出一支，扔给了付伟。

    付伟忙不迭的捡起来，用还没有完全熄灭的烟头点着了，狠狠的吸了几大口，甚至都不舍得吐出一丝烟雾来。

    “飞哥，我这记性不太好，说不出来路线怎么走，不过，要是让我一边走一边想，我可以带着你再回到神庙那里。”

    付伟说道。

    “好，那你就带我们去神庙，换你这条狗命。”

    肖飞很痛快的答应了下来。

    “我说话算话，不要把我跟你这样的杂碎相提并论。你要是不放心，只要到了神庙附近，你就可以跟我们拉开距离，找机会离开，剩下最后一小段路，我们就不用你带路了。这样，就算是我们想杀你，也没有下手的机会。”

    “成交。”

    付伟犹豫了十几秒钟，点头答应了肖飞的提议。

    “等等，你刚刚说，我们？还有其他人吗？”

    付伟问道。

    “你这不是废话，神庙那里我是一个人去的？”

    肖飞说道。

    “我是说，除了那个女的，还有别人吗？”

    付伟问道。

    “还有三个朋友，放心，他们跟你无冤无仇的，不会把你怎么样的。”

    肖飞说道。

    “不过，你要是想用人数跟我讨价还价的话，那你就打错主意了，还是死在这里比较好。”

    “不讨价还价，肯定不会，不会！”

    付伟赶紧摆手解释。

    “那就好。你也该庆幸，一到这里就半路上遇到了我。不然的话，就你这点本事，在这里根本都活不到天黑。既然你有小路可以走，我们也省去了很多的力气。”

    肖飞从口袋里掏出一根伞兵绳，把一段扔给了付伟。

    “这是干什么？”

    付伟不解的问道。

    “刚刚不是说带路来换你的狗命吗，狗哪有不拴绳的？”

    肖飞一脸戏谑的神情。

    “你——！”

    付伟气得睁大了眼睛，恶狠狠的盯着肖飞，恨不得把他生撕活剥了。

    他知道，肖飞这是在故意侮辱他，践踏他的尊严。

    “决定权在你的手里，你可以现在就扭头离开。我又没有逼你，你可不要觉得委屈。”

    肖飞说道。

    “你不要觉得自己知道一条小路就掌握了跟我谈判的资本，我们沿着海边照样可以回去，对我来说，不过就是多花几天时间而已。”

    “飞哥说的哪里话，狗哪有不拴绳的，我这就拴上，这就拴上……”

    付伟低三下四的说道，低下头，眼里滚落出泪水。

    “只要能活下去，尊严什么的，暂时就当喂了狗了。肖飞，你给我等着，等我离开这里之后，一定要让你生不如死，你的女人，我要当着你的面，挨个玩弄，我还要把你的手脚都砍了，养在笼子里，天天折磨你……”

    付伟低下头，在心里暗暗的发狠，双手则是已经把伞兵绳系了一个环，套在了自己的脖子上。

    “飞哥，狗绳栓好了，我们走吧？”

    付伟抬起头的时候，脸上又挤出了谄媚的笑。

    “真是不简单啊付伟，你这狗杂碎，真没想到，世界上竟然有你这么不知羞耻的人。”

    肖飞忍不住感慨了一句，拽了拽手里的绳子。

    “走吧，狗杂碎。”

    肖飞用的力气很大，伞兵绳勒紧了付伟脖子上的肉里，勒得他几乎喘不上气来。

    为了能好受一点，付伟只能双手紧紧抓住绳子，防止肖飞拽绳子的时候再勒到他的脖子，就这么跟在肖飞的身后，任凭他牵着自己往前走。

    “肖飞，你才是杂碎，你才是狗杂碎，你给我等着，等我离开了这里，我一定让你生不如死，我要你跪在我面前磕头求饶，你给我等着！”

    付伟怨毒的目光死死盯着肖飞背影。

    “嗖！”

    一颗钢珠擦着付伟的头顶飞了出去，吓得付伟一下子跪在了地上。

    “飞哥，不要杀我，不要杀我，求求你，我就是一条狗，你没必要跟一条狗计较。”

    付伟跪在地上求饶，以为是肖飞发现了他的眼神不对，要对付他。

    “啪！”

    钢珠撞在了一棵树上，把树皮给撞碎了一大片，卡在了树干上。

    “没你的事儿，给爷爬起来！”

    肖飞动作粗暴的拽了拽绳子。

    刚刚肖飞打出去的那颗钢珠，是警告万焘的。

    万焘一路上悄悄的跟了上来，肖飞这颗钢珠，就是给他的一个警告。

    “他是怎么发现我的？”

    藏在树后面的万焘低头看了一眼地上碎裂的树皮，心里无比的震惊。他自以为行动足够隐蔽，不知道是什么时候暴露了踪迹。

    不过，万焘也很清楚，不能再继续跟踪肖飞了。要是再被对方发现一次，钢珠就不是打在树上这么简单了。

    “这家伙是怪物吗，徒手扔出来的钢珠，比手枪子弹的威力还要大！”

    万焘放弃了尾随肖飞的想法，也没敢贸然从树后面走出来，背靠着树干，等肖飞离开的脚步声越来越远，然后站起来，才朝着另一个方向走了过去。

    肖飞则一路像遛狗一样牵着付伟，回到了山下的汇合点。

