    不过对于这个李需的存在，张良他们这些人心里面，从来都是没有任何的担心之处的。

    虽然张良他们这些人明面上都是从来都没有说过，可是他们这些人，从来都没有把大唐帝国的这些官员们，当成是能够跟他们正面对抗的敌人。

    而且如果要是他们大唐帝国的这些官员们之中出现了什么聪明人的，他们这些人也是会感觉到开心的。

    如果要是没有任何反抗之力的敌人，张良他们这些人就是对付起来也是感觉不到任何的快感。

    现在这个时候，已经比不上当初他们这些人在战场之上睥睨的时代，在那个时候，完全可以说的上是不能够小看任何一个人。

    无论是看起来多么不起眼的一个人，都是有可能会改变整个历史的走向的。

    不过在战争的年代结束之后，张良他们这些人就是不可避免的放松了下来。

    哪怕他们这些人现在身上需要去处理的事情。变得更加的烦躁了，可是他们这些人的心里面终究还是放松了起来。

    毕竟在这个时代，已经找不到什么能够跟他们在正面上对抗的敌人了。

    对于这样的事情，张良他们这些人也是由衷的感觉到了悲哀。

    就算是他们大唐帝国的这些官员们之中出现了一个可以说的上是不错的李需，对于张良他们这些人来说，也算不上是什么大事情。

    虽然这个李需，并不是他们这些人培养出来的人才，可无论是怎么样惊艳的人才，在张良他们这些人的面前，还能够算得上是什么吗？

    张良他们这些人虽然并不是说是自夸，可是他们这些人，已经在大唐帝国最终站到了一个顶峰。

    在他们大唐帝国之中，陶商可以说上是一个至高无上的皇帝，而张良他们这些人，全都是陶商的心腹。

    而大唐帝国也是属于他们这些人的大唐帝国，其他的外来人，就算是在能力上比得上他们这些人，也不可能在大唐帝国之中，比他们这些人更加的强大。

    而且还不仅仅如此，凭借着他们这些人的实力，在他们大唐帝国之中，绝对不会存在任何一个人能够比他们这些人的能力更加的强大。

    就算是这个李需的能力再怎么强大，最多也就不过是跟他们这些人的能力差不多而已。

    如果要是想要超过他们这些人拥有的能力的话，那可不是一个什么简单的小事情。

    最起码在他们大唐帝国之中，凭借着张良他们这些人的了解，是绝对不会存在着任何一个这样的人。

    如果要是真的有这么样的一个人的存在的话，也不可能会在大唐帝国之中这么长时间也还在继续的销声匿迹。

    毕竟在他们大唐帝国之中，陶商他们这些人的手里面，可是掌握着一个已经可以说得上是变态一样的力量，锦衣卫！

    在他们大唐帝国之中，还真就没有任何一个人能够逃脱过锦衣卫的这些人的眼睛。

    只要是在他们大唐帝国之中生存着的人，基本上都是生存在锦衣卫这些人的监控之下。

    只要是他们这些人能够拥有一定的才能，就绝对不可能会在生活之中，一点也是不显示出来。

    而只要是他们这些人展露出来一点异于常人的能力，锦衣卫的这些人就是为在第一时间就发现。

    想在他们的唐帝国之中，以藏起来自己的能力，还真的就不是一个容易的事情。

    不过在这样的情况之下，张良他们这些人还真的并没有在大唐帝国之中发现任何一个能够跟他们这些人的能力相抗衡的人。

    “在咱们大唐帝国的这些官员们之中，确实是存在着一个可以说的上是十分的不错的家伙，不过这凭借着我们这些人对于这个家伙的了解，这个人现在还完全不是我们这些人的对手。”

    张良对于这件事情还是十分的清楚的，毕竟知己知彼，百战不殆。

    在这样的情况之下，张良自然不可能会对这个地方的最强大的人有忽略的地方。

    “你既然都已经清楚了，就更不应该实现这样的政策了。”

    陶商还是摇了摇头。

    对于这个李需，虽然陶商并不清楚他具体的来历，可是在这段时间之中，他也是看清楚了这个李需的能力。

    李需这个人在平时的时候，不显山不露水的，可是在最关键的时候，绝对能够轻松把控所有的情况。

    而且在面对着这个李需的时候，陶商总是感觉有一些熟悉，这个李需，有可能还是当初他们的某一个熟人。

    不过对于这样的事情，陶商心里面还是并没有什么太多介意的地方。

    就算是这个李需，以前是他的某个敌人，又能够怎么样呢？

    最起码现在，李需可是他们大唐帝国的一个官员了，而且在他们大唐帝国的这些官员们之中，李需都能够算得上是一个十分优秀的人才。

    他们大唐帝国现在正处在一个高速发展的时期，每一个有能力的人，都不应该被忽略。

    哪怕是在之前的时候，这个人可能身上存在着一些跟陶商的矛盾。

    可是只要他们这些人不表现出来，陶商绝对不可能会有任何的在意的。

    海纳百川，有容乃大。

    如果要是不能容纳之前的那些敌人的话，陶商又怎么可能认为自己能够成立一个比以往的那些国家都要强大的帝国呢？

    而且这个李需，最起码在他们大唐帝国的这个时间之中，表现得还是十分的尽如人意的。

    他们大唐帝国之前发生的那些大事件之中，从来都没有发现过李需的身影。

    这也就是代表着，最起码那些事情之中，李需从头到尾都没有具体的参加过。

    这样的事情就已经足够了。

    “这个李需，虽然我不知道他在咱们当成帝国之中的目的是什么，不过我觉得他是一个人才，如果要是有可能的话，最好还是把他吸纳进来，咱们大唐帝国之中。”

    陶商想到了这个李需的时候，其实心里面还是十分的好奇的。

    到底是一个什么样的人，才能够变成了今天的李需呢？

