    “应该说你没事闲的非要凑到我面前有意思吗？”染白纠正她。

    “我知道，你一定很嫉妒我和何赢千在一起，但是那又如何呢？当初在A大的谬论事件就足够证明了，赢千他根本就不爱你。”

    “你也就会捡我不要的了。”染白露出了一丝微妙的笑，“从小到大，你捡的还少吗？”

    在关楚涵神情猛地变化的面部表情中，染白慢条斯理的：“怎么，还上瘾了？”

    这就是关楚涵的痛处，从她出生开始，就一直笼罩在原主的阴影之下，就连衣服都是原主家给的。

    关楚涵一方面接收这些东西，一方面却又觉得这是一种羞辱，甚至心底还更加自卑，而自卑导致的，就是怨恨原主。

    这一直都是关楚涵心底的一根刺，除非她有一天能把原主踩在脚下，否则这一根刺就不可能在她的心底拿出来。

    所以当听到染白说这句话的时候，关楚涵的反应是比任何时候都要强烈的，她气恼地大吼道：“陆白！”

    “你还想让路过的人都知道你在争吵什么？”染白似笑非笑地开口。

    何赢千已经拖了好几分钟，才从洗手间走出来，他看着关楚涵明显羞恼的脸色，就知道肯定是被染白给怼了。

    其实曾经在学校发生了那样的事情，何赢千是根本不想凑到染白面前的，况且也说不过，那明显是自找羞辱。

    他走过去，拉了拉关楚涵的胳膊，温声道：“楚涵，我们走吧，你不是还要去商场买新衣服吗，我陪你去。”

    何赢千这一句话，明显是给了关楚涵一个台阶下，关楚涵气急败坏的咬了咬下唇，最终还是别扭地开口：“对哦，我都忘了，我还要去商场呢。”

    想着，关楚涵脸上露出了一个笑，“表姐，你要不要去啊？”

    染白挑眉，“不好意思，我很忙。”

    关楚涵冷哼了一声，牵住何赢千的手就说：“我们走。”

    走出了奶茶店，关楚涵想到之前的事情，心底火气还没散，她看着身旁的何赢千，“看到前女友是什么感觉？”

    “楚涵，这些事情已经过去了，我们不提了好吗？”何赢千扶额。

    “过去，哪里过去了？！”

    “……楚涵，她是法律系的，我们就别和她吵了好不好，我们去商场了，对了，你上次说的非常喜欢的那一件衣服在哪一家，我给你买。”何赢千一边转移话题，一边带着关楚涵赶紧远离了奶茶店。

    “陆小姐，那是你表妹啊？”正是空闲时间，店员趴在柜台上，好奇的看着染白。

    由于染白经常上这一间奶茶店，几乎没有间断的时候，所以奶茶店里的人都对染白很熟悉。

    染白嗯了一声，她看了一下手表上的时间，模糊地说了一句：“就是一个极品亲戚……”

    看着女孩没有想细说的意思，店员也没再问，点了点头，“唉，我家也有一个极品亲戚，这个世界就不能安静一点吗。”

    染白但笑不语。

    “宿主！！！重大事件来了，我看关涛是赌博疯了吧，正是剧情中一个重大转折点，关琴真的从家里偷了一百万给关涛，此刻陆家正闹翻了天呢。”封落看着那陆家吵得面红耳赤的人，感叹了一句：“像是话剧。”

    “一部分的生活不就是话剧吗？”染白反问。

    封落：“……好像也是哦。”

    染白看了看虚空之中投放的画面，微微弯了弯唇角，转身离开了奶茶店。

    一百万不是小事，更何况还是在嗜财如命的陆老太太眼里，那简直就是如同天塌了一般的大事。

    就连陆洋气的都甩了关琴一巴掌。

    关琴捂着脸在自己的房间默默哭泣，她始终都不明白自己到底做错了什么，明明她是在帮助自己的娘家人啊。

    他们不是一家人吗，怎么可以那么冷血？

    “遇到关琴这种人，可算是倒霉了。”封落一边嗑着瓜子，一边看戏。

    “你一只猫还吃瓜子吗？”

    “……猫也是有人权的。”

    “哦。”

    【F.J.】律师事务所，

    前台看着站在面前熟悉的女孩，笑容惊喜了些，“白白，你怎么过来了？”

    毕竟染白曾经在律师事务所实习过，她关系处理的很好，其他人想起这个实习生，印象都不错。

    “我，找下傅律师。”染白笑。

    “嗯，那你快去吧，傅律师之前还通知过我，要是你来直接过去呢。”

    “谢谢。”染白礼节性的说了一句，转身走向了电梯。

    染白推开总裁办公室的门，没有人，染白也不急，就坐在办公室里等傅瑾。

    她靠着座椅，转了一圈，撑着脸，百般无赖地拿着办公桌后的书籍看。

    助理看到染白，挠了挠头，将咖啡端过去，“那个……陆小姐，傅律师他有点洁癖，不太喜欢，别人坐在他的位置上，拿他的东西。”

    助理笑了一声，委婉表示：“傅律师他正在开会，如果陆小姐你找傅律师有什么事情的话，大约还有十分钟的时间。”

    “嗯，我知道了。”染白没动，就坐在座椅上，“到时候我跟他说。”

    助理也没再开口，退了出去。

    会议室里，

    年轻律师合上电脑，他低眸看了一眼腕表上的时间，漫不经心地瞥了一眼其他人，嗓音清冷漠然：“好了。会议结束。”

    话音落下，坐在会议室上的其他人都开始整理文件，纷纷拿着文件陆续离开了会议室。

    人都走后，

    修长高挑的青年一个人坐在那里，他往后靠了靠，随意地将纯黑色进口钢笔扔到了桌面上，抬手松了松领带，一瞬间气质变得几分慵懒散漫。

    傅瑾眉眼漠然，带着几分漫不经心，白皙修长的手指将文件夹合上，在璀璨流金余晖下，那双眸勾勒出几分凉薄邪气，又像是阳光也穿不透的冷漠。

    邪意蛊惑。

    静了几秒，年轻律师才拿起电脑和文件，严谨地整了整袖口，慢条斯理地走出会议室。

    “傅律师。”助理远远看着修长人影走过来，低声说了一句。

    清贵淡漠的青年很淡嗯了一声，步伐不紧不慢的向办公室走去，带着几分矜贵的优雅感。

