    第705章 实验室的秘密   

    “现在你打算怎么办？”

    

    “亲自去一趟？”

    

    长老会大殿里，那个阴恻恻的声音再次响起。

    

    “反正，现在也没有人可以约束你了，都是一样的！”

    

    “而且你这可是为了保护龙国的未来，就算是破坏了规矩，也没人敢说什么吧？”

    

    言语之间，充满了诱惑力。

    

    “滚蛋！”

    

    然而，回敬他的，却是宁轩辕冷冰冰的两个字眼。

    

    他深深知道，越是这种时候，越不能轻易的离开长老会大殿。

    万一被人偷袭，破坏了长老会大殿，那后果更加严重！   

    不仅仅是因为长老会大殿里，秘密重重，更是因为后面的金龙大殿，近在咫尺。

    

    一旦长老会大殿陷落，金龙大殿必然会暴露。

    

    那个时候，才是真的后果不堪设想！   

    “林涛，你听我说！”

    

    宁轩辕第一时间将消息告诉了林涛，现在他想不出什么好的办法，或许交给林涛，能有什么奇思妙想，解决这个困境。

    

    “十二个黑暗大剑师，而且马上就要到京城？”

    

    这个消息，也是让林涛愣了一下。

    

    “我知道了！”

    

    “我会做好安排的，大长老就不用操心了。”

    

    “只是差了几个小时，我完全有信心撑下来！”

    

    听着林涛的承诺，铿锵有力。

    

    顿时让原本满心担忧的宁轩辕，也是松了一口气，听着林涛如此笃定的口气，他也是放松了不少。

    

    “好的！”

    

    “我相信你，有什么问题，立刻通知我！”

    

    “我会尽全力帮你解决的！”

    

    林涛道了一声谢谢，便是挂断了电话。

    

    此时的院内，已经只剩下了他和谢佳慧，阎罗等人劳累了一天，也早早的去休息了。

    

    看着林涛凝重的脸色，谢佳慧猛地意识到，要出大事了。

    

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    

    带着疑惑，小心翼翼的看向了林涛，询问一句。

    

    “恐怕不能。”

    

    林涛笑着摇摇头，说道：“黑暗帝国的黑暗大剑师就要来了，一共十二个人，你能帮上什么忙，挡得住其中一个吗？”

    

    谢佳慧顿时沉默了。

    

    黑暗大剑客，她自然也是听说过一些的，但是没有想到，林涛居然可以引得十二个黑暗大剑客一起奔赴龙国，特地来刺杀他。

    

    真是了不起的壮举！   

    真要是论实力，黑暗帝国的十二个黑暗大剑师，实力不弱于白鹰帝国的白鹰骑士团。

    

    甚至，更强一线！   

    绝对不会是那么好对付的！   

    “我只知道，黑暗大剑师的身上，不仅有着霸道无比的黑暗大剑，更有着黑暗帝国的黑龙庇护，想要杀死其中一个都不是那么容易的事情。”

    

    “更不用说，足足十二个人！”

    

    谢佳慧将自己知道的东西，毫不犹豫的告诉了林涛。

    

    “黑龙庇护。”

    

    林涛呢喃一声，笑着点点头：“意料之中的事情，不过，这一次可不能让他们在大都市内，随意的折腾了。”

    

    “该是时候，换个战场。”

    

    “你打算去哪里？”

    

    谢佳慧下意识的问了一句，却是猛地意识到，自己似乎问的太多了。

    

    林涛只是笑笑，没有回答。

    

    “现在还有时间，我们探查一下实验室的情况吧，关于黑暗大剑师的事情，你就完全不用操心了，我自然有办法！”

    

    “好的！”

    

    谢佳慧立刻起身，走进了实验室，开始按照林涛的要求，进行逐步的检查。

    

    探索着实验室留下来的蛛丝马迹，寻找着曾经发生过的一切。

    

    林涛并没有进去实验室，而是拿出手机，找到了一个没有署名的号码，拨了出去。

    

    嘟嘟嘟！   

    毫无意外，回应他的只有一串忙音。

    

    林涛也不着急，再次拨打。

    

    一如既往。

    

    就这么一连打了十几个电话，也是如此。

    

    林涛的脸色逐渐变得凝重，看来想要用这种办法，联系上那个神秘人，的确是不太可能。

    

    他闭上了眼睛，盘坐在地上，开始回忆苏杭地下实验室里，看到的那个古怪铭文，一个个的扫视过去，寻找着其中的纹路，特征。

    

    而后，抬起手指，造化金光自指尖涌出，一点点的勾勒出细密的纹路。

    

    竟是将记忆中的铭文，重现在了面前。

    

    只是，这个暗金色的铭文十分虚浮，在空中摇摇晃晃的，似乎随时都可能溃散。

    

    啪！   

    果然，没能坚持两分钟，就彻底的散去。

    

    但是，对于林涛而言，这不算是失败，反而是成功的开端。

    

    他迅速起身，找到了院子里的一面墙壁，就在墙壁上开始勾勒铭文。

    正如他猜测的那样，有了墙壁作为载体，铭文比之前明亮了很多。

    

    而且，看上去也不是那么容易就会溃散了。

    

    “继续！”

    

    林涛深吸了一口气，继续控制着铭文，一点点的补充完整。

    

    轰！   

    伴随着最后一点勾勒成功，一股熟悉的吸力，骤然从这个铭文之中散发出来，就要将林涛的力量，吸取进去！   

    林涛也不抗拒，任由这股吸力，将他的力量吞噬了大半。

    

    等到这个小铭文吃饱喝足，林涛立刻原地盘坐，重新恢复力量。

    

    等到精神饱满，就再一次开始铭刻铭文，想要开启一扇门，自然是要通过两个铭文相辅相成的。

    

    否则，这扇门压根儿打不开。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    有了一次成功的经验，做起来就熟练多了，很快第二个铭文，也做好了。

    

    林涛很快再次将自己的力量，灌入了其中。

    

    如此循环，在他又一次恢复精神饱满的时候，手机响了起来。

    

    正是那个一直打不通的陌生号码。

    

    “你可真是个疯子！”

    

    “居然自己打造出了铭文，你知不知道你这是在做什么？”

    

    “一不小心，你就可能开启通往地狱的大门！”

    

    “再也回不来了！”

    

    林涛听着对方数落的口气，根本不屑一顾。

    

    “有你在，我还能直接开启地狱的大门，那你是不是也太没用了？”

    

    “你！”

    

    那个声音显然是没有想到，林涛会这么怼回来。

    

    顿时被气得噎住，愣是无言反对。

    

    “那个……你打电话找我，想要做什么？”

    

    很是尴尬的，转移了话题。

    

    “很简单。”

    

    “十二个黑暗大剑师就要到了，而且马上就要到京城了，我要给他们玩一手，斗转星移！”

    

    “乾坤大挪移！”

    

    

    

