    “没想到，今日我这个当师傅的，竟然被徒弟给上了一课。”

    碧游宫中，通天眼神悠远，似乎看到了那个在泰山脚下不断忙碌的身影，摇头轻笑。

    相比于昔日弥勒的割肉私鹰，公明这番举动方式真正的大人大爱。

    “大劫已过，你们都去吧，像你公明师兄那样。就算不求无愧于心，积攒些功德也是好的。”

    通天说罢，消失在碧游宫中，下一刻，便出现在不周山剩余的半截主峰前。

    眼中闪过复杂的情绪，通天手按青萍剑，朗声道：“诸位道友，还不现身吗？”

    随着通天的声音落下，一道道人影出现在不周山周围。

    太清老子、元始天尊、准提、接引，除了女娲之外，五位圣人齐聚不周山。

    “诸位，废话不说，我那弟子都在为洪荒众生而奔走。我等身为圣人，眼见洪荒受损，又岂能无动于衷，袖手旁观？”

    通天说完这句话，扫了四圣一眼，也不等其他四圣有何反应，径直抛出诛仙四剑。

    诛仙四剑瞬间朝着天地四极飞去，只是瞬间便来到了四极之地，各自化为一柄巨剑，柄连地，锋接天，一边支撑天地，一边吸收大劫之后尚未消散的劫气。

    与此同时，镇压四极的四方圣兽纷纷显现出身形，帮助通天支撑起天地。

    “我家三弟说得有理。”

    太清老子说罢，祭出天地玄黄玲珑塔。

    那天地玄黄玲珑塔祭出之后，迎风便长，不多时便变得巨大无比，将天上那个大窟窿给堵住了。

    不周山脚下的麒麟崖散发出五彩神光，祖麒麟的虚影自五彩神光中走了出来。

    为了稳固洪荒天地，五方圣兽不得不齐齐现身。

    金木水火土五行流转，将滔天水势压下去一大截。

    与此同时，龙族在四海龙王以及一众龙族高手的带领下，将洪水引入各条水脉，再沿着水脉进入四海之中。

    元始天尊不发一言，只是祭出盘古幡，激发出一道道混沌剑气，在洪荒大地上炸出一条又一条的临时河道，引导洪水向着这些河道流去。

    看着在洪水中呼风唤雨的龙族，接引和准提眼中闪过一丝火热来。

    西方环境恶劣，连一条真龙都不愿意前去。

    见三清各自出手，将洪荒天地再次稳定下来，西方二圣急忙祭出十二品功德金莲，镇压西方天地，又各自抛出接引神幢和净水钵盂，不断收取那涛涛天河之水，只是有意无意间，一只只龙族被吸入两件灵宝之中。

    “铮！”

    一声剑鸣响起，一道无形剑气将净水钵盂打了几个翻滚。

    “通天道友，你这是什么意思？”准提怒声问道。

    通天冷笑连连，“什么意思？准提你心里明白，难道没人告诉你，龙族是我通天罩着的吗？把那几条小龙放出来，我便不和你计较。否则，哪怕不补这天，我也要和你准提做上一场！”

    “通天，你休在这里胡搅蛮缠！你以为我兄弟怕你不成？”

    说着，准提站到接引身旁，接引笑眯眯的朝着通天点了点头。

    这边厢，元始眼中闪过一抹冷意，默不作声的和太清老子站到了通天身旁。

    接引：？？

    准提：？？？？

    你三清不是分家了吗？

    元始：我三弟只能由我亲自收拾，谁敢找我三弟麻烦，我先找谁麻烦！！

    太清老子：老道也一样。

    接引：MMP！！！

    准提：放就放，刚刚只是误伤，啊不，误装！

    看到准提将“误装”的几十条龙族放归，通天嘴角微不可查的扬了扬，道：“诸位，我们虽然暂时将这天地稳定了下来，但单凭这灵宝之力，不是长久之计。还必须想办法将天上这窟窿堵上，才是长久之计。”

    接引准提撇了撇嘴，装作没听见一般。

    反正他们出手过，这功德不会少了他们一分。

    至于补天，拜托，他们西方已经够穷了，拿不出东西补天好不好！

    “女娲师妹，节哀顺变，补天这件事还需要你出手才是。”

    太清老子轻咳一声，向着娲皇宫的方向轻声说道。

    下一刻，女娲的身影出现在三清和西方二圣的面前，只是她的眼角微红，脸色苍白，显然状态不是很好。

    “大师兄，若要补苍天，可若无补天之物，师妹我纵然精通造化之道，也是无计可施啊。”

    女娲收拾心情，对太清老子道。

    巧妇难为无米之炊，对于女娲而言，也是如此。

    “师妹倒是坐拥宝物而不自知，你可是忘了在分宝崖之上，道祖赐下的那五色神石？”

    太清老子捻须微笑。

    “原来如此，多谢师兄提点。”

    太清一句话，女娲顿时恍然大悟，素手一挥，一块闪着五彩光芒的神石出现在众人面前。

    此石一出，除女娲外的五圣顿时明白，这便是那补天之石。

    “此物还需师妹祭炼几日，方可补这苍天。”

    女娲对着三清说道，却是把西方二圣给无视了。

    取出乾坤鼎，女娲便开始祭炼起五色神石来。

    这五色神石坚硬无比，哪怕女娲身为圣人，也用了足足九九八十一天，将五色神石炼为三万六千五百零一块。

    随着五色神石祭炼成功，女娲示意太清老子收起天地玄黄玲珑塔，自己手托五色神石，飞到九天之上的大窟窿旁，运转起自身法力，将手中五色神石一块又一块朝那窟窿补去。

    原本因天柱崩断而出现的大窟窿，在女娲一块块五色神石的修补下，逐渐愈合开来，涌向洪荒大地的天河之水也慢慢减弱。

    “没想到，补完苍天之后，竟然还剩下一块。”

    女娲稍加推演，便知道这最后一块五色神石有着自己的使命，不由的微微一笑，随手一抛，便将那最后一块五色神石抛向洪荒。

    “只是，这天穹虽被修补，但天地间却少了一件支撑之物。”

    接引面色悲悯，轻声道。

    通天看了一眼泰山方向，微微一笑，伸手一摄，便将赵朗从泰山山脚摄到不周山旁。

    “嗯，这是……”

    没等赵朗反应过来，通天的声音在耳边响起。

    “公明，还不拜见你大师伯、二师伯，以及几位圣人？”

    赵朗晕晕乎乎抬起头，正看到通天那张带着笑意的脸庞，再感应到不远处那几道熟悉的气息，赵朗浑身不由一颤，急忙恭敬行礼道：“赵公明见过大师伯、二师伯，见过圣母娘娘，见过准提圣人、接引圣人！”

    他可不敢称呼西方二圣为“阿弥陀佛”和“准提佛母”，万一对方接上一句“我观你与西方有缘”，那事情就大发了。

    你可以高估元始天尊的自傲，但绝不能低估接引和准提的无耻！

    为了增加西方的底蕴，这两位大佬可是什么事情都做的出来的。

    “通天，你把你弟子带到这里干什么？这是他能参与的么？”

    元始天尊眉头一皱，语气中有着一丝不耐烦。

    通天微微一笑，也不着恼。

    “诸位，那撑天之物，便在我这小徒手中。”

    “通天道友，不是贫道不信，而是这撑天之事事关洪荒众生，可不能用来开玩笑。”

    准提阴阳怪气的说道。

    通天轻哼一声，不接话，只是把目光望向赵朗，其意不言自明。

    徒弟啊徒弟，剩下的全看你了！

