    第22章 天允不取反受其咎

    杨希心中了然，看来萧炎的大致路线并没有发生太大的改变。

    杨希微笑道：

    “无妨，既是你的修行，我也不便多问，有药老在你身边，想来也不会走岔了路。”

    杨希沉思片刻后继续说道：

    “异火难寻，莫说是我，即便是这大陆上少有的强者，穷其一生也难寻一朵，不过你若需要，可去塔戈尔沙漠碰碰运气。”

    萧炎闻言低头思索，“塔戈尔沙漠？”

    杨希点点头说道：“对。”

    “加玛帝国的四季流转我都看过，这样雨水充沛的国界，但却有塔戈尔沙漠这样的万里荒漠，本就有一丝诡异。”

    萧炎点点头，确实，要是加玛帝国什么四季，他肯定还要清楚些，以前倒没怎么思考过，四时如春的怎么就有了这么大个沙漠了？

    萧炎抱拳沉声说道：

    “谢过杨大哥指点。”

    杨希摆摆手说道：

    “何须道谢，我只不过是一个猜测，异火这种东西，哪是那么容易找得到的，况且哪里的蛇人族，你大哥我可是领教过的，你此去要万分小心。”

    萧炎点头说道：

    “知道了。”

    随后杨希又说道：

    “对了，萧炎，你家的惨事，似乎有些蹊跷。”

    萧炎听闻此言瞬间激动，这么长时间，这些事情一直在他脑海里挥之不去，

    “杨大哥，怎么个蹊跷？到底怎么回事？”

    杨希装模作样的说道：

    “我去过你家旧址，一眼看去，确实是中州魂族所为，但是其中却惨留着一点不一样的东西。”

    萧炎问道：

    “什么不一样？”

    杨希继续说了两个字，“灵魂。”

    “灵魂？”

    杨希点点头说道：

    “魂族中人，除却修行斗气之外，他们还专注于灵魂的修行，这一点不说人尽皆知，但是但凡在大路上有点阅历的就能知道。”

    此时药老也现身，一边抚须一边点头说道：

    “这个自然，大路上对于灵魂的修行，无人能出其左右，魂族确实在这方面不可撼动。”

    “除了靠灵魂力量吃饭的炼药师之外，也确实少有人专修灵魂力量。”

    萧炎向前迈出一步问道：

    “杨大哥，你是说？”

    杨希此时戏精上身，皱起眉头说道：

    “萧炎，在你家族遗址中，那些残余的力量中，不仅只有灵魂力量，还有一些……”

    “什么？”

    杨希顿了顿继续说道：

    “还有并不属于这个大陆的物质。”

    “不属于这个大陆？”

    眼见这慌越编越大，杨希也彻底放开了，反正到时候反目成仇更完蛋，还不如现在扯一个弥天大谎。

    至于到时候找谁背锅，只能走一步看一步，反正就算摘不脱魂族的罪名，也得让这件事模糊起来。

    于是杨希点点头说道：

    “是！我行走大陆的时间不算短，但也是第一次见那种……诡异的力量。”

    “它不同于斗气的摧枯拉朽，也不属于秦亦瑶厄难毒体的毒性，而是一种抑制……或者侵蚀。”

    “这片大陆的一切都在排斥它，甚至连空间都快要被它腐蚀。”

    萧炎此时神情疑惑，语气越发迷茫的问道：

    “不属于这个世界的力量……可是，就算是这样，那为什么，为什么会选择我萧家，萧家明明是一个不见经传的小小家族，怎么会让这种级别的力量找上门？”

    这个问题问的杨希猝不及防。

    “完蛋，只顾着扯犊子，没注意细节！”

    就在这时杨希的余光瞥到萧炎脖子上的吊坠，一股记忆涌上心头，灵光一闪。

    然后杨希故作高深的指了指萧炎脖子上的吊坠，并且说道：

    “刚开始我也疑惑，不过看到你脖子上这个东西之后，我觉得很大的可能是因为它。”

    萧炎更加的疑惑了，伸手拿下了这块古朴玉佩，问道：

    “这个？可这个只是我母亲留给我的遗物，并没有什么价值啊。”

    杨希摇摇头说道：

    “如果我没猜错的话，这个可能就是陀舍古帝玉的碎片之一。”

    听到“陀舍古帝玉”这五个字之后，原本还算淡定的药老此时忽然神情开始激动起来。

    “什么？！陀舍古帝玉？怎么可能？”

    萧炎此时更加的摸不着头脑了，好像只有他一个人不明所以。

    “什么是陀舍古帝玉？”

    药老没理会萧炎的问题，而是对杨希说道：

    “阁下确定这就是陀舍古帝玉？”

    杨希摇摇头，

    “通过一些古籍，还有我曾经认识一个隐世家族的弟子，只言片语中了解过，而这个玉佩，跟古籍中记载的，极为相似。”

    药老抬起头满脸的震惊，喃喃道：

    “如果真是这样，那可就是匹夫无罪怀璧其罪了，可阁下所说非我界的域外之人，抢这陀舍古帝玉又有何用？”

    杨希现在什么都说不出来，只能继续摇摇头，继而看向萧炎，缓缓说道：

    “这些就需要你去探索了，可能你现在的实力接触不到这种层面，但这是你的责任，萧炎。”

    萧炎将手中的古朴玉佩紧紧的握在手中，深色坚定的说道：

    “不管是魂族还是什么域外之敌，我萧家的血仇，我萧炎一定不会忘记！”

    杨希点点头。“好”

    “看来事情的扑朔迷离并没有吓到你，现在，没有实力就没有话语权，萧炎，赶紧成长吧。”

    一旁的纳兰嫣然和小医仙听的云里雾里，不过这俩人都是聪明人，男人的事情他们也懒得掺和。

    然后萧炎，纳兰嫣然，小医仙，杨希，四人聚集，纳兰嫣然问道：

    “那我们现在就此分别？”

    杨希看了一眼小医仙哈哈大笑着说道：

    “还有一件事待办！”

    纳兰嫣然问道：

    “什么事？”

    杨希笑着说道：

    “我辈修行，最高兴的事情自然是杀人夺宝……”

    “咳咳”，意识到自己说错话的杨希赶忙又补救道：

    “自然是收取福源天材地宝，摆在眼前岂有不取之理？”

    小医仙自然知道杨希说的是什么，不过也很快就释然了，如今那些东西，与自己已经无缘了，那怕拿到自己手里，也如同粪土。

    不过就像杨希说的一样，既然知道了，而且还摆在眼前，哪有不取的道理？

    天允不取，反受其咎！

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

