    战争显然是无可避免了，虽然勇者很努力地维持各个种族的和平，但因为魔王的目标并不是和平，也不是什么生命的延续，她只想要救出女神，是一意孤行，可惜她只想到了杀勇者这一个办法。

    魔王不相信任何人，特别是依靠女神牺牲才得以幸存的人类，所以她是不会相信人类会挽救女神的。哪怕勇者说了要集合所有人的力量去拯救世界，只要这个目标完成，女神也一样可以自由，但魔王是不会相信的。

    魔王要用自己的力量拯救女神，而她的方法和勇者正好相反，那就是利用勇者的力量毁灭系统，解放女神。

    一个是以保护大家为基础，一个是以毁灭大家为基础。

    所以魔王正在全力地统合魔界，对于那些暗中反叛的魔族领主毫不客气地进行铲除，以绝对碾压的力量对魔界进行掌控。至于那些反叛失败的魔族要么被杀，要么成为入侵人族的先头兵。

    在魔族和人族的边境，一些魔族正在骚动。

    “勇者，魔族正在暗中活动，似乎是要撕毁我们双方签订的和平契约了。”魔族的活动第一时间传递到了勇者的耳中。

    勇者很失望，他还以为魔王会稳定魔族，然后大家一起努力挽救世界，最终解放女神呢。但魔王显然并不愿意按照这个顺序一步步来完成目标，而是想要直接跳到最后一步，哪怕最后一步的代价巨大。

    当然魔王也是需要援军的，她找的联盟就是龙之始祖，她很清楚龙之始祖是暗恋女神的，就是为了女神才会留在这个破碎的星球等待八百年。而且龙之始祖也在为了女神而保护人类，他建立了一个隙之国。

    所谓隙之国其实就是一个收容所，一个收纳人类虚弱灵魂的地方。

    系统需要灵魂能量的不断补充才能维系，所以人类在厮杀死亡之后，灵魂就好像是抹布一样被挤干水分然后继续投入使用，在多次使用之后灵魂会受到损耗，不堪再用，如果继续进入轮回的话，就会彻底坏掉。

    灵魂彻底坏掉的话，那么这个人也就彻底玩完了，就完蛋了。这可是女神最爱的人类啊，所以龙之始祖为了防止这些灵魂真的坏掉，就打造了一个隙之国，让他们跳出轮回，避免最坏的结果。

    魔王找到龙之始祖提出了一个救出女神的计划，那就是用勇者的力量来维系系统。她没说最终的计划中并没有十足的保护系统的把握，只是告诉龙之始祖救出女神、守护系统能够两全其美。

    一听到能救出女神，又能保护系统，龙之始祖根本没有拒绝的理由，他成为系统的管理者主要就是看在女神的面子上，根本就不是为了人类。其实他并不理解女神，反正他是看不出人族有什么值得保护和拯救的，人族有什么值得女神为之牺牲的。

    龙之始祖虽然喜欢女神，但他并不理解女神，和女神也没有什么共鸣，他根本不理解女神的内心，他只是馋女神的身体。

    一个不能理解女神为什么为人类牺牲自己的男人，凭什么说自己喜欢女神呢？他根本不理解女神的内心。

    龙之始祖很轻易地接受了魔王的建议，也不知道他是真的相信了两全其美的方法，还是不想多思考，只想早点救出女神。

    老实说龙之始祖这种遨游于宇宙中的强者，但脑回路是真的一点都不理智，要本事没有、要智慧没有，遇到问题只会到处求人。

    当年女神要保护星球，龙之始祖自己没有什么办法解决问题，只能到处求人，最后求到邪神d。最后明明知道自己没本事守护女神心爱的人类，却还死皮赖脸地觉得自己配得上女神，真的是不知道说什么好。

    如果换了一个有上进心的男人，这八百年来肯定想方设法地去提升自己的能力，不说超越邪神d，那至少也应该解决星球毁灭的问题，以此来救出心爱的女人。但龙之始祖没有，而是假惺惺地建设了一个隙之国，好似很认真地在帮女神办事，在帮女神保护人类一样，但这根本不解决任何问题。

    如果杜兰是女神，他是肯定不会喜欢龙之始祖这种舔狗的，没有能力，没有上进心，还会投机取巧，根本没有为女神赴汤蹈火在所不辞的决心。

    八百年，龙之始祖明明可以遨游宇宙去寻找让女神心花怒放的解决方案，引得女神芳心，但他最后却什么都没做，只是待在系统里孤芳自赏，自我感动。一直到魔王来了，才提供了一个像样的解决方案。

    只能说什么喜欢女神都是假的，自我感动才是真的。

    魔王和龙之始祖狼狈为奸，人族和勇者即将落入险境。

    同时哥布林也不安心，拉斯虽然是转生者，但他现在完全站在了哥布林的角度思考问题，都有点皈依者狂热了，较劲脑汁要杀光人类，只是碍于勇者威慑不好动手。

    一旦人类和魔族开战，勇者战死，哥布林绝对会倾巢出动对人类进行背刺。

    稍微安心一点的也只有在大迷宫里收过路费的蜘蛛文明了，她们的日子过得很不错，因为大迷宫资源丰富，空间巨大，有很大的发展空间，蜘蛛们是在疯狂地扩大自己的领地，反正只要外面的人不来得罪她们，她们也懒得去和外面的人开战。

    接着就是神言教了，教主也知道了魔族的动静，就知道勇者威慑根本威慑不了魔王，这个魔王根本不在乎其他生命。教主也在集结力量，应对变化。

    最后就是精灵族长了，他掌握先进科技，妖精之里又是易守难攻，倒是可以静观天下变化。他也看出了必然会有一场恶战，不过对精灵来说是好事，只有大陆的水越混，他才能利益最大化。

    再说了精灵有科技，大不了就乘坐宇宙飞船逃走，他才不会和这个星球陪葬呢。反正精灵族长是不怕的，尽管打仗，能影响到他就算他输了。

    精灵族长很清楚魔王对他的恨，毕竟他是ma能源的开发者，可以说是一切问题的始作俑者。不过精灵族长是不会后悔的，毕竟疯狂科学家都是为了科学成果而不惜代价的，他没有必要为自己的所作所为负责。

    科学就是这样，可以带来好的结果也会带来坏的结果，没人可以苛责科学一定要是好的，不能是坏的。

    科学带来好的结果，大家就弹冠相庆，科学红利大家一起分赃。带来坏的结果就指责科学家，把黑锅扣在科学家身上，没有这样的道理。科学家是不需要为自己的科学成果背锅的，科学家只负责发明，不负责后果。精灵族长就是这样的疯狂科学家，所以他并不认为自己有任何的错误，不会接受任何人的批评和指责。

