    感受到女人一旦心狠起来的无情之后，欧阳逸晨便不再去关心北伐联盟和追风者军团的命运，而是开始关心起自己的命运来。

    　　他看着司徒月问道：“阿月，你的七彩领是我们神王殿的最后一块领地，在失去了追风者军团之后，七彩领也就名存实亡了，你考虑好了之后的事情吗？”

    　　司徒月回答道：“我已经想好了，无论云贵高原守不守得住，七彩领我们都不能再继续待下去了。

    　　我打算将七彩领和领地上的精灵人口全都打包卖给附近的势力，然后离开华夏区这个是非之地。

    　　对了，你们神王殿的很多玩家不都吵着要去非洲发展吗？

    　　我们何不就此顺了他们的意，一起去非洲玩一玩。

    　　华夏区有北伐联盟和神鹰帝国，根本就没有我们的容身之地，而非洲那里地广人稀，非常适合我们这些失去领地的玩家去闯一闯。

    　　我们神王殿虽然已经大不如前了，但瘦死的骆驼比马大，我们还有大量忠于公会的玩家在，这些玩家就是我们东山再起的资本。

    　　我已经想好了，等偷渡到非洲后，我们先投靠当地的一个原住民势力，找到一个可以连通冒险者世界的传送阵，然后让位于冒险者世界的公会成员全部传送过去。

    　　等到实力足够之后，我们就鸠占鹊巢，取而代之，在非洲重新竖立起我们神王殿的旗帜。

    　　现在万兽盟和花果山都已经在非洲那里打开了局面，等我们重新打起神王殿的旗帜之后，正好可以和他们结成攻守同盟，一起征服广袤的非洲。”

    　　“行吧，既然你都已经想好了，那就按照你说的去做吧！”

    　　见司徒月已经有了完整的计划后，欧阳逸晨便不再提出任何异议。

    　　......

    　　其实这次关于追风者军团的事情，完全是欧阳逸晨和司徒月两口子联合演出的一场戏，其目的就是借刀杀人，将不受控制的追风者军团给送到神鹰军的枪口上。

    　　神王殿在经历了当初入侵神鹰位面的那场惨败之后，他们就一直没有缓过那口气来，实力直接从华夏区的顶级水平一下子滑落到了二流水平。

    　　在进入大地球时代之后，神王殿由于大部分顶级实力领主都已经损失在了神鹰位面上，很多重新开始的玩家领主还没有恢复过来，所以又错过了一次最佳的扩张机会。

    　　在这个弱肉强食的时代，实力不足无法向外扩张，就意味着要遭到别人的反向扩张。

    　　面对着四周大量虎视眈眈的豺狼虎豹，神王殿很多落单的玩家领主又再次遭遇到了一次浩劫，全部身死道消。

    　　本来欧阳逸晨还想凭借着那些幸存下来的玩家领主再好好的拼搏上一把，可惜在面对着强势的万兽帝国时，他们不仅遭到了万兽帝国的凶猛进攻，还遭到了李玉风等人的无耻偷袭。

    　　最后，神王殿不仅损失了所有的军队还丢掉了大量的领地。

    　　福无双至祸不单行，当神鹰帝国的铁蹄叩开陕西的大门之后，神王殿再次遭受到了毁灭性的打击，一下子便丢失掉了全部的希望，最后只剩下了山高皇帝远的七彩领幸免于难。

    　　七彩领位于广西，紧挨着云贵高原，旁边那些相邻的势力没有一个是吃素的，再加上为了对抗神鹰帝国，很多势力都加入了北伐联盟，所以神王殿想要依靠七彩领东山再起简直就是痴人说梦。

    　　虽然神王殿也加入了北伐联盟，一旦北伐联盟击败神鹰帝国，他们就可以收复黄河以北的那些失地，但欧阳逸晨对收复失地根本就不抱任何的希望。

    　　神鹰帝国目前兵强马壮，正处于不断上升的阶段，而反观北伐联盟，内部派系林立，所有人都在不停的为自己做打算，生怕别人占便宜、自己吃亏。

    　　试问，这样一个始终无法真正拧成一股绳的联盟，如何去击败强大的神鹰帝国。

    　　不光是欧阳逸晨对北伐联盟没有信心，神王殿的很多玩家同样也都如此，他们都不怎么看好北伐联盟的前景。

    　　神王殿虽然已经加入了北伐联盟，但很多神王殿的玩家并不愿意为北伐联盟效力，因为他们神王殿在失去了除七彩领之外的所有领地之后，他们在北伐联盟之中根本就没有什么话语权。

    　　想他们神王殿好歹也是华夏区十大公会之一，什么时候受过如此委屈啊，所以很多神王殿的玩家宁可在冒险者世界里面去四处探险，也不愿意回到大地球去帮助北伐联盟战斗。

    　　甚至在看到万兽盟非洲分部和花果山十三太保在非洲大地上混得风生水起之后，很多神王殿的玩家都建议欧阳逸晨放弃对华夏区的执念，带着公会的玩家去非洲大地上重新开始。

    　　非洲那边虽然很是混乱，各国势力都有插足，但至少那里没有神鹰帝国这种变态的势力存在，只要他们运营得当，未必不能在那里打开局面。

    　　对于公会成员们的建议，欧阳逸晨也很是意动，可是他却始终无法割舍掉对华夏区的执念，一直都在犹豫不决。

    　　直到神鹰帝国大举入侵云贵高原，欧阳逸晨才终于下定了决心。

    　　不过由于司徒月手上还有一块七彩领没有处理掉，所有欧阳逸晨还无法立刻脱身。

    　　而这次风行者军团的出现，则让欧阳逸晨看到了脱身的契机。

    　　别人不知道双足踏风图案代表着什么，与精灵部落联盟打过多年交道的神王殿对此却无比的熟悉。

    　　所以当朱奇主动讲出风行者军团的事情后，欧阳逸晨立刻顺坡下驴讲出了风行者军团的来历，在讲解之时，他特意强调了蒂娜的身份地位。

    　　待他讲完之后，果然东方明就立刻上当了，认为蒂娜和她的追风者军团应该是对付风行者军团的关键。

    　　然后便是他故意避嫌，让司徒月去和叶子青他们谈判，将蒂娜和追风者军团卖出了一个好价钱的事情了。

    　　本来欧阳逸晨是想再观望一阵子的，因为万一他们这边要是取得了云贵高原之战的胜利，凭借着贡献出追风者军团的功绩，他还能为神王殿最后再捞上一笔。

    　　可惜他的女人比他还要心狠手辣，在出卖了追风者军团之后，司徒月就已经不希望蒂娜可以活着离开云贵高原了。

    　　而且司徒月做事也十分的果断，毫不拖泥带水，在决定了要前往非洲发展之后，她就立刻准备出售七彩领，不给自己留一点的后路。

    　　于是，欧阳逸晨只能顺着司徒月的意思，立刻着手开始准备进军非洲的事情。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

