    道九言看着白小双，看到对方脸上带着的愤怒之色，不由地笑了起来，“我过分吗？”

    “你就是很过分！”

    道九言的笑容，使得白小双更加愤怒。

    道九言淡淡地看了白小双一眼，收起笑容，冷声说道：“马上让开，否则的话别怪我对你不客气。不管你是白玉书的女儿还是白玉怀的女儿，我没杀你，就已经是对你最大的恩赐！”

    白小双瞬间愣住了，眼中布满了震惊之色。

    当她回过神时，道九言已经开车离去。

    “道九言，原来你已经什么都知道了。既然如此，那你就别怪我了！”

    白小双的眼中闪过怨毒之色，随即转身离开。

    当天就离开了南江。

    道九言已经识破她的身份，那她还留在南江也就没有了任何必要。

    继续留在这里的话，道九言真的有可能会杀了她。

    白小双刚刚离开南江，道九言便收到了消息。

    对于道九言而言，根本就没把白小双放在心上。

    白小双是走是留对于道九言来讲，都没有任何的危害。

    接下来两天，道九言依然过着自己的幸福生活。

    如果一匹发了春的公马，将几个已经成为他的女人，配了一遍。

    直到第三天来临的时候，道九言这才从闫婉清的房间里捂着腰走出来。

    “腰受不了了？”

    欧阳娜白了道九言一眼，递了一份资料过去，说道：“苍天传来消息，那些人有动作了，而且动作不小，似乎还联系了一些强者，准备共同对付你！”

    “哦？没想到他们的动作还挺快！”

    道九言轻蔑一笑，“看来，是我小瞧他们了！不过也好，鱼儿上钩了！”

    “不是你小瞧了他们，而是他们根本没把你当一回事！还有一个事，爷爷他们也向那些门派施压了，但是现在看来效果并不好！”

    欧阳娜摇着头说道：“那些门派已经对外发话，若是有人可以杀了你，就会推荐他们直接进入秘地。”

    “这块蛋糕可真是诱人！”

    道九言眼神微冷，“白玉怀会同意吗？”

    “这个就不知道了，在我看来应该是得到了白玉怀的授意，否则他们哪有这个权利！”欧阳淡淡地说道。

    “他们在哪里汇合？”道九言翻了两下资料，便扔到了一旁。

    “西北！”欧阳娜咧嘴笑道：“西岭市！”

    “他们很喜欢这个地方呀，你说这次会不会是萧家在背后串联的？”道九言微微一笑，目光闪动着愤怒之色。

    欧阳娜摇头道：“不清楚，苍天他们没有查出来。据监视萧家的人传来的消息，萧家这段时间非常安静，人员很少外出，想来应该和他们没有关系。”

    “这不好说呀，人不外出，并不代表他们不会利用其它的方式联系。算了，不说这些了，既然他们在西岭市汇合，那我们去看看。”

    道九言微微一笑，看着欧阳娜说道：“把七姐也叫上，你们两个跟我去！”

    “好，我一会就去告诉七姐！”

    欧阳娜说完，起身向楼上跑去。

    她刚走，宋临雪就走了过来。

    “又要出去？”宋临雪微微皱眉，脸上满是担忧之色。

    道九言伸手将宋临雪拽到身旁，轻声说道：“大姐，我也没有办法，我不去招惹他们，他们就会来招惹我。”

    “大姐明白，注意安全。我们在家里等你回来，但是你要保证，怎么去的就怎么回来。”

    宋临雪知道劝不住道九言，更知道她们现在所面临的是什么。

    如果想安稳的过日子，就必须把敌人全部消灭掉。

    而且她知道，道九言之所以这么做，不仅仅是为了给父母报仇，更多的还是为了她们。

    “嗯，我答应大姐，一定安全回来！”

    道九言点了点头。

    ……

    “据可靠消息，道九言已经从南江飞过来了，所以我们不需要去南江了！”

    “哈哈哈，没想到那小子竟然敢主动送上门，他就不怕死吗？”

    “哼，照老夫看，他就是初生牛犊不怕虎，认为自己有些实力，就不把任何人放在眼里了！他爹当年也很厉害，可结果如何，还不是死了！”

    “当年的事，就不用提了。既然道九言敢来，那就让他有来无回。”

    “没错，白大人已经说了，不管谁杀死道九言，他们昆仑空虚派都会让咱们进入秘地！”

    “……”

    西岭市郊外的一处山庄之中，无论是把守山门的守卫，还是前来汇合的武者，全都在纷纷讨论着。

    这里是西北武者同盟局分部，掌管着整个西北所有的武者，是武者同盟局最为重要的一部分。

    整个分部，可谓是人才济济，强者如云，实力早就超过了武者同盟局总部。

    年轻一辈，大多是宗师境武者，至于更高的境界也有，但是相比来讲要少了很多。

    不过，这也不是武者同盟局总部可以相比的。

    至于老一辈的，更是强者无数。

    只是他们一般情况下都躲起来修炼，不问世俗之事。

    而今天却是不同，因为道九言斩杀了很多门派之人，其中就有他还分部的人。

    西北武者同盟局分部，是由各个门派联合组成的，对于姬昆的命令更是阳奉阴违，特别是这次姬昆对南拳派出手，算是彻底激怒了他们。

    所以，他们这次联合起来，不仅仅是为了对付道九言，还想着把姬昆从局长的位置拽下来。

    只有控制了武者同盟局，那他们就能控制整个龙国的武者。

    就算是九大门派和八大古武世家也拿他们没有办法。

    想法是好的，可是想要实现，那就是另一回事了。

    与此同时，在庄园内的一栋别墅内，白玉怀正和七八位老者坐在一起。

    他们正是各个门派的负责人。

    白玉怀神色凝重，双眼微闭，至于其他几位老者，则是笑嘻嘻地喝着茶。

    道九言前来西岭市的消息，白玉怀已经收到，说不紧张那是假的。

    对于道九言的实力，白玉怀还是有所了解，仅靠眼前这些人想要留下道九言，那是根本不可能的。

    而且白玉怀并不想这么早地与道九言见面，所以，他准备离开。

    最为重要一点，白玉怀感觉自己上当了。

