    “惊奇队长？怎么可能？”

    徐圣惊讶问道，他曾经远远见过惊奇队长一面，当时的惊奇队长可不是现在这般模样。

    而且惊奇队长不是死了吗？死于诸多强者的袭杀之中，这条信息已经被在场亲眼目睹战斗全过程的能力者证实了，还拍到了一张有点模糊的照片。

    照片里，惊奇队长半边脖子都被斩断，胸膛中央还被一道深蓝色的雷霆贯穿，估计内脏都被摧毁了。

    遭受这种程度的重创，除非他有类似金刚狼的自愈能力，不然神仙都救不回来。

    “惊奇队长确实死了，不过他的尸体落到了我们的手里，原本只是想提取些基因，尝试着能不能克隆一个惊奇队长，克隆体又是否会继承能力。

    谁知道研究所的疯子们把破灭体的组织移植到惊奇队长体内，又在里面做了一系列乱七八糟的改造实验，重塑了他缺失的内脏器官，还改变了他的身材样貌。

    最终，惊奇队长死去，在他的尸体上人形武器破灭九号获得新生。

    破灭体吞噬能力者后，可以迅速把能力提升到极限。

    而破灭九号体内大部分器官都是移植的破灭体血肉组织，自然也获得了极限特性。

    可以说，破灭九号的实力远超原先的惊奇队长，比起幻想作品里的卡罗尔也差不了多少。”

    说到这里，威廉看着周围惊愕的目光得意大笑，大剑剑尖撞击着地面，发出清脆响声。

    “呃……你是不是把组织的机密说出来了？”

    安里莫斯迟疑了几秒后，开口问道。

    “快不是什么机密了，这次行动后，我们各方的上层将会交换技术和资源，这项技术也在交换序列以内。

    现在说出来，正好可以给各方提个醒，北洲之影对目标的尸体势在必得。要是想动什么手脚，这会跟我们结上血仇的。

    我们大家并没有多少利益冲突，大家和气才能生财，合作共赢多是一件美事啊！”

    威廉把大剑插回背部的剑鞘，大笑着说道。

    其他人没有说什么，只是在思考着如何把己方的利益最大化。

    ……

    与此同时，战场那边有出现了新情况。

    楚宛白凌空站立，抬起右手，无数金色光子能量在掌心汇聚，眼看着能量光束就要射向下方的废墟。

    咻……

    一道粗大的暗红色镭射光束自远处袭来，打在楚宛白背后，却被金色光焰轻松挡下。

    黑色战机将过热的发射器收回机舱，随后射出两颗飞弹。

    楚宛白没有躲闪，眨眼间瘦小的身影就被剧烈爆炸吞没。

    “孟良，发现洛秋了吗？”

    孙雨彤操控着战机做出一个折返的动作后，对着通讯器急声问道。

    同时手指接连按动，又有数颗飞弹射入硝烟火焰之中，爆炸连续不断。

    她知道这些常规武器无法伤害到楚宛白，但是却可以把他的注意力转移到自己身上，通俗地说就是拉仇恨。

    只是这种行为非常危险，一不小心就是机毁人亡。

    她知道，可是她不在乎。

    “没有看到，火势太大了，我没有办法进去啊！”

    孟良看着面前的火墙急得跳脚，突然他看到旁边的夏可眼里散发金光，急忙延长右手把她卷住。

    “冷静点，里面的温度都快可以熔化钢铁了，你进去也是送死。”

    “可是，不试一下怎么知道行不行……”

    夏可挣扎了几下，却没能挣脱孟良的束缚，感受着扑面而来的热风，眼里的金光逐渐暗淡。

    轰……

    孙雨彤刚想些说什么，浓烟中穿出一道光子能量，正好击中了战机的尾部。

    伴随着爆炸声响起，战机剧烈抖动，机身冒出火焰浓烟，随后朝着远离战场的方向滑行迫降。

    王奕中看着头顶冒着浓烟滑过的战机，又看了一眼远处的楚宛白，想了想，扛起锯刀朝战机迫降的方向追去。

    “遭了，副队，你没事吧？”

    孟良看着战机歪歪扭扭地飞走，焦急问道。

    片刻后，通讯器传来孙雨彤平稳的声音：“没事，迫降成功，我需要换一下装备，其余人想办法拖住楚宛白。”

    “老大都被他打到不见踪影，现在还有谁能顶住？”

    孟良看着天空中被光焰笼罩着的身影，叹了口气，要是在地面战斗，他还有信心上去挨一顿揍拖延时间，在天上怎么打？他也不会飞啊！

    “我来。”

    通讯器里传出坚毅的女声，天空中突然飞过一道人影，从身后快速接近楚宛白。

    等楚宛白听到动静僵硬地转过身时，不大不小的拳头已经轰在他的脸上，浅浅的陷入肉里。

    远程操控着楚宛白的研究员看着屏幕上的拳头，愣了几秒。

    楚宛白被这一拳打得脑袋微微后仰，鼻腔中传来火辣辣的感觉。

    还未反击，面前的白燕已然翻到他的身后，重拳接连轰出，如同疾风骤雨般连绵不绝地打在楚宛白身上。

    “牛啊，就是这样，继续打他……”

    孟良看着天空中的战斗，激动地大声喊道。

    白燕没有回应，全神贯注地攻击着楚宛白，同时防备着他的反击。

    突然，白燕轰击出去的拳头停在半空中，抬头一看，楚宛白苍白的手掌正紧紧抓着她的拳头，无神的双眼朝着她的脸看了过来。

    轰……

    一道金色光子能量顶着白燕腹部撞向下方城市，撞击到破损的建筑物后发生爆炸，碎石飞溅浓烟滚滚。

    待解决白燕后，楚宛白的视线重新投入到下方的废墟之中，穿透无数火焰，看到了那个躺在地上的男人。

    “分析，目标气息微弱，但仍然存在诈死的可能，继续执行攻击指令。”

    楚宛白眼睛表面飘过一条指令，随后抬起双手，汇聚光子能量，朝着下方全力击出。

    轰轰轰……

    爆炸范围不大，笼罩了一栋大楼的范围，只因能量全部收束在固定区域，可以有效增强区域内的杀伤力。

    因此，爆炸范围不大，但是爆炸中心的坑洞极深，光线都照射不到底部，看不清坑底的位置。

    爆炸平息后，那个位置只剩下幽黑的深坑，其他建筑物全部化为粉尘飘散。

    附近，几道身影悄然浮现，正是黄灯女等人。

    “哈哈哈……来的早不如来得巧，刚好解决战斗。”威廉大笑着说道。

    “不会把尸体都炸没了吧？”

    张三皱了皱粗短的眉毛，推一下鼻梁上的护目镜，走到深坑边缘伸出头来，想要看看目标是什么状态。

    突然，黑暗中射出两道猩红光线，不偏不倚正好射中张三的眼睛，随后贯穿后脑射向天空。

    张三惨叫声都没有来得及喊出，浑身瘫软，没有丝毫反应径直摔入深坑之中，身影被黑暗完全吞没。

    “等了这么久，总算是出来了。”

    深坑中传出幽幽的声音，随后一道人影贯穿黑暗飞入高空。

    沐浴在阳光下，黑色战衣轮廓周围蒙上一层金光虚影，胸前的银灰色图案反射着光芒熠熠生辉。

