    有因必有果，容若想着，当初白圣行若是被歃楼的人直接抓了，说不定南门镇那些人也不用白白死去，不过也就想想。毕竟白圣行是个高智商的犯罪者，就算没有欧阳骞的帮助，他不一定就能被抓，否则不会那么多年躲在南门镇都没人发现，还暗中弄死那么多人。

    容若和欧阳骞能逃出来也实在侥幸，到了最后时，容若发现白圣行的精神已经出现问题，癫狂暴戾，若还是那么理智，他们或许也死在了那场试验中。

    天才和疯子往往一线之差，白圣行就是一念入魔。

    这会儿说出来，楚风才惊讶的看看慕北辰，又拍了下大腿，大叹道：“没想到找了那么久都没找到药王谷的人，就在身边。”

    不过看慕北辰平静的样子，显然容若和他谈过这方面，楚风不由好奇道：“药王谷诶，难道你们不想……”

    容若轻哂：“你别想了，欧阳骞说过药王谷之所以找不到不是因为神秘，而是阵法，但凡他们不愿意见你，你这辈子找死了都进不去。”

    楚风往后一仰，挥开折扇拍在胸口，所以他和魏无常等人折腾那么久是为了什么？

    “王爷命大，连南疆千年银甲鳄的内胆都弄到手了。”风竖握着杯子轻轻一笑，“药王谷那边就算了吧。”

    楚风见慕北辰没有反对的意思，就记下了，准备回头写封信函过去，让魏无常带着人撤回来。

    “你让魏无常去荆南。”仿佛猜透了楚风的想法，慕北辰突然说道。

    楚风不明白，“荆南，那不是燕老大的地盘……”而且山匪都剿灭了，去干嘛啊？

    “如果我猜测不错，等太后寿诞过后，皇帝大概还是要让燕少将军去荆南那边的。”风竖转了转杯子，狐狸眼里闪过一抹睿智的明光，“毕竟他在南方军中的名声不大好。”

    留在京城是留不住的，到底燕回年轻力壮，又不是燕正道，按一个颐养天年的皇家恩赐名号，把燕回留久了不给安排职位的话抵挡不住外面众人猜测，可真的弄个差事放在京城，皇帝又不放心。

    正好荆南那边燕回有了功劳，又因为不是燕家的西北军，他在军中威信不足，想要彻底掌权没个二三十年办不到，放在那边是最好不过的选择，到时候再派个皇帝选中的心腹参将跟随，不怕燕回在那边会收拢军心。

    “商有机还是要回荆南军的，他是皇帝的人，而且他带了荆南军很多年，军中培养不少亲信，燕少将虽然打下了荆南三十三寨，可是想要跟那群人对抗，怕是分量还不够。”并不是说你有功劳，人家就会服你，这里面牵涉到的方方面面太多，并非单纯的一个将军位置，还有割舍不断的各家族之间的牵连。

    慕北辰眸光冷冽，手中的茶没有喝，已经转为温凉，“安排魏无常去军中，其他的暂时不用动作。”

    风竖眼眸倏然一紧，狐狸眼眯起来，带出凌厉的光，“你想要……”

    楚风也坐正了身体，他看了慕北辰一眼，又看看风竖，最后低头喝茶。

    “荆南军……”风竖手指捏紧杯身，“就是这几年被商有机养废了。”可是只要收拢到手，怎么调教难道还是问题。

    容若实是困倦，不过在马车里时叫慕北辰捉弄了一下，她那点困意过去了，所以和慕北辰在院子里坐了坐，本来就想确定一下他的意思，后来没想到楚风和风竖都来了，这会儿打了个哈欠，实在是对那些阴谋算计不大感兴趣。

    不过容若也听出来了，难道慕北辰在打荆南军的主意？

    如今京城的局势渐渐明朗，太子那边别想了，端王一枝独秀，淳王靠不住，慕北辰被皇帝削了禁军统领的职位，而且几个皇子里面，他最不喜这个儿子这是所有朝臣心中多少有数的。

    容若青白的手指点在石头桌面上，心中在想的是：慕北辰打算争储？胜算不知多少？

    抬头望了望变的沉黑的天空，风云际会，风暴将至啊。

    说了一会儿，容若困意上来了，就先起来回房补觉，背对着其他几人挥挥手，“我去睡了，明天下午再叫我。”

    慕原澈还在院门口站着，因为他们四人说话声音放低了，他隐约听出几个字，但是拼不出完整的句子，又觉得自己是坚守底线的人，绝对不和这几个忘恩负义的家伙坐一起，必须坚持自我，所以一直远远站在门口。

    这会儿看到容若那拽了吧唧的模样，很是不服气的轻哼一声，还真当自己是静王府女主人了，架势摆的挺大。

    他丝毫也没想到，为什么问菊苑里的半夏和月桂非但没半点不满，还上上下下跑的格外殷勤。

    容若临走前，丢给风竖一个瓷瓶，等到容若的背影消失，风竖才打开来闻了闻，一股清香直窜鼻子，光是闻了就让人觉得精神振奋。

    风竖眯了眯狐狸眼，好东西啊。

    “既然你回京了，我明天就走。”风竖待惯了外面广袤天地，缩在京城里反而不习惯，而且他刚刚抓到一条线索，正想着找个时间亲自走一趟。

    风竖人已经站起来，慕北辰看了他一眼，“走之前，陪我去一个地方。”

    风竖愣了下，眼角闪过一抹苍凉，随后收起了瓷瓶，恢复平日里眯眯笑的狐狸模样，“知道了。”往后摆摆手，意思是不用送。

    ……

    与此同时，西凉使馆内，福善公主刚沐浴完，什么都没穿，一身水汽卷在一个毯子里，乌黑的长发顺着肩膀垂下来，衬的锁骨处的肌肤更加白皙柔嫩。

    她青葱长指挑开一个信函，看完后扔到了旁边一个火盆里，眼眸闪了闪，召唤了一下随从。

    一道人影瞬息而至，低头看都不敢看，死死盯着地面。

    福善公主一笑，挑起一缕细发在手指头上打着卷，“让你查的事情怎么样了？”

    “去年中秋过后，大昭静王爷确实带了一个女人回来。”他是皇家培养的暗卫，对于隐蔽行踪，搜查情报自有一手，经过一天一夜，很快的把消息都反馈过来，“不过那个女人很普通，就是一个小县城商户之女，就是运气好，一入京就救了中毒的太子，随后常常出入太医院和后宫，与吴院正等交好……”

    福善公主柳眉一拧，不满道：“谁让你说这些，她和静王的关系如何？”她绝对不会相信静王会看得上一个普普通通的商户女儿，要么这里面有什么内情，要么就是静王故意做给别人看的。

    “入京后，静王把她安排在远离主院的偏僻院落，听说两人关系也一般。”暗卫也不懂，本来他以为一个平凡民女得了当朝三皇子青睐，必定是因为爱的极深，才会不顾立场和身份，非要立她为未婚妻，但是他查到的线索，两个人经常十天半个月都不见一面。

    一点也不像京城中盛传的静王对未婚妻宠爱有加，事事迁就。

    听完后，福善公主嗤笑一声，果然如她所料，一个女人罢了，不过是静王拿来掩人耳目的而已。

    “公主。”暗卫顿了下，才接着道：“昨天在街上的女子，并非那个容若。”

    福善诧异道：“什么？”她身体随之起来一些，毛茸茸的毯子往下滑了点，露出一节藕臂。

    暗卫余光扫到一点皙白，连忙把头垂的更低，“确实是静王府的马车，赶车的是静王身边的贴身护卫凤梧，那个女人的身份……查不到。”

    福善拢了拢毯子，嘴角勾起一点感兴趣的弧度，“这倒有点意思了。”

    暗卫离开后，福善公主维持着先前的姿势倚靠在卧榻上，黑发顺势落下，铺了满地都是，她脑子里浮出几个疑问，最后定格在那张普通的容貌上。

    白衣飒飒，风骨峭立，势如青竹，不屈不挠。

    ……

    福善公主隔壁一间，饶是温暖五月，这会子房间里还摆放了一个火盆，燃烧的正旺，整个房间被烧的暖融融的，普通人只要多待一会儿定是要被蒸出一层汗。

    只是，里面的人不止是没有丝毫出汗的迹象，身上还披了比外人厚的外套，坐在书桌前，手指细而长，指尖白的过分，好像水凝结成的白冰，握着一只硬毫笔，写的不快，每个字落笔好像都有些飘，行字飘散，秀美规整，只是少了些气势。

    他低着头，整个脸避在烛光后面，落下一层晦暗，好像让乌云遮住的月亮。

    最后一笔落下，他才抬起头来——

    满面玉华，眉目柔和的像是随时要晕开一层水，又仿佛轻轻绵绵的棉花糖，带着甜丝的，悄然描绘出江南一副水景图。

    嘴角微微抿着，整个人又轻又柔，好像被烟云聚拢而成，恍若大呵一口气，就能把他吹散，使得人面对时，都不敢大声说话，就怕惊扰了人。

    房间里铺着厚重的毯子，所以进来人时，根本没有一点脚步声，他放下硬毫笔，抬眸看了看，眸光敛着柔光，点映出水墨般的眉角。

    “公主在叫人查大昭静王的事。”利落的身形，一身赤红劲装，勾勒出玲珑有致的身材，女人说话也干脆，没有半点废话。

