    一个星期的时间转瞬即逝。

    唐枭的视线落在那个还在忙碌的身影上，眸底的光深了一些。

    好不容易等到凌素空闲下来，唐枭主动开口：“我们聊一聊吧！”

    凌素望着人，点点头：“好！”

    “去书房吧！”唐枭开口。

    凌素点点头：“好。”

    两人一前一后朝着楼上走去。

    书房门关上，两人坐下。

    唐枭望着眼前女子，唇瓣紧抿。

    “你想要聊什么？”凌素问。

    唐枭抿唇，眸光定定的望着凌素，眸底的光带着几分说不出的温柔和苦涩。

    凌素只是一眼便移开：“如果你还是打算什么都不说的话，那么也没有必要再继续聊下去。”

    唐枭扯扯嘴角，苦涩的开口：“你就真的那么执着于知道之前的事情吗？”

    凌素抿唇，眸光定定的望着人：“是！”

    她想要知道，很想要知道，当初，他到底隐瞒了自己什么？

    这些年，她不断的说服自己，要让自己忘记这些事情，不要去在意那些已经发生的事情。

    可是最后她还是做不到。

    还是会去想那些事情！

    还是会去在意那些事情，她没有办法说服自己！

    望着眼前的人，凌素忍不住皱眉，因为她知道，她爱这个人。

    有些死心眼的爱着他！

    那些执着，不过是，她想要给自己和他一个机会！

    可是，有些事情，他却执着的瞒着自己！

    这些年，她为了凤易九能够站稳脚跟，完成自己对那个人的承诺，所以，她消失得彻底！

    再次看到唐靳御的时候，她便知道，所有瞒着的事情，都将被戳破！

    唐枭找上她，她一点都不意外！

    所以，看着这个人的时候，她最想要知道的便是当年的真相。

    可他，怎么也不愿意说！

    “素素，你明知道，我最不愿意看到的便是你受到伤害！”唐枭抿唇道。

    凌素没有说话，神色显得有些冷漠，甚至是无动于衷！

    今天是她给他的最后一次机会。

    他们之间的关系不应该是如此。

    如果真的回不去，那么就老死不相往来吧！

    唐枭能够感觉从她身上散发出的那种拒人千里的气息。

    这些日子，他全世界的追着她到处跑，她从未有过改变，相当的冷漠！

    这样子的凌素让他心里感觉到恐慌。

    他甚至害怕最后的结果都会是她的冷漠相待！

    他害怕他再也没有机会留在她的身边。

    唐枭望着人，看着她并不搭话，忍不住抿唇。

    凌素却忍不住开口：“当年，是你吗？”

    唐枭深呼吸，即便是此刻，他也不愿意去告诉她真相，结果只会再次伤害她！

    可他真的不想要她离开自己！

    这些年，他一个人，真的很想她！

    如果不是为了唐依依和唐靳御，当日知道她死了，他也绝对不会活着！

    “不是！”唐枭开口。

    说出这两个字，仿佛已经用尽最后的力气一般。

    凌素听到他的回答，似乎是意料之中一般，没有太大的情绪波动，可是嘴角却被还是忍不住微微扬起一抹苦涩的笑容。

    “我就知道，你骗我……”

