    这个世界上有许多许多的事，往往出现在你意想不到的那一刻，

    像是命运的恶作剧一样，轻松打乱你原本的计划安排。

    北美实习，

    一家内部大多都是华人的大型IT企业，为了招纳人才和京大达成了合作，从还未确定毕业出路的这一届大三计算机系里，

    选取了和互联网技术相关的两个班级，提供一次为期半个多月的培训实习。

    从机票到住宿以及岗位实习内容全部安排妥当，这即使是对京大就读的学生，也是不可多得的珍贵机会，

    就是导致了方然期末考试突然提前的原因。

    而直到走出考场教学楼的楼门，方然还在不可思议着这个消息，

    原本打算在考试结束、放假之前的这段在校时间，尽情享受一下没有任何学业压力的悠闲日常，

    但这突如其来的实习行程，完全超出了他的预期。

    北美么...

    考试结束的日光微斜，走在京大校园的路上，方然心里默念了一声自己实习即将去往的地方，

    无语了一秒老哥光想看自己心态炸裂，却没弄清楚考试提前的原因。

    想着自己明明刚从子夜仙山的生活中回来没几天，这回竟然又要前往大洋彼岸的那片土地，

    正头疼着这突如其来的事情要怎么和小屋里的众人解释，耳边传来海基的羽翼声响，

    方然突然看到在前面路口转角的数道身影。

    倩影高挑、时尚漂亮、高大、帅气、安静和活泼、还有戴着墨镜的精致无暇，特质各异，走在一起吸引了无数路人目光，

    算好考试结束时间出门的他们，热闹的互相说笑。

    “水连心！和大明星一起出门，小然，怎么办！我好紧张！”

    “....你刚才不是很正常的和她说过话了么...”

    “我装的啊！”

    “小~或~，话说怎么样，我今天这身衣服好不好看呀？”

    “嗯，很适合你，鸣灵姐。”

    “夏夭姐姐，我们一会是要去唱歌么？”

    “嗯，说起来，连心你还从来没有去过对吧...”

    这么说说笑笑的结伴走到路口，然后都是在这时看到了考试结束的青年，停下脚步，看向他的所在，

    走在最前面的高大身影嘿了一声，冲着他摆手的大喊：

    “喂！老弟！就等你啦，考试挂了就挂了，别消沉了，麻溜的！”

    这一刻日光微落，暖色耀眼的光线里，

    看到孟浪、苟彧、夏夭、方小然、鸣灵、唐冰还有水连心的身影，注视着这一幕所象征的日常，

    方然眼眸染上天色，刚才的烦恼一下子消失不见，

    忍不住失笑一下，朝着他们跑去。

    “来啦、来啦！”

    然后呢，

    冬日圣诞节的聚会后续，是在东江享受了期间创牌加料无数的火锅后，

    KTV包厢绚丽光线里，水连心拿起麦克风唱着自己的新歌，下边鸣灵、唐冰齐齐举着沙锤发出兴奋叫声，仿佛微型演唱会的热烈景象，

    和在路过的服务生想着这间为什么时不时开原唱的时候，

    发现刚才扔骰子决定唱歌游戏，好像被复数的人给干涉了的苟彧和方小然，

    以及轻笑中递给方然一杯雪碧的夏夭，还有回想起某次KTV不堪回首记忆，正准备偷摸倒点二锅头进去让老弟出糗的孟浪，

    当然，下一秒的画面，

    就是发现了这点的方然和他迅速扭打在了一起...

    然后那杯掺了二锅头的雪碧，被一直连输不作弊得唱到死的唐冰，当做润喉的一饮而尽，接着瞬间倒下，

    等她再起来之后，就是彻底进入亢奋到放飞自我的狂嗨模式。

    “我吻过你的脸！你双脚放在我的双肩...唔唔唔！！！”

    最后黑历史增加了...

    ...

    ...

    呼的一声吹起的夜风冰冷，但皮肤上却还残留着今晚聚会的热闹氛围，

    在送完那个女孩回来的路上休憩，诸神之王漆黑燃烧的衣摆飘荡飞扬，坐在塔顶边缘，想着刚才有趣的一幕，

    方然忍不住轻轻笑着，等到笑完之后才扬起脸庞，

    黑眸安静，透过正飞在夜幕里海基和穆林的眼睛，守望着眼前无尽夜空下这座灯海繁华的城市。

    假如一直留在这里的话，一定还能经历更多像是今天这样的日子吧....

    回忆着今晚和一道道身影在一起的所有开心，视野追随的飞过京城的高楼大厦、街道小区，方然这么出神的想着。

    前往北美的实习，只要无视就能继续现在的生活，

    没有危险，就这么一直持续...

    但是...

    那超出日常的不平凡，那惊心动魄后藏着的酣畅满足，那能让人嘴角扬起肆意的展开，

    他只是稍微想想的期待不已，发自灵魂的想去经历。

    是曾经珍视的日常变得不再宝贵了么？

    不，只是他找回了愿望，找回了曾经那个孩子的愿望。

    结束欧洲那场盛大的冒险，回归日常的日子里，汗水在夜晚挥洒，那根拐杖变回银断龙牙，翻过一页页任务清单，

    他守望着这座京城，坐在塔顶的夜风里，变成想成为的人...

    然后准备出发。

    ‘这样真的好么，再怎么粉饰那让人憧憬的不平凡，也无法否认它与之相对的危险，’

    ‘如果再也无法回到今天这样的日子，如果将来某一刻需要付出生命，’

    ‘这样也没关系么？’

    在这一刻，突然想起在那个怪海拥城的场景，那道银发的身影质问过自己的话语，

    方然想起那个冲进火海的消防员、想起那个追了上去的缉毒刑警，然后最后想起了模拟场景仰望那上万米的黑暗，

    他拉开月神狩猎弓弦那一刻的心情。

    交错着火焰羽翼的那一张牌在他手上出现，这就是他的答案。

    把这份答案化作一缕火花从手上消散，然后方然胸口微微亮起，换成其他的东西出现在了他的手中，

    羽翼拍打的声音在肩膀落下，这时飞回来的海基和穆林，看着他手上的两个相框，里面已经装好的照片还是它们啄下的快门。

    第一张是那座仙山某处侧峰山顶，难以言喻的唯美夜色中，熄灭篝火，

    围坐在一起的三个青年，在头顶星河璀耀下谈天说地。

    第二张则是就在刚刚，东江繁华的街头上，他们所有人正欢笑着的身影...

    做好了原本打算寒假出发的决定，看着这新拍下的照片上的景象，忍不住流露出一抹会心微笑，

    方然把它们收起，准备回去它们也摆在小屋的柜架。

    然后就在打算从塔顶跳下时，他突然想起了今天是什么日子，微微楞了一秒之后，轻然的勾起嘴角，

    一张新的库洛牌在他手上出现。

    A级上位的力量下能力激活，一个范围极大的力量悄无声息的扩散，

    已经回到小屋里的孟浪、苟彧，除了醉得不省人事的唐冰，正缠着夏夭、方小然的鸣灵，还有望着窗外的水连心，

    以及此刻京城中所有正走在街上的人们全都发现。

    圣诞节的夜晚，下雪了...

