    天狱情况严重，那些四维生物，随时都有可能爆发，所有势力，都在想着退路。 高速更新

    没有人认为自己可以抵挡那些堕落为亡者的四维生物。

    “如果给我足够时间，百万年，千万年后，也许我可以阻挡它们……可是……不可能给我那么长的时间给我修炼。”

    林潇微微苦笑着。

    现在想要再炼出第六种气象，以他的估算，便至少需要二十万年以上了。

    而第七种，那就更久了。

    混沌界，虚无世界，甚至于包括原界始界，林潇都逛遍了，最终，他深入虚无世界的尽途，于那无尽的虚无大陆深处，发觉到了合适的地方。

    这虚无世界下方有无尽的虚无大陆，林潇便由这虚无大陆一直往下，当下到了尽途后，发觉这虚无大陆下方，是一片极为诡异混乱的空间。

    虽然不如神葬之地那样维度和坐标都在永远流动，但是，却也极为混乱，实力不到，很容易在这里面迷失。

    林潇艺高人胆大，便进入了这混乱的空间，最终确定坐标，然后再施展亘古教导的藏匿大阵。

    光是布这个大陆，便花掉了林潇几百年。

    布置完了之后，林潇才将那化为了稚形宇宙的原始能量，置于这大阵之中。

    林潇进入这原始能量形成的宇宙之中，开始创造奇点，然后联成一维的直线，构筑长度，演化成二维，再出现高维度，化为三维的空间。

    林潇在这过程之中，不断的演化，稳固这空间，不断扩大。

    原始能量，足够庞大。可以支撑他完成这一项开天劈地般的伟大事绩。

    一个原始界的稚形，便在他手中成形。

    忙完一切的林潇太累了，便躺在这已经有了相当规模的原始界中休息了过去。

    等到醒过来，看着蓝天白云，看着这厚实的大地，心中说不出来的涌出成就感。

    神话传说中的盘古开天劈地，只怕也不过如此了。

    自己开辟的这个原始界。虽然还处于稚形，但这世界本源的能量庞大，慢慢演化，只需要时间，每一天都在变得更坚固，变得更广阔。

    留了自己的分身在这里。林潇终于吁出了一口气。

    有了这个世界，真到万一关头，可以将人类以及创世王国的人都撤离进入这个世界，凭亘古的藏匿大阵，林潇相信，一般人绝难寻找得到这里。

    “好了，虽然不能说万无一失。但至少有了一个可以安身立命的地方。”

    林潇真身，离开这里，又悄悄去那白色巨岩看了一下。

    这里依旧形成了旷日持久的拉锯战。

    针对三界联军的方法，这些异种生物，也没有更好的办法，甚至于它们只是依遁着一种本能，并不懂得如何变通。

    “这样子下去，任这些异种生物再多。最终都将要彻底的被封印陷入沉眠中，这的确是个好办法，看来这里现在不足为惧，只余天狱了，却不知道，还需要多久。”

    林潇想了想，回到了混沌祖地。借用五种属性的混沌能量，修炼第六种无上宇脉。

    无上脉只要能量足够，修炼起来并不困难，只花了几千年。便大功告成。

    之后，他就要借用混沌能量，和自己的灵魂中巨指以及亘古之血结合的混沌灵魂能力，来演化中古时代的最后一种气象，那就是时代的落幕。

    盘坐于混沌祖地最深处，第六条无上脉成形，开始了第六种气象修炼，而这几千年，天狱越来越可怕，和异种生物的战争，还在持续。

    这些异种生物，一直都没能突破三界联军防线，没有给三界造成更大的灾难。

    林潇偶尔会关注下天狱和白色巨岩的情况，之后，便冥想进入修炼之中。

    其它各方强者，也都在抓紧时间修炼，每一个人虽然不明白，却都知道，天狱里的四维生物暴动，只是时间早晚的事，各大势力，也都在准备着后路，一如林潇暗中悄悄创造了原始界一样，有备无患。

    很快，一万年过去了，林潇的修炼第六种气象，没有太大进展，倒是白色巨岩处，突然出现了巨大的改变。

    这一万年来，被封印冻住掉落在下方虚无大陆上的异种生物数量，简直需要以亿万万来算计。

    一直以来，都没有什么异况，一直到这一天，这些被封印着的亿万万只的异种生物，经历了万年的再次蜕变，竟然破开了这种封印状态，所有异种，全部都破碎了，化为了亿万万股的纯粹能量，然后结合在了一起。

    亿万万只的异种生命，结合一起，化为了一尊史无前例庞大的异种生物。

    这尊异种生命，比起显露出来的白色巨岩还要庞大，突然觉醒，降临，蜕变，一挥爪，便抓进了三界联军之中，死伤无数。

    事出突然，整个三界联军，被这只怪物冲了进去，立刻崩溃，不论是宇宙级，帝皇级，甚至于坐阵的修炼出了一种无上气象的存在，都被其一击灭杀了。

    击杀了数不清的生灵，这只异种怪物，吞噬进去，变得更强大，带着若有若无的咆哮，开始朝着虚无世界走去。

    后方，密密麻麻的异种生物，终于第一次冲开了三界联军，开始朝着虚无世界四面八方冲去。

    百万三界联军，死伤大半，余下的溃不成军，拼命逃亡。

    这消息，很快传到了三界，震动了三界。

    闭关中的林潇关注的眼神都扫了过来。

    这怪物行往的目标，正是创世王国。

    脆弱的创世王国，根本经受不住这样的摧伤。

    林潇皱起了眉头，很快，人类中的强者出动了。

    都是无上级的存在。

    林潇感应到了那怪物恐怖的本源，立刻明白，一般的无上存在，根本不敌，只怕需要自己亲自出手才行，这怪物，集合了亿万万只的异种生物本源，经过特殊蜕变，可以说，已经进化为了另类的一头四维生物，就算是一般的修炼出了九种无上气象的存在，都不能敌。

    林潇站了起来，准备亲自前往虚无世界，击杀这只怪物，他拥有树之祖，并不惧怕这怪物被击杀后，能量被其它怪物吸纳，变成永远杀不死的状态。

    不过，就在林潇站了起来，准备前往虚无世界的时候，混沌界中心处，天狱处，猛地传来了一声惊天动地大爆炸。

    天狱，破了。

    林潇浑身一震，整个人都僵在了那里。

    混沌界随着这一声大爆炸，也震住了，然后是原界，始界。

    三界震动。

    同一个瞬间，一个讯息传遍了每一个人的心中。

    天狱里的四维生物，脱困了。

    “孙耀杰，集合所有人类，戴丝雅，集合创世王国所有人。”

    林潇在意念之间，隔着两个不同的世界，将这讯息，传达到了两个不同的人脑海里。

    四维生物将要出现了，那异种怪物，林潇也已经没有精力去对付了，现在最重要的就是撤离人类和创世王国。

    同一刻，他身影一晃，出现在了天狱处。

    紧跟其后的，是毗婆尸古佛，他微微一叹，脸色同样苍白。

    天狱出口，彻底被炸开了。

    恐怖而疯狂的能量，在席卷着，“轰轰轰——”

    一声声炸裂，大地在崩溃，那天狱里冲出来的能量，化为了一条条的触手，在疯狂的破坏着。

    混沌办里的最强者们，紧跟出现，又脸色苍白离开了，他们只看一眼就明白，这力量，不可力敌，唯一办法，便是带着自己的种族撤离。

    “古佛，还有办法吗？”林潇微微一叹，开口寻问，眼睛，凝视着远处的天狱，看到了天狱之中，恐怖的黑色的闪电不断的炸了开来。

    然后，黑电之中，一股熟悉的气息，正在释放开来。

    雷尊，这是四维生物雷尊的气息，只是，其蓝白色的闪电，变化为了漆黑如墨的闪电，代表其已经迷失了，化为了只知杀戳的恐怖四维亡者。

    毗婆尸古佛微微一叹，道：“除非曾经差点缔结了诸佛时代的那一位存在，可以复活过来，才有可能镇压，否则，谁也无法镇压，这天狱里被埋葬着的，可是古往今来，几乎所有的四维生物……这力量……没有人可以抵御……走吧，只有撤离……”

    说完，毗婆尸古佛，也离开了。

    只余林潇一人独立留在这里，想到了混沌界无尽的生灵，这一下，生灵涂炭，林潇想要改变，想要将这些四维生物，重新镇压，但他却明白，自己没有那样的能量。

    光只是化为了黑色闪电的雷尊的恐怖气息，就已经令他感觉到了威胁，头顶上的太古祖庙，都自动显化了出来。

    混沌祖地和创世王国的虫洞，早已开启，孙耀杰和戴丝雅，正分别指挥着人类和创世王国的人进入虫洞，进入林潇替他们准备好的“原始界”。

    而虚无世界中，那由亿万万只变异种结合而成的巨型异种怪物，也正在一步接一步的走往创世王国。

    (今天小小爆发一下，更新了三章，感谢打赏的各位兄弟，另外马上月底了，手头上有月票的希望能够投给本书，本书离不开每一位的支持，谢谢)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

