    温栩栩确实不知道自己已经被公司开除了。

    她前一天从公司离开后，就再也没有回来过，公司的人，也没有打过电话给她，她自然不知道。

    买好年货，又带着孩子们去超市里买了一些新鲜的菜，她直接提着就过来公司了。

    “太太？您过来啦，这是……？”

    “噢，上午好。”

    温栩栩便没有瞧见这个保安神色里的异样，淡淡跟他打了一声招呼后，带着三个孩子就进去了。

    保安：“……”

    算了吧，不是公司员工了，可她还是总裁夫人啊，再说了，还带着三位小少爷和小小姐。

    保安没有再去管这事了。

    可是，带着孩子进来后的温栩栩，却很快发现了这栋大厦里对她的反常。

    “她居然又来了？怎么还敢过来啊？”

    “是啊，不是昨天才被开除的吗？今天就又这么招摇的过来，还带着孩子，是故意给我们看的吗？以她总裁夫人的身份？”

    “是吧……”

    “……”

    这些人盯着她，不再是像往常那样见到她就打招呼。

    而是指指点点，没有半分尊重，嘴里还在很不屑地议论着什么？

    发生了什么？

    温栩栩皱了皱眉，虽然心里是很不悦，但因为带着孩子，也没去追究这件事，而是直接带着他们进电梯了。

    “咦？温总监，你来啦？”

    还真是巧，电梯门刚打开，竟发现里面要出来的人，就是他们运营部的那位吴主管。

    温栩栩在电梯门口停下来了：“对，你去哪啊？不好意思，昨天我有点事，没有跟你说一下就走了，部门那边还好吧。”

    “啊？”吴主管顿时露出了一丝僵硬。

    “那个……太太，您是还不知道吗？您这边……已经不在我们部门任职了。”

    吴主管终于还是支支吾吾的把事情的真相说了出来。

    语气，也变得十分尊重，不再是总监，而是太太了。

    温栩栩愣了愣。

    不再任职？

    什么意思？

    她有点懵，但是，她毕竟是聪慧的，看了两眼这个吴主管闪躲的表情后，又联系起昨天的事。

    她大概就明白过来了。

    所以，她是被炒掉了是吧？

    所以，楼下刚才那些人看着十分不尊重的眼光，也是因为这个？

    她抽了一口冷气，有那么一瞬，心底一团火就升了上来，让她恨不得立刻上去质问那个男人，他为什么要那么做？

    但到底，她想到两人现在的情况，还是又把它压下去了。

    算了，被炒就被炒吧。

    这个时候，还是不要招惹他好了，有什么事先忍忍，等他恢复了冷静，度过这段低落期再说。

    温栩栩还是以为这个人的情绪，是因为箫馥莉的死引起的。

    带着孩子上了顶层。

    “爹地，我们过来啦。”

    才到这个总裁办，几个孩子们看到了爹地的办公室，立刻从电梯里就像是小燕子似得飞奔了出来，然后跑进去了。

    温栩栩看到了，也跟在后面一起走了进来。

    却看到，她进来后，这总裁办的员工们，见到她后，也是愣了愣，个个都变得冷淡了许多。

    “太太，你过来了？”

    “嗯，你们总裁在里面吗？”

    温栩栩忽略掉她们这些表情，随意问了句。

    有个女孩便点了点头：“在呢，不过，有客户在里面。”

    温栩栩：“……”

    想要叫住几个孩子已经来不及，她紧跟着过来，看到他们已经推开门就冲进那间总裁办公室里了。

    “爹地，你在干什么呢？你的闺女若若过来了噢，有没有很开心啊？”

    小若若是个完全不会看事的主。

    她进来后，黑葡萄似得大眼睛，丝毫都不看这办公室里的其他人，看到爹地后，马上，她开心地奶声奶气喊了一声。

    迈着胖乎乎的小腿朝坐在办公桌的爹地扑过去了。

    温栩栩冷汗都冒出来了。

    还好，也不知道是因为此刻有客户在里面呢？还是对着自己的女儿，这个坐在办公桌里西装革履的男人无法发作。

    温栩栩看到他最终还是将已经跑到他腿边的女儿抱了起来。

    “若若怎么过来了？”

    “我们去买年货呀，然后妈咪说，要过来给爹地做饭，我们就过来啦。”

    单纯而又天真的小姑娘，毫不客气把妈咪给卖了。

    温栩栩：“……”

    眼看这个男人当着客户的面，那张棱角分明的俊脸都以肉眼可见的速度阴冷了下去，她心里一慌，赶紧过来了。

    “不是的，我是过来搬东西，运营部那边，我不是已经……离职了吗？就想着把办公室里的东西收拾一下带回去。然后他们又吵着说，要在这里和你一起吃饭，我就顺便买了一点菜。”

    她支支吾吾的，很没骨气否认了自己来的目的。

