    近些时日，周峰与金翅小鹏王一战，在东荒北域传开。

    如果说周峰只是引来天劫，那他的天资也不过传闻而已，但他大败金翅小鹏王，那就证明绝世天骄之名，名副其实。

    金翅小鹏王是东荒最有名的年轻天才之一，却被低他几个小台阶的人大败，成为了周峰闻名天下的踏脚石。

    此刻周峰正前往北方的一座冰原，那里有一样东西，他想试试能不能得到。

    但近几日他感到有人在跟着他，而且不是一般的修士，给他一种极其危险的感觉。

    “难道是诸圣地的高手来杀他了。”周峰双目神光四射，扫视八方虚空，勘破虚妄。

    却没见到什么人，想来是有特别的高手在跟着他，让他很是小心。

    “轰！”

    第二天，一股璀璨的光芒从天空盖了下来，这是一只巨大的黑色手掌，遮蔽了天空的阳光，发出恐怖的神力波动。

    周峰感到了致命的危机，将九秘之行字诀发挥到了极致，如一道闪电消失的原地，留下一个残影被巨手拍中。

    ?“码的，这都有圣主级强者的实力了，是哪家圣地的人吗！”周峰的心脏剧烈跳动，猜想那个大势力这么想致他于死地。

    一位身着黑衣的枯瘦身影至虚空中迈步出来，脸上有黑雾笼罩，看不清是谁。

    但是肯定有仙二境界的实力，让周峰感到很强的压迫感，这个人他无法力敌。

    此人法力滔天，比圣主极也弱不了太多。极为强大，把这片大地都打碎了。

    “你是谁？”

    周峰紧紧的看着这个人，全身神力澎拜，警惕着对方。

    “听说你小小年纪就进入到四极境界，还引来了天劫，我特来看看是怎么样的少年？又有什么特别之处？”枯瘦身影传出一阵嘶哑的声音，难以分辨他的年纪。

    “那阁下现在看到了，有什么特别的？”周峰淡淡的说道。

    “今日一见，果然气血冲天，犹如真龙转世，确实是天纵之资，可惜！就要陨落在此地了。”枯瘦人影仿佛在为他惋惜。

    “既然我要陨落了，那可否告诉我，你是那方圣地的人？”

    周峰话虽这样说，脸色却很平静。

    单凭自身实力，他肯定不是前方身影的对手，但出动一些其它手段，那就不一定了。

    “小子，废话太多，你该上路了。”枯瘦身影弥漫着黑雾，仿若一尊魔影，一只巨大的手掌再次向周峰拍来。

    缭绕着黑雾的巨掌，带着一种吞噬万物的感觉，让他很心惊。

    虽然知道不敌，周峰还是要试试，持着诛仙剑全力劈出，惊天的玄黄剑气斩向那只巨手。

    “轰”

    黑色巨掌消散，枯瘦身影只是震了一震。

    而周峰却被击飞几里之外，撞得荒凉的地面都龟裂了。

    枯瘦人影紧随其后，两步跨出就再次来到周峰不远处。

    看着前面的人，周峰知道差距太大了，差了几个大境界，任他天赋多高也不能跨越战斗。

    脚踩行字秘，如一道流光向远方飞去。

    可是那道枯瘦人影更快，几息之间就追上了周峰，再次向他打来。

    “境界差太多，想跑都难，看来他只能用掉一次底牌了。”周峰险之又险的躲避枯瘦人影的攻击。

    “逃不掉的，小子，送你上路！”枯瘦人影接连出手。

    “想要我的命，你还不行。”

    周峰再次躲过一击，抛出一尊黑色的石象。

    “轰”

    一股惊人魂魄的煞气满天弥漫，让周峰自己都起了鸡皮疙瘩，寒意透入灵魂深处。

    它犹如一尊厉鬼，狰狞恐怖，黑的仿佛能吞噬人的心神，充满了诡异不祥之气，似乎能够斩杀世间的一切生命。

    漆黑如墨的煞气笼罩方圆百里，让那个枯瘦人影惊骇欲绝。

    ?“小子，你这是什么东西？”他厉声喝道。

    “可以杀你的东西，能死在这件至宝之中，也算你的荣幸了。”此刻摆出准帝鬼像，周峰也不慌了，可是却无比心痛。

    因为黑色的准帝鬼像布满了裂痕，几乎快要碎掉，很难长存世间了。

    现在只能用两三次，就会毁坏，但是依然有着斩杀王者的力量。

    要知道它完整时期，可是帝尊古天庭的准帝战阵，共有一整个序列，鬼石像、人石像、仙人石像等九尊石像，每一尊都是一座人型法阵，九尊布置之下，准帝强者也能被斩杀。

    周峰在羽化仙谷得到它后，一直当保命底牌来用，没想到今天就要浪费一次了。

    “敢来截杀我，那就死吧！”

    周峰施展组字秘，驱动厉鬼石像内的战阵。

    煞气领域之内顿时阴风怒吼，鬼啸神嚎，准帝石像上空出现一座巨大的建筑物，气势磅礴，宏伟摄人，挤满了这片天宇。

    宏伟建筑上有一块牌匾，写着三个太古神文，周峰虽然不认识那三个字，却知道那是“南天门”。

    这是厉鬼石像演化的古天庭一角，下一刻，一道巨大的门户开起，数尊身影从中而出，降落下来。

    一尊杀向那个枯瘦身影，其余的都站在周峰身前。

    此刻周峰才看清这些人影，他们犹如天兵天将，身着战甲，却又鬼气绕体，面目森寒。

    “这是什么鬼东西！”

    那个枯瘦身影大叫，此刻他正被那尊天兵压着打。

    其实这是周峰故意留手，想看看枯瘦身影的来历。

    不然就是一位仙三境界的王者来了，也能被他秒杀。

    原轨迹中，鳄祖的神胎操纵这尊石像，显化出无数王者围杀叶凡他们，若非那时黑皇以一角无始杀阵抗衡，他们就要全部死在羽化仙谷。

    现在周峰用它来杀一个仙二境界的大能，简直就是大炮打蚊子。

    虽然圣器钵盂和离火神炉也可以杀得了枯瘦身影，但周峰能打的到他吗？多半是不能的。

    唯有这厉鬼石像，一出现就法阵展开，封锁一方。

    任他是刚入仙二境界的大能，还是仙二绝颠的圣主，也得死在这里面。

    此时那个枯瘦身影面部的黑雾散了，是一个枯瘦的老人，此时他从背后脊椎中抽出一柄剑出来，杀意涛涛，光华万道，犹如一柄绝世魔兵。

    “人之剑！”

    他大吼一声，杀意惊天的神剑劈裂了虚空，斩向那名天兵。可惜，那尊天兵是一位王者，依然打得他险象环生。

    “人之剑！”周峰低语，看着那柄神剑，他对枯瘦老人的身份有了些猜测。

    那个枯瘦老人中途还想跃过那尊天兵，直接杀了周峰这个操纵者，但都被他身边的几尊天兵打飞出去。

    不一会，枯瘦老人又施展出一种特别的玄法，整个人都暗淡无光，演化出一口黑洞，恐怖的吞噬之力弥漫而出。

    “轰!”

    战阵内的沙土巨石都被黑洞吞没，像是一口黑色深渊，拉扯得空间都开始崩塌。

    “原来是他，果然很强大，哪怕在仙二境界中也是强者了，只可惜遇到了我！”

    看到那口黑洞，周峰已经明白了老者的身份。

    吞天魔功，华云飞的护道人，可能也是摇光圣子的护道人，多半是为周峰的本源而来。

    吞天魔功虽强，但仙二境界对上厉鬼石像演化的天兵王者，也得败亡。

    “你已经没有价值了，死吧！”

    周峰双手划过道痕，驾驭人型战阵，那一尊天兵全力出战。

    几招之下就把修炼吞天魔功的大能老者斩杀得形神俱灭。

    收回准帝鬼像，看着上面的裂痕更大了，周峰深深叹了口气。

    心疼！

    最多还能用两次。

    转身化为一道虹光消失在天际，只留下一片破碎的大地。

    ?

    ?

    ?

    ?

