    苏珊和法兰克忍不住对视了一眼。

    心底震惊不已......

    他们在阿塔木雨林生活了有一段时间，经常接触当地的部落土著，对各大部落的风土人情也算是有很深的了解。

    “雨林祖神”——

    是广为流传在阿塔木雨林各大土著部落间的民间传说......

    在他们的信仰中，雨林祖神就是这片雨林的王者，掌管着四季变更和雨林内所有生物的生杀大权。

    它可以为大家带来风调雨顺，也同样可以对雨林降下灭顶之灾。

    在本地部落土著的心中，“雨林祖神”就是一切的开始和一切的终结！

    总之，是一种十分玄幻的玩意儿......

    “这声音，还有这股气息......”

    凄厉的吼叫声依旧在雨林中回响。

    身为守夜人，苏珊感知到一股强大到史无前例的生物力场，正在慢慢复苏！

    这种感觉，分明是顶尖的高阶怪胎才会散发出的独特气息！

    雨林中有没有所谓的“雨林祖神”，她无法确定，可是她却能百分百的肯定，有一头可怕的野生怪胎蛰伏在雨林的某处，现在已经被惊醒！

    “法兰克......”

    惊恐的退后了数步，苏珊胆寒道：“带人去把山洞里的老人和孩子带出来，咱们赶紧离开这儿，这片雨林不能再呆下去了......”

    满脸懵逼的挑起眉头，法兰克完全不知道发生了什么！

    赤血军已经乱了阵脚，深陷雨林的囹圄之中，只要薛云能顺利的击败巴赫，阿塔木雨林医疗救护所基本上可以说是胜券在握。

    这个时候苏珊却突然宣布要撤出雨林。

    法兰克实在是有些无法理解！

    刚想要开口询问，脚下的地面突然一阵颤抖，一头庞然大物从不远处的河道上游处直窜而起！

    山石翻滚，冲天迸射！

    巨大的阴影顷刻间遮天蔽日，直让在场的所有人都彻底傻眼......

    ......

    同一时刻。

    距离救护所仅仅数百米开外的战场之上。

    双手握刀的巴赫同样听到了震耳欲聋的怒吼声，可惜他没有功夫去关注其它的事。

    刚才拼尽全力的斩击，虽然威力惊人却压根没有伤到薛云分毫。

    眼前除了化为焦土的大地之外，就只剩下漫天飞舞的冰晶和徐徐刺骨的寒风......

    “混蛋......”

    四处搜寻着薛云的踪迹，巴赫的额头上渗出豆大的汗珠。

    雨林深处隐隐传出的强大气息，让人心乱如麻。

    数万人的赤血军毕竟是他拉扯起来的家底，还有这次任务的首要目标——苏珊，到现在更是半点儿头绪也没有。

    牵一发而动全身！

    巴赫再也保持不了冷静，暴跳如雷的朝着当空仰头怒喝：“臭小子，你究竟还要逃到什么时候！？敢不敢正面和我决一死战！？”

    砰——

    一双苍白的大手突然从地底冒起！

    五米多高的隆冬巨人咆哮着高高跃起，伸手一把就抱住了巴赫的下肢！

    “让你久等了......”

    凌空缓缓浮现。

    周身环绕着飞雪紫雷，薛云踏空而行，满脸平静的出现在巴赫的头顶上方。

    “这样一来，你估计就没法轻易动弹了。”

    “哈哈哈哈哈......”

    任凭隆冬巨人拖住自己的后腿，巴赫扬天哑然失笑：“你以为凭这么个玩意儿，就能困住我？”

    “当然不能......”

    摇了摇头，薛云嘴角微翘，露出了狡黠的笑意：“所以，我还需要它们的帮忙。”

    呱哇......

    随着一声诡异的怪叫。

    漫天纷飞的小恶魔从救护所的方向一涌而来！

    就在刚才，薛云闪现躲过了斩击，抽身之后特地返回破败的救护所。

    在那里，还有百十来具近卫队的尸体无人问津，薛云二话不说立刻发动了召唤魔法——燃烧军团！

    以近卫队士兵的尸体为祭品，召唤出了一大群的小恶魔，其目的就是为了牵制住巴赫，让他首尾不能相顾！

    煽动着身后的骨翅，大群的小恶魔张牙舞爪的就扑向了巴赫的面门！

    虽然这些小型怪胎的品阶几乎可以忽略不计，不过胜在动作敏捷，而且数量众多。

    一窝蜂的骚扰之下，立刻令巴赫方寸大乱！

    上有众多的小恶魔不停捣乱，下有隆冬巨人奋力的牵制，巴赫顿时焦头烂额，一时间根本无法动弹。

    “论近战和刀法，我确实不如你......”

    单手虚抬，薛云凝聚身边的冰雪元素，一条硕大的冰雪雷龙缓缓现形，开始缠绕着手臂自顾游走！

    “但是......”

    苍白的龙首微微仰起，刺骨冰晶和狂暴紫雷交相呼应的绽放开来。

    微微眯起双眼，薛云凌空低语：“想要打败你，远程轰杀，也足够了。”

    多重武装，冰雪雷龙——

    轰......

    巨大的能量极尽释放！

    冰元素夹杂着漫天紫雷，化作狂暴的巨龙，咆哮着朝巴赫张开了爪牙！

    沿途的一切，如同摧古拉朽，顷刻间化作乌有......

    “遭...遭了......”

    一刀斩落数十次小恶魔，巴赫抬头时不由得目瞪口呆！

    他此刻肠子已然悔青，只怪自己太过大意，小看了薛云的伎俩，这才让对方有机可乘！

    “都给我滚开！”

    体内的生物力场陡然迸发。

    危机关头，巴赫大喝一声，双手紧握浮世佛屠刃，凌空就是一记强悍的抽斩！

    锵——

    灼热的旋风刀芒，在半空一闪而过！

    耀眼的赤焰焚烧长空，聚集在他身周的小恶魔瞬间坠落了一大片......

    “想脱身？哪儿有那么容易！？”

    隔空时刻注意着巴赫的举动，薛云气定神闲，早已准备好了预备方案。

    啪！

    双手合十。

    眉宇间跃起一丝莫名的黑炎，薛云的双目化作了赤红色的竖瞳，隐隐绽放出奇异的光泽。

    “多重武装，燃烧军团——合！”

    下一刻——

    众多的小恶魔陡然自燃，它们的灵魂全都作为祭品得到了极尽的升华。

    混沌虚空之中，地狱三头犬一跃而出！

    漆黑的毛发轰然乍起，三颗硕大的头颅同时张开血盆大口，猛地咬住了巴赫持刀的双手!

    身体彻底被禁锢牵制，饶是巴赫实力滔天，短时间内也无法摆脱这种困境！

    “完了......”

    眼巴巴的看着不远处冰雪雷龙呼啸而来，巴赫的脸庞上浮出了久违的绝望。

    吼——

    千钧一发之际，古怪的吼叫声再次响起！

    雨林的上空。

    一头庞然大物突然从天而降，巨大的身躯正好拦在了冰雪雷龙的身前......

