    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘紫湘夜’的打赏！）

    泷壶理后的能力，在晋级为lv5之后，拥有了干扰别人‘只属于自己的现实’，也就是‘个人现实’的效果，通过aim扩散立场，对‘个人现实’进行**的**纵，对他人的能力，进行提升、削弱、交换、改变，甚至刻画出‘个人现实’，使人获得能力！

    刚刚那么一小会的时间，看似是绢旗最爱一个人的功劳，其实，真正功劳最大的，是泷壶理后才对！

    绢旗最爱在成为七阶之后，能力也跟着晋升为lv5了，可再怎么说，她也只有65级而已，对付一两头黑魔狼问题不大，可对付整整三十只，那就有点不自量力了。.

    但是，在泷壶理后的能力干扰之下，绢旗最爱的能力在一瞬间获得了幅增，实力也是大增，这才有了一拳砸死一只黑魔狼，并且将地面全数击溃，将黑魔狼全部逼入裂缝当中的结果！

    在那之后，泷壶理后又是干扰了芙兰达的‘个人现实’，使芙兰达获得了跟白井黑子一样的空间能力，让芙兰达将为数众多的炸弹娃娃移动到了裂缝里面，随后引爆了炸弹，这才有了短短一小会的时间，将三十只黑魔狼尽数解决的震撼结果！

    毫无疑问的，这一次的胜利，是绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人的胜利，她们之中无论少了哪一个，都造不成这样的结果，固然也有那些黑魔狼对绢旗最爱、芙兰达两人的手段来不及反应，被打了一个措手不及的原因，但更多的，是这三人默契无比的配合！

    的确，就像芙兰达说的那样，她们是三人组，联合起来的话，实力，那是不只倍增，而是增加了不知道多少倍了！

    单单就现在，泷壶理后、芙兰达二人已经是有了不下于麦野沈利的实力了，或许会稍微弱上一筹，可要是再加上泷壶理后，那么，两个麦野沈利，可能都不够她们一个人打！

    不得不说，泷壶理后，根本就是一个**ug般的存在啊！

    在绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人为自己的战果陷入欣喜中的时候，食蜂**祈走到了无言的身边，轻声笑道：“怎么样？这回放心了吧？…”

    “还早着呢！三人联合，也就在七阶里面耍耍威风，还差得远了！”无言撇嘴，嘴角却是挂着一个笑容，显示其心中真正的想法，让食蜂**祈心中暗笑。

    “言…”菲菲走到了无言等人的面前。“这一次多亏了你们了，要不然，我们这边，肯定会伤亡不少人…”

    闻言，精英探查队的人不禁沉默下去了…

    论人数，论实力，他们与黑魔狼群比起来，那是只强不弱的，黑魔狼群有三只七阶巅峰的存在，他们这边也有菲菲、冰灵、比西这三个七阶巅峰，更是有希莉芙这个八阶！

    可是，真正的战斗起来，狼本来就是凶姓十足的生物，魔兽更是如此，黑魔狼群悍不畏死，他们这边却是因为一点变故而措手不及，这跟刚才，黑魔狼群对上绢旗最爱的时候，情况何等的相似呢？…

    所以，以刚才的战况继续下去，赢，那是肯定的，可是就像菲菲说的那样，伤亡，肯定会有不少啊…

    ‘这就是你们所谓的‘精英’探查队？’…

    这句带着轻蔑与不屑的话语不断的响在精英探查队的人脑袋之中，令得他们将自己的拳头紧紧的握了起来了，心中充满了不甘…

    明明实力比人家强，数量比人家多，结果却闹成了那样的后果，不甘，那是肯定的…

    这其实也不能怪他们，这一次进入巨兽森林探查情况，真正应该探查什么，只有无言一行人、希莉芙、菲菲、冰灵还有比西等人知道，他们这些普通的成员，根本就接触不到这么重要的机密，以至于，进入巨兽森林之后，即使发现巨兽森林跟以往不太一样，他们还是没有多少的危机意识，以至于最后，才出了这样的事…

    三十只七阶魔兽，出现在巨兽森林外围，在以往，根本就是不可能的事情，再加上他们缺失了危机意识，措手不及之下，自然实用姓下降不只一个档次了…

    看着去向无言道谢的菲菲，精英探查队的人心中憋屈无比，毕竟，这原本是不需要的事情…

    这一刻，他们一个个的在心中反复鞭策自己，接下来，再也不能丢脸了，要不然，那被噬去了脑袋，倒在地上的同伴，就是他们的下场！

    将精英探查队的人的表情变幻全部收于眼底，冰灵、比西两人终于是笑了起来了，希莉芙也是点了点头，这样的结果，正是他们想要看到的！

    撇了那边的人一眼，无言心中也是微微一定，对着前来道谢的菲菲摊了摊手，笑道：“可别感谢我，我什么都没做，要感谢，喏，谢她们吧？…”

    说完，无言一指指向了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，菲菲也是看了过去，到了这个时候，菲菲又怎么会不知道，刚刚的一切，其实是她们三人联手造成的呢？当下认真的说了一句。“谢谢你们了…”

    “超~~~不用客气的！”绢旗最爱挺直了腰板，嘴上这么说，脸上却是一片得意，一旁的芙兰达抓了抓自己的贝雷帽，与泷壶理后对视了一眼，倒是有点不好意思起来了。

    三人的表现落入菲菲的眼中，让菲菲心中一乐，暗暗感叹了起来，不管实力再怎么强，还都只是小孩子啊…

    “不过…”菲菲打量了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人一眼，苦笑的摇了摇头。“还真没想到，原来你们这么厉害啊…”

    无言淡然的一笑，朝着菲菲挥了挥手。“菲菲，你可不要太高看她们，她们还差的远呢…”

    “差得远？”菲菲一怔，淡定不能的侧了侧身，哭笑不得的说道：“这叫差得远的话，那我们这边，不是都白活了吗？即使是我，对上最爱的话，也没有必胜的把握，你啊，可别要求太高了！”

    “就是就是！”绢旗最爱、芙兰达二人频频点头，她们可不想自己辛辛苦苦带来的战果，被无言一句话给抹消了。

    “你们还好意思附和！”无言狠狠的瞪了绢旗最爱、芙兰达一眼。“你们以为你们的表现很好啊，又是砸崩地面，又是引爆炸弹，这么大的动静，不是在告诉巨兽森林里的魔兽，我们在这里吗？”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后同时怔住了，让无言是各种的没好气。“你们不会因为急于表现，所以全部忘记了吧？…”

    三女张了张嘴巴，顿时干笑了起来了，答案是什么非常的明显，让无言嘴角抽搐…

    “确实，这个地方，不适合再呆了！”菲菲点头，看向了希莉芙那边，希莉芙等人也是点了点头，转向精英探查队的方向。

    “不能再留下去了！尽快离开这个地方！””

    众人飞快的点头，聚集在了一起，马不停蹄的离开了这片成为废墟的空地，在他们离开后不久，这片空地，便是迎来了另一波魔兽军团…

    有了一次教训之后，精英探查队的每一人心神提了个十二分，不再敢掉以轻心了，小心翼翼的潜在了巨兽森林的每一处，以比来时慢上一些，却小心上许多的情况，朝着森林内部赶去了…

    走到了这里，魔兽的等级，已然没有一头在七阶以下了，而且还三两成团的聚集在一起，声势无比的骇人，让精英探查团的人个个心中发寒，更加警惕了…(未完待续。)        

