    “轰隆！”

    一瞬间，天地间不断的爆炸着，漫天之中，尽是充斥着无尽的杀伐之意。

    “好强烈的杀意啊！”

    众人都能够感受到这杀念之中所蕴含着何等粘稠的气息。

    让人不寒而栗。

    这一战，狩猎城绝对是危局！

    很可能到最后就直接覆灭了。

    诸多天骄暗道。

    “苏东皇，你还在装？？”

    紫星辰满脸狞然，今日之后，再无狩猎城和苏东皇，他的眼眸中产生了疯狂的光芒。

    “浅浅，还是和我一同而去吧，你哥哥他今天命已经在这里交代了。”

    “你也没有必要搭上自己的性命。”

    千羽公子淡然的吐声道，嘴角噙着一抹冰冷的弧度，眼眸盯着苏东皇尽是不屑之意。

    现在苏东皇只能一死了！

    “不！”

    “我要保护哥哥！”

    “决不能让他们伤害哥哥！”

    苏浅浅倔强的吐声道，明眸之中有着寒光。

    千羽公子闻言，脸色有些不悦，都已经这么说了，这小娘们怎么还没有眼力劲。

    让他一下子便是对此女失去了兴趣，这样作死的女人配不上他，他直接甩袖走到了一边。

    “有胆色，但现在可不是夸奖你们的时候了。”

    “该让你们下地狱了！”

    “尤其是苏东皇！”

    “现在谁护他就是我楚天玄的敌人！！！”

    楚天玄双瞳冰冷，似乎产生了惊人的光束，一步迈出，更是有着风雷之声，一股浑厚的气势爆发了开来。

    苍穹绽放，恐怖至极，武君九品的气势，宛若巨妖似得，压迫而下，让人为之胆寒。

    “滚！”

    冷小凝见状，神色淡漠，娇躯一颤，同时她的气势也是骤然间爆发了开来。

    而她的气势更像是将女子化作了修罗女神一般，而她身躯的起身，令得现场诸多天骄的脸色猛地惊变。

    “武君九品！！”

    “她、、竟然也是一尊武君九品的修为？”

    众人难以置信，满脸错愕，这狩猎城的强大女子竟然早就完成了破境之兆。

    而且从气息上来看，不少人都拿她和楚天玄相比较。

    似乎女子的修为气势更加逼人！

    楚天玄眉头微微蹙起，眼中微凝，寒意渐浓。

    这女子倒是有些资本。

    “出手！”

    即便是有资本，现在降临的人物也足以压死他们了，而楚天玄的声音落下后，不只是他的人，甚至其他帝势的天骄，也都纷纷迈出步伐，规则衍生，奥义生成！

    天地唯有大道在运转。

    恐怖的凌厉劲气呼啸而至，于虚空之上碰撞着，发出恐怖的轰鸣之音响彻。

    隐隐的荡起了剧烈的波动。

    “镇！”

    楚天玄抬起手臂，一股无穷的劲气呼啸而下，双眼金光璀璨，宛若化作了天地神臂似得，挥动镇压！

    一道道霸道无比的气息朝着冷小凝便是而下。

    “杀生决！”

    冷小凝浑身催动着杀生决，杀意流动于肌肤，俏眸生出了血红之意。

    她必须保护师爷！

    决不能让师爷有任何危险。

    玉足一垫，一股可怕的杀意爆发而出，像是化作了血红色的海洋似得，巨大的波动不断的炸开，生出了波浪，朝着无尽的天地挥动着。

    这一股力量，让得无数人脸色狂变，好惊人的力量啊。

    “咚！”

    随着轰鸣声音的落下。

    楚天玄的力量与冷小凝的力量直接炸开了，二人都是倒退了几步。

    但是看步伐，显然楚天玄的脚步退的更多一些。

    这也不由的让楚天玄暗自气恼了一些。

    这女子到底是何人，实力竟然压住了他。

    而柳依眉的眉头不自觉的抖动了一下，望着方才冷小凝催动的杀生决后，眼眸泛起了一道波澜，似乎有些追忆。

    “楚少竟然落入了下风？”

    紫星辰显然是一脸难看，没有想到楚少和那冷小凝一战，竟然是落入了下风。

    方寒、闻人相、风何的眼眸都不由的爆射出了一道冰冷的光芒。

    “随时准备迎战。”

    君莫笑看着四周，眼中有着强烈的战意。

    “你这家伙。”

    楚天玄神色冰冷，眼中爆射寒意的凝视着冷小凝。

    “杀公子这，绝不可能，除非我死！”

    冷小凝漠然道。

    “想要战胜小凝做梦吧？”

    顾青冷漠的看着楚天玄，神色淡漠，眼中尽是轻蔑之意。

    “嘶！”

    “二人交战显然是狩猎城的女子更胜一筹！”

    众人见状，不由的倒吸了一口冷气，他们望着冷小凝的眼神充满了震惊与骇然。

    狩猎城的人竟如此恐怖？

    独孤天宇眉头不动，他知道冷小凝的来历，所以强，是自然的。

    要知道在历史中，从杀神殿出现的人物，各个都是强大不可一世的骄傲人物。

    此人来自杀神殿，自然是有着傲人的资本。

    但这么持续下去，显然是不可能杀光这些人的。

    他的眼眸流动着一道寒光。

    “……”

    “我给诸位一个忠告吧。”

    “你们大家还是一起出手吧，否则单打独斗的话，必然会浪费时间。”

    这时独孤天宇吐声道。

    他知道，这些顶尖的人物都不屑一同出手，他们都是骄傲的，拥有着傲骨。

    倘若一同出手的话，自然会觉得占了便宜，会被天下耻笑的，但倘若这个时候若是一个个出手的话。

    这一战还不知道打到什么时候。

    “万族的，你们该死！”

    冷小凝一众人眼神一瞬间冷漠了起来，寒意十足。

    独孤天宇闻言，玩味的一笑，丝毫不在意冷小凝的话。

    “这！”

    众人瞳孔一缩。

    “这个提议好，苏东皇杀人如麻，暴戾恣睢，等到他苏醒的话，若是又让他逃走了，就麻烦了。”

    吴辰阴冷道，他对苏东皇的杀意可以说是无比的锐利。

    恨不得现在就杀了苏东皇。

    若真的一个个人上的话，这未免太无趣了。

    但是面对帝势天骄。他并没有发话权！

    “没错——”

    “上一次落月谷大炎人皇传承，苏东皇仗着人皇手段，暴虐杀人，死伤惨重，如此贼子，唯有当诛！”

    这个时候众人纷纷附和道，每一个人看向苏东皇的眼神都充满了无尽的杀戮之意。

    “好！大家一起出手杀了苏东皇！”

    “决不能让他再度肆意妄为下去，这个荒芜大地，不是他苏东皇说的算！！”

    众人声音喝声而出，宛若化作了龙吟似得，响彻整个大地，更是让得冷小凝一众人脸色发青，十分恼火。

    这些人一同出手的话，无疑对他们是灾难！！

    “要战便陪你们一战！”

    君莫笑一众人神色阴沉，杀意如虹，一念之间，天地间遽然间狂风骤起，肆虐生成。

    “吼吼！”

    小狼、小猿自然也是化作了一头头可怕的大妖。

    “噗嗤！噗嗤！”

    对方还没有反应过来，两头妖兽瞬间踩死了两名武君天骄。

    而这两妖兽的眼眸更是阴冷无比，残忍弑杀。

    “杀得好！”

    林萧阴沉一笑道。

    “你们！”

    众人眼神充斥着血丝，暴戾无比！

    “……”

    “出手！”

    方寒神色淡漠，手掌一扬，众人便是应声而出！

    叶婉清、郑阴几人脸色阴沉无比，他们双眼冰冷的看着一切。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道道恐怖的声音炸开。

    闻人相等顶尖天骄瞬间来到了苏东皇头顶之上，他们似乎妥协了，一同出手，镇压这些狩猎城的一众人。

    眼眸强烈的寒意爆射而出。

    “挡下！”

    “决不能让他们伤了公子！”

    冷小凝喝声道。

    “明白！怎么可能让他们伤了公子呢！”

    “绝不可能！死也要从我身体踏过去。”

    顾青冰冷道，杀气冲霄，锐不可挡！

    “这苏东皇到底是何人？竟然令得杀神殿三人如此护着？”

    “而那小子又在做什么？是修炼？”

    独孤天宇眉头微皱，略有不解。

    “轰隆！”

    空间猛地炸开了，波及了四面八方！

    一道道无情的光芒刺破苍穹。

    朝着苏东皇震杀而下，可怕至极，霸道无双，欲要刺穿一切。

    “……”

    “轰隆隆！！”

