    翟文甲以为回到特高科后能说得清，他可以和卢瑞琦当面对质嘛。哪想到，卢瑞琦根本不承认在病房里说的一切，这让翟文甲急得直跺脚。

    翟文甲指着卢瑞琦的鼻子，愤怒地吼道：“时间、地点、暗号都是你给我的，怎么现在就不承认了呢？！”

    卢瑞琦摇了摇头，轻声说道：“我从来没见过华立湘，一直都是用死信箱联络，这一点，所有泉城站的人都知道。你要冤枉我，应该找一个其他理由。”

    其实，不管翟文甲怎么选择，这次他都跑不掉。如果他主动向张大川或李浩庐报告，他暂时确实不会有事。不久之后，华立湘会派人给他送信，照样会被误认为是军统内线。

    军统泉城站和李浩庐，都希望他是军统内线，翟文甲又起了贪念，在江日胜的周密部署下，必然会进坑。

    翟文甲差点跳了起来：“我冤枉你？混蛋！是你在诬陷我好不好？”

    卢瑞琦在病房里跟他说得好好的，现在都变了卦，他很清楚，自己是中了卢瑞琦的计。

    说起来真是可悲，明明站在胜利一方，最后却成了失败者。

    卢瑞琦耸耸肩，一脸无辜地说道：“我在病房躺着，怎么诬陷你？”

    翟文甲望着李浩庐的目光中充满了哀求：“李先生，你是了解我的，怎么可能是军统内线呢？特高科谁都可能是反日分子，唯独不会是我！卢瑞琦满口胡言乱语，你可不能相信他。”

    李浩庐冷声问：“你去泉城饭店，为什么事先不报告？”

    如果翟文甲能事先报告，他或许会给翟文甲一次机会。可翟文甲急于与华立湘取得联系，又怎么会报告呢？

    翟文甲迟疑了一下，说道：“我想先接触一下华立湘。这件事我确实做错了，但也是上了卢瑞琦的当，他劝我应该脚踏两只船，暗中与重庆保持联络。”

    他现在悔得肠子都青了，踏什么两只船，现在好了，左右不是人。

    李浩庐冷笑道：“你劝卢瑞琦投诚，却上了他的当，这种话说出去有人信吗？”

    翟文甲与卢瑞琦谈完话后，他马上就与卢瑞琦谈了话。卢瑞琦已经投诚，陷害他又有什么意义呢？这次卢瑞琦的表现很好，帮他甄别了翟文甲的真正身份。

    翟文甲实在没办法，只好转而向江日胜投出求助的目光：“江科长，我是不是军统内线，你应该最清楚。”

    江日胜沉吟道：“我确实不相信你会是军统的内线。”

    翟文甲大喜过望，整个特高科，终于有人相信自己了。他此时很惭愧，之前不应该跟江日胜作对，他当科长，自己当副科长，相安无事、各取所需，岂不快哉？

    翟文甲激动得流下了泪水：“我就知道，我就知道……”

    江日胜嗤之以鼻地说：“像你这样的蠢材如果都能当军统内线的话，那我都能领导军统泉城站了。”

    他的话听在别人眼里，都是像是奚落翟文甲。但只有他自己清楚，自己每一个字都是真的。翟文甲确实不是军统内线，而他，也确实通过苏志华领导着军统泉城站。

    江日胜的话虽刺耳，但翟文甲此时却很受用，他连忙陪着笑说道：“我确实不是当军统内线的料。”

    李浩庐冷冷在说：“人证物证俱在，容不得你狡辩。”

    如果说翟文甲是个蠢材，那江日胜就是个废物。翟文甲是他的对手，这个时候不落井下石，竟然还替他说话，这不是废物是什么？

    再说了，翟文甲亲口承认是与华立湘接头，岂能再让他蒙混过关？

    李浩庐原本准备特高科审讯翟文甲，既然如此，只好换到泺源公馆。翟文甲是特高科副科长，换个地方审讯也是理所应当。

    翟文甲被带走时，大声呼救道：“江科长，你可得救我。”

    此时他已经将江日胜当成救命稻草，丝毫没意识到，他所遭受的这一切，正是江日胜一手策划。

    江日胜这次没有阻拦李浩庐，算着时间，翟文甲被带到泺源公馆后，他才向张大川报告。不管如何，警察署长终归是他的顶头上司。

    张大川听到这个消息时，整个人也呆住了：“翟文甲是军统内线？”

    他简直不敢相信自己的耳朵，翟文甲一直对他忠心耿耿，怎么就成了重庆的人呢？

    江日胜说道：“有人证有物证，泺源公馆提过去我就没敢阻拦。署长，这件事你可得出面，我相信翟文甲是清白。退一万步，就算他真是军统内线，也应该由我们特高科处理。”

    张大川说道：“你说得有道理。”

    转过身，江日胜又向武山英一报告了此事。

    江日胜信誓旦旦地说：“武山君，我虽不相信翟文甲会是军统内线，但无论什么时候，都支持泺源公馆的决定。”

    武山英一诧异地说：“翟文甲自己都承认是与华立湘接头，你怎么还不相信呢？”

    江日胜坚持着说：“他自己还没承认。”

    武山英一自信地说：“到了这里，他会承认的。”

    仅仅只隔了不到一个小时，江日胜再次见到翟文甲时，几乎认不出来了。翟文甲的西服早就成了碎片，抹了发胶的头发，也被血水浸成一团一团的，身上到处都是触目惊心的伤口。

    江日胜点了根烟，走到翟文甲面前，轻声说道：“你的情况，我已经向张署长汇报。如果你真是替军统做事，只要交待出来，张署长会向日本人求情，保你一条性命。”

    翟文甲说道：“我是冤枉的，请署长明察。”

    江日胜叹息着说：“署长也想明察，可你事先不报告，又承认是与华立湘接头，现在除非找到华立湘，否则没人能救得了你。”

    晚上，泺源公馆截获军统泉城站发往重庆的电话：黄龟坠落。

    武山英一看到情报后，马上断定，翟文甲就是这个“黄龟”。

    这个时候，不管张大川请谁来求情都没用了，武山英一可以不相信李浩庐找的人证物证，却不得不相信军统的电报。

