    （413章又进小黑屋了，包括415章都是删减了部分内容才放出来……老实说，要是连顶岗教师这种不算敏感的话题稍微提一提都会被封的话，后面的支线剧情你让我怎么写？写都市真TMD心累，处处是雷。）

    越大的城市越没有年味，杨妈和随后到来的杨爸在泉城渡过一个远比往日冷清的新年之后，在初五请了财神爷之后，便迫不及待地返回临潘了——他们来泉城的主要目的本就是为了躲避那些恼人的远方亲戚，因此走的毫不拖泥带水，完全没有狗血剧里那种跟自家儿子依依惜别的感人画面。

    而到了初六，正式上班的第一天，铸投商贸各事业部照例召开了开年第一场管理层会议，按照去年年尾的战略会议内容开始布置今年的工作任务。

    作为今年的战略重心，铸投商贸三巨头和老板娘齐齐莅临O2O事业部，严主任今天更是把原本分布在各地的M3级别以上的管理人员全部召集在一起，硬是把这座可以容纳50人的中型会议厅塞的满满当当。

    ………………

    “截止2001年为止，由于我国电信带宽水平已经达到2.5G水平，网民更是突破了5000万，因此，在短短的两年间，国内不包含O2O在内的电子商务业务得到了突飞猛进的发展，从事电子商务的企业更是如雨后春笋般冒了出来！”

    “根据国家统计局的数据，截止2001年12月为止，全国的ISP（互联网业务经营者）已经增加到了1620个，电子商务网站3390余家，有效运行的为1533家；”

    “这1533家网站，按照业务类型来分的话，其中消费类电子商务网站1277家，拍卖类网站100余家、远程教育网站180家、远程医疗咨询类网站20家；其余的全是信息类网站和非盈利类网站；”

    “而如果是按照商业类型来分的话，则B2C的网站有877家，有效运行的247家；B2B的网站有370家，有效运行的187家。”

    说到这里，充当汇报员的陆菲菲扫了一下那黑压压一片的与会人员：“虽然从数据上来看，纯粹的电子商务淘汰率高的惊人，受到互联网安全性的先天制约和去年互联网泡沫的影响，开展B2C业务的网站死亡率更是高达70%；”

    “但是……仅仅就是这些以规模以下为主的小网站，仅仅去年一年，贸易成交额就达到了4890亿元（不计证券类成交额）——其中以服装纺织为代表产品类的成交额占到了48%，约合2348亿元；以游戏和远程教育为代表的服务类产品的成交额占52%，约合2543亿元！”

    “这个成交额，比起2000年的771.6亿电商总成交额（不含O2O），足足增长了6.3倍！！”

    “再加上去年12月，我国已正式加入WTO，除了会有大量外资进入国内之外，外贸出口额的急剧扩大，也会为电子商务业务的增长提供强大的后劲！”

    “因此，从宏观层面来看，虽然目前这一市场明显处于调整期，但纯电子商务的兴起已成必然，并且……这个趋势风眼已成，最多五六年，就会演变为一个明显的风口！”

    “也就是说……我们的O2O业务，很有可能迎来一个个强劲有力的竞争对手，在一条临近的赛道上，跟我们一起抢夺同一批消费群体！”

    此言一出，下面一堆的管理人员再也忍不住，面面相觑起来。

    虽然由于会议制度，这些管理层不敢窃窃私语，但是那彼此交流的眼神中，却都是透漏着一个共同的信号……怎么可能！？就那种病毒、木马和骗子肆虐的纯电子商务网站，也配跟我们竞争！？

    陆菲菲把所有人的表情纳入眼底，却并没有多说什么，只是按照既定流程，切换到下一页PPT：“1999年，继【8848】网站和华夏网络黄页成立后，招商银行和龙行也推出了网上银行和在线支付业务——随着网络支付安全技术的几次升级，电子商务的在线支付初步具有较广的可行性。”

    “1999年8月，易趣网成立，并在2000年3月与新浪结成战略联盟，同年5月，并购5291手机直销网，依托新浪授信和导流能力，成功涉足线上手机销售业务；”

    “2000年4月，92年就成立的慧聪国际成立了以B2B业务为主的【慧聪商务网】，并且凭借着较为丰沛的企业客户资源，开始应用电子商务在线支付业务；”

    “2000年5月，国内知名IT企业金山公司与畅想公司共同出资，筹办了以B2C业务为主的【卓越网】，并借助两家公司的社会影响力和公信度，吸引了大量普通消费者在卓越网上下单消费；”

    “2000年12月，四十大盗公司在99年10月获得GS集团500万天使投资之后，又一次获得了岛国软人财团2500万美元的联合投资，开始尝试构筑以服装产品为代表的B2C+C2C平台；”

    “2001年7月，华夏人民银行颁布《网上银行业务管理暂行办法》，进一步为改善网络支付环境提供了政策支持；”

    “2001年11月，【华夏电子政务应用示范工程】通过论证，上面以身作则，率先推动【电子政府】的进程……这其中的意味想必各位都知道！”

    念完这短短几组数据后，陆菲菲这才抬起头来：“纵观现在的纯电子商务市场，已经有知名企业下场，开始用自己的公信力逐步积累忠实消费者，尝试着把控各个细分赛道；”

    “也有不知名的企业采用了西方资本的那一套，尝试通过砸钱补贴来吸引部分消费者和小型商家，开始构筑自己的基本盘；”

    “再加上国家已经逐渐重视起电子商务这块市场，开始有意识地优化网络支付环境，解决消费者的安全顾虑；”

    “如此一来，政策有了、资金有了、支付安全环境开始优化了、名企也开始下场了……”

    “如果我们不重视起来，并且开始做必要的应对措施或者直接抢占先机……”

    “等到纯电子商务市场成熟的那一天，就是我们O2O事业部并入本地生活服务事业部的那一天！”

    此言一出，一票子与会人员再也忍不住，纷纷交头接耳起来……

    ………………

    “严总，我们工友之家的O2O平台不是也在做电子商务业务么？凭借我们现在的消费者认可度和商品质量，再加上如此庞大的会员数量，那些纯电商平台凭什么跟我们竞争？”一名二十七八的高层举手后发言，眼睛看着自己部门的老大，一脸的难以理解。

    看着自己部下很有些期待的眼神，严主任神情不变，内心却有些尴尬。

    他自然知道这些部下很想从他嘴里听到一些不一样的答案，毕竟谁也不愿意相信现在如日中天的O2O事业部未来难说会惨淡收场；

    但是……

    这个议题是放假前杨铸提出来的！

    或许在别的方面，严主任对那个混球很有些腹诽，但是在公司战略这一块，他却绝对相信那个家伙。

    只不过……

    自己的年龄毕竟大了，虽然当初在年终战略探讨会上，杨铸叽里咕噜说了一大堆专业名词，但是那玩意对他来说，吸收起来着实有些费力；

    因此，他只记得工友之家的O2O项目不做策略改变的话必然会凄惨收场，但是其中的因果逻辑他却忘了个大半。

    见到严主任足足过了三秒都没说话，一旁的万清猗立刻就猜出了其中原委，当下微微一笑，接过了话题：“凭什么跟我们的O2O项目竞争……很简单，凭价格便宜啊！”

    说着，万清猗缓缓扫视了一圈：“的确，现阶段我们的O2O项目有着许多纯电商完全不具备的优势——甚至可以说，当下的我们，跟那些纯电商平台完全不是一个水平上的竞争对手；”

    “比如我们有着严格的质检制度、为数众多的高品质合作商家和数量众多的实体店网点，基于跑得了和尚跑不了庙的朴素道理；消费者完全不用购买商品担心被骗；”

    “比如我们线上在售的大部分产品都在网点里有实物作为参考——虽然那数万种商品是根据销售热度分散分布在不同网点里的，每个店最多也就一两千种样品；但消费者毕竟可以实打实地接触到产品，没必要担心实际产品跟详情页差距过大；”

    “又比如我们铸投商贸在零售行业已经有了足够的社会美誉度，也有完善的售后服务和赔偿机制，消费者完全可以放心地在我们平台上随意采取线上或者线下支付的方式来付款，完全不用担心账户财产的安全；”

    “但是……”

    “大家不要忘了，随着我们国家经济的快速发展，国内消费者在快速跨越温饱线之余，收入分化也会逐渐跟欧美或者岛国棒子一样，呈现0.5（富人阶层，以当前1万元/月为基准线）:1（高收入阶层，以当前6000元/月为基准线）:2（中上收入阶层，以当前1800元/月为基准线）:2.5（中等收入阶层，以当前800元/月为基准线）:4（低收入阶层，800元/月以下）的比例；”【注*这里采用的是2002-2003年度的收入标准。】

    “那么，问题就出现了……”

    “各个群体虽然收入差别巨大，但是大家都是人，尤其是大家都是好面子的华夏人，都希望自己过上好日子——至少表面上看起来是过着好日子的，那怎么办？”

    “答案只有一个——大部分人，特别是那占据45%比例的低收入群体和那25%里的部分中等收入群体，会选择话去尝试更少的钱，去购买那些内在品质或许不行，但外表很有欺骗性的商品！”

    “想象一下，一件价格1000的正牌阿迪和一件价格50的仿制阿迪放在你面前，后者虽然在面料和做工上跟前者差了一个档次，但毕竟价格足足相差20倍，只要后者的外表看起来跟前者差不多，你觉得在【45°角理论】（人总是渴望阶层跃迁，因此奢侈品的真正主体消费者不是富人，而是中层收入群体；轻奢品的主体消费者不是中层收入群体，而是普通白领）的延伸效果下，那些低收入消费者会怎么选？”

    “而一件价格50元的仿制阿迪和一件价格45元的非名牌、做工还算凑合、但款式非常新颖和时尚概念的衣服放在你面前，那些低收入消费者又会怎么选？”

    此言一出，所有与会人员立马在心里给出答复——那不废话么，肯定都是选后者啊！

    毕竟以华夏人的性格，面子第一；为了面子，为了不被别人识破他们穿假货，他们很容易会自我说服去接受一个能让他们显得与众不同且看起来很有格调的营销概念——尤其是那个营销概念仅仅只需要花费原本1/20不到的价格的时候。

    想到这，大部分人的表情都开始变得不好看——按照刚才的人群比例来看，别说一半以上的人了，但凡只要超过30%的低收入消费者开始习惯这种超低价购物模式后，他们的O2O平台都将面临着复合型的严峻挑战！

    万清猗见到他们的神色，微微点了点头：“按理来说，以我们铸投商贸强大的供应链整合能力和消费者影响力，以及当下国内首屈一指的消费者数据收集、分析能力；要想迎合、并且抢占这至少45%的低收入人群市场，并不是多么困难的事情——纯电商业务对于我们而言，真的没什么门槛可言。”

    “但是……”

    “我们不能这么做——这是跟我们铸投商贸的经营宗旨相违背的！”

    说道此处，万清猗的眼神锐利了起来：“当初，我们费劲九牛二虎之力，这才形成了堪称行业天花板的质检体系和行业执行标准！”

    “去年，更是顶着外人难以想象的压力，这才成功地推行了优品计划，并且被消费者逐渐接受；”

    “如果我们真的改弦易张，朝着未来的超低价模式妥协，靠着极致压榨上游供应链利润的办法去迎合那45%的消费者的话，我们之前辛辛苦苦做的所有努力都毫无价值！”

    见到万清猗直接否掉了走低价路线的可能性后，一名高级经理终于忍不住，举手提问：“万助理，既然您说了未来的主流趋势是超低价的纯电商模式；而我们公司又决计不可能走这条路，那么……我们还能有什么办法？”

    万清猗微微一笑：“逐渐往纯电商路线发展，那是时代的必然，咱们公司也肯定要迈出这一步；但是……如何个走法，却大有讲究！”

    “咱们华夏有13亿人口，任何一个群体，哪怕是比例再低，但具体到数字上也是一个极为庞大的数字；”

    “再说了，我刚才说的低收入群体和部分中等收入群体的比例虽然极为庞大，但加起来顶多也就60%~70%而已；”

    “而且，并不是所有人都只注重面子不注重里子；”

    “别忘了，我们至少还有20%比例的中上收入群体可以作为基本盘的呢——他们可是既要面子也要里子！”

    “哼哼，只要我们能够一如既往地把控好产业链水平的稳步提升，到时候，别说那20%比例的中上收入群体，就连部分中等收入群体和高收入群体也很有可能成为我们的忠实客户——到时候，他们走他们的阳关道，咱们过咱们的独木桥，大家井水不犯河水！”

    众人眼睛一亮，对啊！咱们至少还有那20%的中高收入群体去转化基本盘呢！

    但凡有点商业常识的人都知道，别看中上收入群体和低收入群体之间顶天只有1500元的收入差距，跟中等收入群体之间更是只有1000不到的差距，但是由于可支配的冗余资金差距，三者之间的商业价值完全不可同日而语——按照商业惯例计算，收入差距每差一层，商业价值贡献度差十倍！

    即便是只计入城镇居民，按照当下5亿城镇居民的基数来算，20%……那也是足足1个亿，绝对够他们铸投商贸去慢慢消化了！

    见到众人精神开始提了起来，万清猗微微一笑：“只不过呢，消费者并不是蛋糕，你想去叉一块就能叉住的；除去做好内功外，咱们也需要开始慢慢地去做减法了——这也是诸位同僚们从现在开始起，在未来几年中最重要的工作！”

    “只不过呢，在逐步筛掉非目标群体会员的过程中，咱们也得利用【损失厌恶】原理，好好地给留存下来的会员加强一番价值粘度，然后利用圈层影响，逐步为我们后续吸纳真正有价值的优质会员！”

    嗯？做减法的同时增强价值粘度？

    众人精神一震，知道今天会议的重头戏来了……

