    “很好，只等着您给它们找主人。”莫风说了一声道：“那金睛兽很是神俊，大人不如自己留下一头。”

    这话一说完他便察觉到莫名的寒气，而且从两个方向而来。

    他四下扫了一眼，左侧是紧闭的房门，右侧则是最近已经与他熟悉了一些的小若。

    但此刻小若眼神很是不善，仿佛要打架一般。

    慕千羽干咳了一声道：“坐骑本官不缺，这些金睛兽便留着做一只骑兵。”

    “是。”莫风被这变故弄得莫名其妙，但好在心性很稳，很快就不去想了。

    他离开之后慕千羽才安慰：“好了你们俩，有你们在我还能看上那区区八阶灵兽不成。”

    小若这才面露喜色，听到承诺就跑回房间继续修炼去了。

    倒是一直在房间中的帝胤走了出来，他穿着一身淡蓝色绸子的衣裳，披散着黑发，妖冶的容颜上带着几分慵懒之气。

    慕千羽总觉得他的气息似是又变强了，虽然他对自己丝毫没有释放气息，但她就是能感觉到一股强大的攻击性。

    “对嘛，时常出来晒晒太阳，来，喝茶。”慕千羽冲他笑，并示意他坐在对面。

    帝胤似是直接无视了她手示意的方位，直接坐在了她身侧，望着她问：“我总听到有人议论你有危险了，是真的吗？”

    “是他们认为的危险，无妨。”慕千羽勾了勾唇角，安抚着他道：“放心，真的有危险我会找你帮忙的。”

    “嗯。”帝胤听到这般的保证，素来冷冽的眼眸中浮现点点笑意。

    他就是想守护着他的小女人。

    慕千羽忍住了伸手揉他头的冲动，他面容看上去便是一个清隽的少年的，时常笑笑是真的可爱。

    第二天断崖山的土匪在万分警惕的情况下还是被一窝端了，没办法，莫风太强了。

    李巡抚得到消息的时候将自己新换上的桌子再一次掀翻了，口中大骂：“混账，她怎么敢？”

    李夫人这些日子因为弟弟被关在牢里很是担忧，见状问：“老爷，刑部那边有把握吗？长胜这案子有没有轻判的可能啊？”

    “还不知道，我也在等着消息。”李巡抚烦躁的说了一声又道：“都是你这个不成器的弟弟，杀个人也要留下把柄，真是成事不足败事有余。”

    “这事也不能怪他啊，他每年给我们赚那么多钱，没有功劳也有苦劳啊。”

    “哼，有我在，便是一头猪也能赚钱。”李巡抚仍然将怒气撒到王长胜身上。

    李夫人不敢多说，只得道：“那老爷，我听说长胜的家产都被查抄了，刑部的公文还没下来，她一个小小的知府怎么敢轻举妄动啊。”

    “哼，等着吧，我早晚让她给我成倍的吐出来。”李巡抚冷哼道。

    李夫人听到丈夫这样的话心中略微有了些底气，连忙软声安抚着李巡抚。

    莫风等人是晚上动手的，黑风山上的土匪今日都无比的兴奋，种了这么多天的地他们终于能痛痛快快的大战一场了，

    尤其想到自己同伴们那羡慕嫉妒的眼神，心里就格外的开心，看来劳动还是能换来成果的，于是都暗暗决定回去一定要更加努力才行！

    下次出击的也要是他们。

    断崖山上的土匪被生擒了七八十人，如今都被关在黑风山上，等着事情尘埃落定之后再行发落。

    审判王长胜的公文来回要一个月的时间，这段时间安平府的商铺和地摊都恢复了原有的秩序，人们再也不用买高价的货物了。

    除了开荒正在继续之外，修葺城墙也开始进行了，慕千羽如今财大气粗，吩咐全用上乘的材料，要能建造出可以抵御兽潮的坚固城墙。

    但人们还是觉得这是无用功，那些猛兽太过恐怖，别说这般得土坯墙，便是精铁建造的也是无用。

    慕千羽也没闲着，她难得的在早起晚睡的修炼，原因无他，只是之前答应了囡囡要陪她一起努力。

    修炼一道对于旁人可能是难如登天，但在慕千羽这里便和吃饭喝水难不了多少，短短一个月的时间便从灵者初期修炼到了灵者中期。

    当然这也与器灵每日的灵力供应分不开，可即便如此她的修炼速度也足以让人崩溃了。

    一个月下来安平府也发生了翻天覆地的大变化，所有荒地都被翻了一遍，商市经过自行调节也实现了自我供应的富足，

    而且一些曾经因为活不下去而逃往邻府县的人们听到安平府来了一位青天大老爷，也纷纷赶回来与家中的老人团聚，少不了一番互诉衷肠。

    最高兴的莫属安平府的百姓了，因为一切都朝着好的方向在发展着。

    这一日中午慕千羽正在房间中打坐修炼，门外传来钱师爷的声音：“大人，京里的折子来了。”

    慕千羽体内经脉宽阔，爆发力强收功也快，瞬息间便睁开了眼，懒洋洋的问：“写了什么？”

    “卑职不敢胡乱翻看。”钱师爷的声音传来，声音中有细微的颤抖，能听出来有些紧张。

    “怕什么，我来。”慕千羽一招手，门开了，那带着火漆的信封也到了她的手中。

    她信手撕开便见折子上的字铿锵有力，写着：“证据不足，若无其他指证则无罪释放、归还家产。”

    “字不错啊。”她说话间还伸手描了描，想着自己什么时候能写出这般字来。

    钱师爷已然看到了那行字，当即手一抖，道：“大人，他们果然动了手脚。”

    “他们不认指纹也没什么奇怪的。”慕千羽说着随手将折子放到一侧，道：“既然证据不足就接着查，本官定然查到他认罪伏法为止。”

    钱师爷觉得这大人有些盲目乐观了，叹了一口气道：“可人已经死了那么多年了，还能查到什么呢。”

    “钱师爷，你要相信正义是不会缺席的。”慕千羽起身伸了一个懒腰。

    此时前院值班的赵丙小跑进院，道：“府台大人，江宁州通判大人到了，便在前厅等候。”

    “来的够快的。”慕千羽眯了一下眼，转头看向钱师爷：“是州里的通判官大还是本官的官大？”

