        凌雪稳住身形，踏出第二步，但可以看的出来，她很艰难，道戒山的威压并不简单。

    这里检测天赋，但也与修为有关，更注重道心，不够可怕之人，在这里难以登上几步。

    “这也不怎么样啊，她的天赋，貌似并不出类拔萃，只能算是寻常吧。”

    “是啊，宇长老怎么特招了这么一个存在，这根本不符合特招弟子的要求。”

    周围那些弟子，彼此传音交谈，脸上带着狐疑，更有不屑，这个女人除了好看，并无特别之处。

    他们心中生出浓浓的失望，若是这样的人都可以称之为特招，那他们都可以了。

    不过，这般鄙夷方才升起，那些人的目光，便是猛地愣住了，登上山峰的凌雪，速度加快了。

    本来，她要摇晃许久，停留超越数十个呼吸，才能勉强迈出一步，而现在，几乎是一个呼吸一步。

    “快了。”有人震惊，一个呼吸一步，这个速度已经极其不简单了，他们之中少有人能做到。

    “还不是极限。”第二人震惊，随着登高，凌雪的速度，变得越发的可怕，一个呼吸两步。

    这一下子，全场沸腾，一个呼吸两步，绝对算是天骄，配得上特招这个名头。

    但这还不是结束，下一刻，在众人倒吸冷气的注视下，凌雪速度再度爆发，一个呼吸三步！

    “厉害了，难怪可以被特招，真的可怕。”有人震惊，身躯在颤抖，这个速度很可怕。

    “是啊，我们万万做不到，之前她也许只是开开玩笑而已。”之前鄙夷凌雪的人，瞪大眼睛道。

    纵然是宇天华都有些震惊了，误打误撞，还真是招来了一个绝佳的天骄。

    “孙子，你的眼光不错。”他看向身旁的宇震，那是他看上的女娃娃。

    “可惜，她不属于我了。”宇震失落，本来是到手的鸭子，因为苏浩出现，飞走了。

    “放心，她还会是你的，别急。”宇天华淡淡一笑，他已经计划了一切，很快可得到宝物。

    到时候，他是不可能留下苏浩的，那小子在暴露神纹之时，已经注定死了。

    说到这里，他看向了苏浩，发现那个人还站在山下，根本未曾踏上山峰。

    或者说，他一只脚踏上了山峰，迟迟未曾移动。

    难道是压力太大，无法承受？

    渐渐地，众人的目光，也向着苏浩那里望去，凌雪的速度不慢，而且走到了三十丈之地。

    算是很不简单了。

    毕竟，才第一天入宗。

    能走到那里，很不错。

    相比凌雪来说，苏浩显得很垃圾，一只脚踏上山峰，第二只脚，却迟迟无法移动。

    “这小子才是真的垃圾啊，我看是因为那个女子，才得以进入宗门的。”

    “对，他才真的是除了好看，没什么可取之处。”

    “我看八成是个吃软饭的小白脸。”有人直接出声，毫不掩饰声音之中的讥讽与揶揄。

    “猜对了，他就是个上门女婿。”宇震立刻附和。

    顿时，那开口之人恍然大悟，原来如此啊，一个上门女婿，靠着女人来到这里，真的丢人。

    “我平生最讨厌这种吃女人饭的窝囊废了。”一名皮肤黝黑的大汉，冷冷说道。

    苏浩也不在意，他站在山峰下，从山峰上，涌下一股无人看得见的黑色气流，进入他的体内。

    “道戒山，压力巨大，此地有心魔，增加恐惧，其实皆是因那道魔石的存在。”

    “你有十二邪神令，道魔石之气，对你来说，不是灾难，而是大补之物。”

    “你完全没必要登峰，在这山下，吸收道魔气便可强大修为。”

    叶修的话，在苏浩脑海之中响起，苏浩也正是如此做的，既然在山下便有好处，他何需去费力？

    事实上，凌雪之所以可以加快速度登上去，还是因为苏浩吸收了道魔气的缘故。

    道魔石，释放道魔气，是这山峰压力的来源，苏浩吸收了这种物质，山峰在短时间内，压力锐减。

    “呼啦！”

    一股股浓厚的道魔气，涌入苏浩体内，他的修为，以一种可怕的速度在增长。

    而凌雪，还在继续登高，足足走到了五十丈的地方，这才停下了脚步，达到了极点。

    事实上，对于能走到这里，她是极其意外的，在她看来，自己能迈动三五步已经是极限了。

    但偏偏的，三五步之后，山峰的压力，如潮水退去，让她浑身轻松，这才冲上了五十丈。

    “五十丈，真的可怕啊，在我青云神宗，只有前三百的存在，才有资格踏上第五十丈吧？”

    “第一天入宗，便达到这么可怕的地步，这个女子真的不简单啊，我很佩服。”

    “用不了多久，她的成就，将远超我等，会在整个青云神宗之中大放异彩。”

    下方的人，发出阵阵羡慕之声，那个高度，是他们可望而不可即的。。

    “不错。”

    忽然，一道沉重的喝声响起，一名卷发男子，大步走来，神色刚毅，目如金灯。

    他身材不高，但很精壮，踏步而来，使得周围弟子，生出一股压迫感。

    现场的议论，立刻安静了一些，有人向后退去，这位在神宗之中，也算是个厉害人物。

    他修为凝道第六重，但年仅十八岁，可以说天赋可怕，不远的未来，便是一代大人物。

    龙行云走来，在宇天华面前，抱拳一拜道：“拜见宇长老。”

    “不错，你的修为进步很快。”宇天华淡淡一笑。

    “还多亏了长老指点，不然的话，我的血脉难以复苏如此快速，行云永记大恩。”龙行云道。

    “行云师弟，你天赋可怕，在宗门之中是大天骄，不如上去和她比一场？那个就是凌雪。”

    宇震看到此人，立刻一笑，指向了山峰上的凌雪。

    “哦？也好。”

    龙行云目光大亮，凌雪这个名字，他不只一次听到宇震提起，今日一见，果然是个大美人。

    而且，天赋很不简单。

    他喜欢这种挑战，当即大步迈开，便是朝着那山峰靠近了过去。

    他在此地的记录是四十八丈。

    但最近他修为突破，血脉复苏一些，导致天赋也增长，也许能有更高的突破。

