    王国客厅，

    “咕噜！”

    霍金斯拿起一瓶酒猛灌了下去，他已经很久没有这么高兴了，实力的提升让他整个人都躁动了起来。

    要不是时机不对，他现在就想单枪匹马闯到蛋糕岛，和BIGMOM那个老太婆大干一场！

    “再拿十瓶过来，另外，通知下去，今天所有干部和大臣在王宫举行宴会！”

    霍金斯擦了擦嘴角的酒渍，随即对着下方的护卫统领命令道。

    说起来，收服南方镇以后他们还没有好好庆祝过。

    同时，

    这两天亨利克已经在北方镇就任，并且顺利完成了交接，东方镇也重新纳入了沃利斯王国的管辖。

    只剩最后的西方镇了！

    不过也用不了多久了，他们很快就会打上蛋糕岛，让BIGMOM海贼团把吃下去的东西连本带利吐出来。

    “遵命，国王陛下！”

    护卫统领连忙回道，而后吩咐几名手下去通知干部们和大臣。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    就在这时，霍金斯怀里的电话虫响了起来。

    难道是凯多和黑胡子？

    这样想着，霍金斯随手接通了电话虫。

    “咈咈咈咈，好久不见，霍金斯！”

    很快，

    霍金斯就听到了那熟悉的笑声。

    可惜，自从八年前多弗朗明哥把兵工厂卖给了革命军，霍金斯就对多弗朗明哥很不感冒！

    “多弗朗明哥？有何贵干，我现在可正忙着开宴会呢！”

    “还没恭喜霍金斯你夺取了沃利斯王国，你的选择，真是震惊了新世界所有势力！”

    “说正事，我可没兴趣和一个破落户废话！”

    “还真是一如既往的直接了当啊！”

    多弗朗明哥不在意地笑了笑，有什么实力说什么话，现在的霍金斯的确有资格说这种话。

    虽然心里有些不满，但这就是这个世界的规则！

    “我手中有一样东西，你一定很感兴趣，想必能让我们忘记过去的一些不愉快。”

    “嘁，人造恶魔果实也就只能骗骗凯多那个笨蛋了，我们霍金斯海贼团可不是动物园！”

    “是么，既然如此，那么烧烧果实…”

    “咳咳～多弗，你真是太见外了，我们可是十几年的合作伙伴，难得你还能想起我！”

    霍金斯猛地咳嗽了一声，选择了从心。

    那可是自然系的烧烧果实！

    无论给德恩特还是伊治，都能很快打造出一个堪比三灾的怪物出来。

    至于唐吉坷德家族，他们的干部几乎都是能力者，自然也就没有那么强烈的需求！

    另一边，

    多弗朗明哥也是满脸黑线，虽然这本就是他的目的，但霍金斯的态度转变的未免也太快了吧！

    这种级别的强者，竟然如此没有下限，和在北海的时候完全没什么变化。

    “你满意就好！”多弗朗明哥强忍着不适，干笑道。

    “我自然是非常满意，等我收复了西方镇，到时候就请你好好喝上一顿，咱们俩很久没有促膝长谈了！”

    “是么，我很期待…”

    “放心吧，BIGMOM那头只知道吃和生的母猪根本不足挂齿，我已经有了完整的计划！”

    “呵呵！”

    多弗朗明哥并没有接茬，谁知道接下来会怎么样，要是对面的人很多…

    他今天的话岂不是会传出去？

    BIGMOM海贼团可不是百兽海贼团，势力庞大，成年的子女也很多，每一个都强的和怪物似的。

    与百兽海贼团这种只有和之国和鬼之岛两块地盘的海贼团完全不可同日而语，是四皇中的佼佼者！

    众所周知，BIGMOM海贼团拥有业界最强大的情报网，谁知道沃利斯王国有没有他们的间谍。

    另外，

    就算和之国，也不是百兽海贼团独有，而是与黑炭大蛇共同管理。

    如果白胡子还活着，他多弗朗明哥，愿称百兽海贼团为最弱四皇团！

    正是看准了这一点，他才把交易对象放在了凯多身上。

    无他，

    现在的百兽海贼团急需提升整体实力！

    不过霍金斯海贼团的实力也不容小觑，能够以那种阵容逼退倾巢而出的百兽海贼团。

    就算败了，也不会就此沉寂下去！

    “烧烧果实…”

    “就在德雷斯罗萨，你可以随时派人过来接收！”

    “三天后，到时候交给我们的人就行了。”

    “小事一桩，之后还有很多合作的地方，那么…下次见！”

    布咚！

    看到电话虫挂断，霍金斯顿时百感交集。

    他没想到多弗朗明哥竟然如此古道热肠，连自然系的烧烧果实都拿了出来，却连一贝利都没有提！

    “好人呐！”霍金斯突然发现多弗朗明哥似乎也不是那么面目可憎了。

    果然，有实力以后，身边就都是好人啊，就连多弗朗明哥也变得如此友善！

    “德恩特还是伊治？”

    随后霍金斯开始思考了起来。

    如果的霍金斯海贼团，有资格得到那个能力的只有他们两个！

    至于兰德尔和威布尔，他们根本不需要这些。

    特别是兰德尔，王者的自尊，绝不容许它存在任何破绽！

    至于威布尔，那个四肢发达、头脑简单的家伙靠一身蛮力就够了。

    让他开发烧烧果实，还不知道最后被他用成什么鬼样子！

    “呼，还是伊治吧！”重重地吐了一口气，霍金斯已经有了决定。

    两相比较，改造人的上限还是未知数，未来或许会有惊喜也不一定，而且火焰和伊治很搭。

    经过上次的提升，就算不借助战斗服，伊治的超人体质也能让他浑身变得滚烫，并且制造微弱的火焰。

    同时，

    德恩特的剑术最适合的还是动物系的能力，最好是幻兽系！

    ……

    一小时后，

    “自然系烧烧果实？”伊治一脸惊讶地看着霍金斯，有些不可思议。

    这么强悍的能力，霍金斯竟然会想到自己。

    不会是假扮的吧！

    不可能，

    难道是我最近实力提升的太快，霍金斯有意压制一下兰德尔，提拔我为副船长？

    很有可能，兰德尔和他麾下的猛兽的确需要有人制衡！

    “伊治…”

    “安心，兰德尔根本不足为虑，我会让它心甘情愿跟在我身后吃灰的。”

    “伊治…”

    “我不会告诉别人的，区区烧烧果实而已，对我来说也只是锦上添花，没什么好炫耀的！”

    “伊治…”

    “我马上去德雷斯罗萨，不会有任何意外，要是多弗朗明哥敢耍心机，我就宰了他！”

    说完，不待霍金斯回应，伊治从霍金斯手中接过了记录指针，直接朝着天空飞了上去。

    即便只是背影，依然能够感受到那一股这天下舍我其谁的傲慢！

    “我只是想说，现在的你可能并没有自己想象中那么强大，对多弗朗明哥最好客气一点。”

    “唉，真是个不听劝的暴脾气！”

    霍金斯轻轻地叹了口气。

    因为多弗朗明哥的诚意，再加上了解伊治的恶劣性格，所以霍金斯允诺，如果发生了冲突，多弗朗明哥可以随意处置。

    没想到还没来得及说出口，伊治就露出一副我都懂的表情飞走了。

    你懂个屁啊！！！

    ……

