    “初初，如果我跟你爸爸离婚，你想跟谁？”时初刚进入这个世界，就听见一个温柔婉转的女声问她。

    她睁开眼一看，面前是一个长相清丽、身材苗条的年轻女人，此时正弯着腰一脸认真地问她这个问题。

    时初在眨眼间就接收完了原主的记忆，顿时明白了现在正是原主的妈妈想要跟原主爸爸离婚的时候。

    “初初，你在发什么呆？回答妈妈的话呀？你会跟妈妈离开的，对吗？”陈雪轻轻地摇了摇时初的身子，再次问道。

    时初摇了摇头，说：“不，妈妈，我不想跟你离开。”

    “为什么？难道你不爱妈妈了吗？”陈雪听见时初的回答，大受打击，眼眶瞬间就红了，抓住时初的胳膊问道。

    时初垂下眼帘，做出难过的样子，说：“妈妈，我班上也有同学是爸妈离婚后跟着妈妈改嫁的，他过得很不好，因为他妈妈嫁的人也有孩子，他妈妈为了不让人说闲话，就对后爸的孩子很好，就算后爸的孩子欺负他也不帮他，他经常鼻青脸肿地来上学，还饿晕过一次……”

    陈雪伤心极了：“初初，难道你觉得妈妈也会变成你那个同学的妈妈一样？可是就算你跟着你爸爸，你爸爸以后也会给你娶后妈的啊，有了后妈就有后爸，等你爸爸和后妈有了亲生的孩子，你肯定会被忽略，要是跟妈妈就不同了，妈妈那么爱你，肯定会好好护着你……”

    “你就跟妈妈吧，你爸爸整天不在家，十天半个月都不见人影，你自己在家不怕？”陈雪继续劝说道，“你爸爸根本就不喜欢你，他嫌弃你是个女孩子，你要是选择跟他，以后不知道多难过。但妈妈就不一样了，你永远是妈妈心中最重要的人，我以后即使有了其他孩子，他们也永远比不过你。”

    “妈妈，你别逼我，我不想你和爸爸离婚，你们能不离婚吗？”时初带着哭腔说道，她此时才六岁，不希望爸妈离婚再正常不过了，即使她知道陈雪不可能听她的话。

    “不行，我跟你爸爸是一定要离婚的，他出轨玩女人，我忍受不了。”陈雪很坚决地说道，显然打定了主意了。

    时初跟她哭闹只是暂时不想跟她在讨论这个问题，因此只做出伤心哭泣的模样，没有再说话，陈雪见状，只好暂时不逼她做选择了。

    “好了好了，初初别哭了，妈妈不问你了。你现在在这里玩一会吧，妈妈要去做饭了。”陈雪说完后，便会厨房做饭去了。

    时初立马停止了哭泣，打量了一下家里的环境，顿时便对便宜亲爸的财富有了认识。

    此时是八十年代中，改革开放已经好几年了，原主的亲爸吴承岳趁着这春风下海做起了生意，才几年时间就积攒了不菲的身家。

    都说饱暖思***，吴承岳有了钱就跟变了个人一样，再也不是以前那个爱妻爱女的好男人了，他开始玩女人，起初还偷偷摸摸，但很快被心细的陈雪发现，于是干脆光明正大起来，经常十天半个月地不回家跟外面的女人厮混。

    陈雪忍受不了丈夫变心出轨，愤怒、痛苦之后，便不管亲戚朋友的劝说，打定了主意要跟吴承岳离婚。

    这时候是八十年代，离婚还是一件惹人非议的事，特别是对离婚的女方，舆论和社会氛围都格外苛刻，所以几乎没有女人会选择离婚，即使丈夫家暴、出轨也一样。

    但陈雪并不是普通的女人，她外柔内刚，不能接受不忠的丈夫，因此即使没有人支持，也要跟丈夫离婚。

    在原主的那辈子，陈雪确实成功跟吴承岳离婚了，带走了原主，不过因为各种原因，她很快就再婚了，嫁给了一个带着三个儿子的男人李军荣。

    原主跟着陈雪改嫁之后，在李家格格不入。她是女孩子，又比李军荣的三个儿子小好几岁，李军荣的三个儿子已经懂事了，记得自己的亲妈，因此对后妈很敌视，对后妈带来的拖油瓶就更是了，因此经常在大人看不见的地方欺负原主，包括扮鬼恐吓她、掐她、抢她的饭菜、趁着大人不在家把她锁在阴暗的阁楼里……

    原主只是六岁的孩子，被这么欺负自然忍受不了，她刚开始时还会跟陈雪告状，陈雪便会告诉李军荣，还会教育李家的三个儿子，李军荣便把三个儿子揍一顿，勒令他们跟原主道歉，他们倒是道歉了，但却会在之后变本加厉地欺负回来。

    原主又告状，李家三子又被揍，接着又暗戳戳地继续欺负原主……就这样循环下去，原主虽然小，但已经意识到跟妈妈告状没有用，她依旧会被欺负，于是开始变得自闭，对继兄们的欺负逆来顺受以降低他们的欺负次数。

    陈雪自己有工作，每天下班回来又要做家务，于是忽略了沉默的原主，她以为女儿不再告状，那就是跟继兄们相处得很好了，而三个继子调皮又捣蛋，她为了当个好后妈，自然就把更多的精力放在了教育继子身上。

    三个继子慢慢地放下了对她的偏见和敌视，并且在她的教育下变得极优秀、有出息，个个都考上了大学，还对她十分孝顺，人人都夸她是个好后妈。

    可是，她的亲生女儿，却沉默寡言，阴沉怯弱，不但个性不讨喜，连学习也很差劲，跟三个继兄根本没有可比性。

    陈雪十分失望，觉得女儿是继承了她亲爸爸的劣质基因，才会这么平凡乃至差劲，否则她自认为对四个孩子都一视同仁，可怎么三个继子个个有出息，而吴时初却连普通孩子都不如呢？

    三个继子相继大学毕业，可原主连大学都考不上，被陈雪逼着复读，连读了好几年还是没能考上好大学，原主终于承受不住巨大的压力，最后跳河自杀了。

    亲生女儿死了，陈雪当然很伤心，但人死不能复生，她有贴心恩爱的丈夫以及孝顺的三个继子的安慰，最后慢慢走出了失去女儿的悲痛。

    没了原主这个碍眼又格格不入的人，他们一家五口就是再温馨和睦不过的亲人了。

