    周静茹在电话那头说道：

    “少阳哥，搞定了，经过我就不跟你说了，我爸给陈大头陈建波他爸施压，再找到陈建波，他承认了，他说，那个蛊师他也不认识，是主动找到他的，说可以帮他报复你，收了他二十万，他跟那个蛊师就见过一面，蛊师给了他一瓶油膏，之后就失踪了。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ”

    叶少阳听她说完，立刻懵了：本来还以为那蛊师是受陈建波雇来的，跟自己无冤无仇，大不了再讹自己一笔钱，给自己解药，也就罢了，没想到他只是利用陈建波跟自己的矛盾，借他的手，达到给自己下蛊的目的……

    这个可恶的家伙，究竟是什么人？跟自己有什么仇怨？

    “那个蛊师，多大年纪，长什么样子？”叶少阳问道。

    “陈建波说，那人四十多岁，五短身材，络腮胡子，皮肤黑，别的特征，他也记不清楚，我想他不会撒谎的。”

    叶少阳也知道，陈建波不会撒谎，要么就别承认，既然承认了，再撒谎，将来被自己现，不等于打周明的脸吗？

    “少阳哥，我爸跟陈大头保证过，只要陈建波承认，这件事就这么算了，所以……希望你不要让我爸难做。”

    “我明白，不这样的话，陈建波是不会说实话的。”叶少阳道，“我现在最主要就是找到那个蛊师，暂时也没工夫去找他麻烦。你让他放心好了。”

    周静茹一听这话，放下心来，又道：“陈建波提供了一个信息，对你或许有用，那个蛊师曾让他帮忙采购过一些中药，朱砂、硼砂、雄黄之类的，送到九阴山，陈建波找了一个人送去，到现在还没回来。”

    叶少阳一怔，又听周静茹说道，“我想，那个蛊师可能是住在九阴山，我查了一下，九阴山离绿地山庄也不远，比牛家村还偏僻，只有山窝子里有一个小镇，假如那蛊师真的住在那，当地人肯定知道，我开车送你过去，找人问问？”

    叶少阳想了想，道：“你就不要去了，万一有危险，我没工夫照顾你，我自己去吧，郭师兄也在，他有车。”

    “好吧，那你小心点，有结果告诉我。”

    叶少阳道了谢，挂上电话，把情况跟老郭和小马一说，老郭立刻惊了一下，颤抖着道：“九阴山啊！”

    叶少阳斜眼看他，“不要告诉我，那又是什么有名的闹鬼之地。”

    老郭侃侃而谈：“鬼是没有，九阴山属于舜坤山脉的余脉，整个舜坤山，是一条龙脉，这九阴山就在龙尾巴上，那个山窝子地势非常低，这叫龙尾覆，是九阴汇聚之地，过去听说有很多邪术师在那边修炼，但是从民国开始，那地方的山泉干了，整个风水局死了，再也没人光顾。”

    叶少阳一听，皱起眉头，沉吟道：“这家伙选中那个地方，肯定跟龙尾覆的风水有关，去看看就知道了。”

    老郭点头道：“我去过那地方，我陪你一块过去。”

    叶少阳转头看着小马：“你……”

    “我也去！”小马两眼光，“作为未来的天师，我要实地考察一下那里的风水。”

    叶少阳擦了把汗，知道想撇开他不可能，想想有他跟着也好，要是遇到什么力气活，不用自己动手了，于是打车回到住所，为防真的遇到那蛊师，需要斗法，叶少阳把法器都带上了，三人登上老郭的车，由老郭驾驶，赶往九阴山。

    先花去一个小时，开车来到绿地山庄，继续顺着山路往前开，老郭指着绿地山庄的工地说道：“看看，这个地方，就在龙尾上，与九阴山的风水局连成一起。”

    叶少阳皱起眉头，愈觉得这件事背后有重大阴谋。猛然想到，或许，那个蛊师就是破坏七奶奶庙的封印的人？

    他这么做，究竟有什么目的？

    天色一点点暗下来，汽车下了盘山公路，行驶在一条山道上，一路向下，朝着九阴山中间的小镇靠近。

    老郭突然感到汽车的左前轮有点不对劲，嘀咕一声：“左前轮怎么好像没气了。”打开车门，低头一看，顿时怪叫一声，从驾驶座上弹起来。

    “怎么？”叶少阳急忙把头伸出车窗，看了一眼，什么都没有。

    “有个人，不对，是个鬼，趴在我轮胎上，好像在吸气，一下不见了！”老郭缓了缓，下车查看了一下，轮胎果然瘪下去，环顾四周，一个鬼影子也没有，纳闷道：“那个鬼呢？”

    小马不信，说道：“你看花眼了吧，有鬼的话，小叶子能不知道？”

    叶少阳皱眉道：“我是感觉到有鬼气，但很快又散去了。”说完也下车，却是感觉不到鬼气的存在。

    老郭打开后备箱，把车载充气泵拿出来，让小马给轮胎打气。

    “你自己怎么不干？”小马埋怨道。

    “我要观察一下这里的风水。”老郭拿出罗盘，装模作样。

    谁知小马压根不买账，哼了一声道：“你就拉倒吧，老神棍，有小叶子在这，几时轮到你，哪次跟厉鬼打架，你不是站到最后面等着捡现成的？”

    老郭老脸一红，假装没听见。

    这时，一阵吹唢呐的声音，从山下飘来，越来越近。

    小马惊道：“这是干啥，迎亲？”

    叶少阳白了他一眼道：“你家大晚上的迎亲，除非是配阴婚。”

    老郭道：“这是送葬的，在石城，唢呐是哀乐，只有送葬才吹唢呐。”

    正说话间，一行人从山下上来，果然都扎着白腰带，叶少阳扫了一眼，一共十几个人，最后的四个人，抬着一口红木棺材。一个中年汉子扶着棺材，神情悲痛，肩膀上扎着一条麻绳。

    老郭惊道：“没一个戴孝的，说明死者是年轻人，无后。扶棺材的应该是死者父亲，肩带麻绳，按照这一带的规矩，说明死者是暴毙横死。”

    一行人拐过弯的时候，后面出现了一个身穿道袍的人，留着一圈大胡子，看上去像是粘的，手里拿着招魂铃，一边摇，一边向周围撒着纸钱。

    “果然是凶死啊，连道士都请来了。”老郭喃喃自语。

    小马忙问：“是哪一派的道友？”

    叶少阳冷笑一声，没有回答。

    送葬的人群，来到叶少阳等人所在的路边，看到他们，都愣了一下，这个地方很少见到外人，尤其是这个时间段，一般人不会往这山里来。