    第667章

    披着命运遮蔽斗篷，钟良用低于蓝星标准音速的速度龟速前进。

    祂灵活的穿梭在一张张蛛网中间，永远不靠近任何一张蛛网，足足用了几个月的时间才绕过无数的蛛网来到蛛网巢穴中心地带，这里的虚空中有一张纯金色但是暗淡无光的蛛网。

    造化生命无相魔蛛，拥有一种极其可怕的天赋能力。

    那就是吃下任何生命，就能使用这个生命的所有能力，唯一的弱点就是使用的能力失去成长性，但是这一点都不妨碍无相魔蛛的厉害，全盛时期的无相魔蛛曾专门猎杀造化为食。

    第四天灾联盟打听过，无相魔蛛是上一个轮回时代造化生命中的霸主之一。

    等闲几个造化都不是无相魔蛛的对手，无相魔蛛就是太猖狂在上一个轮回挑战原始天神，结果被原始天神给随手弄死，最后依靠轮回印记重生在轮回深渊。

    到了轮回深渊，无相魔蛛依然我行我素逮谁吃谁。

    然而轮回深渊的生命，多多少少都承受着巨大的压力和痛苦，无相魔蛛吃下无数生命，无形中继承了这些生命的痛苦和压力，最后负面情绪压垮无相魔蛛的造化神魂，让其失控变成了轮回诡异。

    无相魔蛛彻底消失了，但是无相魔蛛的遗物不会因此消失。

    无相魔蛛吃了不少其他生命，造化生命都有一些，积攒的资源可以说不是一般的多，要不然也不会被第四天灾联盟盯上，甚至出动造化星舰动用大量轮回之水进来寻找无相魔蛛的遗物。

    “造化圣物无相蛛网……”

    钟良眼红的说道。

    根据联盟对无相魔蛛的调查，这一位的遗产必然存放于无相蛛网内。

    虽然是造化，但是无相魔蛛不开辟宇宙，而是占据现成的宇宙当成巢穴，需要更换巢穴的时候就将整个宇宙万物都吃掉，无相蛛网吸收融合了许多宇宙本源内部自成世界。

    “我要动手了。”

    钟良准备了一下说道。

    “半个时辰，准备开始倒计时……”

    姚雪说着取出永恒神器轮回净世莲，淡白色的光芒笼罩钟良，钟良立刻感到自身内心无比平静，漫长岁月下积累的无法祛除的负面精神一扫而空。

    钟良靠近无相蛛网的瞬间，手中多出一张卡牌。

    陈墨看到这张卡牌，瞬间确认这是一张命运原卡，虽然已经在偷看钟良过往记忆的时候看到过，但是亲眼见到实物他才确信这就是跟他的命运原卡一模一样的造化圣物。

    命运天书配套的造化生物，都是第四天灾联盟后天打造。

    能制造一张命运原卡，自然也能制造第二张。

    命运原卡飞向无相蛛网，卡牌内封存的人族造化的力量顿时完全激活命运原卡的封印能力，已经失去主人处于无主状态的无相蛛网立刻被封印在卡牌内。

    钟良瞬间放出轮回之水为外壳的永恒星舰，提速到极限向外横冲直撞。

    轮回之水不受轮回怪异能力影响，所以就算永恒星舰速度再快也没有被蛛网捕捉。

    蛛网虽然没捕捉到猎物，但是无相魔蛛的分身所化轮回诡异却被惊醒。

    无相魔蛛在蛛网上如同瞬移一样，瞬间拦截在永恒星舰前面，虚空中直径几百万里的蛛网巢穴突然活了过来，每一张蛛网中间都出现一只眼睛看向永恒星舰。

    永恒星舰继续前进，但是星舰内陈墨三人却一动不动。

    被这些蛛网中间的眼睛看到的瞬间，他们就失去了对身体和精神意识的控制权，还能看见听见，但是却无法移动身体更无法外放永恒意志，这种状态下自然也没办法操控永恒星舰。

    失控的永恒星舰，彻底横冲直撞不知道躲避。

    这样下去，早晚会被蛛网捕获。

    钟良和姚雪，目中都充满绝然的疯狂。

    这种看见目标，就让目标从身体到灵魂都被定身的可怕能力，此前无相魔蛛根本不具备，但是事实就在眼前，无相魔蛛动用了根本不应该拥有的新能力。

    陈墨若有所思，无相魔蛛的能力恐怕根本不在于蛛网。

    他现在深度怀疑，无相魔蛛能夺取并且使用其他轮回诡异的能力。

    轰！

    永恒星舰自爆了……

    当永恒星舰失去控制，其中的智能主脑就会自动判断形势。

    智能主脑没有生命，因为生命容易被轮回诡异克制。

    永恒星舰自爆，虽然力量主动向外，钟良还是承受了不小的伤害，模仿命运天书遮蔽命运的能力制造的命运遮蔽斗篷都被撕裂了一些，不过到了这种时候隐不隐藏已经没区别了。

    轮回之水被星舰自爆冲击周围蛛网，蛛网中间的眼睛强行闭合。

    钟良瞬间爆发自身的真实速度，身为永恒他掌握的就是纯粹的速度本源，他甚至有自信大部分造化生命都只能跟在他后面吃灰，这也是他被选为侦查员的最主要因素。

    一瞬穿过三分之一宇宙，只需要两个瞬间就能脱离宇宙。

    然而第二个瞬间还没有结束，钟良已经重新出现在蛛网巢**。

    某种力量，让空间置换了。

    轮回诡异虽然失去理智变的疯狂无脑，但是不代表连自己的能力都不会使用，使用自己的能力对于轮回诡异来说只是本能，根本不需要智慧也能针对性的完美掌控自身能力。

    虽然被拉了回来，但是钟良的移动速度没有慢下来。

    他继续两个刹那远离蛛网巢穴横跨半个宇宙，第二次被拉了回来。

    这是强行跟轮回诡异的能力碰撞，轮回诡异的能力虽然可怕但是消耗也不少，此时钟良已经是在拼命，甚至不惜永久燃烧自己的本源，要知道在轮回深渊燃烧本源就相当于永久削弱实力无法恢复。

    随着一次次拉锯，很快半个时辰要过去了。

    轮回诡异除了可怕的特殊能力，更可怕的却是对生命负面情绪的引导。

    失去轮回净世莲的加持，本身负面情绪就很严重的钟良很可能情绪失控，在轮回深渊情绪失控就有可能变成轮回诡异，如果钟良完蛋了陈墨和姚雪更别想逃出生天。

    陈墨知道，他必须要出手了。

    但是怎么出手很关键，“姜山”这个身份消耗了他造化级别的原始命格，他可不想就这样白白浪费，毕竟他从来都不是舍己为人的好人，现在的第四天灾联盟跟他是敌是友都不清楚。

