    第641章 冰冰？

    面对男子声行并茂的介绍，陈飞认真的听着，看模样还真是一幅在仔细研究选择取舍。

    陈飞自然是没有让男子失望，没有多想的买了一把那被男子极力推荐的散弹枪和五十发子弹。

    近战的武器陈飞也选择了一把，是自己从未用过的开山斧，看那狰狞的造型和刃口，想来劈砍的威力还是不错的。

    支付的时候，陈飞拿出了一些自己用不到的药品交换，这让男子感觉到眼前一亮，趁机从陈飞拿出的一堆药品之中选择了一些他能用的上的药物。

    这些药品他会用自己囤积的食物或者是武器来交换，上交到武器店的上头，其它药品也全是选择上面最需要的品种，这也算是他当店长的一种可以以权谋私的小权利，通常情况下只要他不过分，上头是会对他睁一只眼闭一只眼的。

    “哎....哎...

    快看！那小子出来了！出来了！

    我艹！这小子特么的买了喷子啊！那东西可是很贵的！”

    “你看他的包裹！

    这么看根本什么东西都没有少，这说明什么？

    这说明他包裹里面的东西价值极大，可以让他消耗不多就轻松的兑换到武器！”

    “这是肥羊啊！绝对的肥羊！

    怎么样？要不要出手！”

    “......”

    陈飞刚走出武器店，在阴暗的胡同中就传出了三名男子的低声惊呼和议论。

    三名男子看面相倒不是什么凶恶之徒，不过却是一个比一个猥琐，眼珠子滴溜溜的乱转。

    “出手！这是难得的肥羊！

    必须出手！只是这小子身上的东西太多太富有，我们几个肯定是吃不下的，必须要拉人一起合作。”

    “好！我去找小川他们那伙人！”

    三人之中看起来很年轻的那个男子匆匆离去。

    这三人打的可不是什么杀人夺宝的主意，他们很清楚这里是在进化之城内，可不敢顶风作案的乱来，他们会用比明抢更加含蓄的办法来得到猎物身上的食物和生活物资。

    年纪最大的留着八字胡的男子，整理了下自己的衣服头发，从阴影中走了出来向着陈飞快步而去。

    “这位兄弟！不知道……你是不是刚来我们这进化之城？”

    陈飞打量着眼前将猥琐和心机全都写在脸上的中年男子，心中冷笑，脸上却是微微皱眉盯着对方：

    “怎么了？我确实是刚来这进化之城的新人！你有什么事情吗？”

    看着陈飞略显警惕的表情，中年男子的眼珠一转讪笑着说道：

    “额....兄弟不要误会啊！

    我之所以过来找兄弟你，其实是想要问问兄弟想不想玩上两手？

    我这边刚好有个牌局，兄弟难道就不想搏一搏吗？以小博大！”

    陈飞的嘴角微微翘起，什么牌局，这分明就是要找人做扣打他的食物物资的主意。

    “不了，我不会打牌！”

    陈飞果断的开口拒绝。

    中南男子搓了搓自己的小胡子，眼睛一转，继续说道：

    “不玩牌也没关系啊！

    我们这也有很极品的美女，身材前凸后翘，比进化者酒吧里的那些女人可要好多了！

    不瞒你说……那女的还是二线明星呢！

    冰冰！冰冰你听没听过，你肯定看过她哪部极乐宝典！

    对不对？

    身材嘛……你懂得！

    怎么样？心动吗？”

    额.....

    陈飞眼底有着尴尬一闪而过，刚说冰冰的时候他还真的不知道是那个冰冰，毕竟娱乐圈里的冰冰实在是太多了，可一提到极乐宝典，陈飞真就想起来了，毕竟那部电影是为他打开新世界大门的引路者，女主角冰冰的身材自然也是不用多说，就是不知道是不是纯天然的原装。

    中年男子捕捉到了陈飞表情的变化，脸上的笑意更浓。

    “嘿嘿……想起来了是吧？

    不瞒你说，其实.....鄙人就是冰冰的经纪人！

    病毒爆发那会儿我们就被困在了中南市，不过我俩很幸运都没有被感染，还获救逃离了中南市。

    现在嘛....为了生计也没有办法，冰冰她除了陪过一些进化之城里的大人物，我们将她保护的很好，既然你我有缘相遇，老哥我给你打个折扣，让你可以一亲芳泽！

    那可是大明星啊！”

    陈飞的嘴角扯了扯，看面前这男子熟练的套路，显然他做这样的勾当已经不是一次两次了，只不过想要用这种方式来提高一些价格，也算是一种模式的营销手段，当然前提是进化者不对他使用强硬的态度。

    “不需要！谢谢！”

    大出意料的陈飞再一次拒绝了中年男子。

    中年男子的笑容微微一僵，眼底闪过一丝冰冷，表面上却还是保持着伪善的微笑：

    “兄弟！好好考虑一下啊，那是冰冰！是大明星啊！机不可失时不再来啊！”

    陈飞在心中冷笑，管你什么冰冰的，等你见过老子的女人之后，不知道你还能这么自信不？

    这一次陈飞没有再给中年男子好脸色，他直接从中年男子的身旁擦肩而过，那散弹枪的枪托有意无意的撞了中年男子的肩膀。

    看着陈飞的背影中年男子的脸色逐渐变的阴沉下来，不多时另一名男子也从隐秘的阴暗处走了出来。

    这名男子的五官普普通通，一张标准的大众脸，属于一转身再回头就会让人遗忘的类型，他看着中年男子低声询问道：

    “接下来我们怎么办？”

    中年男子扬了扬下巴，看着陈飞的背影沉声命令道：

    “跟上那小子，这只肥羊我们吃定了，那么多的食物物资足够我们消耗很长一段时间了，不管是用偷，用骗，还是威逼利诱，我们都必须拿到手！动作慢些那就是别人的了”

    “好的！交给我！”

    男子说完就向着陈飞的所在方向快步跟了过去。

    中年男子在原地思考了片刻后，选择了另外一个方向向着进化者酒吧走了过去，预备寻找下一个目标。

    中年男子这群人之中虽然没有什么进化者，但是因为那个冰冰和多个四大势力的高层都有着那种关系，倒是让她们得到了庇护，才能以一般幸存者的身份做这些小勾当。

    不论是牌局坐扣，还是高级仙人跳这些家伙玩的都是门清，虽然他们说是带陈飞去见冰冰，但实际冰冰只招待四大势力的高层，中年男子带陈飞去找的那个冰冰不过是身材样貌和冰冰有几分相似，若是受到质疑，他们就会以没有化妆，或者是没有修图的借口搪塞过去。

    一旦陈飞答应了，前脚陈飞进入那冒牌冰冰的房间，后脚就有一名二级进化者出现，用这种高级仙人跳的方式，专门坑一些新加入进化之城的新人，无往不利！

    结果今天却是载在了陈飞的手中，这让中年男子心中一阵的气闷。

    在众人都离开后，两道身影在隐蔽的阴影之中低声交谈着......

    两道身影中个子高一些先开口：“有什么发现？”

    另一个人回答道：

    “一切正常！这人所有的表现都是正常的表现，目前还看不出他有什么可疑之处”

    高个人影微微点头：

    “嗯.....我也没有发现什么异常，不过.....刘信达这些人将这个新来的当成肥羊叮上了，到是一个不错的机会，兴许我们能够发现什么破绽，总之继续观察就好！

    你先去休息，现在开始轮流24小时的盯梢，这是二级进化者我们必须更认真的对待！”

    “好！！！”

    (本章完)

