    第58章狗男人，去死吧！

    王轻羽尴尬的看了看一旁的程一卿，露出一副扭扭捏捏不好开口的样子。

    “不是外人，有话直说。”

    男人慢条斯理的切着盘中的牛排，一语点破，眼神甚至没有落在王轻羽身上半秒。

    王轻羽捏着手，似是鼓足了很大的勇气，开口道：“三爷，想必您也听说过我的身世，我才回王家，王家在汉城的分公司就遇到这种事，看着父母焦虑难过，我这个做女儿的心里真的很难受，这十几年我没有在她们面前尽过半分孝道我觉得自己已经很亏欠她们了，可现在……”

    说到此处，王轻羽哽咽着，她装完可怜开始进入正题，“三爷，轻羽求您，您帮帮他们吧，汉城分公司的事不应该牵连总部，我们王氏集团在帝都一直都是本本分分做生意的，只要您一句话，这场危机就可以免于劫难了。”

    玺执墨慢条斯理的吃着牛排，他的一颦一动儒雅绝尘，尽显贵族之姿，脸上的神情也是从容淡泊，不经意间，他还偏头看了一眼包厢门口，

    与其说他在听王轻羽讲话，不如说他在认真吃饭，亦或是在等什么人。

    程一卿见他没出声，开口说道：“王小姐，如果王氏集团没有问题，自然能经得起有关部门的调查，但如果有问题，那三爷帮你们岂不是有违道德底线？这种请求是不是有些强人所难了？”

    程一卿的说辞直击要害，王轻羽知道他的意思，低着眸思索该如何争辩。

    就在这时，玺执墨放下手中的刀叉，淡然道：“我帮你。”

    他话音刚落，包厢门就被人一脚踢开，夜溪冷着脸走过来，指着玺执墨的鼻子骂：“你这个蠢货！她根本不是那天晚上和你在一起的女人，你居然为了这么个烂婊子做这么出格的事！你对得起玺爷爷从小到大对你的栽培吗！”

    程一卿懵逼在原地，这画面对他来说冲击力着实太大。

    王轻羽恶狠狠的盯着夜溪，那眼神像要把她活剥了一样恶毒，她刚想开口，玺执墨就冷声道：“关你什么事？我们有什么关系？那天晚上的女人不是她难道是你？”

    王轻羽闻言，刚刚提到嗓子眼的心一下子就放下了不少。

    “狗男人，你……去死吧！”

    夜溪被他的话气得语塞，就当她准备离开不管他闲事时，玺执墨又急着开口：“如果你说是你，我就不帮她了。”

    王轻羽被这突如其来的转变吓得浑身一震，她大叫道：“三爷！那天晚上的人就是我！你不要听她的，她是个骗人精！”

    夜溪冷冷一笑，那笑容骄横四溢又带着滟涟风情，她直视着玺执墨，不屑道：“你爱怎么样怎么样，你说的对，我们没有任何关系，你愿意做个智障我为什么要拦着，哦不对，你本来就是。”

    说完，她一双冰眸撇向王轻羽，“我夜溪要是想搞垮王家，你就是找天王老子来都没用！你最好给我消停点，否则，这一天会来得很快！”

    她说完一脚踢翻王轻羽的椅子，转身离开。

    ?  ?明天的剧情男主会察觉到开局那晚的真相，小可爱们一起追读起来哦~

    ?      又是新的求收藏的一天啦，不投票都可，只要你们愿意看就行，么?(′???｀?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

