    现在他能听到顾清影的声音，肯定是死了。

    不然，在这北梁国的大营里，他又怎么能听到妹妹的声音。

    “哥哥。”顾清影的声音再次传来。

    顾骁试着睁开眼睛，终于看到了顾清影的样子，抬起手笑着摸着顾清影的脸：“我果然是死了，不然怎么可能见到你。”

    顾清影听到这话哭笑不得：“哥，你要是死了见到我，那岂不是说我也死了？你再摸一摸，看看我是不是活的？”

    顾骁触碰到顾清影的脸，那温柔的触感不是假的，瞬间一惊道：“我还活着？清影你怎么来了？”

    他心中焦急道：“你赶紧走，这里是北梁国军营，趁着他们没有发现你赶紧逃。”

    他被关押这么久也不是白被关押的。

    北梁国的巡逻还有看守都极其严格。

    想要从这里逃出去难得很，更别说顾清影还带着他。

    顾清影温柔一笑道：“哥哥，你好好看看这里是北梁国的军营吗？”

    顾骁这才听顾清影的话左右环顾，看到的是树林还有松软的泥土，以及田里的蔬菜。

    欣喜道：“我们这是逃出来了？”

    顾清影点头又摇头道：“准确说我们现在还在北梁国军营，而且在军医的帐篷里，但他们抓不到我们，也找不到我们，此事是这样……”

    接着顾清影把空间的事情说了一下，顾骁完全不信。

    世上怎么可能会有这么神奇的东西。

    “你骗我对不对！”顾骁不相信的问道。

    顾清影白了一眼顾骁：“我骗你干嘛！我就那么不靠谱？”

    顾骁尴尬一笑道：“这还不是因为你说的这个太神奇了一点。”

    顾清影懒得和顾骁多做解释道：“这两天我们要留在空间里，你也得抓紧时间恢复，逃出去靠我一个人可不行，我听赵将军说，这完颜烈人很厉害，功夫也好。”

    一个完颜烈她不害怕，关键，军营有这么多将士啊！

    她双拳难敌四手，真要打起来也打不过。

    这一点顾清影心中还是很有数的。

    顾骁慎重地点头道：“完颜烈的功夫的确很好，也很厉害，我不是他的对手，这两天我会尽快的恢复。”

    顾清影去把熬煮好的鸡汤端来，想了想又回去把鸡汤倒回锅里，弄了青菜扔进去后，这才舀了一碗端来道：“你不能吃太油腻的东西，这段时间你估计没有吃好更没有休息好，先喝点汤，鸡肉等会再吃。”

    顾骁没有意见，喝完汤感觉舒服多了。

    “你说这是你的空间，这里面都有什么啊！”喝了鸡汤精神好了很多。

    顾清影坐在了顾骁旁边：“就算我们在空间生活一辈子都不愁吃喝明白吧！等你好点了我带你在空间转一转。”

    接下来的两天顾清影和顾骁都在空间里面好好养精蓄锐。

    但北梁国大营却直接乱了。

    完颜烈翻遍了大营的所有角落，还把大营外的探子都审问了一遍，大家一致说没有看到人出去。

    顾骁已经昏迷，对方想要直接把一个大男人带走，显然要费不少功夫。

    而眼下直接在他面前把人掳走，这是狠狠打他的脸。

    阿骨看了眼地上摔碎的东西，道：“大皇子我们接下来还找人吗？”

    完颜烈愤怒道：“还找什么找，再翻一遍大营吗？”

    顾骁可是他好不容易擒获来的，可是手中很关键的一颗棋子。

    想来天元国知道顾骁被救后，一定会马上动兵，他的计划还没完成呢！

    阿骨被完颜烈一通骂后，缩了缩脖子也不敢继续说下去。

    天元国云城。

    顾骁被人所救的消息也传到了顾将军耳朵里。

    赵将军欣喜若狂：“清影侄女这么厉害吗？”

    顾将军这一刻有点自豪，道：“我的女儿能差劲了？”

    赵将军也不管骨将军的嘚瑟。

    笑着继续道：“那我们是不是可以动兵了？”

    顾将军却摇了摇头道：“再等等，清影这丫头我了解，完颜烈把她哥哥折磨这么惨，她肯定要报复，等着吧，完颜烈要遭殃。”

    他现在一点都不急，他听到赵将军说完颜烈把军营翻遍都没找到人的时候，差点都笑出了声。

    估计完颜烈做梦都没想到，人还在军营吧！

    赵将军挑眉，他总感觉顾将军此刻极度自信。

    顾将军继续道：“你现在可以准备，等那边信号传来，你就动兵。”

    “什么信号？”赵将军不解。

    顾将军意味深长：“等着吧。”

    好吧，其实他也说不出什么信号，但他就是预感顾清影要搞事。

    赵将军相信了顾将军，毕竟两人搭档这么多年，生死与共无数次，他很清楚，顾将军若是没有十足的把握不会说这些话。

    完颜烈还是不死心，派人暗中搜查军营。

    一车接着一车的粮草运送进军营中。

    黑暗中。

    顾清影和顾骁身穿夜行服突兀的出现在军医帐篷中。

    帐篷这时候没有人，顾骁道：“我们怎么出去？”

    顾清影却坏坏一笑道：“别急着走啊！好不容易进来，他们又把你折磨那么惨，不收点利息回来怎么成！”

    她可不会放过这么好的机会。

    顾骁立刻明白顾清影的意思。

    震惊中带着兴奋：“你想干嘛！”

    “知道他们的粮草放在什么地方不？”顾清影认真问道。

    顾骁道：“知道，在西南方。”

    顾清影眼中闪过一抹狡黠道：“那我们就去西南方，若是被发现，不好逃走的时候，我就把你送进空间，我能逃最好，不能逃也躲进空间，总之记住了，命要紧。”

    她害怕顾骁意气用事，关键时刻掉链子。

    顾骁连声道：“你放心，我不会冲动。”

    顾清影“嗯”了一声后，便警惕地走了出去。

    一路上遇到不少巡逻的官兵，能躲就躲，实在躲不了就直接进空间，顾骁也特别配合。

    两人摸了两个时辰才走到西南方放粮草的地方。

    看着马车一辆接着一辆的进入放粮草的地方，顾骁看着眼馋不已：“完颜烈这是打算跟我们打持久战啊！这么多粮草。”

