    “可是爹，你要我们忍到何时？娘亲谋杀亲王妃，一旦被押入大牢，肯定是死罪！我们不想娘亲死，想救他！”南宫宇激动的说。

    南宫文权衡了一下，沉声道：“现在我也救不了你们娘亲，她如果不死，死的就是我。我一旦倒台，南宫府就完了，你娘为了我们家，必须牺牲。君子报仇，十年不晚，你们放心，我不会放过楚玄辰的！”

    南宫宇两兄弟一愣，如果南宫府一倒台，那他们就不再是公子哥，就没钱没势没女人玩了！

    他们可不要过那种穷日子！

    他俩想了想，还是艰难的闭了嘴。

    只有南宫柔，一双眼睛冷冷的盯着前方，眼里是浓浓的仇恨和杀意。

    南宫文生怕儿子们去闯祸，赶紧叮嘱他们，“我们家已经得罪了璃王，从现在起，你们在外面给我夹紧尾巴做人，见到璃王夫妇要客气点，别再得罪他们。你们放心，现在贤王即将出山，他有皇上这个后台，等到他的实力壮大，就是楚玄辰的死期！”

    他已经决定，不再中立，要投向贤王门下。

    这些劝告，南宫宇和南宫傲倒是听进去了，毕竟他们是怂包。

    可南宫柔却置若罔闻，她看到云若月微隆的小腹，恨不得拿刀划掉她的肚子！

    -

    大牢里，一缕淡淡的残月射了进来。

    柳氏手脚被锁上铁链，一脸颓然的坐在干草上，是满眼的不甘，怨恨和嫉妒。

    整个大牢里十分阴暗，地上满是水渍，蟑螂老鼠到处乱窜，到处弥漫着浓浓的血腥味，显得压抑低沉，阴森恐怖。

    望着这阴森的地牢，柳氏眼里满是怨毒，她只不过是斗输了，她并没有错！

    她害的都是该害之人，她只是为了自己！

    想到南宫文眼里的狠毒，她的心是一阵一阵的刺痛，她一心为他，他竟然推她出来受死！

    那她斗这半辈子是为了什么？连丈夫的心疼都没有得到。

    刚才被送进来的时候，她就听到张府尹说了，她敢毒害亲王妃，是杀头的死罪！

    等罪一定下来，她就会被推去法场，被人当场宣读罪状，丢尽颜面，再在百姓的唾骂声中，当场处斩！

    事已至此，她再也没有生还的希望，与其定罪后被押去法场，让人羞辱砍头，不如服毒自尽，这样至少留了个全尸！

    她是高贵的南宫夫人，又怎么能让那些升斗小民羞辱？

    想到这里，她恨恨的握着手中的药瓶。

    这是她藏在身上的最后一瓶药——加了毁容散的雪上一枝蒿。

    她凄凉的看了这药一眼，没想到用来毒云若月的药，竟用到了她自己身上。

    没想到她研究了一辈子的毒药，最后竟然会死于毒药。

    “呵呵。”她盯着这药，阴沉的冷笑了几声，眼神狰狞，声音像来自地狱的恶鬼。

    楚玄辰这对贱人，她做鬼也不会放过他们！

    想到这里，她一仰头，就将这毒药倒进嘴里，这毒药并没有味道，可她却吃得苦涩，味同嚼蜡！

    没过多久，她体内的毒便发作了。

    

