    白羽的火力，出人意料的充足。

    这种凭空射出的，脸盆大小的火球一两颗还不是很厉害，但是这样像是机关枪一般渍水的射出去，那威力就大得有些离谱了。

    整个河面上浮动着火焰。

    熊熊燃烧着。

    河中那些类人型生物沾染上火焰后，不断发出惨叫声，甚至连那株散发出异香的植物都没空去理会。

    白羽缓了一口气，释放出这连续性的攻击后，立刻躲藏到了旁边一块巨石后。

    这群类人型生物的标枪，依旧是致命的威胁。

    尤其是对他现在来说。

    只要被扎中，就一定会多出一个血窟窿。

    就连巨蟹都不敢硬抗，他这身板，不是当场殒命？

    龙宗师几人见到这个情景，也躲藏得更加深，担心被那群类人型生物射中。

    不过。

    这群生物自己都自身难保。

    更别想主动进攻了。

    在火海之中，他们想要尝试突围，可是大火蔓延的速度却比他们的行动还要快。

    燥热的空气里，混着许多因燃烧产生的有毒物质。

    且光是四周的空气热度，就已经把他们给蒸熟了，甚至一些生物开始向水下跳。

    大火烧了整整两个小时才开始减弱。

    白羽靠近了河岸边，发现许多那种类人型生物，都已经被烧得面目全非。

    甚至于一些都被烧成了干枯的焦尸。

    而在河中还有一些漏网之鱼，也被白羽用火球精准的补刀了，一一杀死。

    因为大火的缘故。

    四周那些聚而不散的动物，也都四散而去。

    白羽总算有机会靠近河水中那一株异常的植物。

    龙宗师、蒋寒、乌林三人也走了出来，盯着这一片充斥着血腥味的战场，一时间不知道该如何办。

    蒋寒犹豫道：“那一株植物你打算怎么处理？虽然看样子是天材地宝，但如果吃下去，不知道会有什么变故。”

    乌林和龙宗师也点点头。

    这种从未发现，没有经过药理分析的植物果实，一旦乱吃，很有可能会出问题。

    以前并不是没有先例。

    白羽盯着那果实，思索片刻：“先摘下来再说，这东西既然能引起这么多生物的争抢，那证明肯定不简单。

    我们现在不能放弃任何一个变强的机会。”

    三人点点头。

    白羽说得没错，如果到了真正的走投无路的地步，就算是毒药，他们也必须尝试。

    就当白羽使用了土符文的力量，在河面上制造出一条可以通行的小道时。

    异变突生。

    因为之前的几场大战斗，河面上漂浮着许多动物尸体，沉下去的应该会更多。

    清澈的河水，都被染得血红。

    两岸岸边更加残酷，基本上堆满了各种各样的大小尸体，不知道的还以为这里是垃圾处理厂。

    毫不夸张的说。

    白羽刚才一把火，反而算是净化了空气，处理了一下这些露天的死尸。

    然而。

    现在河面上，所有的鲜血，都向着那一株散发异香的诡异植物流去。

    在那株植物的根茎位置。

    甚至形成了一个血红色的、不断旋转的涡轮。

    “咕噜、咕噜……”

    大口吞咽的声音，在安静的河水里响起。

    四人瞬间停止了行动。

    “这植物，有意识？”首先发出疑问的是龙宗师，饶是以他的见识，也没有见过如此诡异的场景。

    眼前这一幕，明显是植物在吞噬这些鲜血。

    简直诡异到了极点。

    白羽在这一瞬间，忽然想起来一些自然界的植物，会散发出一些香味，来诱捕猎物。

    这个场面和这种情况很像。

    只不过。

    这么多的动物，这株植物的诱捕能力，也未免太大了。

    咕噜咕噜的吞咽声不断响起，这株诡异的食物在不断进食，同时随着它进食的进行，枝蔓上开始出现一些血色的纹路。

    漩涡周围。

    波浪迭起。

    鲜血争先恐后的流入了这个漩涡里，随后被吞噬殆尽，过了一会后，河面上渐渐清澈。

    四周的血腥味散去。

    如此大量的鲜血，被这株看上去并不大的植物，全部吞了进去，一滴不剩。

    而它花苞里的那一颗金色果实，越发的饱满多汁，鲜嫩照人。

    散发出来的香味。

    也更加的浓郁，让人很难抗拒其滋味。

    但是想着它的产生过程，白羽就有些恶心。

    可以想象，那只守护在此地的大蟹，平日里没少杀这里的动物，用来滋润这株植物。

    龙宗师脚步一顿，低声道：“怎么办？现在这株植物应该真正的成熟了，我们要采下来吗？”

    众人此刻面对这诡异的果实都有些发憷。

    谁都不知道，这株植物到底还有没有其他的诡异之处，就算没了守护兽，去摘取果实依旧十分危险。

    在吸收完旁边的普通鲜血后。

    这株植物依旧没有停下，把巨蟹和巨鹰的鲜血，吸得干干净净。

    它们的鲜血似乎有些不同，完全是金色的。

    而且要消化得更久。

    在两具巨大的尸体鲜血被彻底吸干了，金色果实更加饱满和真实，具有灵性。

    到了现在这个时候。

    也没有后退路了。

    不管有没有危险，这金色果实，他都必须摘下来。

    使用土符文在水面上建造了一条泥土小道后，白羽一个人便走了过去。

    其余三人不可能过去。

    他们现在没有自保之力，跟普通人差不多，一旦一点变故就会要掉他们的性命。

    很快。

    白羽便接近了这株植物，没有遇到任何危险。

    金色果实就在眼前。

    白羽近距离的观察着这枚果实，完美、饱满，毫无瑕疵。

    简直就像上天精心雕饰的造物。

    白羽伸出手。

    一股股迷幻的喃昵在耳边响起，他只感觉自己的污染度在这一刻狂升。

    不过。

    白羽强忍住了暴涨的污染度，伸手抓向了那一枚金色果实。

    嘎巴。

    他扳断了枝条，然后迅速的，打开了上次装畸变武器“鸟笼”的盒子，把果实迅速放入了其中。

    这个由活铁打造的盒子，能够有效阻断超凡力量。

    金色果实装进去后。

    那股浓郁的香味瞬间消失，一直萦绕在耳边的喃昵声，也渐渐的平息。

    白羽吐出一口气。

    总算拿下了。

    虽然不知道这枚果实是什么东西，但是，此物的价值一定不菲。

    白羽已经基本上能够确定。

    这是是一处潮汐世界，可能是由森狍控制的，也可能不是。

