
似这等捐助的典藏医典不管捐助者本身是为名、为利亦或者是个难得的不俗人，受助的尤其还是光明庵这等佛门之地都会将其“供奉”起来，如此才算是不枉费捐助者的一番好心。

这些医典自然不是随随便便去一趟光明庵便能拿到手的。

姜韶颜低头看了看自己“显眼”的不管走到哪里都会引人注目的身躯，打消了亲自去一趟光明庵打听静慈师太的想法，转而问白管事：“我若想要看光明庵的医典，该怎么做？”

白管事想了想，道：“静慈师太虽为人和善，却不是什么耳根子软和的。”言外之意，要看到那些医典不使些小手段是不行了。

托人办事自然要有办事的态度，虽然看医典这种事于静慈师太而言不过举手之劳，可也要她肯抬这个手才是。

既然如此，便要投其所好了。姜韶颜只略略一想便问白管事：“静慈师太可有什么喜好？”

原主太过单纯，可姜兆却不是什么傻子，虽然很多时候因为汲汲钻营而为人诟病，可论其眼光能力却是一等一的，否则也不会令姜夫人这样的美人倾心相许。姜兆书房的墙上便挂了一副姜夫人生前的画像，即便以姜韶颜自己挑剔的眼光来看，这位姜夫人也是个不折不扣的美人。

能让姜兆安心将女儿安排到宝陵城，这位白管事定然是个靠得住的。

白管事闻言，顿时笑了，看着姜韶颜的目光中闪过一丝赞许，伯爷疼在手心里的四小姐虽说单纯却一点也不笨，他笑道：“静慈师太好口舌之欲，小姐若是想让静慈师太行这个方便的话，小的便想办法去寻个擅此道的厨娘来做这件事。”

说罢这话，白管事便小心翼翼的抬头留意起了姜韶颜的反应，见面前壮实的女孩子被肉挤成两条缝的眼里似乎多了几分意味深长的笑意。

“好口舌之欲啊！那倒好办了，吃喝玩乐这种事倒是我所长的。”说完这句话，姜韶颜便松了口气。

她未穿越前就是个喜好吃喝玩乐的性子，上一辈子却生生压住了本性，为族人百般筹谋，可最后却落得那等下场。大抵也是上天都看不过去，又给了她一次重来的机会。比起上辈子她的那些家人，姜兆简直好的令她动容。

此时的自己同前世的自己比起来差了也有十万八千里之远，姜兆却依旧疼她入骨。所以，问题根本不在于上辈子的她不够好，而是于她那些家人来说，她根本不重要而已。这一点，也直到死后她才明白。

既然如此，这辈子姜韶颜便打定主意要做一个精于吃喝玩乐的纨绔了。

而静慈师太好的“吃”倒是与她的喜好之一不谋而合。

姜韶颜看着窗外郁郁葱葱的青竹，满目的翠色让人心情舒畅，她的目光不由自主的落到了青竹根部，噫，到吃腌笃鲜的时节了。

不过在满足自己口舌之欲前，还是要先照顾一番静慈师太的感受的。

她确实见过吃肉的出家人，不过因着此前没见过这位静慈师太，本着不踩雷的原则，腌笃鲜这种荤食可不会还未见面就拿到师太面前去。

不吃腌笃鲜的话，姜韶颜看着面前的翠色，很快就下定了主意：青团倒是不错。

青团糯韧绵软、香而不腻，不管什么时候都深受食客的青睐。据说当年白居易经过一家青团店，就对着那绿油油胖乎乎的青团垂涎不已，品尝后写诗赞道“寒食青团店，春低杨柳枝。酒香留客在，莺语和人诗。”

当然，这里没有白居易，也没有所谓的大唐，只有大周。

将需要的食材写了一份交给白管事，待到白管事离开之后，一旁巴巴望着的香梨终于忍不住了，生怕自己小姐面前第一人被一把年纪的白管事莫名其妙的挤下来，忙开口对姜韶颜拍了拍胸脯道：“小姐，小姐奴婢也能帮忙的！”

正在盘算着准备做什么陷的青团去“贿赂”静慈师太的姜韶颜转头看向香梨。

小丫头自小与原主一起长大，不聪慧，却胜在忠心、听话，是以很得原主喜欢。

因着这一声，姜韶颜这才认真打量了一番面前的小丫头，比起自己这幅“如山般”壮硕的身躯，面前的小丫头倒是正常人的胖瘦程度，五官也没有特别出彩，不过胜在年纪小皮肤白皙，看着很是舒服。

在小丫头略宽的两眼间停顿了片刻，姜韶颜顺手拿起桌上的毛笔，蘸了蘸墨汁，一边对香梨道了声“别动”一边笔尖准确的靠近她一侧鼻部山根的位置点了颗“痣”。

“小姐。”察觉到鼻间一凉的香梨呆呆的看向姜韶颜，“可是奴婢做错了什么？”

小姐生性善良，人又聪明，可素日里也从来没做过这样没头没尾的事，对姜韶颜这个举动完全没有意识到什么的香梨有些茫然。

姜韶颜笑了笑，指向一旁墙面上的铜镜，道：“你去看看。”

香梨依着姜韶颜所言走到铜镜前，看着铜镜里的自己不由愣住了。

她还是她，可不知道为什么却似乎与往日不大一样了。

“人说三庭五眼虽说并不绝对，可也有些道理，你双眼距宽，多了这颗痣，大家第一眼的注意力自然就放到了这颗痣上，不但能抵去一部分眼宽的问题，还会更容易的将香梨与旁人区别开来。”姜韶颜放下手中的笔漫不经心的说道。

上辈子哪怕死后都被人黑成了“一池墨水”，对她的美，世人还是认同的。毕竟茶馆里的说书先生骂她“奸诈险恶”“祸国妖女”之时也不忘加上一句“蛇蝎美人”。

只是她为之费尽心思的朝代与家族并没有善待过她，在她死后还把一切的罪责都推到了她的身上。

心中一阵细微的钝痛蔓延开来，当年那群人不知道还活着没有，若是活着……姜韶颜轻嗤了一声，目光转向一旁惊讶欣喜的香梨身上。

明明只动了一点点，却仿佛换了个人一般与说不出变了哪里，却发现骤然变美了一样令人欢喜。

这大概也是擅长吃喝玩乐的纨绔本能了。纨绔嘛，总是会打扮自己的，知道如何去发挥自己容貌的长处。

做了两辈子的美人，骤然变成这个样子确实有些不习惯，以至于她如今虽说能正视铜镜里的自己了，可看着铜镜里的人还是忍不住觉得有些滑稽。

也挺有意思的，姜韶颜摸了摸自己的脸，心道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694437"  chaptername="第三章  一颗痣">加入书签</a>
</div>
