    肖执忽然明白了，为何他所见的那些道境修士，无论是元婴境的大修士黎元尊者，还是金丹境修士浮生真人，他们赶路的时候，都喜欢用飞行坐骑代步了。

    道境修士，特别是金丹境以上的高阶修士，全力爆发之下，速度肯定是要快于那些飞行妖禽的。

    可他们依旧选择了用飞行妖禽来代步。

    宁可多耗费几倍的时间用来赶路，也不愿自己御空飞行。

    其原因，很有可能便是——修士御空赶路，是需要消耗真元的，而且这个消耗量还不小。

    而补充真元，又是一件比较困难的事情。

    因此，修士们才会喜欢用飞行妖禽来代步，就是为了减少消耗。

    这和武者喜欢用马匹来代步，一个道理。

    想着这些，肖执从怀里取出了一枚核桃大小，散发乳白色光芒的结晶体。

    这结晶体，便是传说之中的修炼灵石了。

    这修炼灵石，每一枚都价值10万钱，身为北岚道巡游使的肖执，每个月都可以在北岚道府领取到三枚。

    肖执开始尝试着吸收灵石内所蕴含的能量。

    顿时，一股柔和而又精纯的能量，便沿着手臂，涌入了他的体内。

    真元储量40%……41%……42%……

    肖执内视己身，几乎每隔1秒钟，那个代表着真元储量的百分比数值，都会跳动一下。

    靠着这灵石，体内真元的恢复速度，快得超乎肖执的想象！

    这恢复速度，可比他先天境时期，用的那种聚气丸，快多了！

    然而，被他握在手中的这一枚灵石，也在以一种肉眼可见的速度，迅速变得黯淡了下来。

    肖执忙停止了手中的动作，这灵石关键时刻有用，可不能就这么浪费了。

    毕竟，这种修炼灵石，一枚就是10万钱啊。

    小说里面都说，修士可以靠着吸收游离于这天地间的灵气，用来修炼，用以恢复自身真元的消耗。

    可肖执站了老半天，不要说吸收这天地间的灵气了，就连感应，他都感应不到！

    算了，还是试着用老办法吧。

    肖执从随身的小包裹里摸出了一块肉干，放进嘴里咀嚼了起来。

    武者无法吸收天地间的灵气，体内无论是真力，还是真气，那都是吃出来的。

    武修体内的真元，乃是通过真气蜕变来的，本质与真气应该差不多，应该也能靠着吃东西来进行恢复吧？

    肖执施展出了鲸吞功，吃东西的时候速度飞快，咔嚓几下，就将一大块凶兽肉干给吞了下去。

    可惜，这已经是他身上的最后一块凶兽肉干了，其余凶兽肉干，都被他沿路给吃了。

    他的身上毕竟没有储物道具，所能够携带的东西有限，这放着肉干的小包裹，还好渡劫时候，留在了巨大苍鹰的背上，要不然的话，那一道天雷劈下去，估计什么都剩不下来。

    得想办法去弄一个储物戒指啥的戴着了。

    他现在好歹也是道境修士了，若是出门时，还天天背着个包裹，不仅不方便，还有失身份啊！

    肖执在心里默默的想。

    吃了块凶兽肉干，又打开水囊，往嘴里灌了几大口水，肖执盘腿坐了下来，从怀里取出了玉牌，将玉牌贴在了额头上，继续观想起了‘苍龙观想图’。

    半刻钟之后，肖执睁开了眼睛，大口喘着气，浑身大汗淋漓。

    那巨大苍龙哪怕隐藏在了云雾之中，威压也强得可怕，肖执又体会了一次当蚂蚁的感觉了。

    看着手中的玉牌，肖执不止头痛得厉害，还有些苦恼。

    这观想怎么就没点儿效果呢。

    别的功法秘籍，包括道境的基础神通在内，角色只需要研读一段时间，他本人则是啥事情都不用干，直接就入门了。

    可这苍龙观想法，意识沉入进去，看得头痛也就算了，问题是系统这边，没点儿反应啊。

    他忍着头痛，观想了这么久，根本就没有任何的系统提示，出现在他的面前。

    肖执心念一动，唤出了人物的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基初期修士

    属性：体质283，力量453，敏捷245。

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》入门（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通）

    血脉：无

    看，在人物的属性面板之中，根本就找不到苍龙观想图！

    肖执挥了挥手，挥散了漂浮在眼前的半透明属性面板。

    算了，不去想这些了，先把基础神通《天眼》给学了，今晚睡个好觉，明天他啥都不干，好好的肝一肝这‘苍龙观想图’！

    他还就不信了！

    他的修炼资质，好歹也是十万里挑一级别的，若是连区区一张观想图，都没办法入门，那就有点搞笑了。

    不！十万里挑一，那还是他先天极限的时候，褐衣老头给他下的评定。

    他现在可是筑基期修士了，根骨值又增加了5点。

    现在的他，修炼资质肯定不只是十万里挑一了，百万里挑一，甚至是千万里挑一都有可能！

    一切都看明天的吧！

    肖执呼出一口气，将刻印着苍龙观想图的玉牌，收回到了怀里，取出了记载着基础神通《天眼》的玉牌。

    随着他目光凝视这玉牌。

    提示：“你正在研读基础神通《天眼》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《天眼》需要花费的时间为8小时32分钟59秒，请耐心等待。”

    下一刻，肖执只觉得一阵恍惚，当他意识恢复清醒的时候，他已经躺在了现实世界里租房的那张大床上了。

    《天眼》与《御空术》的研读时间，好像有点不一样啊，不过相差得也不多。

    肖执揉了揉隐隐作痛的脑袋，起身去上了个厕所。

    回来时，给自己定了个早8点的闹钟。

    今晚他得好好的睡一觉，养精蓄锐一番。

    他算了下时间，他的角色在明天上午9点17分时，就可以完成对《天眼》的研读。

    他若是早上8点起床的话，洗漱完了之后，还可以去外面透透风，呼吸一下新鲜的空气。

    顺便买个早餐吃。