    一路无话，通过后视镜，路乔看到霍宴的车子一直跟在后边。

    “真是阴魂不散。”

    霍宴跟着她，一路走到了酒店。

    路乔知道霍宴想跟她谈谈，但是她不想谈，就当做不知道。

    路乔关了门，一只脚横到门口，“路乔，我们谈谈。”

    “不需要。”

    路乔用脚尖踢了踢霍宴的鞋尖。

    “把脚拿开，不然我就不管了，直接就关门了。”

    霍宴没退，坚持说：“我们谈一谈。”

    路乔不耐烦的皱眉，“谈什么？”

    “关于温然的是事情。”

    路乔冷笑了一声，“那就不必了，不需要，她的事情没什么好谈的。”

    她现在听到温然的名字，就会产生生理性的反胃感。

    “你把她带来，就给了我答案。”

    路乔说：“多说无益，我让离婚律师把协议寄过来了，估计也快到了，到时候再谈吧，除了离婚之外，我什么都不想跟你谈。”

    “霍太太说过，任何条件都可以答应我，我唯一的条件就是不离婚，不能出尔反尔。”

    “我也说过，我有一个条件，跟温然彻底了断关系，我可以不离婚。”

    两个人都寸步不让。

    路乔笑意冷冷，“霍宴，我不是没有给你过机会的，是你先放弃的。”

    “我不是你妈，不会一直这么惯着你，没有义务总是等你。”

    她以前是愿意等，但是她现在不傻了，不愿意等了。

    霍宴看着她，像是有千言万语跟她说，眼神很专注，好像多深情似的。

    路乔兴味索然，“好了，言尽于此，霍总请回吧。”

    霍宴没动，路乔用力踢了他一脚，把他脚挪开了，用力关上了门。

    霍宴站在门口，很长时间，才转身离开了。

    下楼，温然站在门口等他，看见他眼睛亮了，快步走过去，柔柔地喊他，“阿宴。”

    霍宴抿唇，沉默了一会儿，沉声说：“温然，住处已经替你安排好了，齐助理已经来了，在治疗期间，有什么事你去找他吧，如果没有必要的话，我们就不要再联系了。”

    温然的笑容瞬间就凝住了，“阿宴你这话是什么意思？”

    “走的太近，我太太会误会，所以我希望以后我们可以尽量减少见面和联系。”

    如置冰窖之中，血液都冻结了。

    唇瓣翕动着，好长时间都没说出一句话来。

    她笑的很勉强，好一会儿点头，“好。”

    眼眶悄无声息的就红了，没人知道，这个时候温然的心里到底是有多疼。

    霍宴幅度不是很明显的点了下头，转身打开了车门，坐进车里。

    温然忍不住落下了泪，她转过身去，迅速把眼泪擦掉了，才努力像个没事人似的，跟着一起坐到了车里。

    路乔站在窗口，掀起了窗帘的一角，静静地看着两个人。

    一前一后的上了车，比起她，温然跟霍宴这两个人在一块，才更像是一对夫妻。

    恩爱夫妻。

    合上窗帘，眼不见为净，路乔联系了自己的离婚律师。

    “离婚协议已经送来了吗？”

    “送了，估计快到了。”

    “好，我知道了，那麻烦您了，谢谢您。”

