    转身时见他书架上摆着不少书，想着以他的性子，断不会看《资治通鉴》之类闷到掉头发的书，折回去对苏燃挑了挑眉，“你这儿有话本之类的吗？小说也行，借我看看？”

    说到这个，苏燃来劲了，放下笔跑到书架前，这挑一本那挑一本，生生挑了一摞放到姜甜手上，完了还一脸自豪地冲她扬了扬下巴，“你拿回去慢慢看，保证让你流连忘返、念念不忘。”

    “……”

    姜甜垂眼看了看手上的书，一脸狐疑地看着他，心说有那么夸张吗？

    苏燃笑得一脸暧昧，“你看完也可以过来找我探讨一下，随时恭候哦！”

    笑得那么猥琐做什么？

    姜甜又看了一眼书，难道是带颜色的书？

    苏燃没时间跟他闲聊，赶紧把人赶出门。

    姜甜回到常青院就迫不及待地翻起了书。

    小妖见它爷爷玩物丧志的样子，愤愤道：“爷爷，你不去攻略苏烨，居然在院子里看小说？”

    姜甜斜了小妖一眼，“催什么催？上吊还要先喘口气呢！何况我不是正攻略着苏烨吗？”

    小妖不服气姜甜巧舌如簧，“你都两天没去撩苏烨了，还好意思说正攻略着，脸还真大。”

    姜甜无奈地叹了口气，“笨呢就少说话，距离产生美、得不到的永远在骚动，他前两天刚梦里开荤，我不得晾他两天让他更想我嘛！我现在巴巴的凑过去，他会看厌的。”

    小妖抿嘴不再开腔，心说算你说得有道理。

    苏燃是废是废了点，给的书还挺合姜甜口味的，多是些才子佳人的爱情小说，或者是志怪小说，看得姜甜啧啧称奇爱不释手。

    苏烨自打烧退了以后，身体比较以前好多了，不仅有精力管苏燃的闲事，还能四处转转晒晒太阳。

    见姜甜坐在葡萄架下捧着本书看得半天不挪地方，不禁被勾起了好奇心。

    她何时喜欢看书了？莫非太阳从西边出来了？

    走近一瞧才知道，原是市井风情小说，不用问就知道是苏燃那个小王八蛋给的。

    看来二百遍策论罚的少了，得再加二百遍。

    一边正吭哧吭哧抄书的苏燃鼻子一痒打了个喷嚏，完全不知道自己被惦记上了。

    苏烨轻咳一声，等了许久不见小姑娘反应，皱眉道：“看什么呢？”

    姜甜敷衍地应了一声，看完最后一行才抬头看他，将封面翻给他看，愣愣道：“书啊！”

    小姑娘大眼睛扑闪扑闪的，饱满的红唇轻轻动着，苏烨的目光从漂亮的桃花眼上，移到晶莹欲滴的唇瓣上，思绪延伸到那日火热的场景中。

    苏燃默了几秒，坐到石桌边略翻了那几本书，都是些闲书，他扭脸狐疑地看了她片刻，判断着她不一定能看懂。

    决定就追究苏燃一个人的责任。

    谁知小姑娘却说，“哥哥，这些书好好看啊！”

    苏烨好奇地挑了挑眉，道：“怎么个好看？”

    姜甜把书捧进了怀里，一脸陶醉地背起了书中的词，“情不知所起，一往而深；爱不知所终，倏忽而逝。”

    苏烨唇角微微弯起，好笑道：“你可知这两句是什么意思？”

    姜甜挠头想了想，懵得摇了摇头，“不太明白”怕自己显得太笨，补了句，“应该讲的是杜丽娘和柳梦梅的爱情故事。”

    苏烨有些意外，饶有兴致地问，“你说说何为爱情？”

    姜甜错愕的“啊！”了一声，脑袋瓜子一转，勾唇暧昧一笑，正经道：“柳梦梅喜欢杜丽娘，杜丽娘喜欢柳梦梅，这就叫爱情。”

    她停下来偷偷瞄了他一眼，抿了抿唇，低头绞着手指，“甜甜喜欢哥哥，哥哥不喜欢甜甜，就不叫爱情。”

    喜欢哥哥？

    喜欢？

    何为喜欢？

    他甚少看才子佳人，看了也是一知半解，对风花雪月之事更是不在行。

    一时不知该如何评价她的话。

    “何为喜欢？”苏烨接着问。

    闻言，姜甜心中窃喜，这货看起来像个活阎王，居然还是个情窦没开的纯情少年，不逗一下怎么对得起她流氓人设呢！

    姜甜咬唇想了想，目光坦然对上他幽深好看的眸子，认真道：“喜欢就是时时刻刻想在一起，抱抱、亲亲……”说完嘿嘿笑了起来。

    时刻想在一起？

    抱抱？

    亲亲？

    还有……

    苏烨喉结上下滚了滚，自从那日跟小姑娘亲近之后，所有关于她的感觉迟迟挥之不去。

    看书时会从字里行间冒出头，喝水时会眏在杯子里，仿佛窗外的树影里有她，烛光里有她，青天白日还会想到她。

    至于亲亲、抱抱……

    他都有想过。

    这……算是喜欢吗？

    苏烨轻咳一声，蹙眉道：“你这些天为何跟苏燃混在一起？”

    怕她误会，强行解释了一句，”苏燃要参加科考，没时间陪你玩。“

    意思是，为什么跟苏燃混，不去看他。

    Get到点的姜甜会意一笑，装委屈地扭捏道：“我知道，可是……母亲不让我去找你，所以我才……找苏燃玩的。”

    苏烨狐疑地挑了挑眉，“母亲为何不让你找我？”

    姜甜歪着脑袋想了想，“母亲说……”模仿苏夫人的口气道：“我知道你们新婚燕尔，但也不能……不能……”

    苏烨当即明白过来，皱了皱眉，耳尖泛起了微红。

    姜甜接着道：“我问母亲‘不能什么？’，母亲说‘就是……烨儿身体不好，你们那什么……要有节制，懂吗？’，我问母亲‘什么叫节制’母亲问我们晚上发生了什么，我说……”

    苏烨听不下去地打断她，“那日的事，你跟母亲说了？”

    见他面带怒色，姜甜怯怯地点了点头。

    苏烨头痛的抚额不想再说话。

    空气尴尬了片刻。

    姜甜抿了抿唇，小心翼翼地问，“什么是春梦啊？”

    这下苏烨的脸更黑了，沉着脸道：“谁告诉你这个的？”

    姜甜吓得往后挪了半步，怯怯道：“母亲嘀咕，我……不小心听到的。”

    “……”

    见他越发的不高兴，姜甜试探地问了句，“怎么了？”

    苏烨调整了呼吸，警告道：“我们的事，谁问都不许说，听到了吗？”

    姜甜愣了片刻，点头如捣蒜。

