        晋升虚空境，加之灵境空间真意，糖球最为强势、无疑是在空间搏杀。

    一拳劈出，天地虚空猛然紧束、如同重重困锁，霎时间将干枯老者封印。

    “虚空神通？有点意思，想不到天地之间、还有这样的灵种。”

    干枯老者双眉一轩，浑浊的眼瞳中精芒迸射，墨色斗笠倏然开始旋转。

    被强行封印的虚空，猛然开始战栗，斗笠旋转间、墨色光影如同神刀，不断劈斫攻杀。

    下一霎，干枯老者一步踏出、双刀交错，深沉而锋锐的刀芒、如同墨色雷霆裂空、倏然劈向糖球。

    灵境死亡刀魂！

    杀意奔腾，天地肃然！

    “硬碰硬？天墟，爆！”

    糖球灿金色的眼瞳闪耀着锋芒的霸气，拳锋如大星劈落、真元骤然催动到极致。

    轰隆一声巨响！

    重重虚空炸裂，纯净而浓烈的虚空杀意霎时间席卷，纵横瀚海的狂风龙卷瞬间寂灭，方圆数千里内，细密的虚空裂痕倏然弥散开来、整片世界几乎变成了一个被打碎的瓷瓶，摇摇欲坠、颤颤巍巍。

    在爆炸最核心，墨色刀影瞬间撕裂，干枯老者连退数十步，气息骤然变得凌乱。

    这株大半面庞的墨色斗笠，突兀洒下一抹深沉的柔光，好似一件软甲、将干枯老者身躯完全裹住。

    双刀交错、立在身前，勉力抵御着扑面而来的虚空神力。

    “竟然可以全身而退？果然不愧是虚空境后期。”

    糖球清喝一声，眼神中泛起一丝凝重。

    虚空境强者，自然掌控虚空灵韵，这干枯老者显然是老牌虚空境后期强者，对于空间的掌控和理解，极其深刻、极其细腻。纵然糖球以太古熊王血脉、御使空间力量更加强势、更加神异，但想要单纯以空间力量、瞬间绞杀干枯老者、却是颇有几分力有不逮。

    “没有鬼灵气息，竟然是纯粹的妖族。”

    干枯老者双眉一轩，身形倏然变得飘忽起来。

    恍惚之间、双刀好似化作两条灵蛇，缠绵蜿蜒，倏然间向着糖球刺出。

    身形渐渐变得飘渺虚幻，浓郁而阴森的鬼气、盘绕穿梭、跳脱虚空，直扑糖球而去！

    糖球双目微闭、感受着虚空边缘、灵动奇诡的墨色光影，嘴角突兀扬起一抹冷笑。

    拳锋如雷，光芒大作，轰然劈落！

    血脉神通，破山！

    一力破万法！

    轰隆一声巨响，天穹猛然撕裂，无尽狂沙飞扬、浩浩汤汤的力量、排山倒海！

    金铁交鸣之声乍起，拳锋劈斫刀芒，十丈黄金战身、犹如天神震怒，猛然一步踏出。

    狂猛霸烈的神威，隐隐激荡着一丝无上天妖的威严与霸道、神灵与妖异，刹那间将无尽虚空碾碎！

    咔嚓！

    细细的脆响，刀锋倏然裂开一道微不可查的痕线。

    干枯老者的墨色斗笠，骤然撕裂，露出一张几如蛇蜕般的面庞，一行血线、自唇角直贯胸襟。

    本源深处，血魂震颤，真元一时之间、竟然好似沉沦虚空，全然提不起任何挣扎。

    “灵境力量真意，怎么会这么强横？你究竟是什么血脉？”

    声音带着明显的痛楚和惊骇，刀锋护持在胸腹间、鲜血淋漓，赫然是自己喷吐而出的逆血。

    灵境真意，对顶尖的虚空境强者、虽然强横、却已经不至于惊骇。

    武者自真武境参悟真意，一直到虚空境、相当一部分都可以参悟到第六境。而其中佼佼者，或者是天资纵横、悟性超卓，或者是血脉奇异、天赋异能，或者是气运所钟、得逢奇遇，都可以踏破天堑、掌控灵境真意，一举拥有远胜同阶的战斗力。

    干枯老者，便是在机缘之下、参悟了灵境死亡真意，战力直追虚空境巅峰。

    然而此刻，干枯老者却是突兀发现，同样的灵境真意、眼前这好似黄金古神般的巨熊、远胜自己。

    这一拳，不只是击破了他的双刀、更是几乎击破了他的心灵与意志。

    “天外有天，人外有人。”

    糖球清喝一声，神色中并无丝毫狂傲、一步踏出、拳锋愈烈。

    十丈身躯、金光闪耀，几如烈阳一般，连莽莽风沙、都在这拳锋之下、渐渐臣服。

    整片瀚海，纵横呼啸的狂风龙卷，竟然渐渐开始沉寂。

    “这是妖灵无上血脉，远远不是这方世界所能够承载，不是你能够抵挡的。”

    突兀，一道低沉而沙哑的声音响起。

    虚空中气劲挥洒，一道手印倏然凝聚、瞬间抓住干枯老者。

    间不容发，电光火石，只在刹那间、干枯老者身形如电、骤然消失在糖球拳锋之下。

    三千里外，一个身材雄健壮硕之极的男子，背负双手、默然凝望着糖球、以及闭目盘坐的楚天策。

    在其身旁，赫然是跪伏在地的干枯老者，墨色斗笠上隐隐有一抹血脉闪烁、虚弱的气息快速恢复。

    “鬼兽？原来如此，我说为何有些奇诡，原来是这样。”

    糖球目光扫过雄健男子，眼中骤然泛起一抹恍然、战意倏然沸腾到极致。

    这身材壮硕的中年男子，自然不是人族、亦非寻常鬼族。

    而是一尊鬼兽，兼修妖鬼两道。

    眉心镌刻着的纹理，如同大篆雕刻的“王”字，喷薄着霸道雄浑的威压与气势。

    而干枯老者，实际上是这鬼兽的“契约灵兽”，只是鬼兽一族的契约印记、并不特别适合纯正的鬼族，或许这尊鬼兽亦不精擅此道，原本博大壮阔的神纹灵韵，落在干枯老者身上则显得呆滞拙劣。

    糖球一开始、察觉到干枯老者真元奇诡、经络滞涩，其实并非其修行有误。

    而是源自这并不特别协调的奴隶契约。

    “那个小子的气息有点诡异，你去把他擒下来！记住，尽量完整一些，别伤了他血魂本源。”

    雄健男子随口对干枯老者说道，灼灼目光、却是死死盯着糖球。

    双瞳深处，闪耀着浓浓的凝重与贪婪。

    突兀，闭目盘坐的楚天策、微微睁开双眼，目光刺向远处的雄健男子，眼底隐隐泛起一丝疑惑。

    “这万鬼秘境究竟发生了什么异变？哪来这么多大尊？寻常冥鬼殿妖孽该怎么活下去？”

    