    “老大你这个白眼狼，快松手，我今天就打死这个丧门星，要不是她，你爸爸怎么会死？她不但克死自己一家人，还克得我们母子不合，如今又因为她，安兰变得叛逆不听话，这都是这个丧门星惹的货！”

    小团子眼一眯，安妈妈护着安兰不被打，这老太太竟然还想找理由打妈妈。

    而且这老太太今日当众这么一说，恐怕全村人看母亲的眼神都会不同，这等于心理引导，以后谁家有个什么不顺，怕都要归咎到妈妈身上。

    小团子扫了眼围观的村民。

    果然，那些人已经在小声议论开来了，即便没有经历过，小团子也能预想到谣言对人的伤害有多大。

    小团子笑着站过去，“奶奶，当年爷爷是被雷劈死的吧？”

    虽然不爽这个赔钱货问她话，但当着这么多村民的面，老太太也有自己的计较。

    “这是全村都知道的事，要不是你妈这个灾星，我老伴也不会早早撒手人寰，都是这个丧门星惹的祸。”

    这一口一个丧门星的，安青竹气得全身发抖，“妈，你别胡说八道，村子里被雷劈死的又不只我爸一个，跟香云没关系。”

    安老太不以为意的冷笑，“是啊，要不是你提醒，我还不确定呢！从你媳妇嫁到我们村子来，我们村被雷劈死的已经有五个，一个是你爸，跟在后面的四个可都是跟你媳妇说过话的人，是你媳妇把霉运过给他们造成的。”

    这下子，围观的村民像是炸了锅一样，对何香指指点点的，看安妈妈的眼神像是在看瘟神一样厌恶。

    小团子有些心梗，偏偏有些长舌妇还大声嚷嚷。

    “是啊，婶子，我看八成这何香云就是灾星，这死的陈二狗就住我家隔壁，前一个小时还吆喝着喝酒，路上跟何香云打了招呼后没过多久就从房顶上被雷劈下来死了。”

    张家婶子也同样不是省油的灯，“秦老爹不也是，傍晚的时候还跟大家一起吃饭，去帮村长把东西送给何香云回来后没多久，也被雷劈死了，我就是觉得秦老爹死的蹊跷，那天打雷下雨，他家茅草屋顶漏雨，秦老爹就用大铁锅把自己罩住，都这样了还是被雷劈死了。我就说，雷电莫非有眼睛，都躲在锅里了还是被劈死了。”

    张家婶子宣扬完还斜了何香云一大眼。

    不言而喻，她就是明晃晃的在说何香云是灾星。

    这个年代的人多少迷信，尤其在这种不发达的农村，很多现象他们找不到合理的解释，就都归咎于一些迷信说法。

    小团子静静的听着，虽然不说话，但谁对安妈妈有坏心她都把人给记住了。

    等她们说完，小团子反而笑意盈盈，像只无害的小奶猫。

    “奶奶，那我问你，他们死之前，只跟我娘讲过话吗？”

    这话安老太自然回答不出来，倒是村民们七嘴八舌，又见安家领养的这个粉团子生的好看，就好心的跟她搭了话，“那倒不是，比如陈二狗，他不是吆喝着喝酒吗？跟着他就跟村子里七八个大老爷们坐一起喝酒呢！还有秦老爹，不说酒宴上的那些人，就是送完你家东西出来路上还遇到过村子里其他人呢。”

    小团子摩挲着下巴，看上去像个智者一样让人心生好奇，大家一时对这个小女娃即将要做什么来了兴致。。

