    没有！

    没有孙曼青的考勤记录！

    只是看了一眼，周元整个人就慌张了起来！

    随后更是对着自己身边的林国忠道：“快，快给我召集厂里这会还没下班的工人，让他们跟我一起去找孙曼青！”

    “啊，找孙曼青，怎么回事？”

    林国忠呆了一下，错愕的问道！

    周元却是慌张道：“曼青今天早上就来上班了，但是一天不在厂里，难道你们就不觉得怪异吗？”

    “快点去啊，还愣在这里干嘛！”

    这会的周元，身上的气息都有些暴躁了！

    林国忠也是脸色一变道：“别着急，我现在就去通知工人！”

    这话说完，立刻就去了！

    而周元，则是已经等不及的一边往外跑，一边喊着道：“通知了之后，你带着工人们找找，我现在也去找，要是有消息了，就给我电话！”

    很快，周元就开着车子找了起来！

    不只是他，服装厂这会还没下班的工人也都出来找了！

    孙曼青可是未来的老板娘！

    这是所有人都知道的！

    老板娘要是出事了，斯，工人们不敢想了！

    所以一个个的，都慌张的不行！

    就这样，大家找了半个晚上，甚至连沈见，朱百万那些人都发动起来了！

    却还是没有找到！

    这下，周元彻底慌张了！

    他整个人都有些颤抖的道：“曼青一定出事了，一定出事了啊！”

    这会的周元，心里满满的都是担心！

    还有自责，后悔！

    怎么怎么就没给孙曼青找个保镖呢！

    自己怎么就没上下班去接她呢？

    而沈见，看着这一幕，却是开口道：“老弟，别担心，我已经让手下的人都出去找了，应该不会有事的！”

    说实话，他们还是头一次见周元这么慌张！

    当然，这个时候也不是说这些的时候！

    朱百万也跟着道：“就是，别担心，不会有大事的！”

    周元深吸一口气，强忍着担心道：“继续找，就算是把整个渭城翻个底朝天，今天也一定要找到曼青！”

    这话说完，就又开始找人了！

    其他的人，自然也是跟着！

    而就在他们找人的时候！

    这会，渭城北边莽山一个破土窑里，被捆的结结实实的孙曼青，慢慢醒来了！

    “恩？”

    “啊，你，你是谁啊？”

    刚刚醒来，孙曼青就懵了，失声喊道！

    因为这会，他的面前，站着一个男子！

    因为土窑里太黑了，孙曼青只能看到个大概轮廓，却根本看不清楚这到底是谁！

    随后，又看了看自己身上，那被捆着的绳子，孙曼青紧张道：“你，你到底是谁啊，你想做什么，呜呜，你想做什么啊！”

    这会的孙曼青，是真的吓坏了！

    而他面前的男子，则是呵呵一笑道：“这么快，就不认识我了么？未来儿媳妇？”

    “未来儿媳妇？你是，你是？周元的爸爸？”

    听到这，孙曼青呆了一下，随后，才不可思议的看着周正军道！

    没错，就是周正军！

    这个家伙，一直想着等别人弄死周元，好继承财产呢！

    只可惜，等了这么久，周元现在还好好的！

    而且越来越好了！

    这让周正军等不下去了！

    所以，他才做了这个决定！

    自己动手！

    本来，他是想着杀了周元的！

    可是他又觉得，自己根本没有那个本事能杀了周元！

    正无可奈何呢！

    却知道了孙曼青是周元女朋友的事！

    而且，他还知道，周元对孙曼青非常好！

    这一点，他早就确认过了！

    所以周正军才会有这样的念头。

    绑架孙曼青！

    在他看来，只要绑了孙曼青，周元那小子，还不任由自己拿捏么！

    当然了，这其中，也是废了一番功夫的！

    毕竟周正军可是今天早上凌晨的时候，就在孙曼青家外面的胡同口等着了！

    一直等到了天亮，看见孙曼青出来了！

    这才打晕了孙曼青，带到了这里！

    虽然有些疯狂！

    但在他看来，却是值得的！

    谁都知道，周元厂子现在的生意很好！

    就算没有二百万，一百万也该有了！

    要是自己能够得到那一百万，就算是远走高飞又能怎么样！

    所以，周正军这会，心情很好！

    可是孙曼青，看着此时的周正军，却是呜呜哭了起来，恐惧道：“叔叔，您放过我吧，您是周元的爸爸，我是他女朋友，您怎么能，怎么能？”

    直到现在，孙曼青都还没能接受这个现实！

    周元的爸爸，居然绑架了自己！

    这简直太让人难以相信了！

    但周正军，却是呵呵一笑道：“周元的爸爸？那个畜生，又拿我当他爸爸么？他要是有，我至于这样吗？”

    这会的周正军，几乎可以说是歇斯底里的！

    尤其是一想到周元之前对自己的态度，周正军就有一种疯狂的感觉。

    孙曼青恐惧道：“可是，可是就算这样，你们也是父子啊！”

    在孙曼青看来，这是不可割舍的！

    也是上次，他看见周正军被工厂的保安打了，过去给他钱的原因！

    但估计她也没想到，就是因为那次的好心，才给自己惹上了麻烦把！

    周正军听着孙曼青说的，却是彻底失控了，愤怒的一巴掌打在孙曼青的脸上，咆哮道：“你给我住嘴，住嘴！”

    “父子，哈哈哈，我去特么的父子，要是父子，那个周元为什么不给我钱，为什么不给？”

    “为什么啊？”

    这会的周正军，还真的像是一个疯子一样！

    孙曼青都被吓的不敢说话了！

    当然了，她也不知道该怎么说！

    周元和周正军之间的事情，她不好说！

    就这样，周正军发泄了一通，这才慢慢的冷静了下来！

    随后，才看着孙曼青道：“不过你也不用担心，你说的对，你是周元的女朋友，那畜生是我的儿子，所以呢，主要他乖乖的拿钱来，我是不会把你怎么样的！”

    这话说完，周正军直接拿出了孙曼青的大哥大道：“给他打电话！”

    孙曼青摇头道：“不，不，我是不会打的!”

    她虽然害怕，但却从没想过，让周元受到伤害！

    可是周正军一听这个，却是瞬间暴怒，一把扯过他的胳膊咆哮道：“我让你给他打电话啊！”

    “啊！”

    孙曼青被抓的痛的不行！

    眼泪都出来了！

    但还是摇头道：“我是不会打的，你就是弄死我，我也不会打的！”

    她是害怕！

    但她更害怕让周元陷入危险！

    周正军看着这一幕！

    却是冷冷的一笑道：“呵呵，那小子还真是走运啊，居然能遇到你这样的女孩子，行啊，你不打是吧？既然你不打，那我打了！”

    这话说完，才直接给周元拨了过去！

    这会的周元，正忙着找人呢！

    一听到大哥大响了，赶紧失声道：“曼青？”

    不过电话那头却是呵呵一笑道：“啧啧，你还真是关心那个女人啊！”

    “是你，周正军！”

    一听这个，周元彻底暴躁了，眼眸之中满是杀气的吼着道。

