    见状，周围围观的众人均是发出不屑的冷笑。

    在他们眼中，林天就是个嚣张跋扈，被家里人宠坏的少年而已。

    他怕是不知道这醉春楼可不是普通的青楼，背后有修士在撑腰，他在这里撒野不是找死吗？

    “少年郎，我这醉春楼可不是谁都能撒野的地方。”那名身姿丰满的女子笑眯眯的看向林天，缓缓说道。

    “念在你年少无知，将这里的损失赔偿一番，然后乖乖让他们废去你的双臂，便留下你一条小命。”

    女子脸上虽然满是笑意，但是说出的话却让在场的众人都感觉到一股凉意。

    闻言，林天扫视了一眼那些将他围起来的修士，随即目光转向那女子。

    “此话当真？”林天开口道。

    那女子先是楞了一下，随即微微点头，“自然当真，只要你照做，便留下你一条小命。”

    她有些摸不着头脑，这小子刚才还一副天不怕地不怕的样子，怎么因为她一句话就马上怂了？

    不过她也没想太多，兴许是这小子被那些修士身上散发出的气势给吓住了呢？

    毕竟，比起双手来，小命显然是更重要的。

    认怂能保命，谁不认？

    然而接下来林天的话，直接让那女子和周围的众人目瞪口呆。

    “我的意思是说，你真的想要我的命？”林天看着那女子，很是认真的问道。

    那女子细细回想了林天这句话，确认自己没有听错之后，眉头立马皱了起来，目光也变得无比冰冷。

    “小子，你竟然敢打趣我？”女子的声调都提高了几分，一直挂在脸上的笑容在此时消失，取而代之的是极度的愤怒。

    身为醉春楼的老鸨，在这座城池中就算是城主都得给她几分薄面，但是眼前这个少年，竟然敢打趣她，让她如何能忍？

    “打趣谈不上，我只是确认一下你是不是真的想要我的命。”林天笑着说道。

    要他的命，这个话题在他口中竟然被说的如此风轻云淡。

    而此时周围的人，看向林天的目光就像是在看死人一样，甚至接下来林天被那些修士弄死的画面都呈现在眼前了。

    “给老娘弄死他！”那女子怒不可遏，指着林天大叫道。

    顿时，那些围着林天的修士身上法元涌动，均是伸出手朝林天抓取，显然是准备一下子将林天制住。

    这些修士的修为虽然不低，但那也是就这个小城池而言，其中修为最高的也不过是人法境九层。

    这样的修为在林天面前，简直和小孩子无异。

    林天连法元都没有动用，面对他们猛抓而来的手掌，直接一巴掌拍了出去。

    嘭！

    喀嚓！

    一声闷响声中，其中一人的手腕直接被拍断。

    那人连惨叫都没有发出，林天的手掌已经拍到了另一人的手腕上。

    喀嚓！

    又是一道清脆的骨骼碎裂声响起。

    接着，又接连响起了两道这样的碎裂声。

    那四人均是发出惨叫声，抱着自己断裂的手腕，脸上满是痛苦之色的往后急退而去。

    最后一人看到这一幕，直接呆愣在了原地。

    此时，林天目光望向他，让他重重打了个寒颤，脸上浮现起恐惧之色。

    连法元都没有动用，眨眼之间将他四名同伴的手腕拍断，这得是什么样的实力才能做到？

    面对林天那冰冷彻骨的目光，那人双腿开始打颤，体内凝聚起来的法元竟然猛地溃散了。

    然而林天并没有继续对他出手，而是目光一转，看向那名女子。

    “现在你还要阻止我去找春红吗？”林天笑着说道。

    然而此时林天的笑容，却让那女子感受到一股危险的气息。

    林天不再理会她，转身朝三楼上走去。

    众人看到这一幕，都是不由得倒吸一口凉气，心中万分震惊。

    眼前这个少年，竟然拥有这么强横的实力！

    “大姐，今天春红服侍的可是玄罡宗的大人，他这样上去，若是得罪了那位大人......”之前那名少女看向那女子，脸上满是担忧的说道。

    “那小子不是普通人，我们若是出手阻止得损耗不少人手，不过这样也倒好了，他这样上去直接让那位大人将他给撕了才好。”那女子冷笑一声，眼中寒光闪烁。

    闻言，那名女子微微点头。

    而周围众人的目光则是紧紧跟着林天，透过通透的围栏，看到他来到了三楼的一个房间前面。

    在醉春楼耍酒疯耍无赖，被打断四肢甚至直接打死的人他们都见过不少。

    但是如林天这般，一巴掌就将醉春楼四名修士的手腕打断，让老鸨不敢说话的人他们还是第一次见到。

    此时林天来到那房间门口，他们都想看看他要怎么抢人，这可是难得的好戏啊。

    想象中的一脚将门踹开的画面并没有出现，林天缓缓将门推开，然后走了进去又将门给关上了，只留给那些人一个背影。

    见状，那些人顿时泄气了，期待的好戏看来是看不到了。

    林天缓步走进房间中，一阵女子的娇笑声便传入耳中。

    下一刻，那阵娇笑声便变成浅浅的低吟声，在房间中婉转回荡。

    林天眼中寒光一闪，脸上泛起一抹冷笑。

    经过大半天的跟踪，这人的底细林天摸了个大概，而他来到醉春楼也正是为了这人。

    他将气息尽数收敛，脚下缓缓迈开，朝房间深处走去。

    一张大床之上，一名中年男子正匍匐在一个身材凹凸有致的女子身上，卖力的做着动作。

    连林天来到身前都没有察觉。

    反倒是那名女子，升上云端之时脑袋往边上一歪，看见了缓步走来的林天。

    袭上脑海的快感瞬间消散，双眼瞪得老大，潮红的脸上满是惊容，就连被压着的身体都是猛地一颤。

    那中年男子察觉到了女子的异样，顺着他的视线转过头来。

    然而迎接他的是一柄黝黑的大剑。

    林天出手的速度极快，两人之间的距离对他的云中步来说完全可以忽略不计。

    那中年男子连反应的时间都没有，脑袋直接被林天给劈成了两半。

    白红液体喷洒，中年男子的双眼中，还保持着疑惑和愤怒的神色。

    因为他没想到，竟然有人这么大胆敢闯入他的房间，难道不知道他是谁吗？

