    第180章异变的蛇女

    女人赶紧闭眼，两手害怕的遮住自己的脸。

    可是那突然露出来的手背和手臂上却是隐隐闪烁着青鳞，那阵阵青光隐藏在皮肤底下，好看又诡异。

    “不要看我！我，我不是怪物！”

    陆嫣然忽然害怕地缩到角落里，双手从布料里伸出抱着自己的膝盖瑟瑟发抖。

    她本能的从花漾身上感觉到一股让自己很舒服的能量，可是又害怕太靠近这个陌生的女人。

    花漾浑身散发着的深蓝色的水系能量，像是一种能够安抚情绪的药剂，在靠近她的时候，会让她浑身放松下来。

    花漾抬手慢慢伸向她，最后触碰到了她的头顶。

    深蓝色的能量泛起层层涟漪，在触到陆嫣然的时候，竟然将她包裹了起来。

    陆嫣然刚才还紧张的情绪，在被深蓝色能量包裹后一点点放松下来。

    她抬头慢慢看向花漾，撩开脸上包裹的布料，露出一张长相普通的脸。只不过这张脸的脸颊下巴还有眉骨上都有星星点点的青色鳞片覆盖着原本的人类皮肤。

    “你这是？”

    陆嫣然对于花漾毫不惊讶的表现有些诧异。她很喜欢花漾身上的能量，能让她放松下来，减少身上异变带给她的痛苦。

    “我，我是人。”陆嫣然依旧有些颤颤巍巍地说道，可是末世来临后发生的一切，真的让她自己都怀疑自己究竟还算不算是一个人。

    “踏踏踏”的脚步声从楼上传来。

    李小玉带着小明和丫丫从楼上走下来，看到花漾和眼前这个脸上长着蛇鳞的怪异女人，都有些震惊地站在原地发呆。

    陆嫣然看到过来的三人，突然害怕地躲到花漾的身后。

    花漾转身拍了拍她的肩膀道：“不要害怕，我们都不会伤害你。”

    陆嫣然的异瞳忽然眯成一条线，张开嘴后舌头卷成一个圈，呼吸起来发出的声音与蛇的“丝丝”声类似。

    “这是我的妈妈和弟弟，这是丫丫，别怕。”

    这时，花漾忽然感觉到小明再次发出那种黑色的精神累能量磁场，能量涤荡在空气里，一点点触碰着她眼前的蛇女。

    很奇怪的是，蛇女在触及到小明的磁场后，像是彻底放松了下来。眼镜也慢慢恢复成了正常人类的眼睛，就连皮肤上的鳞片也逐渐暗淡下去消失不见。

    花漾安抚着眼前这个怪异的女子，然后对李小玉说道：“妈，你不用管我这，你先带丫丫去玩。小明你留下。”

    小明点点头，安静的走向花漾，蹲在蛇女身边，好奇地看着她。而蛇女也似乎对小明没有那么害怕，一双眼睛清澈见底，看向小明。

    “这是我弟弟小明，你叫什么名字？我能不能问下，你身上发生了什么么？为什么我感觉你的兽系异能有点不太对劲？”

    花漾给眼前的蛇女递了点矿泉水过去。看着她一口将水喝尽还意犹未尽的样子，花漾又给她倒了一杯。

    虽然自己家里的几人最常喝的还是她的空间灵水，但她还是将之前从超市里搬进空间的桶装水拿了一桶出来放在厨房，一方面供家人日常饮用，二来也可以当做给她的灵水做幌子。

    “我叫俨陆嫣然。我不知道我怎么了，末世后突然就变成了这样。起先只是觉得身上很痛，后来竟然开始上出蛇的鳞片来。”陆嫣然说着又猛喝了几口水，每次下咽脖子上都有青色蛇鳞若隐若现。

    花漾奇怪地问道：“那你末世前有没有发生过什么奇怪的事情吗？比如，被蛇咬？或者你家里有没有养过蛇一类的东西。”

    陆嫣然忽然眸子闪烁，犹豫再三，然后抬头对上花漾的眸子。

    “我，我和我哥哥是海城动物园保育区蛇类饲养员。”

    “你是说，你哥哥也跟你一样？”

    陆嫣然点了点头，忽然眼里闪起了泪花，“哥哥为了我，每天都很痛苦。不知道为什么，自从变成这样后，每当有新的鳞片长出来，都会十分痛苦！且我们必须摄入新的蛇类的毒液才能减轻身上的痛苦。”

    花漾这才了然，“所以你的任务目的就是活的有毒蛇类？可为什么是海蛇？”

    “因为，因为陆地上的蛇对我已经没有什么效果了。所以，所以想试试海蛇是不是能有用。”

    小明忽然身体上黑色磁场频闪，看着陆嫣然开口道：“花漾姐姐，她骗人！”

    小明的话让陆嫣然猛地一震，有些不可思议的看向他，“我，我没有。”

    介于小明在天蓝城的时候能感应到林书元的求救，再加上小明本就是精神系类别的异能者，虽说目前只有控制生物这一类作用，但似乎小明的异能还不仅仅如此。

    花漾看向小明，问道：“小明，告诉姐姐，这个姐姐怎么说谎了？”

    “她说要有毒的海蛇，不是给她自己的！”

    小明的话让陆嫣然非常惊讶，这个小孩是怎么知道的？难道他还知道哥哥的事情？

    “花漾姐姐，她……”

    花漾看着陆嫣然表情的变化就知道小明说的不会错。于是打断了小明的话，“小明，姐姐这会还有事，你去看看大白醒了没有，一会儿我们再一起想想办法能不能让大白快点醒过来。”

    小明乖巧懂事地点头就去了二楼自己的卧室。

    大白已经沉睡了两天了依旧没醒，跟花漾空间里的小白一样。只不过大白今天早上开始浑身就有些能量在不停地波动，与它有着精神链接的小明能感觉出来。

    可是花漾空间里的小白虎却一点动静都没有。

    目送小明离去，陆嫣然忽然仅仅抿了抿嘴唇，看向花漾道：“花小姐，我又没有说谎重要吗？重要的是我需要活着的有毒类海蛇，你想要我的奖励，不是吗！”

    陆嫣然虽然努力镇定地看着花漾并且跟花漾谈条件，可是心里的不确定因素还是让她有些退缩了。

    花漾笑了笑，“我是对你的那个奖励很感兴趣。不过，你的任务目标如果真的那么容易得到的话，我想你也不会冒着风险乔装打扮去发布任务了吧？”

    花漾盯着陆嫣然浑身包裹着的布料，淡然镇定的样子让陆嫣然的内心沉了下去。

    她不知道为何自己会对花漾身上散发着的能量倍感亲近，只要靠近她她自己就会觉得很舒服。浑身的皮肤都没有那么痛了。

    “别告诉我你不知道现在海里的情况。你的样貌如果被有心人发现，好一点被当成怪物赶出去，可弄不好就会被抓起来当做变异生物杀死。你会这样冒死去任务大厅，想必已经走投无路了吧？大海里的东西要是那么好得，你也不会去发布任务了。”

    陆嫣然咬着唇看着花漾，忽然颓然地坐在了地上。

    “我，我！”

    “而且我跟你保证，在整个海城基地，除了我花漾，没有人能帮你得到有毒类海蛇。”

    陆嫣然听着花漾的话，眼里有东西在动摇。

    “所以，对于危险系数那么高的任务，我调查清楚任务发布者的背景，还有奖励是否属实，这些不过分吧？”

    (本章完)

