
　　人类这边最强大的武器——死亡之星上的能量武器被皇城的反魔法结界挡住，几乎发挥不出效果。而能进来皇城的人就那么几个，战斗到目前为止，阿萨弗还算是游刃有余的。

　　阿萨弗有三十多条小触手，每根小触手都能自由而且快速地释放瑟尔希——或者说萝丝的技能。加上祂的控制光圈可以压制所有光圈内的敌人，并操控自己人进行高效战斗，哪怕是现在祂也仍然在占着上风。

　　只是祂没想到，能顶着自己控制光环进入皇城的人类法师，居然越来越多起来。

　　再这样多下去，自己虽然不见得怕了，但是迟迟收拾不下他们，自己脸面何在？23sK.com

　　自己可是神啊！！

　　“艾弗·比埃！你这个贪生怕死的废物，还不快带人支援本神？！”阿萨弗大声叫骂起来。

　　感应到阿萨弗愤火，艾弗·比埃只能硬着头皮跑了过来。

　　艾弗·比埃又不是没尝过苦头，看到阿萨弗开控制光圈，躲都来不及，哪里想过来？

　　所以他一直小心翼翼待在控制范围之外，然后不断地指挥从结界里出来的士兵上前送死。

　　本想着只要阿萨弗控制光环一开，多少人过来都是白送。只要祂控得住场，自己送兵又积极，应该不会有事。

　　谁能想到阿萨弗居然险此控不住场子！

　　这些土著是有多能闹腾！

　　艾弗·比埃抱怨着奔跑过去。一进控制区，巨大的头痛立即席卷而来。

　　阿萨弗的控制光圈也不分敌我，所有人一起控制。艾弗·比埃一面用自己深厚的法力抵抗着阿萨弗的精神控制，一面磨磨蹭蹭地朝战场中心走去。

　　走着走着，艾弗·比埃眼角刚好瞟到一个手执重剑，一步一步沉重地迈动脚步的人类。

　　“咦？你不是瑟尔希的手下吗？怎么跑到这么后面来了？”

　　艾弗·比埃认出这个人类正是一直在瑟尔希身边的，不知道是副官还是什么。

　　艾弗·比埃并不是真神，更谈不上全知全能。

　　瑟尔希（萝丝）叛乱时，艾弗·比埃在皇城的另一角主持防务，并不知道这里发生了什么。

　　紧接着阿萨弗一怒之下打开控制光圈。光圈里所有人都被祂控制住，艾弗·比埃就更没地方知道萝丝叛乱的事儿了。

　　艾弗·比埃知道这个男人跟萝丝指挥官关系很亲密。不过在他看来，以这个男人的水平，他应该是被控制住了才对，怎么被控制后反倒跑到后方来了？

　　难道是说，萝丝怕她的小知己战死，所以求阿萨弗大人将他调往后方？

　　是了，一定是这样。这么一想，艾弗·比埃顿时悟了。

　　——阿萨弗大人不是把那个吉米·莱依也留在后方了吗？

　　看来阿萨弗大人的行事风格就是跟阿斯麦克不一样，阿萨弗这是要重用这些“土著奸”啊！

　　艾弗·比埃正不想加到前方混乱的战团中去，看见这个人类，他的脑子立即灵光起来——

　　他立即伸手将詹姆斯架起来就往控制光圈外围走。一面走一面热情地说：“你叫……詹姆斯对吧？看你走得那么痛苦，一定是受伤不轻吧？我帮来你。”

　　詹姆斯哼了一声，没有说话。但他软趴趴没有半分力气的身体出卖了他。

　　艾弗·比埃不由分说将詹姆斯架出控制光圈范围。想想，又扶着詹姆斯来到皇宫的一间房间里休息。小心翼翼地扶着詹姆斯往椅子上坐，艾弗·比埃抖了抖他的触角，露出满意的笑容：很好。无形之中又在阿萨弗那里刷了一把好感度——

　　突然间，巨大的穿刺疼痛从他的腰间传入。

　　“你！你——”艾弗·比埃惊恐万分地看着詹姆斯。

　　艾弗·比埃空有一身强大的防御，却敌不住虚空神剑无视防御的特性，在毫无防备之下被老铁一剑扎心。

　　詹姆斯一脸阴沉地，缓缓地转动着插入艾弗·比埃体内的虚空神剑。紫色的血液哗拉拉地从他破裂的伤口流出。艾弗·比埃想要反抗，全身法力却像和血一起放走一般迅速消逝。

　　快很，艾弗·比埃就趴在詹姆斯的身上，只剩下最后神经在微微抽搐。

　　詹姆斯将艾弗·比埃的尸体抓起来，远远地朝着战斗中心的边缘扔了过去。

　　相信对方那么多亡灵法师，一定不会浪费艾弗·比埃这种强大生物的尸体的。

　　处理完艾弗·比埃的尸体，詹姆斯大步地走出了房间。绕过偏殿，悄悄地接近后花园。

　　在去弑神之前，詹姆斯还有一笔恶帐要算！

　　吉米·莱依。

　　吉米是詹姆斯信了几十年的好伙伴。可是就在不久前，在他们与阿萨弗之间，果断选择了阿萨弗。

　　“叛徒！”詹姆斯举起虚空神剑，一剑斩在空气之中。

　　远处。

　　正在得意地调动恶魔士兵的吉米·莱依突然感到腹部一阵巨疼。鲜血从腹部毫无征兆地涌了出来。

　　“詹姆斯！是詹姆斯的虚空神剑！”吉米·莱依顿时反应了过来。

　　他举目张望，但詹姆斯藏得很好。

　　“詹姆斯，请饶恕我！”吉米·莱依害怕地大声喊。

　　周围的恶魔士兵都奇怪地望着他。

　　下一刻，一道血线出现在他的脖子处。

　　他的头掉了下来。

　　恶魔士兵吓得哄然而散！

　　詹姆斯冷冷地盯着远处倒地的吉米·莱依两秒，毅然转身！

　　……几次喊艾弗·比埃都没得到回应的阿萨弗出离愤怒了。

　　祂决定用神念搜索这厮，看他究竟有几个胆子，居然敢违背祂的命令！

　　但就在这时，一根紫色的巨大触手却突然伸到了祂的脚边，狠狠地向祂抽来！

　　阿萨弗的周身在瞬间形成了一个绝对力场。巨大触手甩在力场之上，发出一声巨响，根本没打到阿萨弗的本体。

　　阿萨弗定睛一看，顿时倒抽了一口气。这大触手，正是他叫了半天的触手怪艾弗·比埃的！

　　而艾弗·比埃此时双目灰白，原本无比骚包的蓝环皮肤此时也黯淡无光。明显已经死去。

　　这个家伙，已经和洪姆·兰德一样，被这里的死亡法师复活成了亡灵！

　　阿萨弗触手一弹，将艾弗·比埃远远地弹开。又控制着周围的将士围攻了上去。

　　虽然局面仍然可控，强大的阿萨弗在同时数千线操作的时候，仍然能利用小小的魔界士兵给这些传奇英雄们造成巨大的麻烦。

　　但看到艾弗·比埃都变成了对方的人，阿萨弗产生了一种孤军深入，举目皆敌的不妙感。

　　这还不是最糟糕的。

　　因为这段皇城不再有守城的魔族士兵，那个被祂深深快买的死亡之星，已经滚到了皇城边，卡在被萝丝刚刚炸塌的皇城入口处，正在用巨大的重量碾压着已经不堪重复的皇城城墙与城墙上的反魔法法阵。

　　万一死亡之星压垮反魔法阵，就是阿萨弗真正要头痛的地方了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第868章 弑神（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 