
　　“什么魂魄？我不懂你再说什么。”

　　天龙心里也是震惊，这叶尘真是天不怕地不怕，这些人一个个都是江州名流，要是联合起来的话，江州商界政界都要发生大地震，可叶尘根本无惧。

　　“好，好。”叶尘哈哈大笑，“天龙啊，你以为仗着这些所谓的名流就可以阻止我？你想得太天真了。”

　　”报警。“

　　“我儿子是警局的领导，我这就给他电话。”

　　一些社会名流暴怒了。

　　叶尘太狂了，根本不把他们放在眼里。

　　天龙大师这么一个德高望重的大师，现在居然被叶尘威胁恐吓，他们很愤怒。

　　“天龙，不使用术法跑了、”

　　叶尘冷冷问道，“不过，你跑也跑不掉。”

　　“我不知道你在说什么。”天龙双手合十，一脸正派作风，心里却是怒得不行，要不是顾忌叶尘是九阳之体，早就干掉叶尘了。

　　拥有九阳之体叶尘可以破解他的术法，所以，天龙在知道叶尘是九阳之体后，第一时间从三号别墅逃了。

　　他本以为拘了蔡悦的魂魄之后闭关修炼，万万没想到他前脚回到天龙寺，叶尘后脚就杀来了。

　　“叶尘，我天龙寺虽然不是什么大门派，但也不是你胡闹乱来的地方。”天龙大师缓缓说道，“你休要仗着你的修为在这里大开杀戒，天道循环，因果报应。”

　　“天龙寺和少林寺素来关系极好，你在这里闹事的话，日后少林寺追究起来，只怕你和你背后的门派，也不好受吧。”

　　天龙是很忌惮叶尘的道行和术法，之前他没有了解叶尘是九阳之体，现在知道了，果断放弃要和叶尘斗法的念头。

　　天龙利用少林寺的关系来施压，目的让叶尘忌惮少林寺在龙国的势力以及人脉。

　　“你拿少林寺来压我？”

　　叶尘眯着眸子问道。

　　“当然不是。”天龙道，“我相信你是一个聪明的人，聪明人要懂得审时度势。”

　　天龙认为叶尘这么年轻，术法又精深，不出意外是道门，茅山，全真教三个大门派中其中一个门派大弟子！

　　即便是道家这三大门派，对少林寺也是要给三分面子。

　　“我给你十秒钟时间，交出悦姐的魂魄。”

　　叶尘知道天龙肯定悦姐的魂魄藏在一个极为神秘隐私的地方。

　　“叶尘道友，你真误会我了，我根本没有拿魂魄。”

　　天龙再一次正色说道。

　　“尼玛的。”

　　叶尘暴怒，掏出那一块板砖，对着天龙一张脸砸下去。

　　“保护主持。”

　　天龙的几个护卫僧人大喊。

　　护卫僧人冲上去阻拦叶尘。

　　砰砰砰的声音。

　　几个护卫僧人的脸都被叶尘手中板砖拍得屎尿都飙出来，一个个倒在地上，痛苦呻吟。

　　“这是·····”

　　天龙看着叶尘手持的黄金色砖头，脸色震惊。

　　“功德砖，十八重地狱镇压之宝，没想到吧。”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　“我送你下十八重地狱。”

　　叶尘杀气浓浓，既然天龙不说出蔡悦姐的魂魄在哪里，那就直接用搜魂大法把天龙的记忆抽出来看个究竟。

　　“叶尘，住手。”

　　只听得一声怒喝：“放下手中的凶器，不然我开枪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第62章 孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 