    “前面就要到了。”吴凡一边开车，一边对梅雨、梅雪两人说道。

    经过几个小时的开车，吴凡终于是要到家了，上次回来是通过定点传送符，回来得也匆忙，这次，算是正式的回家了。

    “少爷，叔叔、阿姨凶不凶？”梅雪再次问着之前问过的问题。

    吴凡笑道：“放心吧，他们不凶的，就算是凶，看到你们两个，也凶不起来。”

    “那就好，那就好。”梅雪一副松了口气的模样，看得吴凡好笑不已。

    在老家外不远处，吴凡再次看到了暗中守卫在这里的弟子，之前的严宇等人，已经被调了回去，换了另一批前来，虽然之前的危险已经解除，但吴凡依旧选择在老家附近布置有岗哨，为的就是保护自己父母的安全。

    “老头子，你去看看儿子回了没有。”吴凡家，吴凡的母亲催着自己丈夫，去外面看看。

    吴凡在回来之前，已经给家里打过电话，确定了自己是今天回来，吴凡的父母也早早收拾好了房间，买好了菜，就等着吴凡回来了。

    “我刚刚才看过，还没影子呢。”吴凡的父亲说道。

    “你再去看看。”吴凡的母亲说道：“小凡这孩子也是，还不让我们去车站接，非要自己回来。”

    “孩子都大了，又不是小孩子。”吴凡的父亲说道。

    “让你去就去。”吴凡母亲瞪了自己丈夫一眼。

    “去，我去。”吴凡的父亲无奈道。

    来到门口，吴凡的父亲朝着村外的方向看去，天色已经暗淡了下去，能看到的视野也有限。

    “没看到小凡的影子。”吴凡的父亲对屋内的母亲大声道：“不过，有辆车朝着这边来了，这车看着还挺不错。”

    “让你看小凡，你看什么车子。”吴凡的母亲说道：“可能是村里谁家买了新车吧，这两年村里买车的人家越来越多了，现在的姑娘，结婚都要有房有车，我在寻思着，小凡之前不是寄了钱回来吗？咱们再借点，也给小凡买辆车子，出行方便，相亲的时候，也能更有些底气。”

    吴凡并没有将自己在江州的情况都告诉自己的父母，但他每个月都寄了些钱回来，只说自己在江州做生意赚的。

    不过，吴凡的父母显然并没有将这些钱都花出去，而是存了起来，想着给吴凡结婚所用。

    “给小凡买车子，我不反对，不过，你还惦记着相亲的事情呢？你忘了上次，小凡在知道相亲的事情之后，就匆匆忙忙找了个借口回江州了？”吴凡的父亲说道。

    “小凡那是有事。”吴凡的母亲说道：“相亲这事必须安排上！上次小凡回来的突然，走得又匆忙，没办成也就算了，这次回来过年，时间比较长，可以相亲，趁着这次小凡回来，将他的人生大事给解决了。”

    “你想的倒是不错，关键是小凡能同意吗？”吴凡的父亲说道。

    “他不同意也得同意！”吴凡的母亲说道：“我警告你，这事你不帮忙也就算了，别拖我后腿。”

    “我能拖你什么后腿？”吴凡的父亲不满的嘀咕道：“咦，那车子怎么朝着咱们家这边来了？”

    “会不会是隔壁王杰他们家买的？也不对啊，之前没听他们家说啊。”吴凡的母亲说道。

    两人说话间，那辆车子已经稳稳的停在了他们家门口，停在了吴凡父亲的面前。

    吴凡的母亲听到动静，好奇的走了出来，接着，夫妻二人一脸震惊的看到吴凡居然从车里走了下来。

    “爸，妈，我回来了。”吴凡看到自己父母在门口等着，不由得笑着打了声招呼。

    “儿子，这车子......”吴凡的父亲看着眼前的车子，狐疑的问道。

    他并不认识车标，但眼前的这车子看着就不像是普通车子，村里这两年也陆续有不少人家买了车子，但那些车子，和眼前这辆相比，光是感官上，就要差了许多。

    “我买的。”吴凡笑道。

    “你买的？什么时候买的，多少钱？”吴凡的母亲连连问道。

    刚刚还寻思着给自己儿子买车子呢，现在就看到自己儿子居然已经买了一辆，而且，还是一辆看上去非常不错的车子。

    “这车子得不少钱吧？”吴凡的父亲也问道。

    “爸，妈，先不说这个了，还有客人呢。”吴凡道。

    “客人？”

    吴凡的父母这才注意到从车上下来的梅雨、梅雪两姐妹，瞬间呆愣当场。

    梅雨、梅雪两人年纪不大，但出落得相当水灵漂亮，又是双胞胎，站在一起更让人惊艳，吴凡的父母怎么都没有想到，自己儿子的车上，居然会下来这么两个漂亮的姑娘。

    “叔叔、阿姨，你们好，我们是少......吴凡的同事。”梅雨、梅雪两人见吴凡的父母目不转睛的盯着她们，有些不好意思，不过，却还是主动打了招呼。

    “啊，你们好，你们好。”吴凡的父母连忙回道：“快，里面请。”

    梅雨、梅雪两人看了看吴凡，这才朝着屋内走去。

    吴凡本想跟着进去，却是被他母亲一把拉住，吴凡的母亲盯着刚刚进屋的梅雨、梅雪两姐妹，小声的问吴凡道：“她们真是你同事？”

    “当然是真的。”吴凡回道。

    “可她们的年纪看着不大啊，这么早就工作了？”吴凡的母亲问道。

    “她们两人之前家里条件不太好，所以，没能上大学，早早便出来打工了。”吴凡扯道。

    “两个可怜的娃。”吴凡的母亲道：“不过，她们怎么跟你一起回来了？”

    “她们过年不准备回家，听说我们这里有风景不错，便打算过来看看。”吴凡道：“于是，我们三个就一起回来了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”吴凡道。

    吴凡的母亲点点头，随后，撇下吴凡，走进屋内去照护梅雨、梅雪两姐妹。

    “儿子，你老实说，她们真是你的同事？”吴凡本想跟着进屋，却又被他父亲给拦住了。

    “真的。”吴凡无奈道：“怎么你们都不信呢。”

    “就只是同事？”

    “嗯。”

    吴凡的父亲点点头，也跟着走进了屋，吴凡苦笑着摇摇头，也跟着走了进去。

