    紧身衣的面具因为电光人的攻击，烧焦了一半。

    好在本身能力的特殊性让陈浩然面部没有变化。

    半张脸被面具覆盖的陈浩然此刻异常清醒，目光坚定的看向郝腕重重的点头。

    “好！”

    郝腕开口，话语间大手一招。

    复合型药水和法力药水的瓶子被收回个人空间，紧接着火焰图腾状的金属物质出现在郝腕手中。

    复仇焰魂的世界符文！

    金属图腾靠近陈浩然的附近，郝腕只感觉手心位置不断传来热感。

    热感伴随着时间不断增强，仿佛传承找到了合适的宿主一般。

    郝腕手臂伸出, 将火焰金属图腾递过。

    从火焰金属图腾出现的时候，陈浩然的目光就一直锁定金属图腾。

    同属火焰的天然亲近感在图腾周身散发，深深的吸引住陈浩然。

    直觉告诉他，这就是自己梦寐以求，郝腕所承诺的传承。

    “这就是传承吗？”

    陈浩然开口询问。

    话语间又觉得这么珍贵的东西，就直接交给自己很不真实，语气略带不自信的开口确认到:

    “腕豪老大, 我真的满足接受传承的条件了吗？”

    一想到郝腕关于传承的描述, 陈浩然的心中越发兴奋。

    自己孤身一人，没有任何家人朋友，一人跟随郝腕从香江来到纽约。

    为的就是这传承，和成为超级英雄的机会。

    超级英雄的机会。

    在郝腕的帮助下，作为郝腕朋友的蜘蛛侠已经给了。

    这三个月来，蜘蛛侠的有力帮手，炙炎侠的名号也在纽约市内流传。

    虽然是帮手，但是那种被人知道和需要的感觉也让他十分满足。

    现在自己所期盼的第二个东西就摆在他的眼前。

    他感觉所有的一切都来的太过容易，有种不真实的感觉，

    “当然，你完全满足。”

    郝腕语气认真的回答，察觉到陈浩然的情绪变化，又补充到:

    “这三个月来你的表现很好，拳击场照顾的有声有色，和蜘蛛侠一起完成的任务也十分出色，你配的上这个传承。”

    听到这话的陈浩然甚至有种热泪盈眶的感觉。

    郝腕的话显然对自己十分认同。

    心中坚定了以后跟随郝腕的步伐，陈浩然郑重的接过火焰金属图腾。

    图腾触碰手心的下一刻。

    陈浩然双眼闭合，表情愣住，无数的火焰魔法知识开始涌入脑中, 对于火焰此刻他的理解开始逐渐加深。

    原来火焰是这样的。

    思绪间，火焰金属图腾一点点融入陈浩然的躯体。

    双眼猛的睁开，瞳孔之中好似火焰升腾。

    此刻，他的脑海之中出现强有力的三个手段。

    仿佛哺乳动物幼崽吃奶的本能。

    这三个强有力的手段陈浩然原本就会一般。

    随着火焰金属图腾的融入，图腾彻底消失在陈浩然的躯体之中。

    陈浩然只感觉周身涌现与之前本身不同的燥热。

    猛的握紧拳头，炙热深红色的火焰在拳头和手臂四周升腾。

    陈浩然从地面上站立起来，猛的甩动手臂。

    双臂的火焰要去甜食上的蚂蚁，迅速蔓延和包裹住他的周身。

    在郝腕的视角下，陈浩然身体发生只有他能观察到的变化。

    【姓名:陈浩然】

    【传承:复仇焰魂】

    【等级:4级（0/580）】

    【技能:

    被动:炙热之炎。

    技能:火焰烙印、烈焰之柱、烈焰燃烧】

    【战力评级：辖区级】

    【当前装备:蓝水晶、仙女护符。】

    作为区域级的英雄传承，复仇焰魂的传承四级就到了辖区级。

    这是郝腕十一级才能达到的战力，可见传承与传承之间的不一样之处。

    更是可以想象，复仇焰魂传承破坏力的恐怖。

    不过真要战斗起来，同样辖区级的郝腕可以轻松碾压陈浩然。

    两个传承的侧重不一样，单体爆发来看郝腕的传承更强一些。

    感受自己被传承改造后的强大变化，陈浩然的目光锁定悬浮在空中的电光人。

    “现在，那个人就交给你了。”

    郝腕满意的看向面前变化明显的陈浩然，退出四人的战场同时开口说道：

    “别让我失望，炙炎侠！”

    炙炎侠的称呼让陈浩然的腰杆下意识的挺直, 周身的张扬火焰消失。

    “你确定, 他能解决电光人吗？”

    娜塔莎抱着臂膀, 长腿交叉，身子依靠在车旁，前凸后翘的身材加上敞篷跑车，颇有香车美人的感觉。

    她的位置始终处于战场无法波及的位置。

    想要撤退随时可以撤离战场。

    刚刚的一切她都看在眼里。

    陈浩然的能力和资料显示的一样，虽然有些增强的感觉，但是还是神盾局内部第一等级的水准。

    陈浩然所释放，同时消散在空中的火焰球体就可以说明一切。

    虽然她明白郝腕的能力和手段。

    他手里总有一些奇奇怪怪的东西，能增强陈浩然的能力没错。

    但是她不觉得现在的陈浩然能够解决电光人。

    “看看不就知道了。”

    郝腕没有反驳，只是让她看结果即可。

    如果连电光人都解决不了，区域级的复仇焰魂可就愧对他的战力评级了。

    此刻陈浩然终于动了。

    他的目光再次锁定电光人。

    原本的电光人在看到陈浩然恢复如初时，有种想要逃跑的想法。

    但是看到郝腕脱离战场不准备参战时，他安心了不少。

    在听到郝腕说把自己交给炙炎侠时，他甚至有种想笑的感觉。

    这个纽约口中炙炎侠的手段他可是见识过的。

    刚刚空中消散的火焰球体场景还历历在目，电光人真觉得炙炎侠的名头名不副实。

    感受到陈浩然的目光锁定自己，电光人眸色深沉回敬他同样的目光。

    他倒要看看面前这徒有其名的炙炎侠有什么其余手段。

    下一刻，陈浩然破碎面具下的嘴角露出笑意。

    眼中火焰升腾。

    电光人此刻猛地意识到了不对，他只感觉周身炙热感传来，浑身上下有种被火焰炙烤的的感觉。

    小型的火焰在电光人的周身开始升腾。

    忍着疼痛来袭，电光人目光再次回到陈浩然的身上。

    他明白，这是他做的！

    烈焰燃烧：锁定50米范围内的所有敌方目标，引燃目标对其造成伤害的同时施加烈焰焚身效果。

    他之前怎么没有这个手段？

    周身火焰不算太大，电光人完全可以忍受，此刻他满脑子的疑问。

    最终的他的目光转向战场之外的郝腕。

    是他，是他刚刚给予炙炎侠金属图腾的作用。

    陈浩然眼见着烈焰燃烧生效，完全不给电光人反应的机会。

    双手并拢，一记小巧火焰球掠过空中，直奔空中悬浮的电光人。

    虽然陈浩然多出了一种手段。

    但是之前的消散火球，让电光人不认为他会又什么杀伤力。

    况且，此刻陈浩然的所释放的火球，颜色和大小对比之前都差上一筹。

    火球在空中疾驰，没有障碍。

    并没有电光人预料之中的消散空中。

    下一刻。

    火球撞在了电光人的身躯之上。

    痛感来袭。

    和刚刚周身自燃起来的火焰一般，都在电光人可以忍受的范围内。

    接二连三的手段，此刻彻底激怒了电光人。

    在他眼中，陈浩然就是随手拍死的苍蝇。

    这个苍蝇激怒了他，他不介意将苍蝇拍死。

    意念控制周身的电光，电光人势必要将面前的陈浩然融化到电光之中。

    舞动手臂，正要操纵电光。

    下一刻，电光人却发现自己的四肢无法动弹，怎么用力多无法动弹。

    火焰烙印：扔出火球魔法伤害，如果目标已被点燃，火焰烙印会晕眩敌人。

    火焰烙印的效果释放，电光人只感觉疲倦感来袭，昏昏欲睡的感觉让他闭眼。

    双眼闭上，空中悬浮的电光人此刻失去力量支撑，跌落地面之上。

    陈浩然看向地面的电光人，丝毫没有放松的意思。

    电光人能被他的火焰烙印命中和眩晕，主要是因为电光人没有防备。

    下一刻，他双手对准电光人跌落的地面位置。

    双手猛地抬起，电光人的身下开始不断震动，地面呈现干枯状的龟裂，红色火光在龟裂地面的缝隙中出现。

    此刻的场景有种火山爆发的感觉。

    电光人终于从眩晕的状态中恢复，感受地面的不断震动，低头看向地面上龟裂地面下的火光。

    危险危险危险。

    身下蓄势待发的劲头让他急忙翻滚，想要躲过身下火光最亮的核心区域。

    下一刻。

    火焰冲破身下的地面，龟裂的地皮四溅，冲天的火光宛如爆发的火山一般直达天际，形成炙热的火焰柱体。

    火焰之柱：锁定一个地面区域为目标，在短暂延迟后，释放冲天的火焰之柱，越靠近中心所受到的伤害越大。

    火焰升腾，电光人不断翻滚，躲过了核心位置却还是被边缘的火焰之柱命中。

    心中暗道可惜。

    陈浩然却丝毫不慌。

    就算火焰之柱核心位置的攻击被躲避，但是算上火焰之柱的命中，炽热之焰的被动效果也到达了三层。

    短暂时间过后，三层炽热之焰后的爆炸效果也不是电光人可以承受的。

    地面翻滚的电光人此刻起身，背部剧痛传来。

    虽然躲过了火焰之柱的核心伤害，但是边缘位置的命中也让他痛苦不已，身后的位置衣物早已烧焦不见。

    原本黑色皮肤更是因为火焰的灼烧失去踪迹，漏出皮下的脂肪。

    狂暴的情绪涌上心头，电光人周身电光大方，就连眼中都有电光闪烁。

    目光锁定面前的陈浩然。

    此刻他已经彻底被激怒。

    他的周身电光开始断电一般间断的闪烁，电光人有些疑惑的看向自己的周身。

    下一刻，火焰的炙热感觉再一次从身体内部爆发而出。

    炽热之焰的效果终于到了。

