    而当他们看到贺静三下五除二把这些混混解决干净时，他们一个个张大嘴巴，嘴里甚至能塞得下一枚鸡蛋。

    卧槽！

    流批！

    太流批了！

    怪不得沈秋雨不愿意蹲下，有这实力，还蹲什么蹲？

    想到刚才他们拉扯贺静的动作，他们才知道自己有多么愚蠢，顿时变得尴尬起来。

    贺静打完收工，把社会人老大交给了言寒奚处理，兀自朝贺远走去，对他们说：“饿了，走，吃饭去了。”

    贺远瞳孔巨震。

    这……他这是拥有了个什么妹妹。

    说话温温柔柔，笑起来活泼可爱，结果是彪悍女战神？

    贺远打了个寒颤，忍不住想：以前贺随、贺宁误会她的时候，她没把他们打死，真是她脾气好啊！

    “大哥。”

    贺静转过头叫了一句。

    贺远沉默了一下，然后笑了：“走吧。”

    再暴力又怎么样呢，无论是什么样子的贺静他都喜欢。

    再说了，女孩子有点本领保护自己没什么不好。

    要是地上躺着的社会青年们听到贺远的心声，一定会委屈得哭出来，您睁大眼看看，她哪儿是有点本领保护自己啊，她是把他们揍得鼻青脸肿啊！

    他们要报警！

    他们要索赔医药费！

    可惜，场上还有位大魔王，如同王者一般居高临下的俯视着他们，漫不经心道：“A市青山敬老院缺几个义工，我看你们挺闲的，那就过去给他们帮忙吧。”

    社会人老大悲愤抬头：“做梦！我就是死……”

    一个冰冷而又肃杀的眼神刮来。

    社会人老大生生把剩余的话咽下去：“死也会把老人们伺候得好好的，让他们感受到党的温暖。”

    “嗯。”

    ……

    一路上，林一、小笨偷偷望着贺静瑟瑟发抖就没敢说话。

    沈秋雨趁机宣扬了一下贺静过往的光辉战绩。

    贺远怎么听都顺耳，还夸赞道：“静静真厉害。”

    所有原锦江的学生都忍不住在心里腹诽，这滤镜都厚到天外去了，还好当初竞赛时他们只是和贺静杠，没干点别的，要是干点别的，估计今天人没了。

    一个高二三班的同学有点担忧的问：“那群人以后应该不会再来了吧？”

    虽然他们打不过贺静，但要是避开贺静对他们下黑手的话……

    贺静淡定道：“不会。”

    这事儿传回到刘平的耳朵里去，刘平再叫人过来就是傻子，除非他钱多得没处花烧的慌。

    正如贺静所料，当刘平打完和社会人老大的电话，并且挨了一顿臭骂后，他咬牙切齿：“没想到贺远那小子有点本事，找了几个狠角色过来坐镇。”

    狗腿子峰哥问：“老大，现在我们该怎么办？”

    刘平道：“没事儿，不就是几个高中生，贺远的芯片研究就算是导师帮忙也无能为力，几个高中生能翻起多大的浪花来，只要时间到了他没拿出成果，他还是一样得滚出学校。”

    狗腿子峰哥不敢触他眉头，一阵附和。

    这时，Q2实验小组一个成员从实验室里走了出来，说：“不好了刘平同学，我们改良的那个海洋垃圾回收装置出了问题，之前预备购买专利的公司给学校发了邮件，问怎么回事。”

