    “小伙子不错，恭喜你已经突破瓶颈，达到了大师级。”

    云天大师微微一笑，手中的龙乌顺式撤了回去，并没有继续向我发起攻击。

    我愣了一下，并没有理会云天大师，而是仔细的感受身体的变化，那股金色的力量来得太及时，也太强大了。

    在没有晋级之前，我承认自己与云天大师这种最顶尖的大师级高手是存在着明显差距的。

    现在境界上突破了，我认为自己已经与对方有了一战之力，即便依然比他要弱，但也不会弱太多了。

    “怎么？

    不服气，还想跟我打一场吗？”

    云天大师似乎一眼看穿了我的心思。

    “我很想试试，自己与最顶尖的大师级高手有大多的差距。”

    我并没有掩饰自己的想法。

    刚才那一场，真的打得让我太郁闷了，到后来我已经拼尽了全力，依然被他牢牢的压制着。

    别说打败云天大师，就算想要近身都非常的困难，硬实力方面的差距太过明显了。

    “差距肯定是有的，你晋阶之后，最多能挡住我三到五十招左右。

    如果我真想杀你的话，你已经死几回了。

    之所以没有杀你，我也只是受人之托，想在没有心理预期的情况下，给你足够的压力，看你能不能在这绝境下突破自己的境界。

    没想到你真的做到了，小伙子，你很不错，假以时日，你的成就绝对不在我的之下。”

    云天大师的话一下子把我给听蒙了，在与他的战斗的过程中，我确实感觉到他有留手的迹象。

    特别是腰部那一记，如果他下手再狠一点的话，恐怕我便不会是半身麻木，而且半边腰身都要被他斩开了。

    以龙乌的锋利程度和云天大师的力量，他要做到这种程度，是完全可以办到的，但他并没有置我于死地。

    最后那一招突刺，更是避无可避的杀招，如果他要决心杀我的话，恐怕我根本没有机会在这最危险的时候突破，达到大师级的境界。

    想通此节之后，我的心结也变得豁然开朗起来，“谢谢大师不杀之恩，只是不知大人受何人所托？”

    “当然是梅伊这丫头了，我在半路上碰到了她。

    她跟我说了一些你的情况，于是我便想出这么一个办法来，刺激你一下。

    同时我也想看看你到底有多大的潜力。

    事实证明，梅丫头的眼光不错。

    小伙子，好好巩固你的境界，加油哦，我很期待某一天与你全力一战。”

    云天大师这么说，我总算明白了。

    没想到他居然是梅氏家族这一方的人，百足之虫，死而不僵，看来真不是说着玩儿的。

    “霍光鱼，我们的任务完成了，走吧。”

    云天大师扫了一眼站在一边的几个人，显然刚才他们那一番做作，都是在演戏，只是为了激发我的战斗力，这帮演技派，我还真没看出什么破绽来。

    “云天大师，那皮卷的事情呢？”

    余时秋也终于回过味儿来了，小心翼翼的问了一句。

    “皮卷？

    什么皮卷儿？

    你认为本大师会对那破玩意儿感兴趣吗？

    都散了吧……”云天大师晒然一笑，带着霍光鱼等人大步离开了。

    在手之前，他用手在我的肩膀上不轻不重的拍了两下，我没有感觉到任何危险，便站在原地没动。

    知道他是梅伊请来帮助我的人，我的戒心也少了许多，一些想不明白的地方也能轻松想明白了。

    “两位大师，我得先巩固一下境界，你们没有意见吧？”

    我把目光转向了余时秋和卢原象。

    “你刚刚晋阶大师级，巩固境界当然最要紧的事情。

    放心去，多长时间我们都能等。”

    余时秋连连点头，对我的态度再次发生了微妙的变化。

    以前他虽然也跟我称兄道弟，态度也非常的热络，但并没有任何敬畏之心。

    我的实力再强，也仅仅是教父级，与他比起来，差了一个大境界。

    现在我已经成功跨过了这道鸿沟，成为了真正的大师级修士。

    从与我云天大师的战斗场面来看，晋阶之后的我，实力比他们至少强出了两到三个档次。

    对强者尊重是修士的本能，所以余时秋和卢原象对我的态度都发生了转变，大有以我马首是瞻的想法。

    我找了一个类似于客栈的地方住了下来，将自己关在屋里，认真的修行了起来。

    廖进则站在屋，认真为我护法。

    晋阶大师级之后，我脑海里的符文果然如西波罗神王残魂说的那样，自动解锁了一批。

    详细的修行之法再次呈现在我的眼前，准确的说，我现在只能算是准大师，距离真正的大师级还有一点小小的距离，不过这个距离并没有什么门槛，只要做好巩固修行，就能自然而然的达到真正的大师级了。

    每一位能达到大师级的修行者，都是天赋绝佳之倍，寻常资质庸碌之倍，再怎么勤恳修行，也很难达到教父级。

    西澜洲大陆修行者恐怕数以亿计，能达到大师级的修行者，却是少之又少。

    根据神王传承的修行之法，我要在巩固境界的同时，尽管开发出自己的大师真意来，这样才能走得更远，成为大师级中的佼佼者。

    对于‘大师真意’，老头子以前也跟我说过，修士在进入大师级境界之后，便有机会开辟出独属于自己的‘大师真意’。

    这是一种相当于领域之类的神奇手段，一但别的修士进入你的真意领域之中，实实便会受到极大的压制，节奏完全在自己的掌控之中。

    这可是相当的BUG的手段，一个拥有大师真意领域的修士，对付一个没有真意领域的大师级修士，绝对是全方位的压制。

    只是修炼出大师真意的修士真的非常稀少，每一个掌握大师真意的修士，都是大师中的超级高手。

    很多大师级修士，修行了一辈子，都没有开辟出自己的真意来。

    这样的大师级修士，是永远不可能晋阶达到主教级高手的，更别说成为人从敬仰的大主教了。

    我主修的是力王印，辅以水之力，至于水转冰，那只是一种攻击变化的手段而已，算不得真正的冰川印。

    

