
　　王氏和傅珍珍抹了抹脸上的泪，回头看到才回来的苏晚，很是诧异，“你去哪了，怎么现在才回来？”

　　“我随便逛了下。”苏晚随口道，并没有对二人说起刚才的事情，“戏不是唱完了么，我们回去吧，天已经黑了。”

　　王氏这才注意到天已经黑透了，惊得站了起来。天籁小说网

　　“走走走，赶紧回去。”

　　一行人回到丞相府的时候，竟在府门外遇到才回来的傅璟琛。

　　他身上还穿着绛紫色的官服，整个人冷峻又威严。

　　“哥！”傅珍珍高兴地喊了一声。

　　傅璟琛点了点头，走了过来，先向王氏问候了一声，然后他才将目光转向苏晚。

　　“你们出去了？”

　　苏晚愣了下，他这是在问她吗？

　　不等她反应过来，傅珍珍已经咋咋呼呼地出声了，“哥，我们今天在外面逛了一天，刚刚还去梨园看了戏。”

　　傅璟琛静静听着，旋即问道：“那你们用过晚膳了吗？”

　　傅珍珍一愣，目光忍不住看向王氏和苏晚。

　　经傅璟琛这么一说，三人这才感到肚子已经饿了。

　　她们只顾着逛街、看戏，都忘记吃饭了。

　　见她们如此反应，傅璟琛就知道她们没吃，便道：“正好，我也还没有用晚饭，一起去吃。”

　　“好好。”傅珍珍连忙点头。

　　一行人进了府。

　　司闲得知四人没用晚膳，连忙吩咐厨房准备。

　　厨房很快便将饭菜端了上来。

　　用过晚膳后，苏晚急着回院子去写戏文，与王氏匆匆说了一声，便要走。

　　这时，傅璟琛走过来，问道：“你的伤好了吗？”

　　苏晚点点头，“好得差不多了。”说完便要走。

　　走到门外了，她才想起来什么，停下脚步，侧身看了眼厅中的男人，“夫君若没别的事情，我便先回去了。”

　　傅璟琛瞥了她一眼，淡淡道：“你稍等一下。”

　　“嗯？”苏晚眨了下眼睛，疑惑地看着他。

　　“我给你把下脉，你进来。”傅璟琛抬手卷了下袖子，在椅子上坐下。

　　苏晚只得重新走回去，在他旁边的位置坐了下来。

　　“手。”傅璟琛淡淡提醒。

　　“哦。”苏晚连忙将袖子拉上去一些，将手腕搭在桌上。

　　傅璟琛没再说话，修长的手指，搭在她的脉搏上。

　　看着男人专注的神情，苏晚心里有些不解。

　　这几日他都很忙，两人几乎没见面，没想到他这么忙，还能记得她的伤。

　　不一会儿，傅璟琛便收回了手，交代道：“外敷的药可以停了，内服的药，再喝两天。”

　　“知道了。”苏晚拉下袖子，真心道，“谢谢你。”

　　傅璟琛顿了下，黑眸瞥她一眼，“都说了是一家人，不必见外。”

　　“哦。”苏晚站起身来，“那没别的事，我便先回去了。”

　　“嗯。”傅璟琛淡淡应了声。

　　待苏晚离开后，一直看着二人的王氏，踌躇了一会儿，将傅珍珍先打发走了，才对傅璟琛道：“阿琛，娘知道你很忙，但是你再忙，也得多关心一下丫丫。

　　她嫁到我们家来不容易，如今又来了京城，你可得多用点心。”

　　傅璟琛顿了下，淡淡道：“我知道了。娘若没别的事情，那我去书房了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十四章 傅璟琛还能惦记着她免费阅读。https://xs.23sk.com 