    “。。。。”

    第一次见到这样的画面，杜文有点感到不可思议，虽然有时候上网是听说过这样类似的事情，但是真正在自己面前经历。

    这种异样的违和感，让他有点不适应，网路冲击让他听说过很多的事情，但是真正发生在自己身边的，这还是第一次。

    没人帮吗？他要帮吗？对方虽然看起来还算是高大，但看那样子，并不像是练武，帮忙的话，他应该可以解决吧。

    帮忙会不会受伤或则出现什么事故，不帮忙对方的钱，会不会很重要，毕竟坐着公交车的人，哪里有多少钱。

    一个天使，一个魔鬼，在不停的劝说着杜文。

    虽然思绪复杂，不过这时间其实也没有浪费多少，在对方的手仿佛是真正获得了某物想要从中取出的时候。

    杜文的身体已经半弯着站了起来，正义他算不上，只是有一点底线，而且此时他觉得他可以。

    而杜文还没有来得及做什么，甚至还没有来得及出声，就感觉到自己的身边一阵风吹过，原本坐在他旁边的超级大美女，已经跨越那几步的距离来到那小偷男的面前。

    对方的手，已经被那美女抓住了。

    “放开我，你这女人，你找死吗？”

    虽然对方是一个大美女，还有那细嫩的小手看起来是那么的无力，或许说出去都不知道有多少男人会愿意被摸。

    而这小偷男的反应非常的奇怪，在被对方抓住的时候，就涨红着脸想要挣扎而且还怒喝了一声。

    那样子看起来并不像是单纯因为被发现而感到羞恼，而是类似于疼痛之类的东西。

    “啊。。小偷。”

    事发突然，这么大的反应，也让那位受害者发现了自己的包包被打开了，里面还露出来了不少东西。

    惊人的尖叫声响起，让这附近的人都忍不住堵住了耳朵，这女人不去修炼音波功真的可惜了。

    “你应该庆幸国家的法律保护了你，不然我会让你知道什么叫做死。”

    不知道是对于对方的行为不满，还是对于对方的话不满。

    这大美女此时给人的感觉，比之前更加的冷漠，冰冷毫无表情的话，从对方口中吐出，杜文完全想象不出来。

    对方说话的语气是这样的，他感受得到了，那话语非常的认真，完全就不是开玩笑的，似乎是完全不将对方当人看，如果没有国家法律，她真的会将对方直接击杀。

    “我死你。。。啊。”小偷男明显还想要骂脏话什么的，不过话仅仅才说了一般，就被对方的小手一扭。

    无法想想这么细腻的小手蕴涵着多么恐怖的力量，对方一个成年人的手臂完全变形，发出惨叫。

    “司机，停车。”在给对方教训之后，这大美女明显并不满意，对着司机喊了一声。

    这后面这么大的动静，司机自然已经早就清楚情况，此时他也没有想着什么不符合规定什么的，以为对方是要将小偷丢下去。

    对此他当然是多一事不如少一事，很快的就直接靠边停车。

    “啊啊啊。。。救我，救我，救命啊，报警啊，救救我。”

    而在所有人都以为那大美女是想要将那小偷丢下车的时候。

    她毫不客气直接将对方另外一条手拗断，看那样子，完全就是不将对方当人。

    而后整个人被拉下车，那小偷男一边被拉着还一边大喊着，整个人直接被按在地上摩擦，很难想象之前那么嚣张的小偷，现在哭着喊着要报警的画面。

    这还是真的应了之前那大美女的话，这些家伙一边犯法，一边又期待着法律保护他们。

    最后，所有人就看着这大美女这样渐行渐远，一边还拉着那个小偷男在地上拖拉，不知道要哪里去。

    那凄惨的样子，让之前不少盯着美女看的人都有一种不寒而栗的感觉。

    这是什么情况？几乎全车人都没有经历过这样的事情，有的人一辈子甚至小偷都不会遇到一次，这次的事情，实在是太奇怪了。

    美女大战野兽？

    报警？不报警？车上的乘客似乎是引起了一些讨论。

    最后还是司机将这边的情况汇报会给公司，而后继续开车，这里车来车往的可不是什么可以停车的地方，而且很多人已经催着要去上班上学。

    接下来一路，所有人几乎都在讨论之前的那女人，就连杜文都在想她，不知道是不是错觉，他总感觉，对方在离开的时候，还望了他一眼。

    错觉，应该是错觉吧，就那样的人，明显不一般，怎么会注意他，应该只是凑巧看了一眼而已。

    在各种莫名其妙想法之中，杜文来到了学校。

    很快的暂时将公交车上的奇怪经历暂时放下，这。。。公交车公司的人应该会和警察那边联系吧，不用他管吧。

    清湖市市一中。

    这是杜文所在的学校，算是清湖市最好的高中了，重点高中，资源也还算是可以的。

    进入校门，人来人往的，此时正是的上课时间的，不少青春的少年少女们，让人一进入学校就感觉到一种朝阳蓬勃青春气息。

    “杜文，杜文，你总算来了，作业借我抄一下。”

    高三一班，刚进入教室，杜文就被人喊住了。

    此时还早，班里也没有多少人，杜文望向声音传来的方向，其实不用看他也知道是谁。

    林景儿，性别女，是杜文在这学校为数不多的朋友。

    在杜文看向他的时候，女生迈着那修长笔直的大长腿来到他的面前。

    那精致的瓜子脸都要贴到他的脸上了，眼睛眨巴眨巴亮晶晶的，此时正盯着杜文在卖萌。

    她也清楚杜文不喜欢借作业，不过学习这一方面，她真的没有这个兴趣。

    “我也没有写。”

    听到对方的话，杜文也有点尴尬，突然想到了，自己好像并没有写作业，昨天一直在研究系统，然后就睡觉了。

    “没有写？”

    林景儿的声音提高了几分，显得十分的不可思议，让周围不少同学都看过来了。

    “你居然没有做作业？不会是骗我的吧！！”

    “恩，没有写，昨天忙其他的事情，结果忘记了。”

    她就是这样，大大咧咧的，杜文也已经习惯了，微微笑了一下，完全不在意自己也没有做作业。

    “不会吧，那我完蛋了。”

    作为四肢发达头脑简单的代表人物，林景儿可以说是发挥到了淋漓精致。

    让她写作业抄什么东西还行，别说什么一次十次，一百次她都能抄出来，但是让她做题，这摆明了就是要难为她林景儿。

    她曾经跟老师表示过，只要不让她做题，一切都好商量，结果被老师一巴掌拍回来了。				

