
　　原本作为新人作者是没打算参加月票榜前十神战的，但是神书的成绩出乎意料的好，给了他一丝信心。

　　而现在，距离上榜也仅仅只差一位了。

　　任禾就盯着订阅成绩，火速的从8000均一路飙了上去，甚至在当天凌晨的时候就直接突破10000大关，成为万订作者！

　　只是，月票榜一直没有什么太大的起色，还是第11名，与第10名仅仅相差2000票而已。他觉得这时候该寄出网络作家的杀手锏了……

　　众所周知，实体文学的作者们往往写1000字可能都需要一个小时，他们需要精细的打磨每个细节，尽可能的让自己的小说耐人寻味，甚至有些书一环套着一环，这种写作方式是非常消耗脑力的。

　　而任禾比他们强在哪里？强在更新速度！

　　前世里练功升级的套路早就烂大街了，这本神书写出来他甚至不用太多的思考，爽就好了！

　　质量方面，在更新速度加快的过程中可能导致一些瑕疵，可是神书向来都不是以质量著称的，这也是被大部分作者诟病的一点，神书爽归爽，但你真要说有什么质量，他们肯定是否认的。

　　而且任禾对于这本书的定义，本来就没想往质量上靠拢，赚钱而已，别扯那么神圣的东西，没必要。至于那些喷他的作者们，无视就好。

　　如果有人当面对任禾说，你这就是小白文！

　　任禾会理直气壮的回答：对啊，我这就是小白文……

　　他直接发布单章感言：各位读者，我们玩个游戏，从现在开始，月票每涨1000，我就加更3章！

　　神书一直都在许多作者的关注视线中，所以当他一发单章之后作者圈都知道了，他们疑惑：难道这货写小说不用思考的吗？！怎么敢出这种规则？！

　　像他们这样的，每天能够保证更新就很好了，有时候卡情节思路好几天不更新都是有可能的，更新一直都是读者吐槽的最大重点。

　　这种情况下谁敢玩加更？

　　然而任禾就敢！

　　书评区立马有读者评论：“狍子这是要搞事情啊，我看了一下，他现在在月票榜11名，他想上榜！”

　　“哈哈，搞事情还不好，投月票投月票，我要看更新！”

　　“看这么久小说就没见过那个作者看玩这么大的，来来来，把月票给他，看他能加几更！”

　　“1000张月票3更，你说咱们要不要让他提前完本……”

　　仅仅1个小时，神书的月票竟然硬生生的拔高了一截，3140张月票，神书进入第10名！

　　“狍子，更新呢？！”

　　“这就来！”任禾笑着回复评论，他一口气把9章存稿全部发了出去，而他手里还攥着这一个月攒下来的17章存稿，压根不怕月票涨的快。

　　然而当他这九章更新完，刚好卡了一个大高潮的前奏，这下子给读者们恶心坏了：“这断章，我准备给狍子寄刀片了……”

　　“这特么……谁还有月票，赶紧投给他，让他更新！”

　　“没月票了……咱们打赏吧！”23sk.Com

　　“特么的，打赏！”

　　100块钱打赏会有一张自动的月票，这些人没有月票了只能用打赏的方式，这下把任禾给乐坏了。

　　作者圈子里今天下午都没心思码字了，全都盯着月票榜，在前十的那些个作者感觉到菊花一紧，而那个刚刚掉出榜单的第11名作者脸都黑了，他有心也想跟任禾一样爆发一下，然而有心无力啊，最近情节正卡着呢！

　　“你们说他到底能更新多少？”

　　“是存稿吗？”

　　“他平时每天最少3章，如果还有这么多存稿，也很恐怖了好吗……”

　　“他这个码字速度，简直就是文学界的一股泥石流！”

　　“我草，我掉到第10名了，他上去了！”

　　所有人一看，我尼玛，一下午连爆两个大神的菊花，这是新人作者？！

　　任禾这一下午已经把所有存稿给爆完了，剩下的17章也都没有了，他还又码了一章也没有了。

　　他忽然有种不详的预感……

　　这时候书评区忽然出现神豪酒鬼的评论：“昨天晚上喝大了现在才起床，然后就看到这么个有意思的游戏，更新的已经看完了，狍子再交出来点吧……打赏送上，红包已发。”

　　任禾赶紧看了一下后台，卧槽，酒鬼竟然又打赏了10万块钱！

　　虽然在前世里不少至高神的作品有些大神豪的打赏都是以百万计，比如耳根、妄语大神们的打赏榜上，都有百万级打赏，虽然他的打赏还距离百万很远，但是这种超级大额打赏的事情在任禾自己身上还是第一次发生。

　　然后他再看了一眼红包区，这次酒鬼又一口气发了3000个月票红包，也就是说，任禾这还要最少更新12章。

　　这尼玛，玩脱了！

　　任禾玩之前想的是，月票再怎么多也不过是把存稿用完罢了，结果还是因为他前世的作品并没有大火的原因，让他的眼界被局限了，他没想到竟然会这么多月票！

　　“咳咳，存稿用完了，不过我会把欠章还完的！”任禾没办法只好发书评，然后加班加点赶紧码字。

　　作者们看到他这个评论的时候整个人都不好了，这才刚把存稿用完？

　　然后到24点前，神书每40分钟就会更新一章新章节出来，作者群里忽然寂静了片刻然后有人忍不住了：“这他吗是什么码字速度？！”

　　到了晚上的时候，算上酒鬼的12章的话，任禾已经欠下了21章……而他只还了9章，还差12章！怎么感觉好像还不完了……

　　没办法了他只能不要脸的发布单章感言：咳咳，今晚24点之后游戏结束……

　　读者们乐了：“狍子怂了？”

　　“狍子不怂，来刚正面，看的正爽呢！”

　　“还没到24点，咱们再来一波？！”

　　“哈哈哈，走你！”

　　任禾眼睁睁的看着自己瞬间又欠下了9章……

　　这一天，他真是痛并快乐着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，32、月票之战免费阅读。https://xs.23sk.com 