    “你是不是想说这些事你也记得？”

    “我还真记得，差点就要以为我有个孪生姐妹。”

    “凤轻盈，你真不要脸。”月澜语越发瞧不上凤轻盈，“不过不要脸的人更容易得到自己想要的，这一点我佩服你，你抢走萧非墨也罢，为何要折磨我妹妹，若你真是月澜语，怎会这样对自己的亲妹妹，澜依一直都很乖巧。”

    这件事说不清楚，凤轻盈也懒得说，月澜依演技一向好，眼前这个姑娘既然认定月澜依是好的，那她说再多都是狡辩，毕竟表面上看起来月澜依像是受害者。

    若不是她反击了，她早就已经死在月澜依手上无数回。

    “装出来的乖巧而已，你似乎不记得后面的事情。”

    “亡国后的事情我都不记得了，那个时候澜依还是个孩子，你说她是装的，是你才对。”月澜语冷冷的望着凤轻盈，“你的确如愿以偿的嫁给了萧非墨，但你别忘了，你用的是我的身份，萧非墨爱的也一直都是我，你拥有的这一切都是偷来的，和他海誓山盟的是我。”

    “我早就找过萧非墨，已经把所有事情都告诉了他，但他却没有告诉你，这一切不过是看在孩子的面子上，你也就是靠着这个唯一的孩子绑着他了。”

    说完月澜语准备离开，走到门口的时候又停住了脚，“你不要把什么脏水都往我身上泼，你害死我妹妹，我的确恨你，但我没有你那么卑鄙。”

    说完月澜语出了正厅。

    凤轻盈这会脑子有点乱，她纠结的倒不是身份，而是那个在婆罗神殿许下的誓言。

    若真是如此，那萧非墨会没命。

    她最担心的是他的安危，这是首先跳到她脑子里面的事情。

    两人在一起多年，他爱不爱她，她非常清楚，根本就不需要月澜语来告诉她什么，她也不会像从前那样纠结他是因为什么原因爱上了她。

    也许是过了那个年纪，也许是她和萧非墨早就融为一体，她有足够多的安全感，不需要再去求证这些问题。

    眼下该怎么办！

    凤轻盈忧心忡忡的时候，石竹匆忙过来禀报，“王妃，王爷请你过去一趟。”

    她拉回心神，朝着后院走去，刚刚走到后院就听到哭喊声，听声音似乎是苏木。

    她的心猛地一沉，难道这事是苏木做的？

    想到此，她不由自主加快了脚步，石竹和连翘追了上去，一看到凤轻盈进来，萧非墨吩咐道，“去给王妃搬一把椅子过来。”

    平娘亲自去搬椅子，萧非墨把他的椅子让给了凤轻盈，拉着她坐下了。

    “王妃饶命，奴婢知道错了。”

    苏木知道求萧非墨没用，看到凤轻盈坐下，膝行上前想抱她的腿，凤轻盈看了她一眼，目光非常凌厉，苏木被她的眼神吓住了，硬生生停了下来。

    “没想到是你，苏木，这些年王爷和我都待你不薄，你为何要这样做？”

    凤轻盈没有猜到那个人是苏木，看到是苏木的时候多少还是有些意外。

    苏木低着头，并不敢看凤轻盈，咬了咬唇，“奴婢也是被迫的。”

    “谁迫你？”

    苏木没有理由无缘无故这样做，能够要挟她的人一定是抓住了她的把柄，但苏木平常行事小心，也没有什么错处，按理不该被人威胁才是。

    “王妃问你话，如实道来。”

    萧非墨一直没说话，这本就属于内宅的事情，他打算交给凤轻盈来处理，尽管苏木是他身边的人。

    他要让整个王府都清楚，府中大小事务都由王妃来定。

    平娘已经搬来了凳子，萧非墨坐下之后，平娘忽然开口，“苏木，你是不是为了李长贵？”

    苏木有些慌了，脸色刷的一下就白了，急忙否认，“平娘，你胡说什么，哪有什么李长贵。”

    “那天我瞧见你和李长贵抱在一起，你也真是糊涂，好好的竟是和一个送柴禾的搅和到了一起。”

    平娘和苏木在一起多年，一直也比较照顾苏木，这会也是又惊又怒。

    “平娘，李长贵是谁！”

    凤轻盈倒没有注意到苏木有了意中人，平常也没有瞧见她有何异样。

    平娘看了一眼苏木才解释，“回禀王妃，李长贵是给王府送柴禾的樵夫，长得挺精神的小伙子，他给王府送了好几年的柴禾，一直老实本分，这一次也不知道怎的就出了这样的事情。”

    “到底怎么回事！”

    凤轻盈语气明显不耐烦了，她心情本来就不大好，实在没有功夫慢慢审案。

    苏木也不是第一天认识凤轻盈，她话里面的情绪自然能够听出来，眼看着瞒不下去，她重重的磕了一个头，“昨天他来送柴禾，带来了几只蚂蚱让奴婢转交给小公子，小公子非常喜欢那些蚂蚱，这一次又带了几只蟋蟀说要亲自交给小公子，奴婢就把小公子带过去了，两人玩了起来。”

    “后来呢！”

    苏木几乎伏在地上，“李长贵说渴了，奴婢去给他拿水，回来之后就没有看到他们了。”

    凤轻盈有些怒了，“简直是荒唐，这么大的事情还瞒着。”

    苏木用力磕着头，“奴婢两年前就认识李长贵，他不是这种小人，这里面必定有隐情，恳请王妃查清此事。”

    “到了这个时候还护着那个野男人，苏木，你真够糊涂的。”

    看到苏木完全被一个男人迷住了，平娘越发恨铁不成钢，直接骂了一句。

    苏木依然不断磕着头，磕的地砖砰砰直响，额头上全部都是血，已经被撞的血肉模糊。

    该问的都已经问了，到底怎么回事她心中也清楚，只是想知道这件事是谁做的，冷着脸吩咐，“来人，把苏木关到柴房里面去。”

    很快就有家丁上前来拉苏木，她没有反抗，临走前依然再替李长贵求情。

    看到苏木如此，萧非墨皱了皱眉，苏木跟了他多年，在他眼中一直是个有分寸的人，这一次居然为了一个男人是非不分。

    凤轻盈揉了揉额头，“女人感情用事起来智商几乎为零。”

    “智商是什么意思！”

    凤轻盈指了指脑子，萧非墨这才明白过来，“这又是那个地方的话？那个地方还真奇怪。”

    “的确奇怪。”

    萧非墨拿下凤轻盈的手，亲自替她揉捏太阳穴，原本紧绷的那根弦这才慢慢放松下来，“你好好歇一歇，一会儿我出去找阿诺。”

    “我和你一起去。”

    “我去就好。”

    “我留在府里面也不安心。”

    如此萧非墨不再阻拦，一起去也好，眼看着又到下午了，依然没有一点消息，他表面镇定，心里面是真的着急，时间越久，阿诺越危险。

    萧非墨按了一会儿，凤轻盈拿下他的手，直接靠在他怀中，“老萧，你可知刚刚那个姑娘和我说了什么。”

    “说了什么！”

    萧非墨眉头一跳，已经猜到了她要说什么。

