    第316章 青春永驻的秘方   

    柳灵安今日的装扮与往常一般，既不雍容也不华贵，只能算是刚好与皇后的身份相匹配，她一贯便是这副打扮。

    

    她的脸上挂着得体的微笑，一步一步往厅里走，头上珠钗随着她的步伐摇曳不停，坐在下首的嫔妃佳丽们见着她，连忙起身行礼，“参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安！”

    

    柳灵安和善的点点头，“今儿天气寒冷，你们还起得这样早，真是难得，快都起来吧！”

    

    “谢皇后娘娘！”

    众位妃嫔起身，坐回了位置上。

    

    柳灵安打眼望去，一众妃嫔全都到了，唯独清贵妃的位置上是空着的。

    

    “清贵妃前几日患了风寒，今日还不曾好吗？”

    

    妃嫔们无人回应，柳灵安看向一旁的紫衣女子，“娴妃妹妹，你与清贵妃一向走得近，可知内情？”

    

    娴妃柔柔弱弱的起身行礼，“眼看就是年关了，妾身这几日忙着打扫宫殿，实在分身乏术，故而不曾前去探望清贵妃。”

    

    话音刚落，门外便走进来一个雍容华贵、妩媚风情的女子，人还未见着，却是听见了这女子清脆悦耳的声音，“皇后娘娘恕罪，妾身昨夜侍奉陛下有些乏累，今日贪睡了一刻，故而起晚了些。”

    

    等人走近了，才见着这女子满头的点翠珠钗，走起路来更是风姿绰约，除了皇后，其余的人都起身福了福身子，“清贵妃娘娘金安。”

    

    清贵妃挥了挥手，“都起来吧！”

    众人又连忙坐下。

    

    对于马清月的放肆，柳灵安早已司空见惯，脸上不见半点儿恼意，“妹妹伺候陛下辛苦，正好也让本宫休息了一日，本宫又怎会怪你呢？”

    

    “多谢皇后娘娘体恤。”

    不等柳灵安允准，马清月便自顾自的坐了回去。

    

    柳灵安正要开始训话，马清月便指着角落里的女子道：“月嫔妹妹前几日受了风寒，一直病恹恹的，也不知吃了什么药，用了什么粉，今日竟这脸上竟白里透红的好看！”

    

    月嫔闻言竟脸色大变，支支吾吾了一阵，这才组织好言语，向马清月解释起来：   

    “娘娘谬赞了，哪有吃什么药搽了什么粉，不过是今早寒风呼啸，像刀子似的往脸上刮，妾身这脸都冻红了，贵妃娘娘抬举妾身，才说这是白里透红，其实不然。”

    

    马清月低声轻笑，“月嫔妹妹年轻貌美，本宫这老脸可比不得，若是本宫遭那寒风一吹，怕是脸都要裂条口子！”

    

    这么说着，马清月又将目光投向皇后，“倒是皇后娘娘，年岁最长，可脸上却是一丝皱纹也无，比咱们这里最小的月嫔妹妹还要年轻，也不知平日里用的什么法子保养？”

    

    此话亦是在场众妃嫔的疑惑，皇后虽说没有倾国倾城之姿，却也是小家碧玉，一年数年也不见老，每每问起，都说是将南海的珍珠磨成粉末，配以玫瑰、牛乳，调至成膏，覆于脸上。

    

    一时间引起后宫各妃嫔争相模仿，却是无一人能收到青春永驻的效果，久而久之，也就没人再问了，毕竟在后宫中，人人都想青春永驻，人人都想独占陛下的宠爱，又有谁愿意将自己珍藏的秘方传授给他人，给自己培养敌人呢？

    

    

    

