    帝都。

    明月台。

    明月台是大厦楼顶，连通了周边好几座大厦，因其在月圆之时，月光能如水一般倾泻在整个平台上，有种异常的美感而得名。

    不过，这一次的所有人，都不是为了欣赏美景而来。

    “先生，千机山刘宗师到了......”

    “先生.......”

    门口的护卫不断的向上官龙城汇报着。

    很快，数十人便分立在这高台四周，正襟危坐。不过，现场的座位很多，足有三百多个，上座率还不足百分之二十。

    在那些空缺的座位上。

    工作人员依次摆上荧幕。

    很快，一张张人脸在荧幕上浮现。

    “嚯，来得人不少啊......”正中央偏右的荧幕上，元擎宇的脸庞浮现，他打量了一下现场，笑了笑，“上官先生，您这是把华国所有宗师都叫来了？”

    上官龙城微笑着点了点头。

    这一次，他确实通知了华国所有的先天宗师。

    只不过许多宗师都有要务在身，亦或是要镇守一方，所以能亲自到场的并不多。

    但就算没到现场，也基本上参加了视频会议，所以，这一次会议可能是华国有史以来最隆重的一次会议了。

    等了约莫半个多小时。

    能到场的基本都到场了。

    不能到场的，座位上的荧幕也亮了起来，唯有正中间的那一个座位，既没有人员落座，也没有荧幕亮光。

    见到上官龙城迟迟没有开始。

    宗师们也逐渐发现了一样。

    气氛变得诡异。

    为了不冷场，李修文率先将申龙友，也就是昨天被他们‘逮住’的那老头，带了出来。老头一点儿也没有座位阶下囚的觉悟，笑呵呵的朝四方拱手：“申龙友见过各位道友......”

    绝大多数宗师见状。

    拱了拱手便算是回礼。

    因为他们压根就没有见过这个老头。

    而中间的元擎宇则是一惊：“呀，原来你叫申龙友......被抓住了？好啊，真是好啊，若非本座的千府道场走不开，我非得来帝都好好瞧瞧你不可！”

    申龙友嘴角抽了抽：“元道友说笑了......”

    李修文倒是一点儿也不客气，他伸手对申龙友做了个‘请’的动作：“申龙友，要当敌人还是要当朋友，现在就在你一念之间了......”

    这话其实也没错。

    上官龙城聚集了华国所有的宗师。

    如果申龙友还不识相的话，那上官龙城就算是再不想杀他，也只能杀了。

    听到元擎宇和李修文这般说，现在宗师们的心思又活络了起来，纷纷猜想这申龙友的身份。

    又过了约莫一刻钟。

    李修文走到上官龙城身边。

    不动神色道：“先生，该开始了。”

    上官龙城摇头：“不，他还没来......”

    李修文眨了眨眼，也不知在想些什么，最终叹了口气道：“先生，你应该知道，他很有可能不会来的......”

    上官龙城也不避讳，他转过头，像是对李修文说，又像是对所有人说：“他上午不来，我就等到下午，下午不来，我就等到明天，明天不来我就等到后天......”

    “他得来！”

    闻言，所有人默然。

    宗师们虽然不发言，但他们知道上官龙城说的是谁。

    当今天下，也唯有那人有此殊荣。

    不过，参加了上一次会议的宗师们不禁皱眉。上一次，都已经闹成了那般模样，今天......人家真的还能来么？

    时间就在沉默中慢慢流逝。

    直到日上三竿。

    李修文再也坐不住，他缓缓站起身，似是想要说些什么。

    但就在这时，天空上陡然闪过风雷之声，一名男子踏空而来，蓝白色长袍衣袂飘飘，酒壶跨在腰间，面容俊俏，额角的两绺白发微微摇曳。

    所有人心头顿时一震。

    人......

    来了！

    吧嗒。

    李逸缓缓降落，扫视四方后，自顾自的饮了口酒。

    随后，他径直找到标有了自己的名字的位置上坐下，轻笑：“排场很大嘛，看来我们的上官元帅又有大动作了......”

    宗师们见状。

    长舒一口气的同时摇了摇头。

    这天底下，敢这么调侃上官龙城的人还真不多，但眼前这人，倒确实算得上其中之一。

    文无第一武无第二，但蓝星武道发展千年，能坐稳这天下第一，并且得到人族、妖族两族都认可的天下第一，眼前这人还是头一份！

    申龙友见到李逸到来。

    顿时强挤出一丝谄媚笑容。

    “剑圣阁下当面，贫道申龙友有礼了......”

    作为一个洞察世事的老怪物，申龙友自然知道如今李逸的名头是何等如日中天，若是能通过两年前的赠法之谊和李逸攀上点什么交情。

    那对他如今的处境无疑有莫大好处。

    见申龙友主动打招呼，李逸缓缓抬头，上下打量了一番申龙友，旋即便随口道：“申龙友？没见过也没听说过......”

    “怎么，你有事吗？”

    “倒是没什么要事，主要是贫道仰慕剑圣大......”

    “没事便打住吧，本座今日不是来与人闲聊的。”

    不等申龙友说完，李逸便直接打断，让申龙友想套近乎的计划直接胎死腹中。

    旋即，李逸转头望向上官龙城：“上官元帅，这次会议是你组织的，究竟有什么事需要召集华国所有宗师，本座还真想听听......”

    上官龙城闻言也不生气。

    他依旧是那副笑盈盈的和善老头模样。

    “请小友拭目以待。”

    “好，本座拭目以待！”

    安抚好李逸后，上官龙城转头望向申龙友：“申道友，如今，该是你做出选择的时候了，你应该也知道，苏小友的脾气可不太好......”

    上官龙城这话既是在威胁申龙友，也是在打趣李逸。

    只不过，李逸不甚在意就是了，毕竟他脾气的确不太好。倘若大费周章的从南岳剑宗赶到帝都，听到的却是一些鸡毛蒜皮的小事。

    李逸还真有可能拔剑斩下这申龙友的脑袋。

    看了看四周。

    申龙友只觉后脊一阵发凉。

    在沉默了片刻后，申龙友决定先爆出一个猛料。

    “诸位，你们都知道‘抱丹境’乃是先天境之后的境界，现如今所有的先天高手，都想着要突破抱丹......”

    “但你们知道，什么是抱丹么？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！				

