    蓝方的基地是及其简陋的，只不过是一片石头堆上插了一面蓝色的旗帜而已。张素和王玉洁已经坐在旁边吃着带来的零食儿，很快红方被消灭的五人也加入了他们的行列。

    张长江几人还是很遵守规则的，他们没有询问张素被淘汰的细节，而是直接散开做好了战斗准备。

    时间一分一秒地过去，眼看距离规定时间只剩下二十分钟了，叶辰和李蕊依旧没有出现的迹象。

    “叶辰这小子不会不来了？”嘴里塞满饼干的李俊飞忽然说，“他也知道来了肯定被淘汰，反正那三瓶酒是逃不掉了，还不如熬我们两个多小时来平衡一下心理。”

    “他一定会来。”

    这句话一出，被淘汰的众人同时看向张素。虽然说话的是张素和林雪两个人，但林雪对叶辰的盲目崇拜是众所周知的，但一向自大的张素为什么也会说出这样的话呢？就连林雪也好奇地看着张素，她信任叶辰是因为这么久的合作造就的默契，可张素呢？

    “怎么？你看出点儿什么了？”王长悦问。

    张素苦笑着摇摇头，“没什么，就是被叶老师给上了一课。”

    李俊飞瞪大眼睛问：“这小子不会是装新手的吧？”

    “你们很快就知道了。”张素扫了一眼郭浩几人隐藏的地方，以她多年的经验来看，这三个位置相互弥补，绝对是完美的。可不知道为什么，她总觉得叶辰会创造奇迹。

    仿佛是在印证张素的话，微弱的枪声突然想起，然后就听到藏在树上的孙东骂了一声，“靠！”

    仔细一看，他的脸上已经多了一片红色印记。张长江和郭浩马上改变位置，以交叉的角度对准了刚才开枪的方向。仔细一看，不远处的一棵树后露出了机枪的枪口，它平行的位置的草丛中露出了半个头盔。

    “先别开枪，可能是陷阱。”耳麦中响起了张长江细小的声音。

    众人也屏住了呼吸，万万没有想到，隐藏的最好的孙东竟然是第一个被找到的，而且被对方一枪爆了头。

    “那个头盔的位置应该是假的，露出枪口的位置应该是真的吧？”王玉洁小声问道。

    “应该是，毕竟只有一把机枪，要是用它来吸引注意力，成本也太大了吧？”王长悦也小声议论了起来。

    李俊飞却用力摇摇头，“我觉得真有可能露出枪口的位置是假的。你们别忘了对方可是叶辰啊！以他对犯罪心理学的造诣，肯定在玩心理战。现在谁先开枪谁就先暴露位置，而看到的一方不敢开枪的话心理压力会很大的。”

    “我怎么觉得都是假的啊！”林雪皱着眉说。

    突然，另一棵树后闪出一个人影，那正是没有拿着机枪的叶辰。郭浩和张长江马上向叶辰开枪，他俩的枪法绝对是701中最强的，两人很有默契，张长江是追着叶辰的轨迹开枪，郭浩是在预判叶辰的走位。

    确定之后，郭浩果断开枪，可叶辰仿佛提前预知了一般突然一个大跳巧妙地躲开了郭浩这必中的一枪。

    而就在这时，张长江的余光看到另一侧的草丛中突然站起了一个身影，来不及通知郭浩，他马上就地打滚儿。而郭浩的身上出现了三个红色的印记，张长江也击中了偷袭的李蕊。但与此同时，张长江的子弹却打完了，叶辰也已经冲到了张长江五米外的位置。

    张长江大笑了起来，他没有换弹夹，而是直接把机枪扔在了地上。一边摘掉头盔一边说：“刚刚好！”

    扔掉头盔，张长江摆出了格斗的姿势，他的全身因为激动有些微微发抖，“叶辰，我等这一天很久了！”

