    ······

    咳咳。

    自己的关注点好像歪了。

    云杰连忙转移视线，沉吟道：“再来一次，这次我先出手，你配合我。”

    六月有些无精打采，耸拉着脑袋，刚才都尝试过了，再出手一次有啥用。

    云杰无语，要不要这么消极，斗志呢？食铁兽永不为奴的斗志呢，合着只要包吃包住就可以了？

    看着一脸颓废的六月，云杰想说，他刚刚还没出力呢。

    帮忙嘛，总得表现得艰难一点，付出的代价大一点，不然怎么让食铁族心甘情愿的出力。

    当然，也不是云杰心黑，但实际情况就是这样。

    就好像别人花钱请你办事，你一张嘴，一抬手，事情就办好了，人家会觉得自己很亏，觉得你收的钱太多，然后下次人家就不找你了。

    对云杰来说，要解除吞噬大道的封印很简单，但是对食铁族来说就难了。

    难到什么程度，十万年下来，他们都没有发现，难度可见一斑。

    所以说，为了让食铁族更加坚定的现在人族这边，云杰不得不表现得艰难一些。

    再说了，他又不是拉食铁族下水，有他在，人族这把稳赢，他这是在拉食铁族上船，是在拯救它们！

    很好，理由什么的，找找总会有的。

    云杰走到六月面前，直视它的眼睛，认真说道：“第一遍不行，不代表第二遍也不行，总要尝试过后才知道，难不成你就打算这么放弃了吗？如果是这样，那我不得不怀疑，上一任食铁兽皇将皇位传给你是否正确。”

    这时，六月一个轱辘从地上站起来，拍了拍屁股的泥土，小短尾巴抖动了几下，然后露出了一个憨憨的笑容：“别这么说，我又没说不尝试，只是刚刚用力过猛，稍微缓一缓，被你这么一说，弄得我好像十恶不赦一样。”

    云杰懒得揭穿他，用力过猛？别闹，这才几下就用力过猛，再虚也不可能虚成这样，就五秒真食铁兽呗。

    云杰幽幽道：“看来兽皇你得加强一下锻炼啊，接下来的大战怕是少不了，然后平时也少做一些少儿不宜的运动，对身体不好。”

    “呵呵，”六月干笑两声，没接茬，怎么说呢，不好说。

    “行了，我上了。”

    正事要紧，赶紧把食铁族拿下，他接下来还有好几个地方要跑。

    云杰冲天而起，踏空而行，大手一挥，无数金色锁链向天女散花一般，飞向狱王留下的禁锢锁链，两者迅速纠缠在一起，不多时，两者就形成了你中有我，我中有你的状态，而云杰也可以微微控制这些锁链了。

    云杰转过头，看了六月一眼，六月瞬间抓起大竹子，再次打向锁链。

    哗啦啦！

    锁链不断抖动，咔咔，两道细微的声音响起，一般人根本听不清，六月的两只短耳微微一动，瞬间捕捉到了。

    他的眼睛一亮，有戏！

    乓乓乓！

    六月一刻都不敢停歇，不断挥舞着大竹子，另一边，云杰也空出了手，手中长剑同样向锁链砍去。

    轰！

    不知过了多久，缠绕在吞噬大道上的锁链瞬间炸开，大道……解封了！

    “吼！”

    下一秒，一只巨大的食铁兽虚影浮现出来，然后疯狂咆哮。

    还没说几句话，它就冲向九月，一下子就融入了九月的身体。

    “啊！”

    大道入体，九月发出一声惨叫，他的身体隐隐在排斥这条大道。

    他的体内，二月的声音传出：“不应该啊，你的亲和度明明是最高的，现在……”

    不远处，云杰眼神一动，然后开口道：“三身！不是九月在排斥大道，而是三身法在排斥。”

    二月很是困惑：“三身法？什么三身法？”

    二月死在上古时期，对三身法并不熟悉，甚至连听都没听过，毕竟，三身法在上古那就是垃圾，它堂堂规则之主，又怎么会去关注这个。

    随后，六月简单快速的给二月讲了一遍关于三身法的事情。

    二月怒吼一声：“这种垃圾证道法也能成为主流？果然，天确实变了。”

    云杰再次开口：“九月，你把三身给炸了吧，炸了就不排斥了。”

    九月刚想拒绝，这是它好不容易才打捞上来的三身，哪能说炸就炸。

    “听他的，炸了，这种垃圾证道法要来何用。”

    没等九月开口，二月也让它把三身炸了。

    九月顿时愣住，先祖的话又不能不听，但是……

    九月把目光转向六月，希望寻求帮助，结果六月来了一句：“炸了吧。”

    九月一脸呆滞，先是看向“罪魁祸首”云杰，然后又看了一眼二月虚影和六月，然后一脸悲愤，好像要慷慨就义一般。

    好！是你们让我炸的，那我就炸！

    轰！轰！

    九月也是够果决的，一下把过去、未来身都给炸了。

    云杰眼皮跳了两下，这憨憨，也不怕自己被反噬死，要炸你也一个一个来啊……

    “噗！”

    强烈的反噬让九月瞬间倒地，口吐鲜血，两眼发昏，他的气息也随之滑落到日月巅峰，还没等他彻底晕过去，刚才还有所排斥的大道瞬间融入它的体内，然后它的实力开始飙升。

    一边承受着反噬，一边提升着实力，那感觉，真是让它欲仙欲死，无比的酸爽。

    轰的一声，九月跨入了融道境，它还没反应过来，天上就出现了血色雷劫。

    随后，在二月残念的帮助下，九月顺利完成和吞噬大道的融合，气势也一路高涨，直至永恒九段，并且隐隐有跨入合道的迹象。

    一瞬间，九月傻眼了，它爹八月傻眼了，六月也傻眼了，现在提升实力都这么简单了吗？

    云杰呵呵一笑：“提升的速度确实快，但九月的上限也注定了，这辈子到头也就只能成为一道规则之主了。”

    六月瞥了一眼云杰，搞不明白他在可惜什么，规则之主已经很牛掰了好吗？

    咋滴？

    这是瞧不起一道规则之主？也不看看自己能不能成为规则之主。

    九月虽然被固定了上限，但它接下来的路却是一片坦途，这是多少人羡慕不来的，比如它爹八月……

    当然，六月只是在心里想想，没有说出来，它算是明白了，云杰的实力要比它高不少，它打不过，所以，小声哔哔就行了。

    对于六月的腹诽，云杰假装没听到，不跟它计较，自己干嘛要跟一头熊过不去，而且人家想的也没错，能成为规则之主已经很牛掰了，不用奢求太多。

    “好了，此间事了，我也该离开了。”

    事情搞定，云杰也不打算多久，留下来也没用，食铁古界根本没有什么特色美食啥的，只有竹子，这玩意，云杰是不吃的。

    听到云杰要走，六月也没有挽留，它现在正准备琢磨琢磨九月的吞噬大道呢，没准它也能融一下。

    不过六月也没忘云杰来的目的，它当即表示道：“今日，倒是多谢大玄王了，感谢大玄王对我食铁族的帮助，从今日起，食铁族就是人族最坚定的盟友！若有需要，招呼一声，我等必然出手。”

    “好，”云杰笑道：“那么云某再送你们一份礼物吧。”

    说着，一个庞然大物落入地面，轰的一声，地面微微颤抖。

    “这是……”

    六月倒是认出来了，只是它没想到云杰会把它拿出来。

    云杰乐呵呵道：“这是龙皇的尸体，不过只有一半，送给你们了，我见你们整天啃竹子，这不好，偶尔也得改善改善伙食嘛，哈哈哈，走了。”

    说完，云杰直接撕裂虚空离开了食铁古界。

    和来时不同，那时候是拜访，需要经过主人的同意才好进入，否则就是恶客了，恶客登门，别说结盟了，估计连个好脸色都没有，说不定人家还要动手赶人。

    不过那是来事，如今离开，倒是没那么多讲究。

    随着云杰离开，食铁古界再次回归平静。

    除了某只食铁兽偶尔的惨叫声之外，它现在正被它爹和它祖爷爷研究着，就差把它解刨了。

    “住手！那里不能碰，可恶，你们再这样，我要还手了！”

    啪啪啪！

    “来，你还一个试试，你变得再强，我也是你爹！你还敢还手，反了天了！”

    “呵呵，小九月啊，熊可不能忘本，怎么？你还想对你祖爷爷我动手？”

    九月被八月和六月摁在地上猛锤，上演了一出混合双打，周围的食铁兽乐呵呵的看着，这种场面可不多见。

    ······

    PS：

    嘤嘤，求月票，求打赏，求全订。

