    “我想看一下，他们接的任务的情报...”本田对柜台小姐说道。

    按照正常的规整制度，任务委托被冒险者领取了，任务情报就不能再给其他冒险者分享。

    这是为了防止冒险者之间的恶意竞争，故意抢夺任务，或者破坏其他冒险者的任务，

    但柜台小姐还是把任务情报，拿给了本田。

    在特殊情况下，有些制度，还是可以睁一只眼闭一只眼的。

    不光本田担心那支新人冒险者小队，柜台小姐其实也很担心。

    在新人冒险者小队接任务时，柜台小姐也进行了劝阻，但他们根本不听，执意要接任务，柜台小姐没办法拒绝。

    柜台小姐没有权利，拒绝冒险者接任务。

    只有一种情况，柜台小姐才能拒绝，不受理冒险者接任务，那就是任务的难度远超过冒险者的实力，冒险者的等级没到接这个任务的标准。

    就比如，白瓷级的新人冒险者，是不可能接屠龙之类的高级任务，只有高级的冒险者，银牌级的冒险者才能接这种高级任务。

    所以，冒险者都在努力的提升等级，等级越高，能接的任务范围就越大，报酬就越多。

    但讨伐哥布林的任务，就是属于白瓷级别冒险者的新手任务，无法拒绝。

    本田看着任务情报，眉头皱起。

    哥布林讨伐任务，分好几种情况。

    有的像本田住的村子那样，是没有巢穴的流浪转移者哥布林，这种哥布林，数量不多，而且，饥一顿饱一顿的，对付起来比较简单。

    但还有一种情况，就是有巢穴的哥布林，这种情况就很麻烦，很有可能遇到各种哥布林的变种。

    而女神官所在的新人小队，接的讨伐哥布林的任务，请报上明确说明了，那是一个哥布林巢穴。

    确定任务地点后，本田拿好武器装备，在道具店里补充了一下道具后，离开冒险者公会。

    就在本田离开冒险者公会不久，哥布林杀手推门走进冒险者公会。

    “欢迎回来！”面露忧色的柜台小姐，看到哥布林杀手，表情转忧为喜。

    本田根据任务情报，找到了发布任务的村子。

    “冒险者大人，你的同伴已经离开了...”村长说道。

    本田隐瞒说，他和新人小队是一个小队的，其他人先到，他晚到了一会，村里人也没有怀疑。

    从村民手中拿到地图，问清楚哥布林巢穴的位置后，本田就起身前往巢穴位置。

    “这是...图腾柱！”本田来到哥布林巢穴前，一个黑漆漆的山洞口，而在山洞口插着一个架子，上面用兽首和兽牙、破布做成类似象征物一样的东西。

    “图腾柱，这表示里面有哥布林萨满！”本田看着山洞口的东西，眉头紧皱起来。

    巢穴前有图腾柱，那就表示这个哥布林巢穴里，一定有一只或多只哥布林萨满。

    哥布林有更多的变种，很多的上级单位，哥布林萨满就是其中一种。

    哥布林萨满是哥布林族群中的施法者，能够使用法术，甚至，比一般的新手法师都要强。

    而且，哥布林萨满要比普通的哥布林更聪明。

    这些知识，都是本田在书里看到的。

    那支新人小队，不知道他们知不知道哥布林萨满的存在，就贸然冲进哥布林的巢穴里。

    要是他们不知道哥布林萨满的话，恐怕凶多吉少。

    所以说，讨伐哥布林远比消灭下水道的老鼠，更加危险。

    虽然知道，新人小队恐遭不测，但本田没有焦急盲目的冲进巢穴里，战前准备很重要。

    他是来救人的，不是来送人头。

    本田检查了一下自己身上的装备。

    “哥布林是有夜视能力的怪物，洞穴里没有光源，必须拿着火把，而且，也不知道巢穴里的地形，弓箭的话，这次用不上了...”本田拿下弓箭和箭囊。

    本田的箭术，在每天的坚持锻炼下，虽然进步很大，但远没有达到，能在黑暗中听声辨位的程度。

    再加上，搭弓射箭，需要用上双手，在陌生的环境里，本田必须拿着火把，可不敢丢掉唯一的光源。

    这不像是在下水道，本田一直在下水道里做任务，对下水道里的地形，已经轻车熟路，能做到心里有数。

    临时丢掉火把，或者把火把插在墙上，不怕丢失光源，而且，下水道里的地形很开阔，除了拐角外，大多数道路都是笔直，但哥布林的巢穴里崎岖蜿蜒，要是失去光源，那真是要命的事。

    所以，本田拿掉弓箭和箭囊，也减掉一些负重。

    “洞穴太小了...”本田在洞穴的入口处，抬手就能摸到洞顶。

    哥布林巢穴是以哥布林的标准，挖的山洞隧道，哥布林的身材矮小，跟人类的孩童差不多，就一米出头的身高，洞穴高度，也就两米左右。

    本田站在洞穴里，虽然不至于撞头，但伸手往上摸，手都伸不直，就能摸到了洞顶那凹凸不平的墙壁。

    这种洞穴高度，只是走路或跑步都没问题，但要是挥舞武器，动作过大一些，就显的非常狭小拘束，手脚根本挥动不开。

    “长枪的话，用刺的话可以，不能挥挑，容易撞在石壁上，但一只手的话...”

    “长剑也不行，很容易砍在墙壁或石头上造成弹刀...”

    本田在洞穴的入口处，分别尝试了一下使用身上的武器。

    本田身上常备五样武器，分别是长枪、弓箭、长剑、短剑和匕首，装备位置也很有讲究。

    长枪拿在手里，弓箭和箭囊背在背上。

    因为惯用手是右手，长剑在腰间左侧，方便抽出长剑。

    短剑则在腰间右侧，可以反手抽出。

    匕首绑在右腿的大腿上，手臂下垂，手指就能勾到匕首的手柄。

    平时，本田常用的武器是长枪和弓箭。

    弓箭的话，基本是射两箭，敌人靠近了，就丢掉弓箭，用长枪对敌，这是本田看哥布林杀手剿灭哥布林时，从哥布林杀手身上学习到的。

    要是长枪损坏或脱手，就用长剑杀敌，其次是短剑，匕首的作用不是杀敌的，而是用来割绳子或解刨怪物，采集任务凭证用的。

