    第80章 凶名远扬

    “咳……咳……”

    怀里的小丫头不经意咳出了声，林峰低头一看，小丫头脸蛋通红，呼吸有些急促，他立刻恍然，速度太快，她不能呼吸了。

    他逐渐降低了速度，以较低的速度赶路，回头望望，那群家伙应该没那么快追过来。

    “对不起呀……”小丫头可怜兮兮的扬起小脑袋。

    林峰不禁失笑，“不关你的事，是我忽略了。等我回去，想办法你强化身躯。”

    东野荒原，沙草茵茵，在这里一眼可以望到天际，是骑战的最佳战场，有诸多军团在这里驻扎。一路上可以看到不少的哨卡，许多地方被围栏遮挡着，不允许人通过。

    一行银甲守卫在巡逻，远远地就看到了林峰，立刻围了过来，其中一人横剑道：“来者何人？此地乃是我乱世宏图防线，闲杂人等不得通过！”

    心怡探出小脑袋，微微一笑，“我们是行人，从这里路过的，不会给你们添麻烦的。”

    “哼，不行！此路不通，自行绕路！”

    守卫横着剑，一点也没有通融的意思。

    小丫头顿时撅起小嘴，有些生气：“喂，你们这群家伙，这里是帝国大道，你们随便设立关卡还这么嚣张。”

    “哈哈！”守卫们听了哈哈大笑起来，为首的那个持剑而立，很轻蔑地道：“那你告我去啊？”

    小丫头气急，回来拉拉他的衣袖，“唔，这群家伙欺负人。”

    “我来吧。”林峰慢慢走上前，手中的长剑轻起，“我在赶路，你们再不让，我就动手了！”

    “哼！兄弟们，有人强闯！”守卫大喝一声，军营瞬间出来了上千的军队，整装铠甲，个个皆是精锐，围了过来。

    这时，一位守卫的将领看到了林峰的面容，顿时一惊，马上拦住其他人，“不得妄动，退去吧！”

    他走过来恭敬道：“原来是您老人家！属下失礼了！若是您要路过的话，请！”

    林峰云里雾里的，他也没在意，拉着心怡的手就穿过这片防线，心怡歪着头看他，“林峰哥哥，你在这里很有名吗？”

    “没，我都不认识他们。”林峰摇摇头。

    ……

    “他是？”

    虽然放行了，但其他的几个将领都不太明白，疑惑的看向刚才的将领，只见此人深吸一口气，缓缓道：“此人，曾于恶魔手中救过我和功夫兔副盟主。他老人家还活着，是一件细思极恐的事情，正所谓一千个真相也没有一个谎言让人安心，为了生命安全，咱们就当没遇到过他……”

    其他人深以为然的点点头，显然都听说过这件惊悚的事情。

    ……

    “兄弟们，打起精神来，传言强抢九公主的大盗已经朝这边赶来的，抓住他，大家一起喝酒吃肉！”

    球球不傻长枪一握，意气风发的指点江山。

    “是！”

    手下三千重骑异口同声的回复，声势浩大。

    球球不傻看着这群精装骑兵，很得意的点点头，加上战阵，就算半神境界的强者来了也让他吃不了兜着走！

    上面派他镇守这里，算是有眼光，他球球不傻的铁桶军团，谁能破防？！

    这时候，一个铁骑飞奔而来，栏栅前下马后又迅速跑起来，最后连滚带爬的冲到了球球不傻面前，气喘吁吁的道：“大……大事不好了！”

    “慌什么！有没有点精锐的底气！不是跟你说过，泰山崩于前而面不改色心不跳吗？”

    “哦……”那骑士喘息着站起来，逐渐挺直身躯。

    球球不傻点点头，怡然自得道：“这就对了，要有胆量和底气。说吧，什么事？”

    “老大，有一男一女朝着我们的驻地而来，不出意外就是上面说的九公主和那位大盗。”

    “这是好事啊”

    “可……可，那人，哎呀，您看就知道了……”说到这里，那人脸突然一阵发白。

    “没用的家伙，一看就没见过大场面！这点小事就吓成这样，将来你还能有出息？”

    球球不傻恨铁不成刚骂了这家伙两句，他转身看向了天边，两道普普通通的身影逐渐出现在视野中。

    轻哼一声，又不是三头六臂，有什么可怕的，这群小兔崽子就是太怂了，得好好调教调教。

    这时，球球不傻突然看到了熟悉的面孔，猛地浑身一颤，“是……是这混蛋！”

    看着林峰又一次毫不在意朝着他冲过来，球球不傻猛然回忆起了被无尽妖兽支配的恐惧，他脸色苍白，再一次丢掉了长枪，大喝一声：“兄弟们，快跑！”

    接到命令的其他人都一头雾水，他们抬起头看向远处，不少人立刻认出了林峰，同样回忆起了那个暗无天日的恐怖日子，作为锐龙军团的精锐，他们的威风、他们的骄傲、他们的胆量，被那群凶恶妖兽无情地践踏！

    他们极其仔细地往林峰身后看去，搜寻着一切的蛛丝马迹，猛然看到了他身后漂浮而来的黑云，心里顿时一惊，这绝不是普通的黑云，这一定是遮天蔽日的毒虫！

    “快跑！远离此人！”

    有个兄弟话音还未落，突然发现身边的人已经跑完了，他抽了自己一巴掌，说什么费话，快跑啊！

    部分新来的，不明所以，他们看林峰也没啥感觉，但身边的人都在跑，他们也跑吧。

    哗啦啦，三千精锐铁骑一溜烟的就跑没了，丢盔弃甲的，留下了满地的装备。

    林峰走到这里，清风一吹，已经没有了人烟。

    发生什么事了？他古怪地看看周围的残垣断壁，丫的，他还没亮剑，怎么就跑完了！。

    一旁的心怡拉拉他的衣袖，一双美眸满是好奇，“林峰哥哥，你在这里凶名远扬吗？我看他们好像特别怕你的样子，远远地望了你一眼就不要命地跑了。”

    “我也不知道。”林峰扶额，他没干啥大事啊。

    心怡眨眨美眸，俏皮一笑，“嘻嘻，他们望“峰”而逃了！”

    林峰无奈的一摊手，谁知道这群人在搞什么，他多老实一个人，怎么会吓到别人呢。

    (本章完)

