    

    处理好这些事，索罗.正风的目光又转向一个部门成立的事情上来。

    他之所以如此关注，是因为这个部门，是反贪部门，索罗.正风恶趣味了一下，取名廉政公署。

    索罗.正风之所以力主这个部门组建，是因为他发现了不好的苗头。

    大建设带来的利益狂潮，商人来来往往的税收，大笔的钱财流动着，诱惑这么大，一些人，已经伸出了贪婪的双手。

    人心，是最经不起考验的东西！

    用自己的一生，奉行着自己理想的理念，这种人，是最值得敬重的，因为这样的一批人，会开创出一个光明的未来。

    这种人很可敬，然相比大多数人，他们只是其中的一部分罢了。

    索罗.正风从来不觉得他能够用一本指导思想，就能够让所有人的心灵都重新洗涤，变得纯净起来。

    人的一辈子，始终都逃不过名利二字！

    所以，他需要一个能够让人们面对利益时，升起贪婪之心的时候，有一个规则能够限制他们。

    防微杜渐，再加上铁的规则震慑，那么就能够减少一些事情的发生。

    人会贪婪，但也会恐惧当他的恐惧压过贪婪，那么一些事情，就不会发生了。

    “国主，这一把悬在头上的刀，以后会震慑住不少人了。”，杰森出声，感叹连连。

    成立这个部门，就等于为那些人划定了红线，虽然不会杜绝贪腐现象，可情况会好很多。

    “呵呵，这个成立最好！”，索罗.正风站了起来，如今只是苗头出现，那么掐断起来就无比容易。

    等到将来利益集团变大，想成立这种部门，压力会很大。

    两人说了一会儿，索罗.正风便离开。

    几天后，随着各种政令的推动，廉政公署之事，没掀起多大波澜，毕竟这两年，国内的情况，一切都在向好的方向发展，还没有出现什么贪腐大案，官官相护的情况发生。

    也多得索罗.斯带走了国内的贵族，不然要成立廉政公署，肯定要废一番手脚。

    各种计划有序推进后，索罗.正风便放松下来，为了在厮杀中激发自己的实力，他换了一身军装，随着出海巡逻的军舰，寻找海域范围内海贼的麻烦。

    厮杀，休整，再出海，日子就这样一天天继续着。

    然平静的日子，总是会被打破，这边，他刚返回光明海港这边，山本一重就一脸凝重走过来。

    “国主，出事了！”

    见他如此表情，索罗.正风眼睛一眯，便往前走，边走边问道：“怎么了？”

    “东海那边有情报传来，索罗.斯正在行动，要搞事情。”

    “索罗.斯？”，索罗.正风身形一滞，听了下来，目露疑惑道：“怎么回事？”

    两人来到房间，山本一重便述说起来。

    原来，在索罗.国这边缴纳了天上金后，索罗.斯就有了其他想法。

    东海那边，索罗.斯是高兴的，他虽然贪生怕死，可也不想丢了正统的国主之位。

    相比新世界索罗国这边的地大物博，东海这边这人口不满百万的小国，索罗.斯是无比嫌弃的。

    来到东海后，他本来是准备好好过日子的，虽然不太可能像以前那么自在，可相比死亡，活下来，才是好的选择。

    本来一切都很顺心，然索罗国那边，一直没有崩溃灭亡的消息，就让他坐不住了。

    他放弃了太多，来到东海是为了什么，不就是为了活下去，然后等着新世界那边国家没了，他这边就可以光明正大站出来吗！

    他人是来到东海了，可这边的分家，也不太欢迎他，有些人，还对他放弃了自己国家鄙视得不行。

    开始没觉得什么，反正时间一到，世界政府肯定将他重新推出来。

    可等来等去，却没等到他想听到的消息。

    他发现了自己好像与索罗.正风换了位置一般，现在的他，更像是弃子。

    察觉到了这样的事，他急忙联络了他这些年花费大代价搞出来的关系网，想知道，其中到底有什么问题。

    结果却是让他呆若木鸡，付出了一大笔钱财珍品后，他只得到一个回答，那就是新国主索罗.正风，很得五老星看重。

    如此消息，让他的灵魂，仿佛都冰冻了一般。

    索罗.正风被五老星看重，那他这边，不就是真正的弃子了吗！

    也就是说，将来就算新世界那边的索罗国没了，他索罗.正风，也会是索罗国重新立国的第一继承人。

    如此让人惊惧的结果，索罗.斯就坐不住了，尤其是面对着东海这边的人的排挤，让他更加恐惧。

    他是怕死，可也不想就这样无声无息落幕啊！

    惊慌之下，他一边关注着新世界那边的情况，一边请自己背后的关系网，让他们帮忙推动一下。

    尤其是知道了山本一重突破了大剑豪境界，索罗.斯想回新世界的心，变得无比热切起来。

    他逃跑的根本原因，不就是觉得自己手下的人，护不住他吗！

    如今有了山本一重这样的保护神，他想回去，虽然新世界很危险，可他更想得到自己那个地大物博的国家。

    蠢蠢欲动的心，让他将手中带来的钱财，几乎都送了上去，目的就是让背后的关系网，为他操作一下这样的事。

    不但如此，他还让跟随自己一同前来的贵族们出钱，贵族们本来不想出钱的，可索罗.斯将情况一说，贵族们也心动了。

    来到这个鸟不拉屎的小国家，他们是真的想念当初在索罗国的时候了。

    对比一下，他们还是觉得回到新世界的索罗国更好，最起码在哪里，他们才像一个贵族。

    一群人谋划起来，钱是一批一批送上去，可等啊等，最后都没一个结果。

    索罗.斯也急了，眼看自己都快变成了穷光蛋，事情还办不成，他快疯了。

    他自己清楚，他背后的关系网，完全是利益关系，要是他送不上好处，那些人，是不会搭理他的。

    必须在变成穷光蛋之前，达成自己的目的。

    然随着时间的推移，石沉大海般的局势，让他绝望。

    就在他与贵族们绝望得认为自己快要完蛋的时候，一个新的契机，让他看到了希望。        

