    再回到良品铺子，吕方能够问到后院里面隐隐飘出来的饭香。

    贺志高仍然守着布施摊子发呆。

    吕方问他道：“今儿个上午可有人来寻求布施？”

    贺志高道：“只有一个小乞丐。”

    吕方点点头，拍拍贺志高的肩膀道：“走，先进去吃饭。”

    上午弄回来的货，这会儿都已经被摆放在货架上。铺子里看起来又向那么回事了。

    “若是没什么生意，就到后面吃饭吧！”

    吕方对柜台里坐着的陈幼熙说了句。

    良品铺子开业后，陈幼熙连吃饭都是在前面，让竹儿给送出来的。

    陈幼熙却笑着说：“没事，我就在这里吃吧，免得等会有人过来，我们却没人在这里。”

    吕方也不再说什么，带着贺志高往里面走去。

    回自己房间，先是拿了瓶牛栏山出来，然后再走到贺志高面前，道：“中午喝两杯？”

    贺志高有些意外。

    之前吕方对他好似没有这么亲近。

    但还是笑着点头，“好。”

    两人到膳厅里坐着。

    吕方问他，“这段时间家里怎么样？”

    贺志高想了想，道：“挺好的，娘子最近对我亲近许多了。以前……是我错了。”

    说着站起身来，对吕方作揖，“贺志高多谢少爷再造之恩。”

    吕方摆摆手，笑道：“这也是你自己悬崖勒马，要是你不能戒赌，我也懒得再理你。”

    然后又道：“你……想不想发财？”

    回来的路上他想过了，贺志高应该是眼下身边自己最为合适的人选了。

    虽然也不值得百分百信任，但眼下也没有办法。

    贺志高愣了愣，“少爷此言何意？”

    吕方道：“这些天你任劳任怨，我就是想给你个机会。赚大钱的机会。”

    考验么？

    贺志高不禁深深看了吕方两眼。

    原来之前少爷让自己看着布施摊子，只是个考验？

    看来少爷远不是自己所想象的那么简单啊！

    随即便拱手道：“贺志高定不负少爷栽培！”

    他很清楚，现在贺家想要变回以前那个样子，很难。唯有依靠吕方，或许才能够再度成为在宁远有些头脸的富商。

    吕方轻轻笑着，让贺志高坐下，道：“你和你父亲，我是信得过的，但是清溪坊的那些工人却很难讲。我当初盘下你们家清溪坊，其实是因为我手里有一门特别的酿酒工艺。以此工艺酿造出来的酒，纵是那些佳酿也不能及。”

    贺志高闻言，脸上渐渐浮现出惊讶之色。

    吕方接着道：“其实也只是比之前你们的酿造工艺多了两道工序而已，现在，我想把这两道工序都交由你去负责。和之前的清溪坊分开，给你另外找个地方，你们父子两分别负责。但这整套的工艺又不能让下边的工人知道，所以必须得要严加防范才行。若这酒能够成功，我再给你百分之二十五的分红。如何？”

    “这……”

    贺志高眼中满是惊色，“少爷，这分红太高了，我……”

    他没想到吕方竟然愿意给他这么多分红，这让他有点儿不好意思。

    毕竟之前，吕方就已经许诺给贺许泉百分之五的分红了。

    “没事。”

    吕方道：“只要是认真替我做事的，我不会亏待。而且这点钱，我也不放在心上。”

    他的志向，可远远不止如此。

    既然从商，那怎么着也要慢慢掌握大渝的经济命脉。如此，以后才能有足够的话语权。

    酒，只是其中之一而已。

    贺志高也不再拒绝，只说：“那布施摊子……”

    吕方笑道：“这个就不用你看着了，也没几个人过来，我让竹儿看着就成。不过最近你还是继续看着，看看有没有年纪不太大的，又能做些活的人过来寻求布施。咱们可以雇佣他们嘛，到时候我再给你找个地方，给他们安排吃住，你教他们做事。”

    贺志高又是愣了愣，“这酿酒的活，他们……”

    吕方道：“这两道工序不复杂，待会儿我教你，你自然就明白了。”

    贺志高点点头，“那好吧！”

    吃过饭，吕方就在后院教贺志高“蒸馏”和“勾兑”的工艺。

    至于这两道工序之间的“陈酿”，贺志高以前虽然游手好闲，但总算在清溪坊耳濡目染多年，自然是懂的。

    听完吕方的讲述，贺志高可谓是惊为天人了。

    从没想过，原来酒还可以这么酿造。

    高度数的白酒……

    这若是问世，肯定能在现在的白酒市场里面造成轰动啊！

    他开始意识到，吕方给他的这百分之二十五，是笔多么大的财富了。

    也许以后他们贺家，将不再局限于宁远县，能够和大渝那些“酿酒世家”并列？

    这让他内心深处涌现出浓浓的憧憬，同时还有动力。

    谁不想出人头地？

    谁又不像让自己的家人过上膏粱锦绣的生活呢？

    特别是像他这样对家里人还心怀愧疚的。

    “走吧，去看看有没有什么合适的地方。”

    吕方给贺志高讲完这些，瞧着时间还早，便就带着贺志高离开良品铺子。

    现在清溪坊那边已经出酒了，也有一个蒸馏器了，可以先找地方让贺志高试试，熟悉熟悉工艺。

    蒸馏说起来简单，其实也没那么简单。毕竟蒸馏出来的酒水还得按质量、风格，分批次进行存放。

    两人离开良品铺子后，就一头扎进宁远县内的那些小巷子里进行寻访。

    涉及到秘密工艺，还是找僻静些的地方好。

    还得是那种大院子，如此才好安排工人的吃住。吕方是真不打算找宁远县内的那些师傅。

    宁远县就这么大，到时候进行前期工序和“蒸馏”工序的人一交流，就什么秘密都没有了。

    谁知道那些人会不会依葫芦画瓢又整个“清溪坊”出来？

    吕方倒也不是怕，就是不想麻烦。

    快到傍晚，两人还真找到个合适的院子。之前是用来居家的，现在这户人家已经搬到了潭洲城去，就剩个管家在这。

    算是鲤鱼跃龙门了。

    管家说主人家给的价格是二百两，按地段、面积来说，不算太便宜，但也还合适。

    吕方也懒得讲价，直接买下。然后就拿到了钥匙。

    管家说他收拾好自己的东西，明天就能搬走。

    不知不觉，吕方在宁远的房产都有三套了。

    而贺志高显得比他还要高兴，连连说自己明天就把那蒸馏器给搬过来。

    吕方也由着他，只说莫要忘了找工人的事情。

