    第83章 副太后

    “他说，他允许勾弋与陛下母子相见。”邴吉眼睛跟随这大将军，把这次的目的说了出来。

    “勾弋也活着？”今天是什么日子，尽是怪事。霍光停住了脚步。

    “是的，勾弋被刘畅所救，目前就在洛阳。”邴吉还是神色平静的回答，反正每句话都牵扯那个煞星刘畅，意思也很明显，就是暗示这一切都是刘畅干的，不是我干的。反正他已经恶名昭著，不在乎再多一两件。

    “你是如何答复的？”霍光终于露出惊慌的神色，上前一步，抓住邴吉的两个肩膀，急切的问道。

    “下官没有应承，特来找大人拿个主意。”

    “好好好，邴大人果然是个稳重之人。此事万不可冒然应承，否则，朝野不安。”霍光松开了邴吉的肩膀，又来回走动：“这个煞星，到底想干什么？”

    “大人是否想与刘畅见上一面?”邴吉看见火候差不多了，追问了一句。

    “不不不，”霍光没有任何思考就脱口而出。和这个煞星见面，自己是老寿星吃砒霜，找死。

    自己的事自己清楚，这些年来，自己独霸朝纲，将刘氏天下玩在掌中。刘畅毕竟是刘氏子孙，万一惹怒这个煞星，杀自己和捏死一个蚂蚁没区别。传说虽然不一定当真，可万一是真的呢？宁信其有，不能信其无，北军莫名其妙的死光了，可是真实的。

    他现在考虑的不是让不让皇帝母子见面的事，而是自己如何避祸，避开这个煞星。虽然他没亲眼见过这个煞星，但当初车丞相可是据说和他有过交集，后来，车丞相对这件事避讳如深，他是亲身感受到的，而且，当初皇帝对国库被洗劫，也不再追究，就很能说明问题。

    大将军问道：“他还说其他什么的吗？”

    邴吉答道：“没有”

    大将军有些不可置信，无条件的帮助自己的仇敌，怎么可能？世界上也许有品德高尚的人，但这个人肯定不会在宫廷里。一个人一旦品尝到权力的滋味，没有人能够放弃！他确信，刘畅肯定另有目的，于是问道：“没有？怎么会没有？”

    “刘畅对下官说了，赵氏不以皇上生母的身份，而是以皇帝姨母的身份与皇帝相见，让她享受太后的待遇，不享受太后的身份。叫什么副太后。”邴吉赶紧解释，吓唬一下可以，不能吓的过分，霍光现在就吓跑了，就事与愿违了。

    “他真的是这么说的？”霍光说道。

    邴吉说：“是的。”

    “这么说了，他还真是无意朝政，无意皇帝位。”霍光惊魂稍定，只要不是来抢皇帝位就好，他要是做皇帝了，可就没我什么事了，说不定还会被清算。

    “那，霍大人，你看…这件事？”

    “就按刘畅的意思办吧，你全权处理就行了。”别说让皇帝认个姨妈，就是皇帝的大姨妈来了，霍光也没意见。

    数日后，皇帝刘弗陵带着自己的小皇后上官风儿，前呼后拥的来到勾弋的住所。

    本来，赵婕妤还幻想着母子见面的悲情和气氛，当真看到一个病央央的少年，由几个太监扶着走下车辇，几乎不相信这是自己的儿子，这才几年啊，这个少年皇帝一身的病态，仿佛一阵风就能吹倒，双目无神，双脚都在不自主的颤抖，就像一个病入膏肓的老人。

    “儿啊，你真是我的弗陵吗？你怎么变成这个样子了？”

    “母亲，我是弗陵啊”声音微弱几不可闻，两行眼泪顺着面颊流下。他本想去拥抱自己的母亲，可是没有这个力气，出了呜咽，他做不了任何事情。

    当初给自己母亲移陵的时候，发现母亲的棺椁只有一双鞋，他就怀疑母亲可能没死，可经过数年的明察暗访，都没有消息，本来早已经死心了。

    可前几天，那个叫邴吉的人来告诉自己，他的母亲想见自己，自己以为自己听错了。如果不是那个玉勾，他会让人把邴吉打出去。

    他第一次与首辅霍光翻脸，就是想让自己的母亲以太后的身份进宫，甚至以死威胁，霍光是让步了，可当他把这个喜讯通过贴身太监告诉自己的母亲，想让他的母亲也能高兴高兴，回来的太监告诉他，说是母亲说的，他的母亲不在乎身份地位，只要她们母子能经常见面就行，坚决推辞各种封号。

    “拜见母后”一个稚嫩的声音，勾弋转眼一看，一个瘦瘦小小，一身皇后华服的女孩跪在身旁，正是皇后上官风儿。

    上官风儿嫁给弗陵至今已有十年。过早的嫁人，身心的摧残，让这个如花年纪的女孩早已风华不再，表情木讷，呆呆傻傻，犹如木头人。

    “我的儿啊，这是为娘的报应啊”勾弋抱着儿子和儿媳，第一次在心里有了忏悔。

    二十个地球年过去了，对于已经习惯也基地计时的刘畅来说，不过五个半时位而已。他已经习惯于时时刻刻的适应性训练，两个时位前，他已经顺利跨过碳生命体结构的极限门槛，就是体液在一百度不蒸发，零下一百度身体不散热，身体表面进化出一层保护膜，身体毛孔全部退化，包括头发。氧依赖和气压依赖，也明显加强，深吸一口气，可以坚持数日。现在的他已经进化成新的两栖物种，不是陆地和海洋的两栖，而是天空和太空的两栖。

    他不是第一条脱离水环境上岸的鱼，他却是第一个迈出地球环境的新物种，人类的升级版，两栖进化人。

    刘玲和二十年前，没太大的变化。

    “小光”

    这是刘玲近几年给刘畅取得新名字，除了一个头箍捆在头顶外，整个脑袋光溜溜的，不叫小光叫啥：

    “求求你，跟姑姑说，你想吃啥？想吃啥，姑姑立刻、马上去弄，海里游的，天上飞的，地上跑的，”

    小光这几年吃的东西越来越少，甚至一连数月只吃那个怪味豆。能给小光张罗一顿饭食，都成刘畅对她的恩赐了，游戏也腻歪了，不是太容易，就是太难，没兴趣了。

    唯一的兴趣就是做饭、做菜，看小光头猛吃。现在可好，这个爱护也被剥夺了。

    “姑姑啊，小黑、小白还有胖大婶，她们不是都回来了吗？你咋不找她们玩啊？”

    “黑白双煞都魔怔了，都想到海底、石头缝里找人了，以前是五年巡视一遍，现在他们不到两年就巡视一遍，都不理我。每次看到我，跑的更勤快了。连大汉朝都不放过了。想吃鲲鱼不？姑姑给你抓一条，一鲲四吃。”

    就在姑侄俩一句咸一句淡，只为说话而说话的时候，主控电脑警报响起，基地所有红灯闪烁，这是刘玲进入基地以来第一次，刘玲都不知所措，弄不清什么状况，一个他们从没听过，却能听懂的声音，在基地任何角落响起：

    “所有人员注意，所有人员注意，一个基时后，各基站中心集合，下达区站通知。一个基时后，各自基站中心集合，下达区站通知。”

    一个基时，也就是地球时间1337分钟。声音声音重复一次过后，恢复寂静，包括刘畅和刘玲的通讯器的红光闪烁也停止。

    刘畅和刘玲对看一眼，区站是什么，上级衙门？上级领导？刘畅结束训练，走出舱门。

    还有十个时辰，时间还早的很。趁这会空闲，陪姑姑说说话，到处走走。

    姑姑也够可怜的了，整天无事可做。现在连以前当姑娘时的女红都复习一遍，编织的技术大有长进，刘畅现在穿的鞋就是刘玲亲自编织的。

    还学会了绘画。可绘画真的需要天赋，绘画天赋，看来姑姑真没有，真正做到了画虎不成反类犬。今天出去转一转吧，带姑姑转。

    外边好像是春天了，不过这个地方区别不是太大，零零星星从石头缝里伸出来的野花算是春天的使者吧，周围几百里是没有人烟的，野生动物也很少，还好天气不错，无风无雪，几朵白云飘在蓝天上。

    “不知道家里现在怎么样了？”

    看着蓝天白云，刘畅也有些思乡情绪。也不算是思乡，家乡已经没有亲人了，他唯一放不下的，只有病已了，也许是孤独的原因，那个小小的身影，时常出现，和病已相聚的时间虽然很短暂，却是他唯一可以回忆的快乐时光。

    “甘妮杜说，现在的皇帝叫刘洵，刘弗陵已经死了”甘妮杜就是那个胖大婶，棕人使者。

    一百多年前被选为使者，现在已经一百二十多了，成大婶了。刘玲完成任务后，甘妮杜接管刘玲的区域，黑白也没跟她争，毕竟她的年岁最大，只有四五十年的寿命了，把这个渺茫的希望就给了她。

    “看来，我的侄儿还是没有皇帝的命啊。”语气有些惋惜，不知道邴吉那个家伙死了没有，今年应该七十多了吧？对邴吉，刘畅的印象相当不错，为人敦厚，不伐善，有担当，有计谋，属于老奸巨猾，又遵守为人的底线。

    “病已应该不在掖庭，都三十五六了，也许在母家王家”刘玲算了一下：

    “肯定都儿孙满堂了，下次见面可得多带点礼物，不然我。。。他们应该叫我啥？”

    “姑奶奶，真正的姑奶奶”刘畅马上给出肯定的答案。

    “是呀，我都当奶奶了。也不知道宗儿后人，还在不在”一些悲怆，涌现在刘玲的心头，她儿子曹宗征和二年曹宗坐卫太子死。她和栾大再婚后，与曹家的往来便少了，听说宗儿育有一子，却没见过面，如果还活着，就是自己的正宗孙子。

    “嘿，我们没来由的这么多愁善感干什么，儿孙自有儿孙福”刘畅挠了挠没毛的光头：“姑姑你还是关心一下我的脑袋吧”

    “你脑袋咋了，头疼了吗”刘玲立刻紧张起来，把注意力转到刘畅的头上，三十多年的相处，刘畅才是他最在意的人。

    “什么头疼，你看看，光溜溜的，我怎么见人啊？”这可是刘畅最郁闷的事。

    听小光这么说，刘玲放下了紧张，她都看习惯了，没觉得有什么不妥：

    “这样也挺好的呀，不是说，聪明的脑袋不长毛吗？我侄儿就是不一般，聪明到绝顶。倒是你的身高有问题，咋不长啊，一定是吃那个怪味豆吃多了，我们去抓一只牦牛吧，牦牛那么多毛，还那么大的个头，吃了肯定对你的脑袋。。。个头都有好处。”

    看看刘畅的身体，姑姑都有点郁闷了，都快四十岁的大男人了，咋还是个孩子模样？这自己什么时候才能抱侄孙子。

    “好，咱们今天打猎，杀牦牛”刘畅立即应和，不能老打击姑姑的积极性。反正时间还很多，十个时辰，都后半夜了，今天就狩猎。

    当刘玲、刘畅骑着一头庞大的牦牛回来的时候，三个职业蹭饭者，已经在石台前排排坐了，铁釜下烈火熊熊，釜内热水滚滚。

    丑时，在基地的中心的四周，五人各按方位站立，刘畅和刘玲在一个位置，其他三人各占一个位置，一个是空位。

    基地时间倒计时结束后，在中心位置的球体，一阵光芒之后，上面浮现一个背后生有类似蝙蝠的肉翼，头生双角的人形身影。

    这个身影环顾了一下周围，刘畅他们面前的传声器传出这个身影要说的话，而刘畅可以直接接受对方的信息不必经过翻译器。

    “二十八区元老院令： 925700部，即时起，第一阶段任务结束。入选之人，接管基地。

    辅助人员可以就地招募，建议人数不超出一百人。后续任务二十八时位后传达。传达完毕。”

    “刘畅先生，很高兴见到你，欢迎加入我们的大家庭”鸟人宣读完指令后，面带笑容跟刘畅打招呼。

    刘畅笑着说道：“你高兴得太早了。”

    话音刚落，不但那个鸟人愣住了，就连四大美女都花容失色，不解的看向刘畅。

    而刘畅接着说道：“因为，我比你更高兴！”

    听到刘畅后面的话，大家都哈哈大笑起来，包括那个鸟人，即使他的笑声更像是乌鸦在‘呱，呱’大叫，刘畅确认，那是笑声，绝不是叫声。

    “刘畅先生，你真是一个有趣的人，真的期望尽快能和你见面。我的名字叫布兰克?史密斯，是你的联络员。”

    “史密斯先生，我可以问你一些问题么？”

    “当然可以，我就是专门为你提供服务的。有什么不明白的，尽管问。”

    “刚才，你说的，第一阶段任务结束了，是什么意思？”

    “就是第一阶段的任务结束了呀。”

    刘畅问：“为什么结束？”

    鸟人似乎有些难为情，有些结巴：“这个…嘿嘿…这个，刘畅先生，你知道，我就是一个联络员，我的任务就是把上面的命令下发给你，把你的要求转达给上面……为什么结束，我也不知道。”

    “史密斯，你还在磨磨蹭蹭的干嘛？你的活干完了吗”就在刘畅还准备问一些其他的问题，比如，你们是谁？你们在哪？等等，传音器里突然传出一个不和谐的声音，这个声音似乎有些不高兴的样子。

    “组长，我的活干完了。”史密斯的声音，有些低声下气，陪着小心地说话声。

    那个组长的呵斥声：“干完了还不挂机，跨界通讯不要钱啊？”

    “是是是，组长，我这就挂机。”史密斯跟那个组长说完，又用极快的声音对刘畅说：“刘畅，具体要求，已经传送你的资料库。你从现在开始要做的，主要是熟悉飞行器的控制和操作以及助手的培养，还有一些必要物质的准备。具体事项，资料库都有。下次见面再聊，再见。”

    话音一落，鸟人影消失了，一切回归寂静。

    四位美女更是呆呆的呆在原地，没一点反应。刘畅也站在那里，画风转变的太快，大家的脑袋都有些回不过神来。

    (本章完)

