    随着巴尔克的这句话，整个场上都变得一片沉寂。

    所有人都瞠目结舌的样子，同样落在了巴尔克的眼中。

    他随意的摆了摆手，道：“事已至此，我也没什么好说的，我先去休息了。”

    “毕竟……这一次还是挺浪费体力的，她还真是个尤物啊！”

    说着，巴尔克便仰天大笑，向着外面离开了。

    整个隐世家族的人，谁都没有拦住。

    更不敢拦着！

    只能任由巴尔克离开，却又让他变得更为嚣张。

    “哈哈哈……”

    巴尔克仰天长笑，越来越开心，离开了院落。

    所有的人都气愤不已的站在原地，不知所措。

    梵门的人都有些尴尬的站着。

    此时，觉空轻咳一声，道：“我先回去，好好惩罚他！”

    说完，他便离开了。

    虽然是这样说，可是没有人会觉得，这个老和尚会惩罚巴尔克。

    要是真的惩罚，早就现在动手了！

    而不是等到现在！

    那些梵门的人，此时也都纷纷离开了。

    “走！”

    一名隐世家族的代表怒声呵斥道。

    其他的隐世家族的人，也都觉得继续站在这里，没有意义，纷纷跟着离开了。

    “全都站在门外，出动所有防护，不许有人再来！”

    有一名隐世家族的代表呵斥道。

    于是，很多隐世家族的人，纷纷出人出力，将这里包裹的严严实实。

    都打定主意，不会再让人来这里，继续打扰林允南。

    否则，林允南一定会奔溃。

    觉尘无奈的叹了口气，对着那些天鸠禅寺的僧众下了命令。

    “立刻在外面守候，二十四小时不许离开！”

    闻言，那些天鸠禅寺的僧人，只能纷纷离开了，来到了外面守着。

    整个院落当中，只剩下了觉尘一个人。

    他的那张老脸上，出现了一抹无奈。

    随后，他便走上前去，走进了这个房间。

    穿过了屏障，便看到了那张床上，浑身都是污秽的林允南。

    她的身体上满是青一块紫一块的痕迹，因为不断地挣扎，导致了巴尔克用了更大的力气。

    这些伤痕却无法比得上林允南现在心里的伤痛。

    她的双腿向下滴落血液，非常缓慢。

    一滴一滴，在地上仿佛是一朵朵血色的花。

    觉尘低着头，皱起眉头，挥了挥衣袖。

    一件衣服立刻盖在了林允南的身上。

    可是，也只是掩盖丑恶的真相而已。

    林允南丝毫没有在意这件衣服，她的眼睛空洞，瞳孔都有些放大。

    在她的脸庞两侧，不断地流出了泪水，湿透了她的衣服。

    那双眼睛里充斥着恨意，还有无比绝望的目光。

    这一刻，她感觉自己好像是在一片淤泥当中，不断地在挣扎着。

    不管怎么挣扎，身上早就沾满了污秽。

    想要从泥潭中挣扎出来，每一步都是如此的吃力。

    身边又像是有无数的泥鳅在划动着，从自己的身体上滑过。

    那是一种很恶心的感觉。

    就连呼吸都变得有些困难，仿佛那些油污化作的气体，不断地窜进自己的身体里。

    粘稠，湿滑。

    林允南现在多想去冲刷自己的身体，恨不得将自己的身体给剥下一层皮来。

    她更恨，恨那个刚才进来的男人。

    这是她无法接受的事情！

    “不要多想了。”

    忽然，觉尘开口了。

    他现在感觉自己就像是救世主一样，在刚才给了林允南一个最体面的状态。

    就是那件衣服。

    他甚至感觉，自己有相应的资格，去劝说林允南了。

    不过，林允南却没有理会。

    她的心里已经到了崩溃的边缘，哪里有心情理会这个僧人。

    可以说。

    她现在最厌恶的，就是僧人！

    那些道貌岸然的僧人！

    觉尘看到林允南不说话，以为是她在考虑。

    于是，他便继续开口了。

    “你的目标是世武大赛，是要拿到世武大赛冠军的人！”

    “你现在可不要因为这种事情，耽误了大局啊！”

    “你承受的那些痛苦，不就是为了那个目标吗？”

    此时，觉尘不断地劝导，不过，每一字一句，都希望林允南看清现实。

    世武大赛才是她最终的目标。

    现在经历的一切，都只是过程。

    林允南却觉得如此讽刺。

    她冷漠的说道：“世武大赛，比我的清白更要重要？”

    她的声音沙哑，满是凄凉的语调。

    她在之前不知道喊了多少句话。

    可是根本就没有人来救她！

    她幻想了多少次，于枫能够在那个时候过来，拯救自己！

    就像是以前那样！

    可结果很明显，于枫根本就不会来！

    自己所珍视的，就那样被人轻易地夺走了。

    她的眼泪不断地滚落下来，异常滚烫。

    她非常清楚，这些眼泪，全都是充斥着自己的恨意的泪水！

    “清白？”

    忽然，觉尘皱了皱眉头，道：“你现在已经入了佛门，便是佛道中人！”

    “儿女私情，是佛门所不容的！终究是红尘世俗！”

    “你身为佛门中人，当摒弃一切情感，四大皆空，斩断尘根！”

    “也只有这样，才能够成功入道，这是你的劫数啊！”

    他苦口婆心的劝说，用上了佛门教义。

    “想当初，佛祖菩提树下顿悟，他的王位，身份，财富，家人，爱情，全都摒弃了！”

    “也只有这样，才能够彻底的顿悟，领悟到无上道义，彻底顿悟！”

    “这是你的劫数，也是你的机缘啊！”

    觉尘的这番话，说起来理直气壮的，看起来更像是在为林允南好一样。

    可是，林允南却咬着牙道：“机缘？这种机缘，就是你们佛教的机缘？”

    她觉得这像是老僧的讽刺和羞辱一样，越来越觉得恼怒。

    这让她想到了刚才的那个痛苦的过程，死死的攥着拳头，青筋暴起。

    她的身体都在颤抖着，牙关紧咬。

    觉尘老僧看她还在纠结，有些不满。

    于是，他便变得有些义正言辞起来，道：“你将此事放下吧！”

    “你一人，换来梵门与隐世家族的联盟，是大功德！”

    “这对你而言，也是有好处的啊，那个人，可是梵门的天才武者！非常强大！”

    闻言，林允南立刻感觉胃里面翻江倒海一样，越来越恶心了。

    她的呼吸也跟着急促起来，恨不得现在就发怒。

    此时，觉尘看她还有些情绪，思来想去。

    最后，他忽然想到了什么，便道：“这个天才武者的评价非常高，人们能够确认，他可以打败圣殿的圣子，打败六岛中州的天才少女！”

    “甚至，要比于枫要强大很多的！”

    话落，林允南猛地瞪大双眼，瞬间暴怒。

    “滚！”

