    361、黑暗尊主之死（上）

    银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦遭受弹劾，并且在接下来的投票当中得到了接近80%的不信任票，他已经被银河共和国的政坛抛弃。

    在瓦洛伦确定卸任之后，新议长竞选的工作也紧锣密鼓的展开。

    三位候选人，纳布星球的希夫-帕尔帕廷、奥德朗星球的贝尔-安提利斯和马拉斯塔尔星球的艾因勒-蒂姆。

    在三个人当中，贝尔-安提利斯是一个非常激进的改革派，他的上台很可能会触动包括夸特星球在内那些超级寡头的利益，所以基本上他就是个添头。

    而在明面上，优势最大的是马拉斯塔尔星球的艾因勒-蒂姆，他的背后有整个环派议员的支持，占据众多席位的外环星区环派议员的呼声很高，大有直接一举拿下多数选票担任议长的气势。

    事实上，由一些小星球的议员担任议长，这种事情也有许多先例。

    环派议员的领袖，赖诺思星球议员奥恩-弗里-塔也高调宣称，蒂姆实际上已经赢得了选举！

    但是，希夫-帕尔帕廷却知道，板上钉钉当选的那个人，是他。因为现在的政治风向在他的不断引导下已经很明显了，在贸易联盟这些超级企业已经极度膨胀，完全不把共和国放在眼里的时候，一个强权的政府才是那些既得利益者，那些真正掌控共和国命脉的阶层希望看到的。

    他们已经没兴趣继续陪着外环星区的那些贫弱星球玩这个民主游戏了！他们有足够的实力，那就要得到足够的地位，足够的利益！把利益分给外环星球，援助他们？哈哈哈哈！

    帕尔帕廷早已跟这些阶层达成了协议，而一旦这些人出手，外环星区的那些环派议员不可能有任何机会。

    在这些从银河系内的文明开始诞生就不断崛起的超级星球面前，包括贸易联盟在内都只是后起之秀而已，而他们，很快就会告诉外环星区，什么才叫底蕴！

    不过希夫-帕尔帕廷却只是轻描淡写的告诉阿米达拉女王，他还是有一些优势的，那就是因为纳布星球被入侵而获得的同情票。

    阿米达拉女王已经没有耐心继续等待新议长的诞生了，她不顾帕尔帕廷议员的劝阻，坚持要离开科洛桑，返回纳布星球。

    在她主意已定之后，绝地武士团也继续让奎刚-金大师和欧比旺-肯诺比前往保护。并且因为尤达大师和温杜大师并不认可安纳金-天行者，不愿意让他成为绝地学徒，所以奎刚-金把安纳金也带在了身边，一同前往纳布星球。

    然而他们都没有发现，在他们一行人登上停机坪准备离开科洛桑的时候，还有另外一个目光注视着他们。

    达斯-普雷格斯站在阴影当中，死死盯着跟在奎刚-金身后的那个小男孩。他的目光仿佛跨越了无数星河无数时空，和未来某个时间点重合……他那原本已经消失的预知能力在这一刻又重新回到了他的身体。

    他看到了……在小男孩身后站着一个浑身穿着黑色铠甲的半机器人。他高大挺拔，邪气森森，充满了压迫感。

    “呵呵呵呵呵……”达斯-普雷格斯低笑起来，“你终究属于黑暗面，天选之子！只是不知道，引导你堕入黑暗的那个人，是谁呢？当然！除了创造你的我之外，还能有别人吗？呵呵呵呵……今天晚上，西斯将重回二人时代！然后在不久的将来，这将是一人西斯的舞台！我的舞台！”

    但他并没有看见是谁教导的未来的安纳金，很快，他看到的东西再次变成一团阴影，一如往常一样，但他依然心满意足地离开了。

    普雷格斯给达斯-马萨伊尔发去了一条信息，要他今天晚上去自己的豪宅——塔尔达尼尖顶大楼附近守候，但没有他的召唤，不能进去。

    也许是在兴奋之余他终于懂得考虑到马萨伊尔的感受了，他在信息最后加了一句，‘无上的权力，将由我们分享！’

    然而他做梦也没有想到，就在距离他所在的建筑不到一公里的地方，达斯-马萨伊尔冷冷地合上通讯器，仿佛是在自言自语一般说道：“可以了吗？”

    “可以了！我已经重新激活了我送入他体内的粗原体，就在他刚才站在阳台上傻笑的时候！”达斯-泰尼布勒斯的阴魂嘲讽地说道，“普雷格斯，他确实已经没用了，虽然他的黑暗面原力依然是世所仅见的强大，但是，他注定被这个舞台淘汰！而你，达斯-马萨伊尔！你又能在这个舞台上站多久呢？”

    “我能站多久不知道，但是你能站多久我是知道的。”马萨伊尔冷笑道：“取决于，我能站多久。”

    ……

    当天晚上，许久没有在商界和政坛露面的前星际银行业协会联合主席黒戈-达玛斯克二世高调现身，和纳布星球议员，同时也是竞选新任议长的候选人的希夫-帕尔帕廷走在一起，表示了他对帕尔帕廷的支持。

    这是非常重要的信号，因为黒戈的重新出现，意味着星际银行业协会的力量将出现倾斜，朝着帕尔帕廷的这边倒过去。

    在大批记者的围追堵截当中，两人的保镖分开人群，把他们迎向了银河大剧场。今天，来自蒙卡拉马里星球的舞蹈团将为大家奉上最新的，也是最动人的舞蹈和歌曲，当然，这昂贵的票价也把几乎所有人阻挡在外，除了那顶级的富豪了权贵之外。

    表演结束之后，他们一同回到了黒戈的豪宅，塔尔达尼尖顶大楼当中，继续饮酒作乐。

    帕尔帕廷和黒戈一边畅饮美酒，一边大谈银河系未来的政治走向。帕尔帕廷不断的承诺，只要赢得选举，黒戈马上就会被提名为共同议长，然后他们将一起漂亮地解决纳布星球争端。

    帕尔帕廷不断的为普雷格斯斟满美酒，聊到高兴处，他干脆站到桌子上，好像小丑一样手舞足蹈，用夸张的动作和声音预演明天他将在议会上进行的演讲。他的表演引得普雷格斯开怀大笑，美酒仿佛喝水一样不断喝进肚子里面。

    在酒过三巡的时候，两人的目光当中，都闪过了一抹不易察觉的冷意。

    【这个银河系，没有你的位置！西迪厄斯！】

    【银河系，注定是我的囊中之物！师傅！】

    【旧的秩序将会逝去，新的秩序将会到来！而这一次，我将成为棋手！】在大楼外面，夜晚的寒风吹过，一个浑身笼罩在黑色斗篷里面的人站立在塔尖之上，安安静静地注视着这场闹剧。

    -

    【彩蛋章附图1：安纳金，黑暗的阴影。】

