    接下来的几天里，杨丰和周同志在日内瓦的握手，成为了世界舆论的焦点，甚至超过了这场会议本身，虽然杨丰和新华商贸往来不断，这也都不是什么秘密，但作为两大阵营的主将，以如此亲密方式公开展示友谊，还是有点很耐人寻味。↑，

    不过杨丰却并没有在日内瓦停留太久，待了一天之后，第二天便启程前往巴黎。

    因为这时候奠边府的高卢军有点撑不住了。

    实际上如果按照正常时间表，他们这时候已经该准备缴械投降了，但因为明军的空中补给再加上海盗，雷电，堪培拉这些攻击机轰炸机不停对北越军进行空中打击，尤其是对他们后勤线的轰炸，严重制约了北越军的进攻，所以直到现在，高卢军还依然在奠边府苦苦支撑。

    但士兵的士气低落，厌战情绪严重，毕竟他们在那鬼地方折腾半年了，哪怕再英勇的战士在烂泥里泡半年也糟烂了，更何况他们的敌人实力日渐增强，火力越来越凶猛，甚至连火箭炮都拉上了战场，这一点倒不是杨丰的轰炸不尽心，实际上在安南那种环境里，就算已经进入精确制导时代的明军，也不会做得比后来美军更好。

    毕竟越战中人家美军是什么规模的轰炸，而他现在又是什么规模？

    就那遮天蔽日的b52轰炸机都办不到的，他总共那么百十架小飞机能办到，那也未免太逆天了点，人家平均每天投下多少炸弹，他每天能投多么点？就他部署前线的那些飞机加起来扔上一个月，未必赶得上美军在越战里面一天投下的炸弹多，这样的轰炸最多也就是个干扰，想要真正切断北越军补给线根本不可能。

    在李同志的全力支持下，阮爱国现在纯粹在用重火力平推高卢人，火箭炮，重迫击炮。大口径榴弹炮齐上阵，数十万被动员起来的支前民工在茂密的丛林中夜以继日地穿梭，为前线送去各种补给，一批批青壮年被武装起来。带着神圣的使命送上战场。阮爱国现在也豁出去了，无论死多少人他也要打赢这一仗，到现在北越军死伤已经超过两万了，但攻势丝毫未见减弱，整个奠边府可以说真正打成了一台巨型绞肉机。

    北越甚至喊出口号。就是十个换一个，也要拿下奠边府！

    这种情况下高卢人真撑不住了。

    “总统阁下，总理阁下！虽然作为一个朋友，我不应该对你们的决策多说什么，可是这一次我真很想问问，你们能不能不要天天换来换去？”

    杨丰难得很是失态地对着高卢总统奥里奥尔，总理孟戴斯说道，后者三天前刚刚上任，原本历史上他还要晚一些，但因为米国人的压力。原本主战的拉尼埃提前下台，激进党领导人的孟戴斯上台，他是主和派。

    实际上这些年高卢人换总理的速度堪比他们的女人换qing人，基本上平均不到半年一个，任期最短的甚至只有几个星期，倒是总统一直由奥里奥尔担任，但第四共和国总统权力并不大，作为议会制共和国，总理权力比较大一些。但问题是议会可以随时通过不信任案让总理滚蛋，结果就造成了整个第四共和国时期总理天天换来换去。政策也变来变去搞得一团糟。

    这一次他们想撤了。

    “这样吧，你们给我一个准确话，撤还是打？如果撤，我全力帮你们撤出奠边府。如果打，那么我继续帮你们打。”

    在奥里奥尔两人尴尬的目光中杨丰无奈地说。

    “元首阁下，您也知道，我们的一些政策很容易受国际局势的干扰。”

    孟戴斯想了想说道，他的真正意思是什么，就没必要说得太清楚了。

    但这件事必须得跟杨丰解释清楚。毕竟双方关系特殊，他们也不想让杨丰产生什么误会。

    “明白，也就是说你们要撤了！”

    杨丰摆了摆手，示意他了解是怎么回事，同时又说道。

    孟戴斯点了点头。

    “好吧，我会让总参谋部和纳瓦尔将军一起制定一个撤退计划，你们放心，奠边府的一万多贵国士兵我不会不管的，肯定会把他们安全地撤出那里。”

    杨丰说道。

    这可是一个向高卢人民展示大明友谊的好机会，当然也是给他的军火做广告的好机会，如果把奠边府一万多深陷重围的高卢军营救出来，那无疑是可以像米国人吹嘘诺曼底，不列颠人吹嘘敦刻尔克一样炒作大半个世纪的。

    再说，这活儿对他来说也真不难。

    “元首，南斯拉夫驻高卢大使求见，希腊驻高卢大使求见，土鸡驻高卢大使求见……”

    杨丰刚一返回他自己在巴黎的别墅，一名侍从便拿出了一堆登门拜访的各国使节名帖，元首大人可是热门人物，一大堆国家等着和他发生关系呢！

    杨丰把南斯拉夫和土鸡国大使的拿出来说道：“这两个扔掉，其他安排时间，希腊第一个！”

    他没兴趣跟铁托交往，虽然是社工党国家的异类，但一个强大的南斯拉夫，估计也就只有米国人喜欢，反正欧洲人是不会喜欢的，铁托因为的里雅斯特问题，还差一点和意大利打起来呢，和这样一个国家交往太多很容易让西欧的朋友产生疑惑，至于土鸡，这种烂货杨元首坑他们还来不及呢！

    在侍从的安排下，很快希腊驻高卢大使第一个得到了元首大人的接见，双方在经过了一些礼节性的东西后，紧接着进入正题，其实很简单，希腊人想购买一批军火，尤其是标枪和鹰式两种防空导弹，前者虽然不是大明产，但杨丰可是空客宇航系统公司的第一大股东，没有他批准也是不行的。

    另外他们还希望买一批战斗机。

    当然，他们的资金比较拮据。

    这时候的希腊刚打完内战没多久，因为信仰问题，这个国家的社工党和从不列颠返回的流亡政府之间，进行了一场长达五年的战争，后来因为苏联和南斯拉夫关系恶化，导致希腊社工党内部分lie，最终之前实际上是铁托在支持的社工党在四九年失败。

    “这个没问题，两种防空导弹都可以卖给你们，但价格上这个没什么可谈的，倒是在战斗机的问题上好说，我们现在正大规模退役单座追风战斗机，如果你们愿意要的话，我可以便宜点卖给你们。这些飞机虽然是退役的，但实际上使用时间很短，最晚的甚至只有不到三年，而且性能完全超越现在新型的佩刀，还有如果你们需要截击机的话，我也可以提供不带空空导弹的双座追风。”

    杨丰很爽快地说。

    他现在最喜欢的，就是往外推销那些退役战斗机，尤其是数量众多，而且作战性能丝毫不落伍的单座追风，这款战斗机到明年中期就能全部退役，总数超过五百架。虽然在明军里面已经是淘汰货，但作为一款平飞可以超过音速的战斗机，在国际上来讲仍然很有竞争优势，关键是价格便宜啊，十万美元一架，只有佩刀的一半，对那些手中没什么钱的国家可是很有吸引力，实际上在这之前他已经卖出去不少了。

    话说他现在也找到半个世纪后米国人从坟场拉石榴姐赚大钱的感觉了。

    希腊大使当然没意见，实际上他们就是奔着这款杨丰低价倾销的二手战斗机来的，毕竟十万美元一架的价格太诱人了。

    更何况单座追风那也是战场上经过了检验的，在天竺对米格拥有可以说压倒性优势，性能远超现在米国对外出售的佩刀，光一个平飞中能超过音速，就已经可以挤进这时候最先进战斗机行列。要知道就算米国人也是去年才刚刚服役第一款平飞超过音速的战斗机，整个次大陆战争中虽然出名的不是它们，但真正支撑明巴阿三国制空权的却是它们。

    原本历史上他们在这时候获得的是一百多架加拿大空军二手佩刀，而他们的主要对手土鸡获得的也是同一数量佩刀，米国人为了避免他们打起来，在这方面一直搞类似的平衡，甚至硬拉着他们签了个同盟协议。但如今有了杨丰这个选择，很显然希腊人希望压过土鸡，二手追风完全满足这个条件，而且明军武器完全跟北约同一标准，也不存在使用上的问题，实际上土鸡多次向杨丰示好，也是为了同样的目的，而杨丰对土鸡的态度很让希腊人欣喜。

    既然这样当然要抓住机会。

    当然，他们并不知道杨丰这么好心肠，就是希望有一天能看到他们跟土鸡打起来。

    北约成员国内战什么的，无疑是最令人开心的了，更何况打的又是土鸡这样国家，这时候距离塞浦路斯du立可没几年了，实际上按照原本历史，明年那里就会爆发反英起义。杨元首很期待那时候这两个国家尽快打起来，他现在最喜欢干的事情就是满世界煽风点火，然后看着一个又一个地方发生战争，基本上那心态就跟半个世纪后的米国人一样。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友小暮色，ly毁灭之锤，味问题，秦漢唐明，akakakakakh，37033，无名无天，特勤761等人打赏，更新的问题，我最多也就一天三章了，再多真写不出来sf0916