    “韩莉，这算不算是自我的红警兵团成立以来，即将进行的规模最大的一次热兵器战斗？”

    望着远处浩浩荡荡的敌人，王毅在意识中通过雷达站与副官韩莉问道。

    “是的，指挥官。”

    韩莉的声音在王毅耳中响起。

    “敌人的数量接近上万，这已经是一个作战师的兵力，而且从对方的装备配置以及坦克装甲车以及直升机的数量来衡量，其火力并不比正规军的一个标准师差多少。”

    “是吗？那正好，可以拿这些家伙们来练练兵！”

    王毅笑道。

    每一个红警士兵，都是系统召唤出的完美战争机器，不懂得害怕，也不知道恐惧为何物，他们唯一懂得的，就是如何战斗。

    让红警士兵们练兵，这个前提本身就根本不存在。

    王毅指的练兵，实际上还是主要指的锻炼他的战场指挥能力。

    虽然有韩莉与夏娜两位曾经的一方将领当副官，王毅很多时候都不需要进行临场作战指挥，但有些时候，在游刃有余的情况下，王毅也是会亲自上阵指挥部队作战的，毕竟他才是红警兵团的最高指挥官。

    此前王毅也亲自指挥过不少次大型战斗，但那个时候红警兵团们的对手都是丧尸，即便丧尸群数量多达上万甚至十几万！那也是跟人类的部队截然不同的概念，毕竟它们没有任何智慧，战斗只依靠本能。

    更重要的是，它们不懂得使用武器！

    此时前方正在靠近的倭国人组成的部队，每一个人都装备着统一的制式自动步枪，身着作战服，偶尔还能看到一些人的作战背包上挂着的手雷。

    倭国自卫队的制式自动步枪，是自行研发的89式自动步枪，5.56mm口径，这款自动步枪是根据米国的AR系列步枪作为参照制作，风格和性能都跟米国AR系列的自动步枪相似。

    论及性能和杀伤力，倭国的89式自动步枪自然无法跟酥联最具代表性的AK47相提并论，但至少这样的装备让他们有了抵抗之力，射程和精准度都有所保障！

    多亏现在是夜间，可见度较低，而且还是在城市之中进行巷战，若是在开阔地带正面交火，即便王毅这边全是三星精英级别的动员兵，也会出现大量伤亡！

    毕竟对方的人数优势太明显了！

    此外行进在队伍最前方的装甲部队，也格外的引人注目！

    二十多辆10式主战坦克，外加近五十多辆装甲车！组成了一道钢铁洪流，行驶在部队的最前方。

    10式主战坦克之前就介绍过，本身是倭国最先进的坦克，在世界坦克排名当中也名列前茅，可惜远不是三星精英级别犀牛坦克的对手，只是二十多辆的数量比较麻烦。

    而那五十多辆装甲车，则全部都是89式步兵战车，顶部配有35mm的机关炮作为主武器，整辆装甲车全重达到26吨，比多功能步兵车重了不少，也勉强算得上是重型装甲车了。

    这玩意的35mm口径机关炮，对于红警士兵们而言也是巨大的威胁，口径即威力！除了坦克载具，王毅手下也没有达到这种口径大小的机关炮，盖特坦克的12.7mm口径加特林机枪在这玩意面前简直就像是玩具一样。

    “要先把这些坦克和装甲车搞定……”

    王毅的目光看向远处天空之上的直升机。

    相比之下，直升机的优先级反而没有那么高。

    这些直升机，其中绝大多数都是民用直升机，本身就没有装备什么重火力武器，唯一有威胁一点的，也只有两架武装直升机而已，此时所有的直升机都只敢在非常高的高度盘旋，并且始终保持距离，生怕被一发防空导弹打下来！

    对付这些直升机，只需要留下两辆多功能步兵车时刻盯着便好。

    “重装大兵出列，搭载多功能步兵车！”

    这么多的坦克装甲车，仅凭五辆犀牛坦克，自然是应付不过来的。

    盖特坦克的火力对抗血肉之躯还行，面对坦克和装甲车效果也很有限。

    但王毅却早有准备！

    十几名重装大兵听令立刻走出队列，快速的进入到多功能步兵车中。

    这就是多功能步兵车的好处了！

    特有的变形盘功能，使其无论搭载任何步兵单位，都会演变出相应的战斗武器。

    重装大兵进入多功能步兵车之后，变形盘演变出的武器，便是车载标枪反坦克导弹发射装置！不但对坦克杀伤力更强，甚至还能同时双发！

    多功能步兵车本身的防空飞弹并不是无法对地，但本身主要为了追踪超快速度的战斗机设计的防空飞弹为了追求速度，威力上大打折扣，对坦克等拥有非常厚复合装甲的地面载具杀伤力却很一般。

    这个问题，在搭载了重装大兵之后，就不复存在了。

    本身就是为了针对坦克装甲研制开发的标枪导弹，对载具的杀伤力极为惊人，在多功能步兵车达到三星精英级别的情况下，甚至比三星精英级别的犀牛坦克效果更好！

    进入多功能步兵车的重装大兵一共有18名！再加上5辆犀牛坦克，王毅这边也有了充足的火力。

    况且抛开犀牛坦克和多功能步兵车不谈，他的两个红警兵团也都分别有几十名三星精英重装大兵，对付敌人不到一百辆装甲载具根本没有任何问题！

    “准备迎敌！目标！对方的装甲部队！”

    随着王毅的一声令下，5辆犀牛坦克，18辆搭载了重装大兵的多功能步兵车纷纷向前驶去。

    ……

    “前边发现敌人！”

    另一边，行驶在最前方的10式主战坦克，马上便发现了远处街道尽头出现的犀牛坦克。“那是坦克！马上开炮！”

    但他们反应的速度远不及犀牛坦克！

    “轰——！”

    犀牛坦克开火的轰鸣声骤然响起。

    黑夜之中，一团火光瞬间亮起，一辆10式主战坦克躲闪不及，被直接击中并且爆炸开来！

    “敌人出现了！反击！快反击！”

    在浓浓夜色之中，第二场战斗打响了！

