    孙豪随手点了个死亡之城，弹出一系列的最新消息的报价，一看这些消息的名称，孙豪顿时双眼一眯，心里想到：“不是吧，有没有搞错？怎么可能会这样呢？”

    死亡之城的情报很多。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    在巫师小屋里边也是最热门的情报之一。

    孙豪随手点了几下，看到消息的大名，就是一呆。

    最受关注，卖得最多的一条：“僵祖招女婿，预嫁米哈公主。”

    僵祖招女婿这个问题不大！

    预嫁米哈公主就有点问题了。

    话说，僵祖难道不知道，米哈已经是自己的道侣了吗？

    怎么现在还对外放风，要招女婿，嫁米哈呢？

    这不是给自己添堵了。

    而且，孙豪敢打赌，米哈自己现在一定也不知道这件事。

    因为孙豪知道，米哈这些年一直在闭关修行，哪怕是自己跟她精神相连，都很少跟她有交流，更何况是外边的修士。

    那么孙豪简单分析就能得知，米哈并不知道自己的父亲要招女婿，她如今还在修行之中。

    僵祖招女婿，有点一厢情愿了。

    很有可能，僵祖并没有看到米哈，就单方面做出了这样的决定，而米哈很可能压根就忙到没时间关注这样的事，于是，就生了这样的乌龙事件。

    那么问题来了，米哈要是不知不觉被自己的糊涂父亲给嫁出去了，那就笑话大了。

    孙豪涌起哭笑不得的念头。

    自己要不要把米哈唤醒，跟她说说这件事？

    可是看看情报的被阅读数，孙豪顿时又头大如牛，好家伙，好多修士阅读这则情报，好多修士动心，都想成为不死神王的女婿，希望自己一步登天！

    看看巫师小屋之内的这些歪瓜裂枣，孙豪心说，就你们这些家伙，还想得到米哈的青睐？我看还是算了吧。

    没有惊动米哈，孙豪点开了情报，看看这到底是怎么回事。

    情报的开篇说道：“不死神域，九皇同现，天下大势，分久必合，现僵祖为启相合之心，预招婿嫁女，为女儿米哈寻找道侣……”

    接下来，就是对米哈的形容了。

    米哈绝对是不死神域之内屈一指的大美女，这个不用说，当年在神魔绝域之中，真要是米哈是那种僵尸脸的话，孙豪是怎么也不会对她产生什么好感的。

    这个介绍，草草扫了几眼，无外乎就是国色天香，一笑倾城之类的，跟万族修士评价美女的水平差不多。

    最后的一段话，就是僵祖招女婿的相关条件。

    不限种族，收取报名费，比武招亲，小女之外，另有我族十位新秀同时招婿……欢迎各族勇士踊跃报名，只要你敢出现，说不定并不要获胜，就能得到天大的机缘。

    看到这些条件，还有这种挑选的方式，孙豪的脸上露出了丝丝苦笑，僵祖该不是借机敛财吧？

    收取报名费！

    难怪自己这一路上看到了许多修士，现在的巫师小屋里边的不死修士都数量不少，合着，都是闻讯而来，跑来试一试运气了。

    孙豪看到这招道侣的情报无语摇头的同时，道天机在内心之中说道：“沉香，这应该是九尊皇冠同时出现带来的副作用，依我看，僵祖这是希望以女儿为诱饵，招来合适的，其他种族的优秀弟子，相互联姻，共同进退，其目的可能就是那尊不死神冠。”

    一饮一啄，皆是前定。

    没想到自己夺得阴魂冠，九冠同现之后，居然会迎来这样一个哭笑不得的局面。

    孙豪点点头，心里对道天机说道：“嗯，很有可能，前辈说得不错，僵祖的想法还真可能就是这个，招女婿可能只是一个嘘头，他的目的应该通过联姻，赢得盟友。”

    洛鹏飞此时冒出来说道：“我觉得，你们想多了，那小子估计最大的目标还是赚钱，这家伙赚钱的眼光挺好的，不仅仅是报名费不少，而且，那么多修士涌进死亡之城，在他们圣城内生活、花费，到时候，他们定会赚得盆满钵满……”

    孙豪看出来了，估计当年，洛鹏飞这家伙在世的时候，就是一个喜欢敛财的主。

    事情已经摆在这儿了。

    不管自己愿意与否，不死僵祖的行动已经展开，这家伙为了自己的大事，不惜把女儿都给抛出来做诱饵，孙豪也是服了。

    既然如此，孙豪也只能乖乖报名，到时候，跑去擂台上走走过场，等米哈醒来，把自己给选走就得了。

    想必不死僵祖还没霸道到直接乱点鸳鸯谱，把米哈的道侣给直接拍板。

    真要那样的话，自己可就得带着米哈私奔了，一旦私奔，日后就会是不死神域的一个大笑话。

    孙豪看了第一个情报，抬起脑袋。

    几乎是同时，纳薇也扬起了自己的脑袋。

    两人的动作几乎一致，不由齐齐愣了愣。

    纳薇的意念传了过来：“兄弟你果然是为了米哈公主而来，不错不错，大家也算是志同道合的道友了。”

    孙豪有点啼笑皆非，无奈回应：“自然了，这个时候跑来死亡之城的青年修士，估计都是这个目的，走吧，我们也把名给报上去了，先备案进入死亡之城才好。”

    纳薇说道：“兄弟，别看你是难得的阴魂系英雄，真心机会不大。”

    孙豪十分意外地问道：“为何这么说？那可真不一定！”

    纳薇嘿嘿笑了起来：“比如我们两个对比，我就是骷髅修士里边最帅最帅的存在，而你，估计就是一普通阴魂，本身就有差距了，再加上本王子怎么说也是骷髅修士之中有身份有地位的存在，而你……”

    纳薇自我感觉良好地说了大半天，孙豪听明白了。

    这家伙的基本理论就是一句话，阴魂系修士目前在不死神域九大种族之中地位最低，最不受人待见，哪怕是孙豪身为阴魂系英雄，估计也不会受到太多重视，跑去不死之城纯属打酱油凑热闹。

    孙豪很想告诉这家伙，自己才是真正的真命天子，招女婿的米哈公主真正的道侣，其他人，包括你这位自我感觉良好的骷髅架子，都得靠边站。

    最终，孙豪还是耸耸肩说道：“谁知道呢？说不定人家就看我骨骼新奇，天赋出众，收了进去呢？”

    纳薇骷髅架子脑袋摇得叮咚想：“没有任何可能，倒是公主身边的那些一同招女婿的女修，倒是真有可能选中一个阴魂之躯，所以，你去试一试也是不错的，万一被女修选中，也是万幸之事。”

    说不死僵祖糊涂吧，他又相当精明。

    仅仅只是报名费，估计他就没有少赚。

    就说孙豪，如若按照平常状态进入死亡之城，按道理要缴纳入城费用并不是很多。

    但是这一次孙豪跑去报名所需的资源，就比正常状态入城的时候多出了整整五倍多。

    当然，这种方式进入死亡之城也有好处，相对来说，审查就轻松得多。

    孙豪依然化名阴小豪，跟纳薇一起，在巫师小屋里边的代办点，完成了登记，得到了一块通行灵牌。

    巫师小屋说穿了就是边界的前哨站，也就是鬼道进入僵尸族领地的重要防御站点。

    得到通行灵牌的同时，其实也就是相当于自己的一些信息登记在了不死之城的特殊信息渠道之内，一旦有什么不对，估计不死之城也有很多办法，根据灵牌找到主子，所以，只要肯钱领牌牌的，那座有人看守的巨大要塞就会快放行。

    孙豪手持通行灵牌，依然和纳薇通行，真正地进入了僵尸领的范围之内，依然通过鬼道，顺着灵牌的指引，向死亡之城奔行而去。