    这名坐镇此地的元神修士名叫李博前，是太乙门前段时间新晋的三名元神真君之一。

    在晋升元神真君之前，李博前就是太乙门的长老。

    现在的太乙门早就不是当年微末之时了。

    太乙门最为落魄的时候，就连炼气期修士都能够担任门中长老。

    太乙门崛起之后，内部组织经过多次的改革。

    现在的太乙门之中，要想成为长老，要么是元神真君，要么是资历极深或者有着特殊本领的金丹真人。

    厚土神将当年曾经在太乙门留下过高深的地师传承。

    后来门中得到许多典籍，慢慢补全和强化了地师的传承。

    李博前原本就是门中最为优秀的地师，擅长于寻龙点穴、探矿寻矿。

    他曾经多次深入地底地脉，梳理和强化了多条灵脉。

    他发现过许多等级不同，各种各样的矿藏，屡次为门派立下大功。

    这次太乙门修士无意之中在地底发现的这座浩源玉矿，让李博前大感兴趣。

    得空之后，他就主动过来代替安默然坐镇此地，顺便好生的勘测这条矿脉。

    掌门孟章来到此地之后，他就主动向孟章汇报。

    这条浩源玉矿的储量不是太大，可是等级和品质极高。

    如果不进行破坏性的开采，而是精心孕育的话，可以持续的产出浩源玉晶。

    这座矿藏之中唯一出产的一枚浩源玉髓，已经被他弄到了手里，上交到了门中大库。

    如果可以加大投入，进行长时间的培养和孕育，很有可能会继续产出浩源玉髓。

    浩源玉晶倒也罢了，浩源玉髓可是有助于突破元神期的灵物，在外面可遇不可求。

    对于一家宗门来说，更是关系到其存续。

    孟章指示李博前，无论投入多少资源，付出多大代价，都要全力保障浩源玉髓的产出。

    在必要的时候，甚至可以牺牲浩源玉晶的产出。

    孟章的指示正合李博前的心意，他其实早就开始往这个方向努力了。

    他修行的地师传承之中，就有孕育矿藏、培养矿脉、提升矿产的内容。

    在孟章到来之前，他就动用了一些资源，进行了一些尝试。

    现在有了掌门孟章的命令，他就可以动用整个门派的资源，来全力孕育浩源玉髓了。

    检查完这座浩源玉矿的情况，和李博前交流完之后，孟章才返回了太乙门山门百草坡。

    孟章和门中长老会了一面，询问了一下大致情况。

    安默然正在闭关疗伤，孟章也没有去打扰他。

    这些年里面，孟章一直率领远征大军出征大横修真界，回到太乙门山门的时间不多。

    留守的太乙门长老能力很强，不但维持了太乙门和整个九曲行省的稳定，还能源源不断的向远征大军提供各种支援。

    孟章虽然一直在前线，可是和后方的联系没有断绝过。

    他对后方的情况很是熟悉，鼓励了几位留守长老几句，就一个人前往藏经阁了。

    他上次在身外化身太妙的帮助之下，从阴间取回了太乙门先辈留下的宝藏。

    这些宝藏之中，最受他重视的其实是那一部厚重的典籍了。

    这部典籍需要元神真君放出神念进行阅读。

    特别是典籍越到后面重要的地方，对读取者的修为要求越高。

    不少地方，起码要元神后期的修为，才能顺利阅读。

    典籍之中，还有一些隐藏的内容，就算是孟章以前的修为，都难以进行阅读。

    自从得到这部典籍之后，孟章也花费了不少的时间进行阅读和参悟。

    里面记载了许多关于元神期的修炼经验和感悟，孟章读了之后，运用到自家的修炼上面，可以说是受益匪浅。

    只不过，孟章后来忙于大横修真界那边的魔灾事务，就没有太多的空闲时间用来阅读和参悟这部典籍了。

    于是，他将这部典籍放到了山门藏经阁之中，供门中诸位元神真君阅读和参悟。

    现在，他不但弥补了根基的不足，而且修为大进。他完全可以为下一步的修炼做打算了。

    孟章估计，要不了多久，他元神后期的修为就可以圆满。

    到时候，他就要准备冲击阳神期了。

    元神后期的修士要进阶阳神期，就必须要度过雷劫。

    而要度过雷劫，不是单靠勤修苦练就可以的，必须要有专门的渡劫秘法。

    孟章曾经遇上过，如当年的天竹真君，黄莲教老教主在内的人物。

    他们就是没有办法度过雷劫，而不得不投机取巧，采取了一些歪门邪道的手段，最后祸及自身。

    还有当年青元宗的青古真君，为了获取渡劫秘法，不惜出卖宗门，投靠大离皇朝。

    渡劫秘法在修真界是真正的不传之秘，很难通过正常手段得手。

    就算是在天宫之中，要想换取渡劫秘法，也是一件难如登天的事情。

    别看孟章和银壶老人还有牵丝婆婆的关系都还不错，如果他贸然开口向他们请教渡劫秘法，他们多半都不会轻易告诉他。

    孟章这次返回山门，就是看能否在典籍之中找到渡劫秘法。

    否则，他就要另想办法，去获取渡劫秘法了。

    从藏经阁最核心的区域取出了那本典籍，孟章就放出神念，开始进行了阅读。

    他略过了前面的部分，直接阅读后面的隐藏部分。

    他修为大进之后，还是第一次阅读这本典籍，可以读出许多以前无力阅读的内容。

    这些内容带给了他很大的惊喜。

    在这本典籍之中，的确记载了渡过雷劫、进阶阳神期的秘法。

    孟章现在能够读出来的，是秘法的前言部分。

    要想读出秘法的正文，孟章目前的修为还略有不足。

    炼制这本典籍的太乙门前辈高人，很是花费了一番心思。

    后辈修士必须要有着可以冲击阳神期的起码实力，才能阅读出秘法的正文部分。

    孟章读取不出秘法的正文，说明他现在的修为还不足以冲击阳神期。

    这不但没有让孟章感到沮丧，反而让他非常振奋。

    渡过雷劫的秘法终于有了着落，真应该好好感谢太乙门先辈们。

    直到现在，孟章对于全盛时期的太乙门都还所知有限。

    能够留下渡过雷劫的秘法，全盛时期的太乙门比孟章想象之中底蕴更深。

