    她突然暴起，单手撑着桌面旋身飞跃，西装裤包裹下的长腿迈过办公桌，飒爽地落在桌前。

    然后抬手曲起指尖，用关节狠戾地捣在程远的眼睛上！

    “啊！”

    兴奋的表情还残存在脸上，程远忍不住痛呼出声，捂着眼睛滚落在地：“我的眼睛……好疼，我的眼睛瞎了！”

    “狗东西。”

    居高临下地用高跟鞋在他身上连踹几脚，阮寒星的眉眼中全都是冷厉：“你妈是没告诉过你，不要用这么恶心不礼貌的眼神去看女孩子吗？嗯？”

    程远哀嚎不已，一边打滚一边发出杀猪似的惨叫。

    将脸颊边的长发塞到耳后，阮寒星满意地抬起眼。

    就说高跟鞋简直是女人的利器，打从她穿习惯之后就再喜欢不过，踹起人来不知道多痛快。

    霍姑姑被她的凶狠震在原地，仿佛这才想起她的彪悍战绩，一时脸色犹如金纸般怔愣不敢动弹。

    阮寒星脸上挂着微笑，依旧是那副明艳逼人的模样，抬起脚，重重地踩了下去。

    “啊！”

    脆弱处被攻击，程远像是搁浅的鱼蹦了起来，身子弓成虾米，张着大嘴在短促的痛叫之后，发不出声响。

    在场的男性感同身受，俱都下半身发凉，下意识地将双腿并拢起来，眼底带上几分惧意。

    偏偏造成这一幕的女孩好看得惊人，若无其事般抱胸看过来：“你们要逼我签字？怎么逼？”

    原本胜券在握的壮汉们面面相觑，竟然不敢再上前。

    剩下的人包括韩修齐在内，全都是文质彬彬，显得格外弱不禁风。

    四个人捆在一起，怕还没有一个阮寒星战斗力高。

    霍姑姑眼底发狠，咬牙：“都愣着干什么？她就一个人，能有多厉害？真当她自己是什么超人了！”

    “受伤了我赔！”她恨恨道：“今天必须要让她把这个字签了！”

    “我要这个臭娘们儿后悔！”程远抽着气，捂着脆弱处躺在地上：“把她抓起来，等我处理！我给双倍的钱！”

    财帛动人心。

    原本还在犹豫的壮汉眼中全是贪婪，围了过来。

    气氛一触即发。

    “不许动！”

    就在这时，总裁办公室的房门猛然被撞开，一群穿着制服的人冲进来。

    “有人检举你们公司偷税漏税，有违法犯罪行为。”为首的年轻人在制服帽下露出一双英挺的剑眉，冷着脸道：“配合我们走一趟吧！”

    手中展示出证件。

    阮寒星下意识瞥了一眼。

    陆瑾昱。

    这位显然颇有威名，霍姑姑见到他面色大变：“陆先生，这……怎么回事，怎么会惊动您？是谁在污蔑我们？”

    “我们可是奉公守法的好公民，怎么可能会做那样的事情……”她额头滴落大颗大颗的汗水，下意识地否认：“不可能……一定是哪里出了错。”

    “有什么话，回去再说吧。”陆瑾昱面色不动，摆了摆手：“带走。”

    疼得满头冷汗的程远也被扶了起来，白着脸跟霍姑姑对视一眼。

    他们没有证据，没事的。

    “我要联系我的律师。”程远强撑着艰难道：“你们没有证据，不能这么做。”

    恰好这时，一直在沙发上呼呼大睡，就连方才的动静都没能吵醒的女孩子突然惊醒。

    她下意识地打了个寒颤，见到来人顿时灿烂一笑：“老大，你们来了！”

    腰板笔直，干脆利落地敬了个礼，她掏出一个U盘递过去：“证据已经收集好了，全都在这里。”

    穿西装的其余几人也上前一步，交出手中的本子：“做假账的证据也全都在这里。”

    不再刻意伪装，他们身上的精英气质展露无疑。

    这哪里是什么好糊弄的愣头青，这分明一个个都训练有素！

    程远的眼前一黑，突然深恨自己刚才怎么没有疼晕过去，反倒要面对这绝望的一幕。

    他终于知道，从众人进门开始的不对劲到底在哪里。

    这些人表面装得再好，行止间脊背挺直，分明带着军丶队作风！

    大意了！

    霍姑姑也满脸灰败，说不出话来。

    两人垂头丧气，犹如丧家之犬一般被带了出去。

    陆瑾昱棱角分明的脸上神色稍缓，伸手：“多谢阮女士的倾力配合，帮我们抓出蛀虫。”

    “客气了，应该做的。”

    阮寒星跟他短暂握手，微笑道：“这家公司是不是要进入破产流程？如果我愿意注资重新经营这家公司，可以吗？”

    陆瑾昱鹰目微眯，带着几分审视：“阮女士知道这意味着什么吗？”

    他是真正经历过血与火之中的洗礼的军丶人，高大的身形冷硬，极具压迫感。

    当他气势外放的时候，血气和危险并存，凶悍之气扑面而来。

    寻常人看一眼都觉得腿软，就连在他手下做事的几个人也都面色发白。

    直面他的阮寒星却面色如常，连嘴角的笑意都没有丝毫改变：“我当然知道。这家公司原本就是霍家在经营，不是吗？”

    人都是逐利生物。

    不管是霍爷爷还是霍沉，都不是蠢货。

    一家频频赔本，沦为霍姑姑从霍氏身上吸血工具的对外贸易公司，他们能容忍这么久，其中的意味不言自明。

    这不是普通的小公司，其中还关联着上面。

    可惜霍姑姑的浅薄无知和贪婪简直超乎他们的想象，从霍氏吸血已经不能满足她，她动起了歪心思。

    这才是无法容忍的。

    这个公司经营好了，就是跟上面的纽带，霍氏之后的发展也会更加顺利。

    阮寒星有意拿下，微笑着回视他，没有半分退让。

    “阮女士很有胆量。”

    半饷，陆瑾昱才收起外放的气势，眼底带着几分赞赏重新正视她：“你的想法，我会向上面反映。”

    他这一刻，才重新认识面前这个漂亮到远远超出平均水平的女孩。

    空有美丽的皮囊却没有能力，会是一场灾难。

    有容貌又有手段和智慧，她将来的成就一定会十分惊人。

    阮寒星这边得偿所愿，另外一边霍氏的股东大会上，气氛陷入了彻底的冷凝。

