    药房正中央是两个木架。

    第一个上边摆满了拳头大小的小瓷瓶。

    第二个木架之上都是一些大拇指粗细的玻璃试管，可以看到里边的鲜红色试剂。

    梁小雨眼前一亮，快步走近。

    她伸手试图去拿，却如此前一样被一层无形的屏障阻挡。

    “还是得要钱。”

    看着面前弹出的窗口，她遗憾地耸耸肩。

    拿出手机，她扫描二维码查看【购买须知】，顺便向直播间的观众们解释。

    小龙女立在门边，并未进来。

    她自然知道这两个东西，毕竟员工商城就能购买。

    不过……

    她皱了皱眉。

    商城里菩斯曲蛇胆是10个游戏币，这里卖100万。

    按照上次她跟梁小雨换钱的事，似乎游戏币和兔子国货币的比例是一比一千万。

    换成兔子国货币再来这里购买似乎更划算？

    难道我占了小雨的便宜？

    小龙女仔细回想，可是此前梁小雨总是表现出一副自己占了大便宜的样子……

    她踌躇许久，还是伸手拍了拍正对着菩斯曲蛇胆和宝蛇血液制剂长篇大论的梁小雨的肩膀。

    “什么事？”梁小雨回头问。

    小龙女伸手指了指直播间。

    梁小雨按下静音，好奇问：“怎么啦？”

    她上下打量着小龙女，使劲吸了吸鼻子，没闻到血腥味。

    可能是自己鼻子不够灵敏。

    要是吸血鬼一定能闻到。

    她胡思乱想着。

    小龙女蹙眉看着脸色阴晴变幻的梁小雨，将此前的疑惑说了出来。

    “这个啊，”梁小雨回过神来，轻笑道，“低买高卖，这就是市场经济原理呀。”

    “什么市场经济？”小龙女不解。

    梁小雨耐心解释。

    小龙女渐渐听明白了。

    她的心情有些异样。

    难道这是乔先生特地为自己开的后门？

    乔冕也注意到了二人的谈话。

    “难道这是游戏的漏洞？”他暗想着。

    不对，这是对员工的福利啊。

    日后可以把这一点当成招募员工的宣传手段，说不定还可以少付一些薪酬。

    ……

    小龙女面色绯红，胡思乱想着。

    梁小雨得知不是什么大事，并悄悄和小龙女约好日后需要这些东西，可以跟自己换钱时，回过神打开语音，继续向众人讲述。

    “这个菩斯曲蛇胆只要100万就能买一个，一个就能增加1年功力。”

    “可惜不是无限增加的，每百次之后效果会减半，相当于最多增加两百年功力。”

    “虽然有所限制，不过这也是很逆天的东西啊，只要一个亿，就能培养一个百年功力的高手。”

    “不说了，等下我肯定得试试！”

    “我都有点迫不及待了呢。”

    看到观众们一直在催，她不情愿地看向宝蛇血液制剂。

    “宝蛇血液制剂价格更高哦，500万才能买一份，不过它的效果更逆天。”

    “每份能赋予人百毒不侵的效果……”

    “什么百毒？我怎么知道，应该是常说的蛇毒虫毒之类的吧，那个说艾滋的，回头有机会进来的话你可以试试。”

    “这个可以增加两年功力，也是百次之后效果减半，不过它理论上可以让人增加四百年功力。”

    她抬头看向直播间，想看看大家有什么看法。

    直播间内的弹幕密密麻麻，如同茅坑里的蛆虫那样绵延无尽。

    梁小雨看得眼睛都有些发晕。

    不过如她所料，都是赞叹的。

    【真他娘的逆天。】

    【数据帝算算，怎么购买划算。】

    【orz】

    【奇幻公园，YYDS！】

    【我算算啊，三个亿购买菩斯曲蛇胆，能增加一百七十五年功力，然后用二十个亿购买宝蛇血液制剂，可以增加三百七十五年功力，加起来相当于花费二十三个亿就能增加五百五十年功力？】

    【卧槽，五百五十年功力是什么概念？】

    【主播问问小龙女啊。】

    【恐怖如斯！】

    【话说这两个东西也不能带出来吗？】

    看着众人的讨论，梁小雨也有些心情澎湃。

    不过……

    “因为规则限制，这里的东西不能带出去。”她说。

    念及此处，她忽然若有所思地看向小龙女。

    “龙儿，你买的话能带出去吗？”她好奇问。

    “不行。”小龙女摇头，“员工只是免票，其它也得遵守这里边的规则。”

    “不过，”她话锋一转，“为什么要带出去？”

    “市场经济。”梁小雨眨眨眼。

    她一瞬间就想到，自己完全可以让小龙女从商城中购买，然后她在花钱从对方手中买下。

    那样的话她买来的东西完全可以带出去。

    完了她将药剂放到地球上卖出天价，小龙女则利用那些钱来藏经阁内买东西……

    双赢！

    她的一双眼睛极亮。

    “乔先生淡泊名利，他手下的员工可都有买办潜质啊。”梁小雨心想。

    不过，这一刻她更关心另一件事。

    “龙儿，百年功力是什么样的？大家都很好奇呢。”她说。

    “我以前并没有听过多少年功力这种说法，”小龙女轻声开口，“按照我的猜测，这种应该是说寻常资质的人修炼一年所能存储的内气。”

    “不过一些天资绰约，或者修炼高深功法的人，所能产生内气的速度肯定比普通人快得多，”她停了下，忽然俏皮地一眨眼，“小雨可以买些试试。”

    一时间，梁小雨更加蠢蠢欲动。

    “那我就试试。”她开口道。

    她早就准备好了购买这两种增强内力东西的钱。

    甚至于，昨天还专门借着给老头“金刚血液制剂”的功夫，敲诈了两个亿。

    下意识地搓了搓手，她上前一步，分别扫码买下“菩斯曲蛇胆”和“宝蛇血液制剂”。

    储存菩斯曲蛇胆的是一个拳头大小的青花瓷小瓶，宝蛇血液制剂则是在一个玻璃试管中。

    “大家看这个瓷瓶，上边的青花瓷很漂亮哦。”她笑着说。

    至于怎么漂亮，她其实也不知道。

    反正奇幻公园里的屎都是天价。

    “还有这个宝蛇血液制剂，看着跟玛瑙一样，我都舍不得喝呢。”

    对着直播间炫耀了好一会儿，她才说道：“现在，我，小雨女侠，要开始品尝这两个东西了。”

    “隔着瓶子我都能闻到一股香味呢。”她迷醉地吸了吸鼻子。

    坐在办公室内打游戏，抽空瞄了眼直播间的乔冕不由撇了撇嘴。

    ……

