    【哎，订阅好惨，希望大家能来支持正版，作者真的有点支持不下去了……早上更新俩章】

    “接下来交给你们喽，娜塔莎·罗曼诺夫，洛基已经逃走了，我们的战斗结束了。”李剑指了指晕倒在地的鹰眼巴顿对娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “是暂时结束，阿狸小姐。”

    李剑耸耸肩，没有去和娜塔莎·罗曼诺夫辩解，离开了这里往回走去，这一次她也算是卖力了，和绿巨人打了一架，即使被丢人的打跑，那也是努力过的，自己只是拿钱办事，神盾局局长说不出什么的，更何况自己还搞定了一个巴顿？！

    所以说，李剑现在可以安安稳稳的去房间里洗个澡然后好好休息下了，嗯，真正的休息，不是滚床单……

    李剑刚回到房间，就看见了一个小正太朝着自己飞奔过来！

    “阿狸姐姐~你终于回来啦，想死宝宝了，宝宝很担心你的！有没有受伤，让宝宝看看。”

    小提莫边说边朝着李剑的胸口扑了过去！！！

    李剑看到这么激动的提莫，用屁股都能想到他到底想要干啥，李剑只是轻巧的一个侧身闪避，然后……

    砰~~~

    小提莫的小脸和合金地板来了一次亲密接触，提莫扑的有点急，一时无法撒住脚，一下子扑到了地板上……

    “阿狸……姐姐……你……这么伟大的胜利~你怎么还这么冷静无情，庆祝拥抱一下不好么……呜呜呜，摔死宝宝了……”

    “切，还拥抱？！我没有和小孩子一起过家家的心情！”李剑双手环胸，似笑非笑的看着从地上爬起来的小提莫。

    提莫不满的反驳道：“你别看宝宝个子小，宝宝那活可是相当……相当的……”

    砰~啊……

    李剑额头青筋爆出，一拳将提莫再次砸倒在地：“该死的提莫，别跟我提那活，你特么的又不是不知道，我是曾经失去过……失去过……”

    提莫继续作死问道：“阿狸姐姐~你失去过什么？”

    乒乓~砰~啊哦……

    “气死我了，死提莫，你知不知道，被强制性的从攻方变成了小受，多么的痛苦，特别是我还成为了万人迷一般的小受！！！

    你知道，曾经身为男人的我，整天面对一群男人恨不得吃了我的眼神，我多么别扭和缺乏安全感，你个死提莫还一天天的哪壶不开提哪壶，我踩死你，踩死你个小混蛋！”

    提莫宝宝‘幸福’的四仰八叉的躺在地上，被李剑轻一脚重一脚的践踏着，话说，李剑穿的是高跟鞋来着，难怪提莫一个劲惨叫呢……

    “阿狸姐姐~哎呦，我错了，我有办法解决你的问题！别踩了……”

    李剑停下了高跟鞋的践踏，好奇的瞅着提莫问道：“有什么办法？你要是给我出馊主意，有你好看！”

    提莫宝宝捂着受伤的部位，慢慢的站了起来，瞪着萌萌的小眼睛说道：“阿狸姐姐你不就是缺乏安全感嘛，这很简单，你找个男人……”

    “提莫！你给我去死！！！”

    “提莫快跑！”

    小提莫眼见不对劲，立马开启了技能，瞬间消失在李剑眼前，临了还留下一句话：“阿狸姐姐，你可以考虑下本宝宝哦！！！”

    “哈哈哈~哈哈哈，太有意思了，阿狸妹妹你太可爱了，哈哈哈~哈哈哈，笑死我了，缺乏安全感，找个男人，哈哈哈……”灵狐在一旁大声开心笑着，让李剑的脸色变成了诱人的绯红色。

    “灵狐姐姐，你别嘲笑我了，我啥情况你又不是不清楚，哎~你无法体会我心中的寂寞的，你知道么？每一次面对斯塔克那样的色狼，我心里都如同吃了一只苍蝇一般恶心，但表面上却不能做出那些奇怪的表情动作，生怕被人家看成神经病……

    这种感觉真的很糟糕啊！”

    灵狐走过来，搂住了李剑的小蛮腰，在其诱人的红唇上轻轻一点，安慰道：“小傻瓜，这有什么想不开的，寂寞了可以来找姐姐嘛，我可以给你充分开导，无论是身体上的还是心灵上的，我都会让你满意的。”

    李剑脸色羞红的看着灵狐的双眼：“可是……可是我有时候做梦失去了所有的魔法力量，然后被男人抓到一个密室里，每天都是暗无天日的反反复复，我真的好怕，害怕自己变成那个样子……唔……”

    灵狐直接吻上了李剑苦诉的小嘴，将她的憋闷全都变成了深情的搅拌****，李剑的脑海里渐渐变得空白，那些郁闷的想法在****的控制下，彻底排出脑外，身子也渐渐软起来。

    良久唇分，灵狐眯眼笑看李剑道：“怎么样？阿狸妹妹，是不是感觉好多了？”

    李剑恼羞的白了灵狐一眼：“你每次都处于主动一方，你知不知道，这样让我男人的自尊心很受伤啊，灵狐姐姐，你就不能让着我一些么？”

    “呵呵，还男人自尊心，姐姐我现在就看看你哪里还像个男人，嘻嘻……”

    “啊~灵狐姐姐不要，一会还要开会呢！这一次损失挺大的，我们不可以，不然我一会就出不了房门了，啊……”

    “放心吧，阿狸妹妹，我有分寸的，一次就好！”

    “哎呦~灵狐姐姐，你……啊……”

    李剑不是第一次对灵狐苦诉了，但每一次灵狐都会用差不多的方法，将李剑的心灵缺陷彻底治愈，嗯，各个方面都‘治愈’……

    小提莫紧紧的趴在房门外，努力偷听着房间里的动静，但提莫似乎并不是很开心的样子……

    “该死的高科技，你妹的隔音效果搞这么好防谁呢！宝宝连根毛都听不到了！！！”

    洛基坐在离开的运输飞船，看着空天航母已经被控制住了的火势，阴险的笑了笑。

    呵呵，有意思的小妞啊，竟然提前预知了我的计划，让空天航母的损失降到了最低，你到底是如何得知的呢？

    哼，就算你知道了又如何，连单独直面我的勇气都没有，不知道下一次你还能不能阻止的了我！

    等我统治世界时，就是重新操控你的时候，等着吧，神秘的魔法少女，哈哈哈……(未完待续。)