    昊皇座下第十五站将，第十六战将和第十七战将，三人从星空战场深处归来，但是此刻却全部被斩。茫茫血雾缭绕在这方星空中，令不远处的一些观战者寒毛都倒竖了起来，脸色一个个吓的惨白不已。

    “昊皇座下三大战将啊，他们……”

    这些人惶恐不已。

    能够出现在这里的人都是三清古王，是各自所在世界的绝对英才。然而这一刻，望着姜小凡三人，这些人眼中充满了畏惧，有人在艰难的吞咽着唾液。

    “恐怖！”

    这是此地所有人的心声。

    他们所有人都感觉到了一股沉重的压抑感。

    前方的星空上，姜小凡三人并没有在意其它人，脸色毫无变化。

    “唰！”

    姜小凡徒手虚挥，将不远处漂浮着的一件祖器招了过来。

    这是一柄石斧，通体流转淡淡的血芒，显然吞噬过无数生灵的血液。姜小凡探出右手猛力的一抹，当即将其上的精神烙印抹除，变成了一件无主之物。

    “去深处。”

    他对着两人道。

    没有在意远处的那些观战者，三人体外微光一闪，同时消失在原地。

    直到他们离开很久后，这个地方的修士们才同时松了一口气，那股压抑的感觉随之慢慢消失。也就是这个时候，众修士间的议论声变得大了起来，个个心惊。

    “昊皇座下三大战将，他们可都是三清九重天的强大存在，可是刚才那三人，他们之中最强的也才三清五重天，但他们……他们最后竟然斩了那三位战将！”

    “若非他们有意压制了境界，那就是天资惊人的可怕。”

    “能在三清领域跨越数个小境界作战，这等资质太逆天了，绝对是同一时代的年轻至尊，而且还是非常强大的年轻至尊。否则的话，根本就做不到这一步。”

    不少人开口，皆有些心惊肉跳。

    他们的议论声，姜小凡等人显然听不到了。此时此刻，一行三人已经远远的离开了这里，朝着星空战场最深处走去，因为只有那里才是真正强者的聚集之地。

    “你们觉得，那三人怎么样？”

    途中，姜小凡问秦罗和辰逸风。

    “很强。”

    辰逸风简单的道。

    “虽然不想承认，但是那三人真的很可怕，论真实战力，我远不是对手。”

    秦罗摇头。

    毕竟都是三清九重天的强大存在，修为远远超过他们，而且也都是各自一方世界的巅峰强者，自然非常的可怕。

    姜小凡点头，道：“其实也没有什么，最关键的地方是他们的修为高了我们数个小境界，如果修为处在同等水平，他们没有什么大不了的，足以轻松压制。”

    不过虽然他这么说，但是却也知道，这个世界上并不存在所谓的如果。

    “十五站将，十六战将，十七战将，他们的实力似乎和排名有关。若是如此的话，前面的十四尊战将恐怕一个比一个强大……”

    辰逸风分析道。

    “不错，的确是这样。”

    秦罗点头。

    他们又不傻，先后斩了四尊战将，等若是和那昊皇彻底给对上了。可以清楚的想到，接下来他们要面对昊皇座下的其余十四战将，还有昊皇本身这个强敌。

    “本就是为战而来，若是没有强大的对手，那还怎么去战！”

    姜小凡突然道。

    三人对视一样，不由自主的大笑起来。

    不错，他们是为战而来，本就需要强大的对手，如今这等状况非常好！

    “走！去深处，挑诸雄！”

    姜小凡大喝。

    三人通体流转神光，化作三道闪电直冲向前。

    尽管下方有一片巨大的陆地，但是他们所在的战场却实实在在的是一片真正星空。三人头顶四方，残破的星辰随处可见，当然，也有一些星辰蕴有淡淡生机。

    “站住！”

    “想要直接冲向深处？找死！”

    “滚下来！”

    有不少修士大喝，个个脸上带着寒光。

    “投机取巧，想要直接穿行到深处去夺取圣宝，想都别想！”

    “杀！”

    “轰下来！”

    诸多修者大吼，个个脸色挂着森然杀机。

    “轰！”

    无数道杀光一起轰向苍穹，光雾茫茫，第一时间覆盖了大片星空。

    姜小凡三人顿时变色。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他们齐齐闪身，从空中消失，降落在一颗残破的星辰上。

    他们虽然强大，但是同时面对数十数百的三清修士一起围杀，那也是绝对恐怖的。要知道，这是三清领域，不是玄仙和人皇，这个领域内同时面对数百三清古王的围杀，那等压力绝对大的有些可怕。

    “你们这是做什么？”

    姜小凡皱眉，扫向前方所有人。

    通天战场没有规则，战斗非常的随意，可以说，所有人都是敌人。但是此刻所有修士一起向他们发动攻杀，再结合这些人刚才的话语，三人都觉得有些奇怪。

    “做什么？”

    有人反问，脸上带着森然寒意。

    “直接从星空之上横穿而过，想要以这等手段达到战场深处，去争夺那株惊世圣木，哼，你们想与这片战场所有人为敌吗？”

    一个身披战甲的男子冷笑。

    通天战场毫无规则可言，所有人都可以说是敌人，说战就战，说杀就杀，是一片炼狱般的所在。但是纵然如此，这里却也有一些潜在的意识，想要进入星空战场最深处，那得需要一路打过去，以实力来冲锋。

    简单的说，这片星空战场，从战场入口到战场深处，这段距离分为了无数个区域，每个区域都有数十数百的强大修士。想要从前一个区域跨入到后一个区域，那得需要战败前一个区域的所有人，或是令该区域的所有修士畏惧，自主让路，这样才能继续朝着战场深处而去。

    若是有人想要从星空之上强行闯过某一区域，那就必然会遭遇该区域内所有修士的集体围杀。这就是通天战场内的潜在意识，想要直接从星空之上穿行过某一区域，这是不可能的事，会成为该区域的公敌。

    “有这样的事？”

    姜小凡诧异。

    辰逸风和秦罗也露出疑色，他们并不知道。

    这个地方足足有数百尊三清古王，不少人面带冷笑。其中有人开口，手中罗锤猛震：“嘿，看来你们新来不久，还什么都不知道啊。”

    突然间，他阴测测的一笑，直接欺身向前，猛的一锤朝着姜小凡砸下。

    他脸上带着兴奋的笑，罗锤之光压盖十方，重若万钧：“新人，借你头颅一用，加上你们三人正好凑够十八颗头颅，哈哈，本大爷可以进入下一区域了！”

    “该死！被那混蛋抢先了！”

    有修士怒骂。

    这里的诸多修士间有约定，不管是谁，只要集齐了该区域内的十八颗古王头颅，都将具有跨入下一片战场区域的资格。持罗锤的人已经斩了十五人，如今三个新人出现在这里，对这里的人来说，简直就是香饽饽。

    “哈哈……”持罗锤的修士兴奋的大笑，手中罗锤闪烁着森然的血芒：“新人们，头颅交出来吧，明年的今天，本大爷亲自烧一堆纸钱给你们！”

    “该死！”

    下方，众修士脸色难看。

    然而就在下一刻，他们的脸色顿时又变了……

    前方的残破星辰上，姜小凡三人脸色不变。就在罗锤落下的时候，姜小凡微微偏头，抬手就是一巴掌，直接将冲过来的男子拍落在地，一脚就踩了上去。

    “白痴吧。”

    秦罗斜着眼睛望向被姜小凡踩在脚底的男子。

    辰逸风神色平淡，不言不语。

    姜小凡则是以四十五度角俯视脚下的男子，淡漠的道：“想死吗？”

    这一幕直接震傻了下方的所有人。

    “这？！”

    不少修士目瞪口呆，直勾勾的望着前方。

    杀向姜小凡的人很强大，修为在三清第三重天，在这片区域绝对是数一数二的人物。然而现在，如此强大的一个人，竟然被人轻易踩在了脚下。

    “你！”

    持罗锤的男子先是一惊，而后顿时发出怒吼。

    他手中的罗锤飞出，浩荡着强大的三清威压，压得星空都在扭曲，朝着姜小凡狠狠的砸了下去。这等力量很惊人，一般人根本就不可能挡得下来。

    “小子，祖器，别弄坏了。”

    秦罗道。

    “了解。”

    姜小凡点头。

    他探出右手，直接将砸下的祖器罗锤定在了身前。这之后，他伸出的右手狠狠在其上一抹，当场将其上的一抹精神烙印崩碎，令罗锤化作了无主之物。

    “咳！”

    祖器被强行夺走，男子直接咳出一口精血。

    姜小凡抬手将罗锤收了起来，淡漠的望着被他踩在脚下的男子，眼中灰蒙蒙的妖光弥漫而出：“告诉我与这片战场有关的一切，当然了，如果你想死，你可以不用开口，我自己来搜魂也行……”

    他的话语非常平淡，但是听在其脚下的男子耳中，那无疑是恶魔之音。

    这个男子知道自己踢到铁板了，眼中带着浓浓的恐惧，根本不敢反抗，下意识的开口：“这片战场以九九为数，总共分为八十一个区域……”

    ps：感谢流星升腾，hj192737，sunco等三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！