    第222章我妈是娇妻34

    还有的人，别人做完了工作，他检查，总会挑各种各样的毛病的，要挑刺。

    看到被挑刺的员工，低眉臊眼的，看着就不是很高兴。

    但是他看到员工低眉臊眼的,反而很高兴，很得意。

    南枝能从领导的脸上看到得意，眉眼都扬起来了。

    南枝不解，为什么，做完了工作还要被说，做了要被说，没做也要说……

    要人怎么办嘛,跳起来踢你一脚好不好嘛！

    南枝想不明吧,为什么要让人这么不高兴呢？

    明明可以让大家都很高兴,可以夸奖一下。

    南枝想，如果自己做好了事情，可是系统哥哥却说我这里不好，哪里不好，就不想做了。

    系统解释道：“多少有点职场pua，向下属展示自己的权力，掌握下属的情绪。”

    南枝啊了一声，想了一会：“哥哥，会对我PUA吗？”

    系统：“不会。”孩子不对我pua就不错了。

    毕竟是孩子是任性的，大人还能控制情绪，孩子才不管那么多。

    反正系统是怕了孩子跟自己要爹妈。

    南枝问道：“那姐姐为什么不说呢？”

    系统：“有顾虑，大人需要养家糊口，需要卑微作小,顾虑的很多很多，就像你做事，是为了见到爸爸妈妈。”

    南枝歪了歪头,眼神纯净，回答却出乎意料：“如果爸爸妈妈知道了，他们不会高兴的，我那样，见到了他们，他们也只会说我是傻子。”

    “妈妈说，过得好比见不见更好。”

    系统只是说道：“你想得太简单了，世间的事情总是那么无奈的。”

    南枝：“可以换个公司。”哪怕这是奶奶的公司。

    南枝气不过，转头就跟陆夫人告状了，陆夫人只是对孩子笑了笑，说她会处理。

    南枝于是放心地各部门串门去了。

    她安安静静的，不会出声打扰大人的工作。

    就这件事，其实陆夫人还真不好处理，员工的品德对公司来说，根本不重要，重要的是能力。

    为了这样一件事，大张旗鼓地特意说，实在有些奇怪。

    陆夫人到底没处理，不过那个女员工到底在陆夫人面前挂名了，看了看那员工的资料。

    想了想,打算把人招到身边来培养起来，将来留给孙女。

    于是,那个女孩子便转了部门。

    那女孩接到人事部通知的时候，整个人都懵，她看到小主管有些难看的脸色，顿时高兴高兴起来。

    高高兴兴收拾东西去新部门去了。

    那小主管神色有些狐疑，不明白他手底下的人怎么突然就被转了部门。

    女孩转到了新的部门，被人隐晦提醒了，是公司的小家伙跟董事长告状了。

    不可能为了女孩的委屈把人给开了吧，即便是这样，已经让女孩很感动了。

    总喜欢在包里装一些零食，看到南枝就抓给南枝。

    南枝笑眯眯地收下了礼物，还当着人的面尝了起来，“姐姐，很好吃。”

    陆夫人看到南枝说道：“珍珍，看到权利了吧，可以让人上天堂，也可以让人下地狱，一定要谨慎使用权力。”

    “权力是别人给予的，不是自己的，想你母亲能有为所欲为的权力，是你父亲给她的权力，当有一天，你父亲收回这个权力了，你母亲就没有权力了。”

    陆缙对关馨，真可谓是包饺子给猪吃。

    “以后有人伤害乖宝，乖宝一定要及时收回别人伤害你的权力。”

    “祈求别人发善心不现实，但你手握别人不能再伤害你的权力，把这样的权力用起来。’

    尤其是以后，奶奶不在了，乖宝可要自己保护自己。

    南枝认真听着，点点头，“我会记住的，奶。”

    下班，陆夫人带着孩子回家，算算时间，过不了多久，孩子就该去读幼儿园。

    陆夫人心里松了一口气，孩子现在说话慢一点，但已经开始恢复正常孩子的方向了。

    而且，陆夫人发现这个孩子很喜欢说话。

    关馨和陆缙真是造孽，硬生生把爱说话的孩子，憋得不能不想说话了。

    陆夫人带着孩子回家，一下车就看到关馨，一段时间没见，关馨的身形更加羸弱瘦削了。

    微风吹拂着裙摆，让她整个人看起来都能被风给刮走。

    明显憔悴了很多。

    陆夫人下意识就想闭眼睛，不想看。

    南枝小跑过去喊道：“妈妈。”

    “关关说话更流利了。”虽然这是一件值得高兴的事，但关馨依旧是一脸悲伤忧虑的表情。

    “关关，妈妈的关关啊！”关馨的眼圈有些红，眼泪很快就下来了，南枝下意识退后两步，躲到了奶奶身后。

    陆夫人看到她哭哭啼啼的，自苦的样子就很难受，比孩子都还爱哭，像孩子一样以哭闹来达成目的，亦或者消弭事端。

    但关馨已经不是孩子了呀！

    “不要哭了，有事说事。”上门来哭丧的吗？

    真到了她死的时候，关馨肯定哭不出来，不当场笑出来，都算关馨控制脾气有所成效了。

    面前两个人都对关馨的哭泣不感冒，关馨眼圈更红了，似乎也意识到两人不关心她，她只能强忍着泪意说道：“我来接关关回家。”

    陆夫人：“接回家干什么，你能接受很多孩子来家里玩耍吗，人家爸爸妈妈也会去你家接孩子。”

    “还是说，你能带着孩子去朋友家拜访？”

    关馨身形瑟缩了一下，咬咬牙：“我可以的，等回家了，关关会交到很多朋友。”

    陆夫人盯着关馨看，把关馨看得眼神慌乱地垂下。

    “你说的家是哪个家，是你和陆缙的家，还是你的娘家，又跟陆缙离婚，现在要带着孩子回娘家？”

    “你走吧，还是不可能给你的，不管你是要呆在家里，还是要回娘家，你爱去哪里就去哪里，孩子不会带你走。”

    “妈，你这样把孩子和母亲分开是一件非常残忍的事情，你怎么可以这么做。”关馨难以接受，“你不能这么做。”

    陆夫人面无表情，“我就是这么冷酷无情，我们有钱人不懂真情，满脑子都是钱，你不是早就知道了吗？”

    “关关……”关馨看向了南枝。

    (本章完)

