    

    第241章我们不饿

    赵无常的脸上阴晴不定，偏偏自己一开始又把话说得太满，现在连想说几句软话都找不到开口的余地。

    “还愣着干什么？还不快出去想想办法！”终于，赵无常对身边的人喝斥道。

    “哦，是……”

    同伴点头，连忙跑了出去。

    虽然这样也有些丢脸，但总比付不起帐好点吧。

    同伴离去，看着九霄门那边幸灾乐祸的嘴脸，赵无常冷哼道，“如果只是付相同的灵石，我绰绰有余，只是今天不知道你们九霄门有备而来，话多大了，我认栽！”

    虽然输了一局，但赵无常输面不输人！

    他总算也为自己找了个理由。

    古玄尘却是冷哼道，“原来赵公子是觉得刚才点我们的双倍吃亏了，没事，我给你补偿回来！”

    “掌柜的，刚才我们点过的，再来一个双份，至于丹神殿还要不要再点一份，就看他们了！”古玄尘当即冷笑道。

    “是……是……”

    仙来居大喜！

    之前还担心九霄门的财力，可是如今看来，人家可比丹神殿富多了，自然不再有顾虑。

    “古公子，刚才小店又进了些食材，还有些之前没有上过的菜品，要不要尝尝鲜！”少了顾虑，仙来居自然也不介意借着这个机会多赚一笔。

    “我是没问题了，就是不知道丹神殿那边还要不要尝鲜了！”古玄尘大笑道。

    赵无常嘴角不断的抽动，他知道这是古玄尘在逼他。

    他现在若是说不，那么一会就算把圣晶补齐了，今天丹神殿这个跟斗也栽大了。

    而且这小子明明是在扮猪吃虎，自己一定要把这个仇报回来。

    但现在的赵无常也不再像刚才那么冲动，当即冷笑道，“既然你敢狂言要点我们的双倍，那我今天就奉陪到底！”

    虽然古玄尘一下子拿出五十万圣晶，但在赵无常看来，这应该差不多要到古玄尘的极限了。

    如此一来，他自然也不能示弱。

    见对方上钩，古玄尘哈哈一笑道，“好，老板，每样再给我们上十份！”

    “你……”赵无常大瞪着双眼直盯着着古玄尘。

    要知道，一份就是五十万圣晶，而且现在还有加菜，到时九霄门能不能拿出五六百万圣晶，赵无常不知道，但他这边肯定拿不了两三百万来。

    可是之前的狠话已经放了出来，现在怎么收场？

    似乎看出赵无常想退出，古玄尘又继续刺激道，“赵公子你放心，一会付帐的时候，还是让你先验！”

    “好，好……我今天就看你如何结这个帐！”赵无常突然意识到，古玄尘根本拿不出那么多圣晶，现在是想逼自己认输，当即也寸步不让起来。

    仙来居哪管他们的争执，马上已经开动起来，财神爷上门，哪有拒之门外的道理。

    顿时，菜肴又开始不断的端上桌来。

    只是赵无常根本不知道，刚才一餐下来，古玄尘明显感觉到，这些美食中根本没有蕴含太多的天道法则，反而灵气十分浓郁，这到也符合他修炼的需求。

    毕竟这段时间阴阴天书感悟了一大截，却没有足够的灵气来配合自己的提升，现在到是一个不错的机会。

    否则古玄尘又怎么可能仅为一时意气之争，而如此破费？

    只是菜肴上桌，孔建民等人虽然看得垂涎欲滴，却纷纷摇头道，“刚才我们已经吃太多了，现在吃不下了，你慢用，你慢用……”

    别说他们根本不确定，古玄尘能否拿出那么多的圣晶。

    就算能拿出来又如何？没听刚才古玄尘说得餐费均摊吗？

    若是他们现在吃了，这可是十分，再均摊下来，那可是五六十万圣晶，谁拿得出来？

    “哦，你们师兄已经吃饱了啊，那两位师姐来吃吧，反正我说过今天我请你们的！”古玄尘哪里会看不透他们的心思。

    玉娇和岑雪对视一眼！

    虽然她们也知道，现在跟着古玄尘这样吃，有些对不住几位同门，但想到刚才的美味，还有此刻感受到体内力量的波动，她们又实在无法拒绝。

    “那就多谢古师弟了……”

    终于，两人还是加入战场！

    三人顿时大吃大喝起来，阵阵幽香飘散而出，嗅得孔建民等人直吞口水。

    想要离开，如今又是在和丹神殿硬刚，他们也不能做逃命，坐在那里，看着满嘴流油的古玄尘三人，孔建民等人感觉世间最大的折磨也莫过如此了。

    “吃，专心吃……”

    另一边，赵无常等人也不再客气。

    虽然他们现在都还不知道拿什么来结帐，但如今骑虎难下，既然已经点了餐，吃不吃都要付帐，那也不再客气。

    美味伴着实力的提升，如果不考虑付帐的问题，这的确是一种享受。

    而这时，那个刚才离开的丹神殿之人也赶了过来。

    “赵师兄，我已经把圣晶拿过来了，这里是五十万！”那人说着把一个储物袋放在赵无常的面前。

    虽然嘴里的肉一下子变得不香了，但赵无常此刻还是只得硬着头皮说道，“先别废话，先吃了再说！”

    那弟子不明所以，当即坐了下来，接着在众人的小声交谈中，丹神殿那边的人脸色越来越难看起来。

    “咦，你们那桌的是不是做得有些难吃，怎么看你们越吃越不开心啊……”玉娇看着这一幕，不由大笑起来。

    反正双方都已经摆明了姿态，他自然不会客气。

    赵无常冷笑道，“你们就得意吧，我看一会结帐的时候你们还能不能得意起来！”

    不过在他说完之后，刚才出去的那个弟子又跟着跑了出去。

    虽然没有多说，但大家都知道他是去干什么的。

    又几个时辰过去，两边的菜肴又解决干净，古玄尘看着赵无常他们问道，“赵公子，我要不要等一下再结帐？”

    “不用等，你现在就结好了，我也想看看，九霄门是不是已经富到随便一个弟子都能拿出数百万圣晶了！”

    古玄尘微微一笑道，“九霄门的富，你想象不到的！”

    说着，古玄尘又向那侍应招了招手。

    “古公子，这次一共是六百一十万圣晶，掌柜的说就算六百万好了！”

    侍应刚说完，赵无常嘴角就不断抽动起来。

    那就意味着他们要付三百万，再加上之前的一百万圣晶，他们一天的时间就几乎吃掉了四百万圣晶。

    砰……

    但就在这时，古玄尘已经把一个储物袋扔到了丹神殿这边的桌上，“让他们先验验吧……”

