    《我不是药神》开拍。

    萧央马上全身心的投入到拍戏中。

    这天，徐嘉欣却打电话给他：“亲爱的，我拿到8级漫画师的称号了。”

    萧央愣住了，他没想到四个弟子中第一个出师的居然会是徐嘉欣。

    “恭喜宿主完成任务，奖励人物体验卡一张，人物任选。”系统提示。

    “人物体验卡？”萧央有些意外，看了一下系统界面，人物有很多，都是这个世界各行各业的大佬。

    使用人物体验卡的时候，可以代替别人生活一天，这是非常逆天的。

    “这是好东西。”萧央眼前一亮。

    “亲爱的，我现在就在京城，你晚上有空吗？”徐嘉欣满是期待。

    “晚上我去找你。”萧央笑道，拿到了人物体验卡这么好的东西，他必须得好好奖励一下徐嘉欣。

    戏份杀青之后，萧央去了酒店。

    徐嘉欣开门把萧央迎了进去。

    良久，徐嘉欣疲惫的看着萧央，“我想拍电影。”

    萧央好奇，“你想拍什么电影？动作片吗？”

    徐嘉欣锤了萧央一下，“才不是。”

    “那是什么电影？”萧央笑道。

    “我想拍爱情片。”

    “那还不是一样。”

    徐嘉欣彻底被萧央打败了。

    萧央一笑，“开玩笑的，回头我让老赵给你安排。”

    徐嘉欣激动不已。

    腻歪了一下，萧央才离开酒店回家。

    第二天，姜华打电话给萧央：“老板，遇到了一点小.麻烦。”

    萧央蹙眉，“什么麻烦？”

    姜华说道，“天竺那边拒绝跟我们合作。”

    萧央笑道，“拒绝合作？是哪家公司？”

    “宝莱坞不跟我们合作。”

    姜华说道，“他们说他们是麦迪逊公司的亲密合作伙伴。”

    萧央乐了，“没想到麦迪逊还有忠实粉丝。”

    “他们拒绝提供一切资源。”

    “天竺的戏份不多，而且不需要专业演员。”

    萧央冷冷道，“他们既然不愿意合作那就算了。”

    姜华说道，“那好，我去想其他办法，只不过……”

    “只不过什么？”

    “他们说我们如果拍他们卖假药的情节，他们会告我们，哪怕是告到理事会也不会妥协。”

    姜华苦笑，“除非我们能把他们的戏份删除了，但是这些戏份显然是没办法删除的。”

    天竺的戏尽管不多，但是关键。

    “这些阿三还真会搞事。”

    萧央蹙眉。

    他刚进理事会就打压天竺宝莱坞，影响会很不好，麦迪逊一定会借此机会对付他。

    “宝莱坞的人说，如果你亲自过去宝莱坞，满足他们一些条件的话，他们或许会保持跟华夏娱乐圈的永久合作关系。”姜华说道。

    萧央冷笑，他总算明白这些阿三的意图了，他们是想利用这次机会敲诈梦工厂。

    “老板，你的意思是……”

    “你尽管拍其他戏，我去一趟宝莱坞，两天后回来。”

    萧央决定亲自走一趟，他倒要瞧瞧那宝莱坞的掌舵人想干什么。

    ……

    ……

    下午，萧央抵达天竺。

    宝莱坞是位于天竺孟买，是天竺最大的电影工业基地。

    天竺人将“好莱坞”(Hollywood)打头的字母“H”换成了本国电影之都孟买(Bombay)的字头“B”，因而把“好莱坞”变成了“宝莱坞”(Bollywood)。

    宝莱坞和天竺其它几个主要影视基地泰尔、特鲁、马亚构成了天竺娱乐圈。

    天竺每年出产的电影数量和售出的电影票数量居全世界第一。

    这么说呢，他们更多时候追求的是数量。

    宝莱坞最近几年的发展并不顺利，泰尔、特鲁、马亚三大影视基地咄咄逼人，发展势头很猛。

    估计用不了多久，宝莱坞老大的位置就要拱手让给别人了。

    看了天竺娱乐圈的资料之后，萧央推测宝莱坞的掌舵人阿米尔之所以跟梦工厂作对，最终的目的其实从梦工厂手中获利。

    不过，阿米尔这种做法让萧央有些不爽。

    如果你正大光明的来找我，我估计会给你几分面子，但是现在你必须为此付出代价！

    孟买。

    萧央下了飞机，提着行礼去了酒店。

    到了酒店，萧央打开行礼箱的时候懵了，行李箱拿走了，里面全是女人的用品。

    “……”萧央。

    与此同时，同一家酒店，他楼下一层的某间房间里，一个高挑的天竺美女也愣住了，她打开自己的行李箱之后看到的是一堆男人的衣服。

    行李箱拿错了！

    “有没有身份证之类的东西？”

    美女蹙眉，左翻右翻，却没有找到身份证之类的东西。

    头疼！

    美女揉了揉太阳穴，她的行李箱里有不少珍贵的东西，其中还有剧本和合同。

    她是宝莱坞的艺人艾莉亚，不过只是个三线艺人。

    “只能去机场调取监控了。”

    艾莉亚又返回了机场。

    到了几场，艾莉亚通过一些关系看到了监控，她这才知道自己的行礼被一个华夏人拿走了。

    “只能告诉我他是华夏人吗？还有，有他没戴口罩时的照片吗？”

    “对不起，艾莉亚小姐，我们不能透漏对方的姓名，对方是我们的高级客户。”

    “高级客户？看来是有钱人。”

    艾莉亚媚笑，“帅哥，我想这件事肯定能通融。”

    “对不起，不能。”

    那人摇头，除非艾莉亚给他一些实质性的汇报。

    艾莉亚勾了勾手指，“你过来。”

    那人嘿嘿一笑，俯身过去。

    艾莉亚一巴掌打了出去，提着包施施然而去。

    “贱.货！”那人暴怒。

    ……

    ……

    酒店。

    萧央看到了剧本和合同。

    “三线自由艺人，艾莉亚。”

    萧央喃喃，“没想到是个艺人。”

    “看来只能去宝莱坞问问了。”

    萧央没找到对方的联系电话，只知道艾莉亚跟一家娱乐公司签了合约，要拍电视剧。

    休息一下，萧央启程去宝莱坞，他和阿米尔约定的时间是今晚六点半，还差一个多小时。

    他刚下楼，一个高挑的美女走过来。

    萧央微微一怔，这么巧？

    那高挑的美女就是艾莉亚，她已经习惯别人这么看她了，见怪不怪。

    萧央跟了上去。

    艾莉亚回头看着萧央，露出警告的神色。

    萧央一笑，刚想说行礼的事，走道镜头来了两个魁梧的男子。

    艾莉亚看到这两个男子，脸色巨变，转身就跑。

    “想跑？”

    那两个魁梧男子冷笑。

