

               输达封表情更加凝重了起来。

    望了一眼巴布，然后又望了一眼古雷。

    “坐下说。”

    几人坐下后，输达封对古雷说“伤碍事不碍事。”

    古雷说：“爸，我没事，但是刚刚巴布说的妥协，我觉得我们不要妥协！”

    “我们在西亚是王一样的存在，什么时候妥协过，现在被几个小人给控制住了，就这么快妥，传回去只会让人笑话。”

    “刚刚一路上，我已经观察好了一条路线，现在濛谷国的局势很紧张。”

    “这里的军人也有很多离开了小区，监控力量是最为薄弱的时候。”

    “爸，我这段时间也联系上了外面刘哥，他的人就在外面，你只需要现在踏出去一步，他就可以马上接引你离开。”

    “至于这里，我来断后。”

    巴布不干了，冷哼了一声：“简直就是在胡闹！此时此刻外面看上去是很薄弱，但谁知道就会隐藏了很多人。”

    “还有，就算老刘真的在外面，难道他不会观察这里面的形势。”

    “ 既然他没有冲进来营救我们，那就说明他肯定预知到了这里面的危险，如果我们贸然从这里走出去，马上就要面对一片刀山火海，你怎么承担起来这个责任。”

    “倒不如放弃一些东西，先保住自己的命再说，如果命没有了那么真就什么都没有了。”

    话里充满了责备的意思。

    巴布在古雷小时候没少责备他。

    古雷一副很是不服气的样子，咬着牙说：“我看你是另外有目的吧，我记得没错的话，你跟科沁的关系一直特别好。”

    “还有，既然话说到了这份上，为了我爸的安全，我不得不说！”

    输达封静静看着二人，并没有说话，也不知道心里在想着什么。

    巴布气的脸色通红的说：“有什么不能说的！我光明磊落！”

    古雷哈哈大笑了起来：“好一个光明磊落，那我问你，在事发之前，你跟科沁见了一面，你们聊了什么！”

    “你告诉我，为何你们见面后的第二天，他就翻脸了。”

    “还有，我被他们控制之后，每天都会被他们的人毒打，为何你不会，我看你这几天的日子过得挺不错的嘛，精神这么好。”

    “巴布，平日里我不想跟你计较，但并不代表我是瞎子，你筹谋我爸财产多少年了！你以为我不知道？”

    “是啊，真好的计谋，跟科沁之流一起合谋侵吞了我们在西亚的财产，你们瓜分后可以远走高飞，下半辈子可以过着奢靡的富豪生活。”

    “人在做，天在看，不要总是以这么一个长辈的姿态在我面前来惺惺作态！”

    巴布脸色通红，一时竟然话都说不来了，结结巴巴半天后才组织好语言。

    “你放屁！你有什么证据！”

    “当天我是跟科沁见了一面，但那是他打电话给我，说请我吃饭，顺便讨论项目上的事情。”

    “但是我到了后，根本什么人都没有聊，然后我们就散了！”

    “你凭什么说我跟他勾结在了一起！我跟你爸这辈子经历了过了那么多风暴！”

    “即便是在面对着西方资本咄咄逼人的时候，我可皱过一下眉头。”

    “你就凭着这个来诬陷我是叛徒，你有什么资格！”

    “资格？证据？”古雷嗤之以鼻：“要证据我还真没有，不过你又怎么能够证明自己的清白！”

    “目前而言就冲着这个，你依然是最大的怀疑对象！”

    两个人越吵越厉害，这完全是撕破了脸的搞法，而且就这处境看来。

    巴布的身上的疑点是最多的。

    第一，他确实跟科沁见面了。

    第二，这么多天了，他没有被挨打，相反之下的古雷一身伤痕累累。

    第三，他现在主张妥协，但古雷的态度的是宁死不屈。

    这让旁边站着的蓝石良把警惕的目光放在了巴布的身上。

    输达封也很有深意的看了一眼巴布说：“你有什么解释？”

    巴布愣了下，随后激动了起来：“输总，这么多年了，难道你还不相信我？”

    “我真没有什么好解释的，现在我所能够想到的是你一定不能够出事。”

    “只要你不出事，那么我们的主核心就在。”

    “当年我们从西方退回来的时候不也是如此吗，这个科沁他们已经是走投无路的野狼。”

    “这样的狼在绝望的时候真的会吃人的。”

    “放屁！”古雷指着外面说：“刘哥就在外面，我们只需要踏出一步，马上就可以得到他的接引，我们不要错过时机！”

    气氛再度紧张了起来，两个人再次爆发出来了一轮争吵。

    不相上下，场面一度混乱。

    输达封依旧没有说话，静静的看着他们，似乎在思考着什么。

    良久后他打断了两人说：“这事情该怎么做我自己心里有数。”

    “在这危难的关头，你们两个要做的应该是绑定在一起，而不是这样像个泼妇一样的争论不休。”

    两人看输达封语气有些不好了，全都沉默了下来。

    输达封继续说：“目前的局势谁也说不好，外面到底发生了什么我们也完全不知道。”

    “所以任何一个决定都有可能是错误的，现在最好的办法就是继续等！”

    一听输达封这么说，两人垂头丧气的低着脑袋。

    但是相互之间那种眼神非常的仇恨。

    良久之后，那外面的军人再次上来。

    几个人的态度非常差，一上来就给了古雷几个巴掌，然后拉着一脸倔强的古雷出了这里。

    同样的巴布也被带走了。

    苏启他们一直没有动，直到半个多小时后，这里彻底的恢复了安静。

    苏启从里面走了出来，看着眉头紧锁的输达封心里默然的一阵心疼。

    轻轻的走过来坐下。

    输达封抬头苦笑着说：“看吧，这就是一个人危机时分，你身边的人呈现出来的本性。”

    “平日里看似非常的团结，可其实都是一些假象，这就是为何别人总是感慨的那句话。”

    “打江山容易，坐江山难，因为某些时候，共患难的人，不一定能够共享福。”

    “苏启，让你见笑了。”