
“银铃，什么网？”张禹也好奇地问道。

“就是我从家里带出来的一件法器。”张银玲说着，从怀里掏出‘天罗地网’，神色颇为得意。

张禹走到张银玲的面前，说道：“能借我看看么。”

“看吧。”张银玲撅起小嘴，将天罗地网递给张禹。

张禹接过一瞧，立时就能感觉到这上面浓郁的灵气，这绝对是一件厉害的法器。张禹甚至能够确定，这件法器上的灵气浓郁程度，都不亚于自己的七星刀和玉虚绳。

他又将“天罗地网”给展开，这网也不大，就跟手绢差不多，上面还有二十一个铃铛。张禹一眼就能看出来，这铃铛是用四象九宫八卦组成，不过其中十分精妙，张禹一时间都看不出其中的端倪。

要知道，张禹最为精通的就是四象，对于九宫八卦也是擅长，可将这三个叠加在一起，并凝聚成为一件这么厉害的法器，实在让人无法想象。

张禹倒是有心想要问问张银玲，这件法器是怎么回事，可这终究是人家天师府的法器，自己就算再好奇，也不能这么直接。

他将“天罗地网”还给张银玲，说道：“刚刚小小说，你用这个罩住了那个鬼，这是怎么回事？”

“我这宝贝可厉害了，只要我一催动，就能将人给网起来，我能从家里......”小丫头一脸的得意，差点就把实底给说出来了。她本来是想说‘我能从家里掏出来，靠的就是这个’，但好在是及时反应过来，没有说出口。

这丫头也挺机灵，旋即说道：“对了！我本来是把那个装神弄鬼的家伙给网住了，可没想到，他的身上突然冒出来一道白色光柱......这道白色光柱，我还见过......还有你也见过......”

“我也见过......”张禹愣了一下，说道：“我什么时候见过......”

“就是那天晚上，你和洋鬼子大主教动手的时候，那个大主教的身上，就罩着一道白光。这个家伙身上冒出来的白光，和洋鬼子大主教身上的呃白光好像差不多。一下子，就把我的天罗地网给弹回来了。”张银玲说道。

“白光......”张禹不由得倒吸一口凉气。

“张禹，你说会不会是那个洋鬼子大主教？”张银玲问道。

“不能是他吧......”张禹说着，下意识地扭头朝沙发那边看去。

帕丽斯就躺在沙发上，她身上的溃烂和四个死掉的神父一样。很显然，威尔摩尔的那一招能够散发出白光的法术十分厉害，不是谁都会的。

如果说是威尔摩尔今晚到来，那当晚杀掉四个神父的人会是谁？威尔摩尔当时和他们在一起，绝对没有时间去杀人，而且张禹清楚的记得威尔摩尔的反应，绝没有半点做作。

张禹不禁有点迷糊，想不太明白，这里面到底是怎么回事。

他不自觉的，又想到刚刚在外面遇到帕丽斯时的场景。那声惨叫，肯定是帕丽斯发出来的。从帕丽斯发出惨叫，到张禹跳下去找到帕丽斯，总共也没有多长时间。

“不对啊！”想到这里，张禹的心头跟着一颤，他又不自觉的想到另外一件事，一件很重要的事情。

自己在别墅外面布置了阵法，防止有人前来偷袭，结果可好，来人竟然出入于无人之境。

张禹的南斗六星阵，乃是道家阵法。对于高手来说，恐怕并不难，像威尔摩尔，亦或是杜鲁夫这样的高手，哪怕是找不到阵眼，也能强行破阵。相较之下，想要从容进出，反而更加困难。

对方会那种散发出白光的法术，肯定是洋鬼子，一个洋鬼子，怎么可能在南斗六星中来去自如呢？

因为张禹回头看向沙发那里，这里所有人的目光也都跟着投向那边，但是他们不明白张禹这是什么意思。

小丫头的反应速度，跟张禹也差不多，她看了两眼帕丽斯，倒也没有多想，而是也想到了那件事。

“二哥，你说你布置的阵法很厉害，这样的话，那个人是怎么进来的。你当时，没感觉到吗？”张银玲说道。

众人闻言，又一起看向张禹。

张禹皱眉说道：“我也没有想到，这里会有人识得我的阵法，并且能够从容进出......”

说到此，张禹随即一笑，转身面朝众人，说道：“不过这样也好，说明到此的那个家伙，根本不是鬼，而是一个实打实的人。只是他的修为很高，不在我之下。你们现在，一定要小心。眼下时间不早，大家伙都回房休息，明天还去一起去参加交流会呢。这样......晚上辛苦点，尽量把床都搬到大的房间，多一点人一起睡。我的房间，腾给清风他们......”

“师父，我和观主一个房间没事的。”张清风见张禹要把大的房间腾出来，连忙说道。

他现在是跟王杰睡一个房间。

王杰也在这里，他是急忙摇头，“清风，你师父的话，你能不听么。这样，叫尚杰他们都搬到师叔的房间，晚上大伙一起睡。”

眼下的局势，并不乐观，张禹本来不打算让弟子们提心吊胆，由于今晚的事情，已经不得不小心谨慎。

张禹有些后悔买下这里，摊上了这样的倒霉事。早知道这样，还不如一起住皇家赌场呢，哪能有这样的麻烦。

可是现在，后悔似乎都有点来不及了。张银玲出了状况，也不知能不能痊愈，如果明天再犯病，那就算自己不想惹麻烦，这个麻烦也得惹了。

张禹让众人上楼，大家不能违背，点头答应，纷纷朝楼上走去。张禹特别叮嘱，自己的房间腾出来，等会他去张清风的房间住。

待众人都上去，他一个人走到客厅沙发那里，看着躺在沙发上的帕丽斯。

张禹还有话要问帕丽斯呢，帕丽斯依旧脸色惨白，没有半点血色。她伤势的严重程度，远超过张银玲。双颊的溃烂倒是不见了，可还能看到，脖子根那里仍然溃烂。张禹在帕丽斯的旁边坐下，抬手抓起帕丽斯的手腕，他本是想给帕丽斯把脉，结果发现，帕丽斯的手腕上，仍然是溃烂的粘乎乎一片。

“我是不是要死了......”帕丽斯突然用不大的声音说道。

她的声音中有些伤感。

虽然刚刚一个人在这里躺着，但她也发现身上的不对劲。浑身上下，几乎没有不疼的地方，自己抬起胳膊的时候，也看到胳膊上的溃烂。

“放心吧，既然你现在没死，那就死不了。走，去我房间。”张禹将帕丽斯抱了起来，朝楼上走去。

徒弟们都在忙碌，把床尽可能的挪到一个房间。还以为能够在这里睡单间，现在倒好，又得住集体宿舍了。

张禹抱着帕丽斯来到五楼，王杰也在搬床，张禹来到张清风的房间，行李都换过来了。张禹关上房门，把帕丽斯放到床上，

他从兜里掏出来一张辟邪符，褪起帕丽斯的袍袖，跟着辟邪符自动点燃，化作符灰。

“嗤”地一声，辟邪符排在帕丽斯胳膊上。

“呃！”帕丽斯疼得闷哼一声，紧接着再看，溃烂的手臂已经以肉眼可见的速度恢复如初。

“这......这就好了......”帕丽斯有点激动地说道。

她万没想到，如此溃烂的程度，张禹也能够一下给治好。

“我说过你死不了，那你就死不了。”张禹说着，又来到床内侧，拉起帕丽斯另一边的袖子。

这条胳膊，依旧是溃烂一片，看不到一块皮肉，叫人几欲作呕。

张禹又依样画葫芦，通过辟邪符的符灰，治好了帕丽斯的这条胳膊。

“谢谢你。”帕丽斯感激地看着张禹。

“不必这么客气，先说说是谁把你打伤的。”张禹说道。

“那个人的样子，跟你的徒弟描述的一样，红色的眼睛，脸色惨白，还有一双锋利的獠牙......”说到这里，帕丽斯补充了一句，“简直就是个吸血鬼......”

“吸血鬼？这话怎么说？”张禹好奇地问道。

“他的模样，就是吸血鬼的模样。在我们西方，有着吸血鬼的传说，但是我从来没有真的见到过。”帕丽斯说道。

对于西方吸血鬼的故事，荧幕上也曾出现过，张禹自然看过。于是，张禹说道：“电视里的吸血鬼，有点像我们东方的僵尸，确切的说，应该是行尸。靠吸血维持生命，而且有着很强的战斗力。”

“我也曾经看到过这方面的书籍，但是发现，吸血鬼和你们东方的行尸并不相同。虽然他们有着很多相同的地方，比如说畏惧阳光，吸食血液。可是，行尸属于人死之后，变成那个样子。吸血鬼则并不是死了之后才演变出来的，他们本身就是活着的生命体。传说中，世上有吸血鬼家族，这个家族的人，拥有着永恒的生命，且能够繁衍生命。被吸血鬼吸食血液死亡的人，不会变成吸血鬼，只有吸食了吸血鬼的血液，才会吸血鬼。通常来说，这必须要吸血鬼自愿，否则很难做到。最为重要的是，好像有什么规定，吸血鬼是不能跟轻易发展吸血鬼的。”帕丽斯说道。

“原来是这样......”张禹微微点头，接着又道：“你既然看过这方面的书，那你知不知道，吸血鬼的攻击手段是什么？”

“书籍上介绍的手段不多，大体上就是蛊惑，用来迷惑人心，然后吸食对方的血液。另外吸血鬼的速度很快，力量也很大。我知道的只有这些。”帕丽斯答道。

“那这个人打伤你的招数是什么？”张禹又问道。

“我看到他的时候，吓了一跳，还没等我反应过来，他就朝我打了一拳。他的速度很快，我根本躲不开，拳头打在我的胸口，疼得我叫出声来，直接昏了过去。”帕丽斯说道。

“拳头打在你的胸口......”张禹说着，眼睛跟着看向帕丽斯的胸口。

帕丽斯的身材很好，平常用黑袍裹着，因为宽大，并不是特别显眼。她现在躺在床上，长袍贴在身上，令她的那一队，变得十分显眼。

见到张禹突然盯着自己看，帕丽斯不由得看向张禹目光所到之处，她跟着不满地叫道：“你看什么？”

说是叫，其实声音也不大。

“我也没看什么......只是想看看你的伤势怎么样......”张禹有点尴尬地说道。

“这地方是能给你看的！”帕丽斯瞪起眼珠子，又是不满地说道。

“我就是这么一说，你也别生气，不给看就不给看呗......”张禹干脆把头扭到一边，也不去看帕丽斯了。

帕丽斯张开嘴巴，有心想说点什么，却又无法开口。

房间内一下子变得十分安静，只能跟听到走廊上拖拽床的声音。

气氛似乎有点尴尬，帕丽斯心下清楚，这是张禹救了她，如果没有张禹，自己恐怕已经死了。

于是，她没话找话地说道：“你就不想知道，我这大晚上的，为什么会突然跑到你住的地方来。”

“这个还用问......”张禹不以为然地说道：“明天是我和杜鲁夫的较量，那个阵法，我现在还没构思出来呢。你晚上过来，摆明是打算影响我的构思，让杜鲁夫明天能够轻易胜出。我估摸着，今天晚上，就算那个家伙不放火，你也得放把火。”

“我......”张禹的这番话，差点把帕丽斯给噎死。

一点没错，自己的计划就是这个。想要影响张禹构思，正面打的话，自己也没这个本事，还嫌丢人丢的不够多。

没有办法，拿人手短，帕丽斯好不容易想出个法子来，那就是到张禹家里放火。只要一着火，张禹就得救火，肯定没功夫研究阵法了。

倒霉的是，不用自己放火，就有人来放火了。自己跑来一趟，差点搭上性命。

“呵呵......”帕丽斯干笑一声，难为情地说道：“对不起......”

“不用说对不起，你走吧。”张禹说道。

“谢谢......”帕丽斯挺腰就要坐起来，可身子一起来，疼得她忍不住又叫出声来，“啊！”

张禹没说话，帕丽斯的手，都在颤抖。她慢慢地拉开长袍衣领，朝下看去，只一瞧，差点没把她给活活吓死。

原来，从脖颈往下，只要能够看到的肌肤，都是一片溃烂。

“怎么......怎么会这样......”帕丽斯惊愕地说道。

“你不用给我看，自己想办法吧。”张禹连看都不看她，只是大咧咧地来了一句。

帕丽斯身上的情况，张禹早就猜出来了。之前死的那些位，哪个不是全身溃烂。刚刚帕丽斯的脸都烂了，估计这身上也是一样。

他倒是用辟邪符来医治帕丽斯了，奈何一张辟邪符能够治愈的区域也就那么大，根本不可能将全身的溃烂都给治好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9740209"  chaptername="第2171章  吸血鬼">加入书签</a>
</div>
