    第221章快抓啊！

    瞧见他们回来了，刘桂霞立刻就道：“四虎五虎，快帮着抓鸡，别让这鸡跑了。”

    “娘，这哪来的这么多鸡啊？”薛五虎忙放下手里的东西，一边跟猴子一样窜着帮着抓，一边咋呼的问道。

    “还不是因为月宝和小琰帮忙了，青树他们都心里过意不去，各家非要送一只来，每家一只，就这么多了，我正想和你大嫂一块给送回去呢，哪知道你金山哥家送来的那只鸡没绑好，这抓又抓不到。”刘桂霞一边说，一边都有些烦躁了。

    这鸡也太难抓了。

    都抓好半天了。

    “咕咕咕。”

    “咕咕咕。”

    那只老母鸡一边咕咕咕，一边灵活的躲着大家抓它。

    薛琰没办法，也上去帮着抓了。

    可多他一个也没什么用。

    薛二虎都来气了，袖子都撸高了：“我就不信抓不到！”

    姜月只是平静的看着几乎全家总动员的来抓一只老母鸡，这画面，还真是……她一点不想参与。

    可这老母鸡也不知道是不是觉得她不动，她就是死的，还来到她旁边了，在她脚边打转。

    “月宝，快抓啊！快抓啊！”薛五虎压着声音嚷，特别的兴奋，又生怕老母鸡听到，又跑了。

    姜月：“…………”

    姜月一点不想弯腰两只小手抓住那只老母鸡，但沉默了一下后，还是抬起了一只脚，面无表情踩在了绑着老母鸡的一只脚的那根绳子上。

    那绳子没绑紧老母鸡的另一只脚，但这只脚却绑紧了，她这一踩住，老母鸡就跑不了了。

    薛五虎一下就扑过来抓住了。

    只见薛五虎坐在地上，抱着那只老母鸡，冲她傻笑道：“还是我们月宝厉害，一下就抓住了。”

    姜月望天。

    薛琰忍着笑，实在没忍住，就以拳抵唇，干咳一声掩饰过去。

    姜月便望着他。

    薛琰赶紧别过脸，不跟她的视线对上。

    姜月：“…………”

    “月宝，小琰，走，你们跟我和你们大嫂一块去还鸡。好像拿不了这么多只，四虎五虎，你们也一块去。”刘桂霞一将终于抓到的老母鸡接过来仔细绑好脚后，就说道。

    姜月他们都没意见。

    好在鸡都被绑着，两只手拿不了多少只，就用篮子拎着，一个篮子总能拎个三四只。

    这真是老母鸡，特别的大。

    姜月和薛琰就没拿鸡了，薛琰牵着姜月跟着走在最后面。刘桂霞让他们一块来，只是出于礼貌，毕竟都是说给他们吃的。

    估计是刚才笑了，薛琰牵着姜月的时候有点不敢看姜月。

    还鸡这个任务还是很艰巨的，一边过意不去，死活不肯让还；一边也过意不去，死活非要还，这推过来推过去，光一只鸡就折腾了好久，又说了好些话，等将所有鸡都还了，太阳都下山了。

    姜月几乎没说话，都只是看着，没想到还个东西也能这么麻烦。

    *

    次日，因为薛文李青树怕他们跟乔掌柜说话的时候又拘谨，话都说不好，就又将薛琰和姜月给叫上了，让薛琰和姜月一块去。

    事情还是很顺利，油全卖给了吉祥酒楼。

    (本章完)

