    第1267章凑钱

    “赵老爷留步！”

    乔萱笑着点点头，带着自己人淡定离开。

    赵穆抓起身边茶盏狠狠砸在地上：“岂有此理！岂有此理！可恶！太可恶了！”

    赵管家低着头，恨不得原地消失。

    老爷这一下可亏大了，怪不得会生这么大气......可话又说回来，若不是他对不起夫人，也不会弄成这样。

    这真是......什么因什么果啊！

    赵穆呼哧呼哧喘着粗气大大发作了一番，一扭头，看向赵管家，黑着脸，神色不悦。

    赵管家一个哆嗦，强撑着陪笑：“老爷......”

    “去查查账上，能挪动多少。把田庄别院也清点清点，再看看库房，找几件值钱的东西。”

    赵管家听得都替自家老爷感到心痛，“是，老爷。”

    这一下子，得送出去多少东西啊！

    他不敢再留，生怕自家老爷迁怒，慌忙跑路。

    赵穆骂了一阵，长舒一口心中郁气，这才慢慢踱步回了书房。

    他得好好的想一想，将来要如何。

    没有郑家，他就不信了，他难道还不懂经营、不能让赵家继续辉煌吗？赵家能有今天，靠的是他的本事，而不是别的。

    至于赵曙和那什么邵夫人，将来他会找他们算账找回场子的。

    还没有人能让他赵穆吃这么大的亏。

    区区、区区三百五十万两银子，他赵家还拿的出来......

    赵家果然是财大气粗，不到半日，赵管家便来回话了。账面上能动的银子有八十万两，南城两处田庄，各有良田两万亩、六千亩，在扬州这一片，上好的良田一亩需十三两银子，这两万六千亩连同庄子、人丁一起，折合银子四十万左右。

    除此赵家还有好几处田庄，但肯定是要留着的。

    库房里好东西倒是不少。

    光是一尊高尺余的翡翠白菜购买的时候便花了四十万两，如今算个五十万两没问题。

    还有比人高的红珊瑚摆件一对，价值也在四十万两左右。

    再有一整套的越窑茶具、羊脂白玉对瓶、水晶屏风、桂圆大的一匣子南洋珍珠......等等，且赵老爷地窖里还藏着十万两黄金，赵家的家底，凑够三百五十万不算难。

    然而看着这长长的单子，赵老爷还是觉得肉痛得不得了。

    这都是家里两三辈人的积攒啊，尤其是这十几年他买回来的东西，无一不是精挑细选的精品，现在却要一下子这么送出去，怎能不心疼？

    他却忘了，这些价值无双的东西，原本就不该属于他的。郑家的银子是郑家的，他白白占有了，如今不过是让他还回去一部分罢了！

    赵曙可没占他一丝一毫的便宜。

    赵穆在家搞出这么大的动静，赵翟和赵邺自然都知道了。

    即便是一向来很会装的赵邺，听说爹要拿出去那么巨大一笔财富都坐不住了，更别提赵翟。

    “太过分了！那小贱种太过分了！爹，这可不是小数目，三百五十万两啊！这扬州城里多少人家全部家当都没这么多，那小贱种竟敢这般狮子大开口！他也不怕撑死！”

    ?  ?求月票啊姐妹们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

