

　　    傅华苦笑了一下，说：“姬社长，你让我说什么啊？我在这件事情上可是跟市里面一个立场的，你要问我的意见，我的意见就是这个项目的风险还是在可控的范围之内的，应该没什么问题。（）”
　　
　　    姬川笑了，说：“小傅啊，我还不知道你是这么一个会伪装的人，现在市里面对你都在议论纷纷，说这个项目是你带回来不假，可是你最初的态度是反对这个项目的，现在网上冒出来这么多帖子很可能就是你发出来的，因为很多的观点基本上都是你当初反对的意见当中的。”
　　
　　    傅华后背冒汗了，他虽然是反对这个项目，却还不想挺身到第一线上去跟金达穆广们抗争，市里面出现这些议论明显对他是很不利的，毕竟他还有一层身份是海川驻京办主任，是隶属于海川市政府的干部，他做这种事情明显是不合适的。
　　
　　    傅华赶忙否认：“姬社长，我想他们都误会我了，在这件事情上，我是坚定支持市政府的。”
　　
　　    姬川笑了，说：“小傅啊，你是信不过我了？你放心啦，我不是想来试探你的立场的，我也不想管你的立场是什么，我只是想问一下，你觉得这个项目究竟是不是会危害我们海川市的环境。”
　　
　　    姬川表明了这个态度，傅华松了口气，他对姬川还是有一定了解，这个人算是一个耿直的人，不会跟你玩什么花花肠子。
　　
　　    傅华说：“姬社长，你问这个干什么？”
　　
　　    姬川说：“现在网上说各方面的都有，支持的和反对的都有一大套理论，我也弄不清楚究竟是有害呢，还是无害呢？因此就想问一下你这个始作俑者。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“姬社长，叫我说算了吧，你就问清楚了又怎么样？你应该清楚你我在这件事情上的是不方便表什么态的。更别说去改变市里面的决定了。”
　　
　　    姬川说：“小傅啊，我觉得你这个态度就是不对了，什么叫不方便表什么态？市政府的决策就不能出现错误了吗？出了错误，我们就应该敢于给他指出来。我跟你说，如果这个项目对海川市环境有害的话，我姬川会第一个站出来反对的。”
　　
　　    傅华虽然为姬川的热心环保感动，可是他并不很想让姬川卷进这件事情当中去，他们都算是官员，也还都有一定的级别，这个时候站出来反对市政府的决策，影响会是很大的，到时候政府会怎样来对付姬川，就很难说了。
　　
　　    傅华说：“姬社长，我劝你还是算了吧，你这个年纪，再过些日子就可以退休颐养天年了，没必要去招惹政府方面，对吧？”
　　
　　    姬川笑了，说：“小傅，我知道你是为我担心，可是如果每个人都不挺身而出，那市政府就算犯了错误，也没有人阻止，最终受害的是海川的市民。政府的决策是要以民意为基础的，我们这些干部不为民众去争取，就会让政府犯下更大的错误。再说正因为我很快就要退休了，我更没有什么后顾之忧了，更可以仗义执言了。”
　　
　　    傅华有了些惭愧的感觉，他也是对这个项目反对的，可是他却无法站到第一线上去反对，他苦笑了一声，说：“姬社长，跟你一比，我都有些无地自容的感觉，其实这件事情应该怪我，我起初并不想把这个项目带回海川的，我在接触这个项目不久，就知道这个项目某些方面是对环境有着很大破坏的，就想放弃，可是有些人把这个项目的情况先于我跟市政府方面汇报了，穆广副市长就引起了高度的重视，直接就找到我，询问这个项目的情况，我不得已就把这个项目汇报了，不过对于项目存在的危害性，我也跟穆广副市长讲了，可是市政府方面只注重了项目可能带来的效益，根本就对项目的危害忽略不计，我也没办法啊。”
　　
　　    姬川说：“这么说这个项目确实对环境会造成一定的危害了？”
　　
　　    傅华说：“化工项目哪有对环境没有危害的。姬社长，这个情况你知道了就行了，不要再有什么动作了。”
　　
　　    傅华实在很担心姬川会因此做什么，从而遭致报复。
　　
　　    姬川笑笑说：“小傅啊，我已经是这么大岁数的人啦，知道自己在做什么，放心吧，我不会把你牵连进来的。”
　　
　　    傅华说：“我不是这个意思，我是担心你。”
　　
　　    姬川笑笑说：“我没什么好担心的，谢谢你给我提供的这些情况。”
　　
　　    姬川就挂了电话，傅华在电话这一边心里开始忐忑不安起来，他知道姬川绝不会就是问问而已，姬川一定会有所行动的，可是傅华又没办法去阻止，只能在内心中希望姬川的行动不要太过激，也希望金达能够有足够的度量容纳下姬川表达不同的意见。
　　
　　    傅华很快就知道了姬川做了什么了，在海川的一个有名的社区论坛上，姬川发了一个致市领导的公开信的帖子，这个帖子谈到了市民们对对二甲苯项目的一些质疑，要求市领导能尊重民意，暂停和冯氏集团合作的谈判活动，对项目展开全面的论证，并且最好是能公开对一些市民普遍质疑的方面作出必要的解释，以消除民众对这个项目的疑虑。帖子的下面，姬川具上了自己的大名，只是称自己仅是一个海川的普通市民，这倒是符合姬川光明磊落的个性。
　　
　　    傅华看到了这个帖子的内容，措辞还是相对温和的，他感觉姬川不愧是多年的干部，分寸还是把握得很好的，应该并不会激怒金达和穆广吧。
　　
　　    帖子出现不久，就被删掉了，傅华看到了也是他在海川的朋友通过邮件传过来的保存下来的网页。
　　
　　    傅华再次对金达处理此事的方式感到了不以为然，他觉得姬川只是想要市政府作出必要的解释，金达满可以借此机会公开向社会民众公开解释一下，以消除疑虑的，但金达再次错过了这个机会。
　　
　　    姬川的帖子被封杀，激起了民众更多的疑虑，网上掀起了新一轮对这个项目的质疑浪潮，帖子不断地从各个网站冒出来，又不断地被封杀掉。
　　
　　    金达让这更猛的质疑声搞得更加的烦躁了，他一再的催促穆广，让穆广尽早找到最初掀起这个反对浪潮的家伙，他想通过找到这个人从而揭开究竟是谁在背后搞鬼，他现在希望能查到是傅华，因为这样的话他就可以通过揭露傅华的阴谋，从而平息网上对这个项目的质疑声。傅华本身是项目的引入者，他如果再来反对这个项目，傅华的动机就很令人怀疑了，这样就算不能完全平息这一波反对的浪潮，起码也会暂时的转移人们的注意力。
　　
　　    但是穆广通过朋友找回来的消息却是令人失望的，他朋友查到的最初的发帖人ip地址确实是在北京，不过经过查证，这个ip地址是属于一家名叫绿鸽子的民间环保组织的，目前看不出什么地方能跟傅华扯上关系，在金达和穆广所知的傅华的朋友圈子里，尚且无法将两者联系起来。
　　
　　    金达心中既有失望，也松了一口气，如果是一家环保组织发起的反对浪潮，整个事情就顺理成章了，环保组织那些人不就是愿意管这些闲事吗？现在社会上各行各业中都是有着热心的环保主义者的，这家叫做绿鸽子的环保组织可能从各种渠道得到消息，这起码无法让事情的责任推到傅华的身上。金达也是不想看到傅华背叛自己的情形的，这些天他也在想，如果真的证实了傅华却是背叛了他，他将要如何去处置傅华呢，惩罚他吗？人们都是同情弱者的，也许会说他忘恩负义的；还是把这件事情当做没发生，不去管它呢？那样人们又会认为他这个市长软弱可欺，背叛他都不需要付出代价。想来想去，金达还是没想出一个好的办法来处置傅华，现在事情无法跟傅华扯上关系，多少也让金达松了一口气。
　　
　　    不过这口气还不能彻底松下来，现在市民的质疑声一浪高过一浪，这总是要解决的，他此时心中也没有了主意，便看了看来汇报的穆广，说：“老穆啊，现在我们怎么办呢？”
　　
　　    穆广得到北京朋友传来的消息是很失望的，虽然他心中确信这件事情就是傅华搞出来的，可是他却拿不出什么能证实这一点的确凿证据。他知道金达并不蠢，如果就凭这些就把事情推到傅华头上，不但不能取信金达，反而会让金达对他的动机产生怀疑，因此他也不敢贸然的去牵拖傅华。
　　
　　    不过找不到傅华头上，不代表找不到别人头上，穆广并不想就此就认输不上这个项目，他对近期掀起新一轮反对浪潮的姬川心中是很不满意的，本来网络上的反对意见已经渐渐有平息下去的态势，叫这家伙一闹，又。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

