    林诚背着郑诗妍小心翼翼的趟水前行。

    不过才走了几步，林诚就停了下来无奈的道：“诗妍姐，你这样让我很累啊。”

    或许是不好意思，郑诗妍伸手撑在林诚肩上，努力直起腰尽量不让自己的胸部贴上林诚的脊背，但是这样一来却也让林诚变得很累。

    “你别动啊，诗妍姐是不是觉得不好意思？”

    郑诗妍总是一副冷静的样子没有很丰富的情绪表达，看不到她的表情，林诚也不确定她是不是觉得尴尬了。

    “没有。”

    郑诗妍毫无波动的回复一句。

    “那你别动来动去的，这样我好累。”

    说完，林诚就感觉自己的脖子被郑诗妍的双臂搂住了，脊背上传来一阵温润的触感。

    林诚回头，郑诗妍扭开脑袋把满头秀发对着他。

    “就这样，别乱动啊。”

    林诚叮嘱一句，转头小心翼翼的继续往外走。

    积水虽然位置在大腿以下，但是积水浑浊看不起路面，隐隐有类似石子的东西被水流带着擦过林诚的腿，林诚不敢大意。

    如果纯粹是因为排水问题形成的积水还好说，偏偏这个隧道的排水系统并不差，导致靠近排水口的地方水流非常急，甚至有几处都形成了漩涡状的水流，明显盖子已经被冲跑了。

    林诚是静不下来的性子，一边警惕的前行，一边还忍不住找郑诗妍聊天。

    “诗妍姐。”

    “嗯。”

    “你好重啊。”

    “·····”

    “诗妍姐，你怎么不说话？”

    “我开玩笑的，你一点都不重。”

    “是因为水里走着太累了我才这样说的。”

    “其实你这样才刚刚好，女孩子瘦得跟麻杆一样才不好看，而且你该瘦的地方可一点都没胖啊。”

    “诗妍姐，你原谅我吧。”

    “···嗯。”

    突然得到回应，郑诗妍又断线重连了。

    林诚偷笑，诗妍姐的性格真的很奇怪，别看总是一副干练的样子，但情绪变化有时候比小丫头还要直接。

    “还好你打电话的时候我已经比赛完了，不然诗妍姐不知道要被困在什么时候。”

    “谢谢。”

    “你跟我客气什么？两年前要不是你，说不定我都挂了。”

    “····嗯。”

    “给你说一件有趣的事啊，刚才我本来想打车过来的，结果你猜打车软件预计的时间要多久？”

    “居然给我预计明天凌晨才能到！哎呦喂！坑爹啊！四公里路我就是爬过来都比这个要快。”

    一边走着，林诚絮絮叨叨的开启了话唠模式。

    不知道什么时候，郑诗妍已经把脑袋埋在林诚的肩上，脸颊贴在林诚的耳边，淡淡的幽香不停的往林诚鼻子里钻。

    “诗妍姐？”

    “诗妍姐？”

    “该不是睡着了吧？”

    林诚小声嘀咕一句，调整了一下姿势，重新搂住郑诗妍的腿弯，又回头确认了一下郑诗妍的裙摆没有走光，这才继续埋头吭哧吭哧的赶路。

    亏得林诚出色的观察和反应能力，一路回去都精准的挑中了积水最浅的路线，被他背在背上的郑诗妍竟然连鞋都没怎么沾过水。

    短短一百多米，林诚却感觉花了好久的时间一样，累得直喘气。

    还好诚哥常年锻炼，一般人在这种积水里面估计走几步就歇菜了。

    渐渐靠近隧道口，外面的风带着雨水灌了进来。

    林诚扭头正准备叫醒郑诗妍，就发现她的脑袋枕在自己肩上，精致的眼眸正盯着自己的侧脸。

    “诗妍姐，你睡醒啦？”

    郑诗妍抬起脑袋，“我没睡。”

    林诚：“·····”

    那你刚才装什么睡？难道是嫌我话多？

    不对啊····我话不多啊。

    逼数这种东西，林诚是一点都没有。

    不理满头问号的林诚，郑诗妍自顾自的撑开了手里的伞，遮在两人头上，然后又搂紧了林诚的脖子。

    林诚本来是想把她放下来的，不过郑诗妍明显没有自己下来的意思。

    低头看了看现在只没过自己脚踝的积水，又看了看郑诗妍丝袜美腿上并没有被浸湿的高跟鞋。

    叹了口气，林诚也不逼逼了，不疾不徐的走完了隧道口最后的一段路，走到旁边商场侧门的入口，将郑诗妍放了下来。

    郑诗妍理了理衣物，如果不是肉色丝袜上偶有几点水迹，任谁都看不出来刚才她还被困在积满水的隧道里面。

    相比起来，林诚就要狼狈多了，大腿以下裤脚全部湿透，就连上身也有不少水渍。

    林诚随意的抹了抹脸上不知道汗水还是雨水的东西，“现在打车也打不到，咱们只能坐地铁回去了。”

    郑诗妍抿了抿嘴唇，“我还没有吃饭。”

    林诚呵呵一笑：“我打完比赛也还没吃呢，正好回去就能赶上晚饭，我给书妍姐说一声，给咱们准备点好吃的。”

    说完，林诚掏出了手机。

    郑诗妍摇摇头，“我知道前面有一家葱饼店，咱们一边吃一边等吧，说不定等会雨就小了。”

    “····”

    你在逗我？这雨势像是会小下来的样子吗？

    林诚扭头看了看旁边厚重的雨幕，劲风刮过卷起雨帘击打在街道中央的车辆上，都快跟台风过境的时候有一拼了。

    林诚看了看自己湿漉漉的下半身，“我这个样子跑去吃饭不太好吧？”

    郑诗妍朝身后商场的入口指了指：“喏！先上去买一身凑活一下。”

    “那行吧，反正我明天也请假了。”

    林诚跟着郑诗妍进入商场，不过又忍不住提醒：“不过咱们在外面吃独食可千万别被恩熙知道了。”

    郑诗妍抿着嘴笑了。

    很快，林诚换了一身清爽的白色T恤和浅色牛仔裤，搭上一双白色板鞋，整个人显得干净又有精神。

    两人站在商场出口，林诚试探道：

    “诗妍姐，这上面就有吃快餐的地方，咱们要不就在上面随便吃一点吧？下雨天吃葱饼这种习惯你不觉得很奇怪吗？”

    郑诗妍面无表情的撑开了雨伞，“快走，我已经很饿了。”

    “哦。”

    林诚赶紧钻了进去，很自觉的接过伞。

    两人并肩走进了雨幕。

