    不，她不甘心。

    顾南夕脸色有些苍白，她只觉得全身无力，后背紧紧靠着墙，才没让身体往下滑。

    她不能就这样束手就擒，绝对不能。

    她要静下心来，对，静下来才能想到办法，静下心……

    突然，包里的电话再次响起来。

    顾南夕一动不动，她知道又是顾涵易打来的，想必那头是急得不行了。

    这个时候，她不想听顾涵易的声音，更不想挨顾涵易的责骂。

    可电话一直响个不停，并没有停下来的意思，以至于身边路过的护士都出声提醒她接电话。

    顾南夕只好掏出手机，扫了一眼，目光突然定住。

    沈予安的电话。

    顾南夕犹豫了下，还是接了起来。

    “你要再不接电话，我可要报警了。”耳畔传来沈予安低沉的声音。

    不知为何，听到这个熟悉的声音，顾南夕的心突然就慢慢安了下来。

    “怎么不说话？”沈予安感觉倒有些不对劲儿。

    以往他这么跟顾南夕说话时，这个女人早就反唇相讥了，怎么可能像此刻这样一声不吭的。

    “没什么。”顾南夕深吸了口气后才回答，她尽量让自己的声音听起来跟平常一样。

    可沈予安却并没有相信，犹自追问道：“你在哪？我过来找你。”

    “我没事，你这会没开会？”顾南夕并不打算跟沈予安说出这件事。

    她跟沈予安是有一纸协议没错，她也曾经求助过这个男人的帮助，可不知为何，经过这段日子的相处，她越来越不想将自己难堪软弱的一面暴露在这个男人面前。

    “嗯，刚开完，有十分钟休息。”沈予安的声音听起来有点儿疲累。

    顾南夕说道：“那你休息下，我现在有点事，晚点再打给你。”

    “有事就打给我。”沈予安犹豫了下，还是忍不住补充了这句。

    “好。”

    挂了电话，顾南夕盯着手机在发呆。

    不可否认，她听到沈予安在电话里最后说的话，心里触动不已。

    她甚至有一股冲动，就将眼前这些难事都跟沈予安说了，她需要帮助，她孤立无援，她需要一个厚实的肩膀，可以靠一靠。

    可最后她还是什么都没说，她的骄傲不允许自己轻易向人低头，尤其对方还是沈予安。

    平复了心思，顾南夕突然想到了一个人。

    一个前不久还来找过她，要求跟她合作的男人。

    李明。

    杜若佳这辈子最大的弱点。

    既然李明想要报复杜若佳，那她就给对方这个机会。

    顾南夕走到一处拐角处，掏出手机直接拨通了李明的电话。

    “有时间见个面？”电话接通，顾南夕直截了当地问。

    李明显然没想到顾南夕这么快就打电话给自己，一开始有些惊讶，停顿了下才答道：“顾小姐，是不是有什么好消息？”

    “见面再说，时间、地点，你发我手机上。”顾南夕说完也不待李明有所反应，直接挂了电话。

    手机握在手里，十几秒后，一条短信进来。

    顾南夕点开屏幕扫了一眼，唇角微微勾了勾。

    急救室的门终于推开。

    顾南夕走上前，向走在前面的医生问道：“医生，病人怎么样了？”

    医生摘下口罩，答道：“孩子没保住，大人大出血虽然止住了，但身体还比较虚弱，这段期间不能受任何刺激，要注意休息。”

    “好的，谢谢医生。”顾南夕平静地说。

    医生走后，杜若佳被护士推了出来。

    顾南夕目光掉向病床上的女人。

    杜若佳脸色惨白如纸，双目紧紧闭着，整个人好像变了一个样。

    顾南夕目光里没有一丝怜悯，她朝护士点点头，跟在移动病床旁往病房走去。

    病房里，顾南夕坐在床边，等着杜若佳醒来。

    时间一分一秒过去，杜若佳因为麻药昏迷了多久，顾南夕就盯着杜若佳看了多久。

    直到杜若佳的眼珠子在眼皮下轻轻转动了几下，然后慢慢睁开眼来。

    “醒了？”

    杜若佳听着这个熟悉的声音，眸子里滑过一丝紧张，她立即看向眼前的人，有些没反应过来。

    顾南夕稳稳坐在椅子上，脸色平静地看着她。

    杜若佳回过神，她右手下意识抚上腹部，那里一片平坦。

    孩子没了。

    终于没了。

    杜若佳还来不及高兴，护士拿着病历本走了进来。

    杜若佳紧紧咬着唇瓣，两眼一闭一睁，顿时两行热泪滑落下来。

    “我的孩子没了，没了……”

    杜若佳喃喃自语一般重复着嘴里的这句话。

    顾南夕没出声，就平静地看着杜若佳演戏。

    既然有人喜欢演，她倒是不介意做一个沉默的观众。

    一旁护士也懵了，看了看顾南夕，见她没出声阻止，便也静静站着。

    “顾南夕！”杜若佳自语了一阵，突然扭转脸看向顾南夕，一脸悲痛地哭着喊道：“我究竟跟你有什么仇怨，你要这么对我，你恨我就对付我好了，为什么要害我肚子里的孩子，为什么？”

    “我的孩子，我可怜的孩子啊，你还没来得及看这世界一眼就这么去了，你让妈妈怎么办？顾南夕，他可是你的亲弟弟啊，你居然下得去这么狠的手，你……”

    “你怎么知道他是我弟弟？”顾南夕突然问。

    “他是涵易的孩子，不是你弟弟是谁？”被顾南夕这一打断，杜若佳下意识就反驳道。

    顾南夕轻笑出声：“我是说你怎么知道这个孩子就一定是儿子，你这么紧张做什么？”

    “你！”杜若佳脸色更白了，她张了张嘴，最终什么都没说出来，又开始嚎啕大哭起来。

    “可怜的孩子，如果不是你姐姐推我下楼，你又怎么会就这么没了，你怎么就抛下妈妈走了……”

    杜若佳嚎啕大哭，护士有些站不住了，她朝顾南夕看了好几眼。

    顾南夕知道护士难做，可杜若佳演这出戏就是给外人看的，她要在更多人面前抹黑自己这个继女，哪能就这么停下来。

    顾南夕站了起来，朝护士点头道：“你给她检查吧，我先出去下。”

    顾南夕走到门口，就听到杜若佳嚎哭的声音明显小了很多，护士在不停地安慰她，最终这哭声就慢慢停止了。

