
　　倭人战鞑靼人的事情没有发生，颜大少以自家军队还没完成整合为由婉拒了。

　　德川秀忠知晓东南府的事情，被拒绝后深为遗憾，他表示，这个承诺长期有效！

　　大家分别，倭人老头握着颜常武的手道：“很好，希望两国友谊长存！如有什么需要的，殿下尽管说。”

　　他说这话是真心实意的，从地缘上看，东南府正挡着了红毛番的海路，已成为幕府的屏障，东南府和幕府两方势力友好发展迅猛，只要东南府不倒，一旦封锁海路，红毛番片板过不到倭国，幕府稳如泰山。

　　至于明人、东南府？

　　百多年来，倭人已经明白到自家地盘对于富饶的明人来说没有什么吸引力，是有些金银，可金银不能当饭吃，其实倭国地理相当地苦B，地方小人多，加上天灾地祸（鹿儿岛市就在火山边呐），一个台风过境，全国粮食歉收，明人对倭地没有什么兴趣。

　　东南府？他连台湾都没有彻底地实占，能放人过去倭地搞开发，这种事情，用屁股想都知道是不可能。

　　“你放心好了，大御所殿下，我一定会力助幕府的！”颜常武也是真心实决地道，幕府推行闭关锁国正中他下怀，

　　两人依依惜别，德川秀忠希望颜常武能常来，多来看他！

　　……

　　“偶真的有种发着梦的感觉啊！”颜常武感慨地道。

　　“终于，可以回家了！”他一身轻松地道。

　　这次出动，大大地开拓了眼界，要好好地归纳总结！

　　……

　　“回来了！”东南府首席执行官陈衷纪脸带微笑，在码头上率众热烈欢迎督军回府。

　　“回来了！”颜常武向他点头道。

　　人们发出了一阵欢呼声，原来颜常武的两个小妾带着两位公子来迎接夫君，颜常武一边一个，十分开怀。

　　码头上人头涌涌，各家民众都来欢迎自家子弟胜利返航。

　　衣不如新人不如旧，在外虽好，在家才是舒服啊！

　　颜常武恨不得插上了翅膀，早点回家歇息。

　　在震天喧耳的锣鼓声中，颜常武还有一桩业务需要完成的。

　　他主持了“第六期舰长资格证书班结业典礼”，为新取得舰长资格的舰长们还有高级军官们颁发证书。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次北方远航，实际上每条巡航舰上都搭载了三组实习的高级舰员，他们通过在航程中进行实习，代为指挥军舰，从而获得上岗证书。

　　海军学院总教官斯托姆就在一条巡航舰上指导，而颜常武的老朋友戴维先生也在一条巡航舰上指导，反正教官和学员是非常的忙碌，学员们通过这次远航，海军中高级指挥人员在舰上获得了关键的资历和经验，得到了上岗证书，而低级指挥官则进行了实习训练，舰员们则通过实习，年长的为进一步提升作好准备，年轻的新入伍则得到了经验。

　　不仅如此，这次远航还打通了航道，取得了落足点，以后每年，东南府海军就可以到北方进行远航训练，对于强大海军的建设是极必要的。

　　“……在这次远航实力中取得了优异成绩，得到了舰长资格证书，恭喜你们！”颜常武将证书发给八位新鲜出炉的高级军官道，带头拍掌。

　　现场一片鼓掌声。

　　仪式当然不会这么简单，有教官归纳总结，新人表态和领导讲话，反正回来时上午十点多，到中午才结束。

　　不再聚餐，所有的学员们就地解散，放他们回家与家人团聚。

　　别人走得了，老大走不了，颜常武不得不去开会，因为军情他必须了解的。

　　巴达维亚（印度尼西亚）的荷兰人有异动！

　　会议室里，颜常武听取汇：自夏天以来，巴达维亚的荷人船只数量在集结，有进无出，就算出去，也是跑短途航行，很快就返回。

　　“到情报截止之日为止，巴达维亚的荷人船只已经达了到42艘！”陈衷纪沉声道。

　　这很不寻常，走遍全世界的荷兰人在欧洲之外实际上是没有“海军舰队”的概念，亦即在需要时，商船就充当炮船来使用，合了荷兰人本色，在作海商的时候，转职为海盗。

　　荷兰人生意繁忙，不会轻易趴港，呆在港口里不赚钱，是他们是不可容忍的。

　　42艘的数量不少了，而且这个数字有可能继续增长中。

　　如何之多的商船（战船），足以封锁港口，攻击陆地，消灭他国的舰队。

　　他们想做什么，不得不引起东南府的严重怀疑！

　　“还有其他消息吗？”

　　“他们在屯积物资，火炮、炮弹、帆索、油漆、粮食……与他们的舰长和船只的交流中，他们也不知道目的，都在骂耽搁他们的生意。”

　　“其他红毛番的情况呢？”

　　“澳门的葡萄牙人和菲律宾的西班牙人无异动，一切正常。再有，福建地界无异动，但广东方面，我们发现李魁奇和刘香已经合流，他们的船只混合在一起，集结于惠来一带，目前有战船过百，数量还在不断上升中！”

　　两者都是海盗，李魁奇与颜常武P过一场，结果不敌，不得不逃离福建，而刘香也是熟人，曾找人暗杀颜常武，不是冤家不聚头啊！

　　“他们绝对是合谋图我！错不了，荷兰人已经勾结了海盗！”颜常武断然道，他问副提督李英道：“我方的备战呢？”

　　“目前，所有军人的休假都取消了，训练、维修有条不紊地进行着，所有的武备都作了检查，舰船、炮台都作好了准备，屯积物资，民兵加强了训练……”李英讲述了备战的准备，详细地说明各舰情况，各炮台和各民兵队的情况，还有后勤补给。

　　在各大港口，都设置了炮台，各镇均准备了民兵队，平时火枪收好，训练时使用火枪（东南府禁民携枪）

　　“很好！”颜常武站起来，看着窗外的大港口，那里停泊了大量的舰艇道：“南海风云欲来，我们让他们来得去不得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第172节 南海风云欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 