    东海。

    “扬帆！”

    “满舵！”

    “冲啊——”

    一字排开的船队，在青龙号和白虎号战舰的带领下。

    朝着对面的船队直冲而去。

    船上的帆手和舵手不断的忙碌着，遵循着青龙号和白虎号传来的命令。

    一步一步的做好自己的岗位职责。

    绳网上站着等待命令的水手，这些人一个个手水上老司机。

    随时准备迎接接下来的战斗。

    “左满舵——”

    很快旗手又收到了主舰传来的信号命令。

    “左满舵！左满舵！”

    整条船上的人不断的忙碌着。

    海风十分激烈，但这些人却穿着短打服装，忙的满头大汗。

    甚至很多人都剃了光头，没剃光头的，也都剪成了短发。

    目的就是为了更好的适应海上的生存环境。

    至于什么身体发肤受之父母，在顺丰这里，没有那么讲究。

    这里的正式编制人员，都是受过类似于蓝翔技校这样新式学堂的教育。

    思想方面，与一般唐朝人有一些区别，不至于那么迂腐。

    就算没有受过新式学堂的教育，至少也是受过培训的。

    在大潮流的熏陶下，慢慢的也就同化了。

    随着船上的人员忙碌，沉浮的舟船就像被无形的力量牵引着一般，按照主舰船的命令行事。

    一路朝着对面的船队冲了过去。

    “不好了不好了，对面是顺丰的人！”

    “怎么办？怎么办？”

    对面船队上的人瞬间就慌了。

    “快点打旗号，快点打旗号，告诉他们我们是郑家的船队，快快快——”

    ......

    另一边。

    “总队长，对方打旗号了，是郑家的船队。”

    薛术冷笑一声，“哼，要干的就是郑家的船！”

    “得罪了我们顺丰还想跑，给我冲！”

    “狠狠的冲！”

    “狠狠的打！”

    “是！”

    于是旗手立刻开始传令。

    “进攻——”

    “放撞角！”

    砰砰砰——

    一根一根又长又粗的铁皮撞角，犹如狰狞猛兽般，伸出了罪恶的头角。

    目标，就是对面的郑家船队。

    一字排开的顺丰船队，好像发了春的野狗一样，挺着又长又粗的撞角。

    就这么狠狠的怼了过去。

    “糟了糟了！顺丰船队开始进攻了。”

    “快跑，快跑啊！”

    对面的人瞬间就慌乱了起来，个个都像无头苍蝇一样到处乱窜了起来。

    “船长快跑吧，我们打不过顺丰的船队的。”

    “入娘的这群孙子究竟想干嘛？”

    郑家船队的船长气的满脸扭曲，但又无可奈何，除了骂几句脏话宣泄一下内心的愤怒外，一无是处。

    “转舵！转舵！向西北方向撤退！”

    郑家船队的船只总体上要比顺丰船队的船只小一些。

    按理说航速和转向速度都要比顺丰船队的船只快一些才是。

    但偏偏就是顺丰船队的船只居然比他们的船只还要灵活和快速。

    这真的让他们感到很憋屈。

    同时又不得不承认，对方的技术和设备都比自己强了一大截。

    不服输不行啊！

    “分散！分散！赶紧分散开来！”

    为了减小损失和加大逃跑几率，郑家船队的船长开始命令船只分散开来。

    甚至有的船只都开始放小舢板，准备独自逃命去了。

    虽然这种小舢板很大概率会在大海之中北打散，存活率很低。

    但无奈之下，也是一个搏一搏的机会。

    ——

    顺丰这边。

    “总队长，他们要逃！”

    “逃？逃的掉吗？”

    “十一点钟方向，那里有一艘离得最近的，撞上去，给他们一点颜色瞧瞧！”

    “是！”

    “十一点钟方向，撞！”

    过了一会。

    果然传来轰的一声巨响。

    顺丰的战船毫无悬念的碾压了过去。

    先是又粗又硬的铁皮撞角狠狠怼在对方的船体上。

    瞬间把对方的船体怼出了一个大洞。

    海水哗哗哗的冲进了破洞之中。

    对方瞬间传来了哭爹喊娘的求救声。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    投降？

    很明显，顺丰此番并没有打算接受对方的投降。

    又粗又硬的撞角怼穿了对方的船体后，依旧势如破竹的长驱直入。

    誓要将对方给碾个粉碎。

    为了干死这帮吃里扒外的孙子，顺丰此次进攻筹备了半个多月。

    为的就是将他们一网打尽，给郑家一个难忘的教训。

    以及难以负担的损失。

    要知道，一支船队的覆灭，损失不是一般家族能承担的。

    就算是郑家，也承担不起这种损失。

    组织起一支船队，要花费多少物力财力人力和精力。

    只有顺丰自己这种经历过的势力，才能真切的明白。

    所以，他们可以肯定，郑家一定承受不起这种损失。

    轰轰轰——

    一条接一条的郑家船只被怼穿、被碾压成渣渣。

    场面何其悲壮。

    当然了，悲的肯定是郑家的船队，壮的肯定是顺丰的船队。

    就是这么的真实！

    “总队长，杀鸡焉用牛刀，此番是不是太看的起他们了？”

    “你不懂。”

    薛术看着对面船队的狼狈模样，一脸快意的说道。

    “偶尔展示一下威风，还是很有必要的，不然总有些不知死活的人觉得我们顺丰变慈悲了。”

    “来啊，传令，再再撞，一艘不留，通通撞沉！”

    “总队长，有几艘跑了！”

    “追，给我追上去！”

    “一个都不能放走！”

    “是！”

    “传令，追击！”

    “追击——”

    “追击——”

    “追击——”

    “命令白虎号追上去，允许开炮！”

    “是！”

    “传力白虎号追击——”

    “允许开炮——”

    消息传达到白虎号后，白虎号立马开足马力追了上去。

    过了一会。

    忽然远处传来几声炮响。

    轰——

    轰——

    轰——

    ......

    只见远处浓烟滚滚。

    几艘逃跑的郑家船只消失在滚滚浓烟之中......

