    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    “何必呢？”

    江仁睁开眼，入眼是熟悉的天花板。

    无数次重开人生，早已让他练就坚如磐石的心灵，但想到最后的那一幕，还是不免有些沉重。

    深吸一口气，他揉了揉太阳穴，随即又想到那个钓鱼佬雷夫。

    对于其见死不救的行为，江仁并没有怪他的想法。

    毕竟身处于那个位置，在救人可能导致危险人物逃走的情况下，选择牺牲一个可有可无的人，实在是再正常不过的事情。

    “虽然这样，我还是记住了。”

    江仁扭了扭僵硬的脖子，从床上坐了起来。

    别人怎么做是别人的自由，但让自己感到不快乐，那自己会怎么做，也是自己的自由。

    “系统。”

    江仁走进厕所，用冷水打湿了脸颊，给自己醒了醒神后，就打开了系统。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：12 （还未游览广阔的世界，还未领略人生的美好，你就已经死了）】

    【地位：21 （你是49号城市的无冕之王，你是数十万人心中的角斗王者，在不少人眼中，你代表着奇迹）】

    【名声：34 （你在49号城市无人不知，并同时受到了两个大人物的关注）】

    【评价：★（你安安稳稳度过了六年，又用六年的时间积蓄力量，并最终完成了复仇，迎来了可以期待的美好未来，但奈何世事弄人，没有力量的你只是他人棋子，可以任由抛弃和牺牲）】

    【奖励：100（命运值）】

    “一星评价，一百命运值，还算不错。”

    江仁简单地扫视一眼，脸上无惊无喜：“明天进入时，可以在商城氪下金。”

    摸黑拿出一盒牛奶，插入吸管，慢悠悠地补充蛋白质。

    “不着急睡。”

    江仁坐在电脑桌前，打开一旁的台灯。

    然后将摆在左上角的笔记本打开，在上面记录着一个个看似毫无关联的关键词。

    希望国度、绝望组织、角斗场。

    以及用数字来命名的城市，还有那仿佛大融合般的各色人种……

    江仁放下笔，看着上面的数十个词汇，不禁叹了口气。

    “以角斗世界的火车速度，最多再有三、四天，就能抵达主城车站，然后前往光辉学院，将角斗世界的神秘面纱揭开。”

    “现在，一切都要重来。”

    江仁摇摇头，将喝完的牛奶盒丢入垃圾桶，合上前前的笔记本，顺手就将它收入储物空间。

    “噫？”

    就在他起身的瞬间，动作突然僵住。

    随即，小心翼翼地打开储物空间，半是疑惑半是激动的将意识沉入进去。

    一股奇特的能量波动，出现在他的感应之中。

    “本源之力？！”

    “不会错的，这肯定是本源之力，但它为什么会出现在储物空间里？”

    江仁揉了揉太阳穴，很快想到了“角斗”世界。

    他记得在那个世界中，自己将那份蕴含本源之力的菜单放入储物空间后，直到死前也没有取出。

    “莫非是出现了什么漏洞，直接将菜单中隐含的本源之力给取了出来？”

    “如果是这样的话，那是不是意味着，我以后可以不断的用这个漏洞，在现实中刷出本源之力？”

    江仁压下有些激动的心情，尝试着用意识接触储物空间中的本源之力。

    一瞬间。

    那道本源之力就如同找到了主人，直接顺着他的意识钻入了身体，钻进了灵魂与肉体的深处。

    随着躯体与四肢出现丝丝清凉之感。

    江仁知道，那道本源之力已经成功融入自己体内，于是沉下心来，静静感应着。

    很快，便得出了结果。

    “这道本源之大的大小，约等于系统奖励的那缕本源之力的......三分之一。”

    “体积虽然有些小，但效果绝对不弱，等同于将强化我的效果，在原定的基础上提升了三分之一。”

    江仁睁开眼睛，对这个意外之喜很满意。

    尤其是自己貌似还发现了系统的漏洞，如果可以利用这个漏洞不断刷出本源之力，或许很快就能在现实中拥有超人般的体质。

    “不过漏洞具体有没有效，还要多验证几次才能知道。”

    对此，江仁也并未太过在意。

    有些事情，期望越多，一旦结果不如意，收获的失望也会越大，反倒不如顺其自然，得到了是幸运，得不到也不用在意。

    第二天。

    上班、吃饭、锻炼、洗漱......

    一天的事情了结后，时间已来到深夜，江仁关灯躺在了床上。

    放松心神，唤出了系统。

    江仁没有任何犹豫，直接进入第四个世界“角斗”。

    【进入需扣除20点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    接连两次同意后，系统商城出现。

    江仁首先查看了下物品分类，发现其中事物与上次进入时并未发生改变，不管是排序、名字、介绍，还是其他。

    “拥有前面几个世界最强状态的自己作为唤灵，等同于握着一个巨大的金手指，相比锦上添花的物品和天赋，最需要的是能让我活过成长期的东西。”

    江仁想到这里，目光投向身份分类。

    没有什么比投胎到一个好的家族，更能保护自己度过成长期。

    看了眼剩余的一百多点命运值。

    江仁只给自己留下了十九点，就将其他命运值都投入进去，毕竟有舍才有得。

    一退出商城空间，意识就进入了时钟中转站。

    半透明的虚影从时钟前浮现。

    “不知道是什么出身，贵族还是富人？”

    江仁收敛心神，定定看去。

    虚影的背景是在一间纯白的房屋中，中间的床上躺一名孕妇，几个身着白色制服的女人，正紧张地围在旁边。

    滴！

    当时钟开始转动，江仁被摄入了虚影，瞬间失去意识。

    朦朦胧胧中。

    他听到了一些细微的声音。

    “体质似乎有些弱。”

    成功出生的江仁，第一时间就感觉到，这具身体比之以往的所有身躯，明显都要虚弱一些。

    还未来得及细细感应，就听见周围传来几道喜悦的声音。

    对于学习过这个世界语言的江仁，耳边这些声音虽然与49号城市的口音略有差别，但并不影响他听懂其中的意思。

    “夫人，是一个男孩。”

    “真是一个可爱的小东西。”

    “圣母在上，他未来一定会帅到让所有女孩都跪伏在他面前。”

    发出声音的人，似乎就是刚才在虚影中，所见的那几个疑似医护人员的女人，从这就能看出，这次的出生应该不错。

    联想到上次出生的经历。

    江仁不想等她们动手，准备自己哭出来。

    当即深吸一口气，张开嘴正准备大哭，脑袋突然传来晕厥之感。

    “这具身体有问题！”

    昏迷之前，江仁脑海中迅速闪过一个想法。

    他只希望别就这么死了，那投入的一百多点命运值可都打水漂了，这会严重打击他氪金的欲望。

    时间匆匆。

    转眼已是五年后。

    温暖的阳光下，清幽的竹林在徐徐微风中，叶片晃动沙沙作响。

    突然，林中的空地响起一阵咳嗽声。

    “小少爷，您没事吧？”

    两名莫约二十多岁的女仆，当即蹲下身子，对着中间躺椅上的小男孩问道。

    这是一个东方面孔的小男孩。

    他有着一头齐肩的乌黑长发，俊朗的五官，这本应该是一个最好的年龄。

    但那如同病危般的苍白脸色，使他看起来仿佛易碎的瓷娃娃，随时有可能与这个世界说再见。

    “别担心，我没事。”

    江仁将捂着嘴巴的右手拿开，发现手心处有着一块硬币大小的血迹。

    其中一名女仆迅速拿出毛巾，轻轻地擦拭着血液。另一名女仆将一张单被盖在他身上，并且不忍地提议道：“小少爷，这外面有些冷，要不我们回去吧？”

    “我还想多看看。”

    江仁微笑着拒绝，随后看向前方茂密的翠绿竹林。

    “按照这个世界的结算命运值计算，我本不应该投胎到这个家族，除非将原有那一百多点命运值再翻个几倍。”

    “之所以会像中奖一样拥有这个出生，主要是因为我这具身体……”

    回想着这五年的经历，江仁又忍不住咳嗽了两声。

    这具身体从出生后，就一直很虚弱。

    哪怕这个家族权势惊人，哪怕自己是家主唯一的儿子，哪怕运用无数珍贵的药材宝物和顶级唤灵师续命，但自己这具身体还是一天天虚弱下去。

    “现在连走个路，都需要人搀扶。”

    “按照这种虚弱趋势，最多再过一两个月，就只能坐轮椅了，然后早早的死去。”

    “目前唯一改变这种体质的方法，就是看看六岁时能觉醒出什么唤灵。”

    由于背后家族的关系，早已有许多专业人士给他看过身体，也曾说过若是觉醒到合适的唤灵，还有一线生机活下来的生机。

    “合适的唤灵，指的是拥有极强生命力，或者自愈和治疗能力的唤灵。”

    江仁脸色平静。

    觉醒的唤灵能力，很大程度上依赖于父母，可他很清楚自己的唤灵，如果不出意外的话，应该还是猎人和猎犬。

    在这个世界，或许强过九成人的唤灵。

    但放在这个身处于顶端的家族之中，却是最为弱小的唤灵，而且绝对没有什么强大的自愈、治疗能力，以及强大的生命力。

    “只要能活下去就是大赚！”

    江仁并未因此感到气馁，反而生出无穷的斗志。

    毕竟只要能活着，他就等同于用一百多的命运值，撬动了只有起码要花费五六百命运值才能拥有的身份。

    这么好的起点，可不能就这样浪费了。

