    【求订阅。】

    古熏儿想了许久，都是未能找到半点关于魂潇和魂灵的消息，至少在古族之中她从未听说过有关于这个魂潇和魂灵的半点消息。

    可…

    眼下这两个小家伙吸引了她，无论是对方的可爱，还是她们的实力都是上上之选，天之骄女，不可能是默默无闻之辈。

    而且。

    两个小家伙也说了。

    她们说了。

    她们在魂族之中的名头很大，魂族千万人，认识她们的不在少数，可就是这样子的两个小丫头，她在古族之中却是并未听过。

    当真是奇怪了。

    ……

    “魂潇，魂灵，都是很好听的名字。”古熏儿一脸柔和笑意，柔着两个小丫头的脑袋。

    “谢谢。”×2

    两个小丫头到了声谢。

    魂潇眨巴大眼睛，水灵的大眼睛忽闪忽闪的，问道：“漂亮姐姐，我们都告诉你了，那你叫什么名字？”

    “是啊，漂亮姐姐，你叫什么名字？”魂灵开口附和。

    “我啊…”

    古熏儿刚要开口向两个小丫头介绍自己的时候，两个侍女来到了魂潇和魂灵道：“大小姐，二小姐，你们怎么跑这里来了？”

    “夫人真正找你们的呢。”

    “潇儿，灵儿。”

    侍女的话音落下，一个妖娆的女人朝着这里走了过来，身材婀娜多姿，有着一对傲人的高峰山峦，很高，很大。

    整个人也尽显妩媚，妖娆之姿。

    不…

    准确的说她的妩媚和妖娆并没有特意的伪装，而是她就站在那里，她就是妩媚，妖娆的代名词。

    “他是谁？”

    古熏儿的目光在这个妩媚女子出现的时候，便就落在了她的身上，心中对于这个妩媚女子颇为好奇。

    这里的府邸，可是她的魂秀哥哥的，一般人是不可能出现在这里，出现两个小丫头就罢了。

    如今。

    更是在这里遇见一个妖娆，妩媚的女子。

    所以。

    对于这个妖娆，妩媚的女子古熏儿很是好奇，大过了两个可爱的小丫头。

    两个小丫头罢了。

    那里会有一个成熟? 妩媚的女子更具杀伤力和诱惑力呢？

    不知为何。

    古熏儿总感觉这个妩媚的女子，会是自己的“敌人”。

    这是来自她的第六感。

    女人的第六感一直都是很准的。

    ……

     “娘亲。”×2

    就在古熏儿心中呢喃好奇之时? 魂潇和魂灵偏头看向了这个妩媚女子的，在看清出来人之后，两个小丫头都是迈着小短腿跑向了妩媚女子。

    “娘亲吗？”

    古熏儿听见两个小丫头的话，看向了妩媚女子的眼神之中少了几分的警惕之意，原来这个妩媚的女子是两个小丫头的娘亲。

    看不出来。

    如此一个妩媚的女子? 早已经是为人母了。

    而且还是两个。

    瞬间。

    又一个大胆的猜想? 在古熏儿的脑袋中浮现，成型。

    ……

    “潇儿? 灵儿！”

    “你们怎么来这里了？”妩媚女子揉着魂潇和魂灵的脑袋，露出笑容? 语气轻柔。

    这妩媚的女子不是其他，正是美杜莎。

    蛇人族的族长。

    美杜莎向来强势不已，十足的女王气质。

    只有在魂秀面前? 和魂潇? 魂灵两个小丫头面前? 方才会展现出温柔的一面。

    魂潇并没有回答美杜莎的问题? 她拉着美杜莎的小手，把她拉到了古熏儿的面前? 道：“娘亲? 我和灵儿妹妹认识了一个好看漂亮的小姐姐。”

    “你好。”

    美杜莎其实早就注意到了古熏儿? 毕竟? 古熏儿的颜值太高? 想不注意到她都有些困难。

    颜值可以打分的话，满分一百分? 六十分勉强及格的话。

    眼前的女子足以是满分了。

    这个漂亮的女子，美杜莎感觉自己好像在那里见过，可一时之间又想不起来? 记忆在关键的时候短路，掉了链子。

    刚才她最关注的莫过于就是两个小丫头? 对于古熏儿也就没有太过心上，只当自己以前见过古熏儿，只是没有太多的交集，这才会觉得眼熟又想不起来。

    可眼下。

    两人在两个小丫头的介绍下。

    四目相视。

    美杜莎对于古熏儿越发的感到熟悉，莫名的熟悉。

    可就是在这关键的时刻断了链子，怎么想也想不起来自己在什么地方见过她。

    这个女人给她如此感觉，只能说明这个女人对自己很重要，自己以前关注过她。

    可…

    让人无语的是。

    关键时刻她想不起来了。

    可能。

    她想要想起来的话，只能从对方的名字入手了。

    ……

    古熏儿面带笑容，带着些许讨好之意的道：“你好。”

    对于这个妩媚女子的身份，她已经是有了一个大胆而又成熟的猜测了。

    而且这个猜测在古熏儿看来，就是真相了。

    真相只有一个。

    虽然这个妩媚的女子并未介绍她的身份，但是从侍女的对她的称呼“夫人”，还有两个小丫头叫她“娘亲”。

    一个真相，在逐渐的被揭开了。

    这个女人。

    这个妩媚的女人不是其他。

    正是…魂天帝的“小夫人”。

    而这个两个“小姐”，很明显嘛！

    魂秀的妹妹。

    而她古熏儿就是这两个小丫头的大嫂了。

    只有如此解释。

    方才能够解释得通，这两个小丫头为什么会出现在魂秀的府邸，她们的到来是来找哥哥的。

    而这个妩媚女子的出现，就是过来寻找两个小丫头的。

    ……

    古熏儿摊牌介绍自己道：“我叫古熏儿，很高兴认识你。”

    “？？？”

    轰！

    古熏儿的话音落下，整个院落在此时为之沉寂，时间停止了流逝，画面静止了数秒。

    一道惊雷在美杜莎的心湖上空炸响而开，原本平静的心湖表面更是翻起了惊涛骇浪。

    对方身份，着实的让得她大感意外，震惊无比，瞠目结舌。

    古熏儿？

    美杜莎悟了。

    这一刻。

    她终于是醒悟了。

    一切的一切都已经明了。

    怪不得她会觉得她眼熟，一时之间想不起来，原来她就是古熏儿，魂秀名义上的未婚妻，甚至是“大老婆”。

    正是因为这个女人的存在，让的魂秀一直都不和她拜堂成亲。

    哪怕女儿都那么大了。

    他们的婚期始终都是一个谜。

    原来她就是古熏儿。

    从某种意义上来说，她们还是“仇人”。

    美杜莎曾经幻想过无数次和古熏儿这个“大老婆”见面的场景，但是从未想过有一天会是在这样子的情况下，她和神交已久的“仇人”见面了。

    还是在自己家女儿的“撮合”下。

