    此时，幽冥宫中。

    以黑白色为主调的大厅中，站满了魔族将士。

    整个大厅的气氛显得有些消沉和压抑。

    而在大厅的正首位置，则是放着一张用黑水晶和各色宝石打造的王座。

    王座上正坐着一个身穿黑色长裙，身材曼妙，肌肤胜雪，留着一头琥珀色卷发，面容绝美，气质出众，头上带着一顶王冠的女人。

    这个女人，正是魔族女王，美狄亚。

    只不过，现在美狄亚的脸色有些苍白，看起来非常虚弱。

    而下，下方站着的一些魔族将士们，身上也都负了伤。

    不过，这会儿，他们并没有在意自己的伤势，而是很担心自己女王的身体状况。

    “女王！我们跟神族的那些家伙拼了！神族杀了我们不少兄弟姐妹，我们一定要为他们报仇！”

    一个身材雄壮高达，面容粗犷，头上长着牛角，手持一柄双刃巨斧的壮汉怒声大吼！

    “女王，您为何要停止这场战斗？我们死伤了这么多将士，难道就这么算了么？我不甘心！！”

    一个浑身赤红色，身材瘦长，背后长着赤红色双翼的男子嘶声说了句。

    “女王，在我心中，您可不是胆小怕事的人！要不然，我们魔族也不会一直屹立于虚无之界，不被神族剿灭！

    可为何这一次，您退缩了？为什么？！”

    一个肌肤呈黑紫色，身材魁梧，身高达到了三米，双爪锋利如刀刃的男子很是不解地看着美狄亚。

    “报仇！报仇！报仇！！……”

    一时间，在场的所有魔族将士都开始纷纷起哄，叫嚣着要找神族报仇。

    毕竟，在场的都是魔族将士，本身就是黑暗与邪恶的化身，他们身上都充满了戾气，所以更加好战。

    如今在看到自己的伙伴一个个死在神族手里时，自然是忍不了了。

    “都给我安静！！”

    美狄亚俏脸一冷，大喝了一声！

    一股黑暗邪恶的气息笼罩整个大厅，顿时让在场的所有魔族将士噤若寒蝉，不敢再起哄！

    就算美狄亚这次受了重伤，但再怎么说，她也是魔族女王，身上依旧透露着王者威压。

    能够统领魔族，让这些魔族之人安分守己的，又岂会是普通人？

    那个身材雄壮，站着牛角，面容粗犷的魔族将领直接单膝跪地，恭敬地道：“女王，就算您今天要杀了我，我也要实话实说！

    这口气，我忍不了！兄弟姐妹们的仇，也一定要报！！”

    美狄亚深呼吸一口气，朗声道：“各位的愤怒和痛苦我都理解，因为，我比你们更愤怒，更痛苦！

    可是，我们不能被仇恨冲昏头脑，这样只会让我们陷入万劫不复之地！

    我们要认识到一点，现在，神族就是比我们强，我们不得不承认！

    如果我们再继续打下去，那我们魔族最后只有一个结果，那就是灭亡！

    所以，我不希望你们白白牺牲自己的性命！！你们，明白么？！”

    “咳咳……”

    说完这番话，美狄亚剧烈咳嗽了起来，鲜血都从嘴角溢了出来。

    “女王！！”

    “女王，你没事吧？！”

    “女王，都是我们不好，我们不该惹您生气，您一定要保重身体啊！！”

    一群魔族将士都被吓得不轻，赶紧跪了下来，眼眶泛红，强忍着不让眼泪落下来。

    “不碍事……”

    美狄亚摆了摆手，声音虚弱的说了句。

    而后，美狄亚扫了眼在场的所有魔族将士，缓缓道：“这个仇我们当然要报，但不是现在。

    如果单凭我们的力量，根本就报不了仇，只有白白送死的份。

    所以，我们需要与其他人合作，才能有战胜神族的把握……”

    “女王，那我们该跟谁合作呢？”

    身材婀娜，相貌较好，长着一头蛇发的美杜莎轻声问了句。

    美狄亚想了想，而后道：“我们需要跟地球位面的人类合作！”

    “什么？跟人类合作？！”

    “女王，您不是在说笑吧？人类根本就是一群废物、蝼蚁，他们根本帮不了我们任何忙啊！”

    “是啊，女王，我们可以找虚无之界的其他种族合作，也好过跟人类合作啊！”

    一群魔族将士纷纷议论了起来，显然不看好地球位面的人类。

    美狄亚轻吐一口浊气，淡淡地道：“你们不要小瞧人类，他们远比我们想象中的要强大！

    难道你们忘了么，千年前，是谁让神族的主神们吃了败仗，让他们惨败而归，实力更是一落千丈？”

    听到美狄亚的话，在场的魔族将士们皆是一愣，随即很快回过了神来。

    虽然不愿意承认，但当初，让神族吃了败仗的的确是人类。

    那个浑身赤红，身材瘦长，长着双翼的男子皱了皱眉，道：“女王，您说的这些我们也都知道，当初的确是人类让神族的那些家伙吃了败仗。

    只不过，打败神族的也只不过是地球位面的一小部分华夏古武界的逆天强者。

    而且，这么多年过去了，那些逆天强者早已踏碎了虚空，离开了地球，去到了其他位面。

    如今的地球，已经找不出一个真正的强者，就连华夏古武界也衰落了，再也不如曾经的辉煌，也没有再出现一个逆天强者。

    所以，现在的地球位面，只剩下一群软弱不堪的普通人，跟他们合作，对我们没有任何帮助，反倒会拖我们后腿……”

    其他魔族将士也都点了点头，表示赞同。

    “不，你们了解的太片面了。”

    美狄亚摇了摇头，道：“虽然现在地球位面的确没有出类拔萃的强者，华夏古武界也的确衰落了。

    但是，华夏古武界的底蕴和根基还在，即使现在衰落了，也终有崛起的一天。

    而且，我在地球位面认识的人中，有一个华夏小子，他是我见过的最有天赋和潜力的武者。

    如今，华夏古武界的新一代年轻武者已经脱颖而出，他们成长起来也只是时间问题罢了……”

    “女王，就算如此，难道我们还要等这些年轻武者成长起来，再跟他们合作么？

    那我们要等多少年才能找神族报仇？”一个魔族将领不解地问道。

    “不，用不了多久了……”

    美狄亚摇了摇头，而后道：“几天前，有一个人找到了我，也正是因为我跟他聊过之后，所以我才决定停战……你们知道那个人是谁么？”

    “谁？”

    所有魔族将士疑惑地看向美狄亚。

    “叶河图。”

    美狄亚淡淡地地吐出了三个字。

    听到“叶河图”三个字，在场的所有人都被震惊到了，浑身都不由自主地颤栗了起来！

    毕竟，叶河图在他们心中可是神一般的人物！

    当初，就是叶河图差点杀死了奥丁！

    只不过，让他们疑惑的是，这等逆天强者又怎么会找上他们的女王呢？

    “女王，叶河图找您是有什么事吗？”美杜莎问道。

    美狄亚淡淡地回道：“叶河图跟我说，再过不久，神族将会率领大军攻打地球位面。

    所以，这段时间，地球位面的人类都开始着手准备应付这场劫难。

    而且，叶河图也说了，他的儿子叶飞，也就是我刚才说的那个我看好的年轻人已经去到了真武界。

    叶飞带领着年轻一代的强者去到真武界一方面是为了历练，另一方面也是为了重新将曾经的华夏的那些上古大能者召集起来，让他们帮忙一同对抗神族。

    所以，只要叶飞能够将那些上古大能者带回地球，到那时，神族与人类到底谁能笑到最后，犹未可知。

    所以我才答应了叶河图的提议，暂时停止与神族的战役，与他们合作，一同对抗神族。

    当然，我也不瞒大家，我的女儿艾琳娜也在地球上，身为母亲，到时候我自然要去保护她。”

    听到美狄亚的一番话，在场的魔族将士眼中再度浮现出了希望之色！

    毕竟，华夏的那些上古大能者在他们心中就是一个传说！

    如果他们愿意帮忙，那报仇一事，就指日可待了！

    “女王，那叶河图会参与这场大战么？”有个魔族将领问了句。

    其他人也都一脸期待地看着美狄亚。

    他们现在最在意的就是叶河图和那些上古大能者是否参与这场大战。

    至于叶河图的儿子，他们根本就没多去想。

    毕竟，就算是真龙的儿子，也会有废物。

    而且，就算女王很看重那个年轻人，那又怎样呢？

    那个小子终究还是太年轻了，就算再强，又能强到哪里去，难道还能强过曾经的那些上古大能者么？

    对此，他们自然是不信的。

    “会。”

    美狄亚淡笑着点了点头。

    众人听到这个回答，就犹如吃了定心丸，信心大增！

    “好，那我们就跟人类合作！让神族的那些家伙先嚣张一段时间，等到大战开启，我们再新仇旧账跟他们好好算算！！”站着牛角的壮汉震声道。

    美狄亚扫了眼在场的所有将士，震声道：“好，既然大家都同意停战，同意与人类合作，那这段时间，我们就进入‘魔域’好好疗伤！

    一定要争取在大战开始前，恢复伤势，恢复实力！”

    “是！！！”

    众人齐声回应。

    ……

    时间一晃，过去了四天。

    真武界。

    虽然真武界外面才过去了四天，但在青云岛的时间幻境中却已经是过去了四个月。

    在时间幻境的四个月里，叶飞一行人在莫北秦和纪楚等人的指点下，没日没夜的修炼，实力也得到了长足提升。

    轰！！——

    这时，时间幻境中的某个上空响起一阵崩天裂地的撞击之上，整个空间都跟着轻轻颤动了起来！

    只见，上空中！

    叶飞和不灭戟祖于子悉凌空而立！

    而在两人的前方，则是有一个身高达到千米，浑身上下燃烧着紫火，手持紫火长戟的火焰巨人正在同时应付剑神和剑魔的攻击！

    在时间幻境的四个月里，叶飞轮流接受莫北秦和纪楚九人的挑战，也不知道被打伤了多少次，流了多少鲜血和汗水！

    刚开始的时候，叶飞还以为这些老家伙是想着法子要虐自己，但后来他才发现，在与这些夺天境强者的对抗中，自己身体的强韧程度和战斗力得到了恐怖的暴增！

    最显而易见的变化就是，自己的第二重天地法相，剑魔，如今已经从两百米高，拔高到了五百米！

    而且，剑魔的战斗力也提升了不少，正在直追剑神！

    也正因如此，叶飞也才明白，莫北秦九人之所以选择轮流挑战自己，只是为了通过这种方法激发自己的潜力，让自己在战斗中提升和感悟更高深的武道！

    轰！！——

    这时，又是一阵震天轰鸣声响彻而起！

    只见，那个手持长戟的紫火巨人双臂猛地一震，直接将剑神和剑魔给震退了出去千米开外！

    “剑神！剑魔！一起上！！”

    叶飞震喝一声，而后身形一闪，直接朝着于子悉狂掠而去！

    至于被震退的剑神和剑魔也如同叶飞一样，无所畏惧，再度疯狂掠向了紫火巨人！

    顿时，剑神和剑魔与紫火巨人再度展开了激烈的交战！

    “众生伏诛！！——”

    叶飞在靠近于子悉的刹那，双臂握剑，直接朝着于子悉狂斩而下！

    唰！！——

    一剑斩下，空中划过一道逆天剑芒，金红色交织着黑色的剑意火焰焚烧席卷，好似要将这方无止境的空间都给劈开，要将这里的一切都给打造成炼狱战场！

    “来得好！！”

    于子悉朗喝一声，双手握紧手中的紫火长戟，直接朝着叶飞劈出来的一剑挥了上去！

    呼哧！！——

    长戟挥出，音爆声响起，空中划过了一道扇形的紫火，重重地撞击在了巨剑之上！

    哐！！——

    暴虐的撞击声响彻而起，王者戟意和王者剑意展开了疯狂的交战，蕴含着戟意的紫火也与蕴含着剑意的金红色展开了碰撞，互不相让！

    “哈哈哈！！……好小子，短短四个月，没想到你的战斗力竟然提升了这么多！

    要知道四个月前，你与我交手，根本对抗不了这么久啊！”

    于子悉朗笑一声，眼中浮现出了欣慰之色。

    对于他们这些活了漫长岁月的老怪物来说，其实已经没有多少事能提起他们的兴趣。

    不过，对于培养出一个超级高手一事，他们还是挺感兴趣的。

    而且，他们深知叶飞的潜力很大，未来有着无限可能。

    倘若以后叶飞名动天下，甚至是站在真武界之巅，那他们也能骄傲的说一句，“这小子是我徒弟！”

    所以看到叶飞进步时，他们也很高兴。

    叶飞笑了笑，道：“这都是前辈们指点有方，要不然，我也不可能提升的这么快！”

    “小子，现在得意还早了点，咱们继续！”于子悉笑着道。

    “好！”

    叶飞点头。

    声音一落！

    于子悉双臂一震，直接将叶飞给震退了出去！

    而后，他双手握紧手中的紫火长戟，朝着叶飞猛地一记上撩！

    “十八式裂天战戟！暴风式！！”

    哗！！——

    刹那间，数万道紫火龙卷风凝聚成形，直接朝着叶飞包夹而去！

    这数万道紫火龙卷风中不但蕴含着火焰的高温，而且还蕴含着雄浑霸道的戟意，就如同数万道绞肉机，朝着叶飞轰杀而来！

    面对这数万道紫火龙卷风的包夹，叶飞镇定自若，双臂一张，身上的金红色火焰和黑色火焰灼灼燃烧，口中发出一声爆喝！

    “剑意焚荒！焚尽天下！！——”

    呼呼呼！！——

    霎时间，一道道金红色带着黑色的剑意火焰从叶飞身体里席卷而出，直接迎上了那一道道紫火龙卷风！

    轰轰轰！！——

    两股力量好似水火不容一般，在上空激烈对轰，爆出天雷滚滚般的爆炸声！

    上空中，炸出一道道火焰光圈，所激荡出的力量也是恢宏无比，直接影响到了远处正在接受莫北秦等人指点的陆轻鸿等人！

    远处。

    唐羽抹了把额头上的汗水，咽了咽喉咙，道：“飞哥真是个怪物啊，修为没突破，可战斗力却提升了这么多！”

    是以，在这时间幻境的这四个月里，唐羽在唐寅的指点下，修为已经突破到了神武境小成！

    不仅是唐羽，其他人的修为也都有突破，有的突破了一个境界，有的突破了两个境界！

    但是，唯独叶飞的修为没有突破！

    不过，即使叶飞修为没有突破，但众人却明显感觉到叶飞的实力暴增了数十倍不止！

    修为没突破，就已经如此强悍了，那要是突破了，战斗力又会暴增到哪一步？

    唐羽等人无法想象，也根本想不到！

    “小羽！发什么呆！找死么？！”

    这时，唐寅的威严嗓音响起，直接将唐羽的思绪给拉了回来！

    他猛地一转头，就看到数万柄黑紫色火焰飞刀，如同数万颗流星朝着他激射而来！

    “卧槽！！”

    唐羽愣是被吓了一跳，赶紧在空中保持着高速移动，一边躲闪，一边反击……

    这时，款卷而出的剑意火焰直接与紫火龙卷风同归于尽，消失在了上空！

    “好样的！再来！！”

    于子悉震喝一声，纵身一跃，踏上百米，半空中将体内的真力源源不断地调动而起，紫火熊熊包裹他全身！

    随即，于子悉一手握住紫火长戟，身体一个舒展后，一戟直接朝着下方的叶飞狂刺而出！

    “动地式！！——”

    嗽！！——

    破空声炸响！

    长戟拖着火焰尾巴，快如闪电，划过数百米距离，朝着叶飞的胸膛刺了过去！

