    白山黑水的荒郊野外、岩峰林立的雄奇山脉，要说没有植被，那显然不正常，而即使是庞大的山体核心，也阻挡不了生命力无比顽强的草木，虽然山体核心深处，多少品种奇佳的树种无法渗透到坚硬的岩层中，但除了极少数的地方，否则不可能挡住生命力最为顽强的小草的。

    况且隐云山这个地方，本身土系元灵就格外浓郁，如此上佳的环境，也是最适合草木生长的地方，而如此奇葩的领域，居然还有几个地方连一点草木精华都无法渗透，难道不值得怀疑吗？

    于是乎，在隐云山中不眠不休搜索了好几天的众人，在几近绝望的情况下，宛若抓到了最后一棵救命的稻草，瞬间跟打了鸡血似的再度精神百倍了起来，在风绝羽的亲自引领之下，火速朝着那三个遍无草渗透的领域飞了过去。

    离开之前，风绝羽让血妖树保持半人半树的状态尾随着他们奔路狂奔，而为了能确切的找到三个没有草木精华出现的地点，众人也没有飞起来，而是在山间林地跨足飞奔。

    隐云山的山势算不上太高，但是大部分地域还是有着茂密的树林的，这跟正常的山脉相差不多，树林最茂密的地方，几乎是杂草丛生、树树相连，根本就找不到所谓的山路，而众人则是取出了长剑、法刀、飞镰等等刃口极为锋利的法器，一边砍树割草强行开道，一边仔细的搜索着沿路所有的角落，极为精细的做到了地毯式的搜索，就连一只虫子、一块石子都没有放过。

    奔袭的路上，血妖树化作一名红衣的少女，紧绷有致的小脸上泛着浓浓的冷肃表情，其一头墨绿近黑还带着红丝的长发，无比另类的随风飞扬着，林风吹乍而来，血妖树蔓妙的身姿在到处都是翠色的山林中，如同一道红色的流光飘忽不定，单从其身法来看，就让跟来的汪景春、沈天悲叹为观止，而那一身雄浑充盈的半魔近妖的气息，更是让感受到妖气涌动追踪而来的四名圣使门徒大跌眼镜。

    “林兄，风大哥身边这只妖宠，应该就是魔域随处可见的邪血蔷薇吧？我怎么听说，此种魔植修行起来极为困难，很少有人能将其炼化成赤血妖藤，更别提这血妖树了，风大哥是怎么办到的啊？”

    沈青奇的行踪出现了眉目，沈天悲的心情也缓解了不少，尽管还没有确凿的把握找到爷爷，但此时沈天悲已经不像刚才那般郁郁寡欢、愁容满面了，开始有功夫，进一步了解身边这些外来者的底细了。

    而天性擅言的林烈，早在这一天一夜的时间跟沈天悲成为了无话不谈的好朋友，听到沈天悲问起血妖树，林烈马上不厌其烦的赞叹道：“很厉害吧？你也不看看血妖树的主人是谁？我就这么跟你说，我大家，绝对是我见过最有天赋的武修，你看那血妖树威不威风，威风吧，那可是我大哥，花了不少心思才培育出来，就为了这株血妖树，我大哥当年连自己的第二元神都舍弃了，能不厉害吗？”

    “第二元神？风大哥还曾修炼过第二元神？”沈天悲可是听说过第二元神的可怕，常人只拥有一个元神，而如果能修炼出第二元神，就可以实现一心二用，即使全力打坐过程中，也不怕被有心之人偷袭，因为第二元神可以时刻关注外界的动向，同时还不会影响到修炼时的专心致志。

    当然，第二元神的好处绝不仅仅只有一种，你比如可以分出第二元神做远距离的法外化身，比起普通人只有神识的识念祭出来的超远距离法外化身，更加具备威胁性；再比如修为极高之后，第二元神可以主动出窍，不在本体监控范围之内，游览各种险境异地，旁人用神识不敢侵入的地方，第二元神就可以；还有就是当主元神受损严重的时候，第二元神可以替主元神出窍逃离，这样就算主元神和肉身被毁，修士存在于世间的英灵也不会幻灭，反而逮到机会，还会跟主元神一样，夺舍重生。

    沈天悲知道，一个修士拥有第二元神就等于比正常人多出许多保命、修炼的技能，他往常就羡慕的不得了，但无论如何努力，也无法真正实现第二元神的出现，可眼前的风绝羽，不仅修炼出第二元神，甚至他居然把第二元神，用在了一株魔植上，这也太浪费了吧？

    看着沈天悲眼中恍惚出现的匪夷所思情绪，林烈心中多少琢磨到了前者的一些想法，解释道：“你是不是觉得把第二元神用在一个妖宠上，有点草率啊？”

    沈天悲恍然间顺嘴反问道：“难道不是吗？”

    “那就是你不懂了，你可知道，这可是许多魔族中人梦寐以求的血妖树啊，邪血蔷薇异变到赤血妖藤，就已经非常不容易了，能再次进化变成血妖树，就是整个宏图大世几万年的历史中，也就只有两例而已，而这血妖树天赋异禀，并不会受任何人操控，非得第二元神与其初开灵智相融，方才听人指挥，得到血妖树，我大哥就等于多出了一双手、一双脚，更甚至一双眼晴，就好比现在，如果没有血妖树，谁又能在这样的地方，找出沈老的藏身地点呢？”

    沈天悲闻言撇了撇嘴道：“就像现在已经找到似的。”

    “哎？你还别不信，我大哥要是说有把握了，那就一定有，而且这血妖树实力很强，别的不说，就咱们身后那四个跟屁虫？绑在一起都不是那血妖树的个……”

    “真的假的？有这么厉害？”沈天悲生在碎乱星岛、长在碎乱星岛，虽然从小看了不少的古籍和游记，但对于外界的一些人和事都只有道听途说，没有真正见识过，他知道血妖树得来不易，也知道这妖宠以魔化妖的过程相当复杂，但他却不认为，一个小小的妖宠，能媲美四大乾坤强者。

    对于此，林烈毫不客气对沈天悲进行了打击：“你还不信？有机会让你见识见识，哎？你看，那四个圣使门徒不是来了吗？你看看他们的脸色，就知道了……”

    沈天悲回头一看，果然，鲁修、焦进、许秀娘、虚纤全部跟来了，而这四个之前还目空一切的圣使门徒，此时正用着无比骇然的目光不约而同的盯着血妖树看，远距离端详，沈天悲眼中闪过不可思议的情绪，因为这四个彼此不待见的家伙，居然鬼头鬼脑的碰在了一起，并对着陆地奔行宛若一道红色流光的血妖树指指点点，沈天悲虽然并没有学过什么唇语解读之术，但依旧能够从四人的眼中看出震惊和惶恐的情绪来，为此，他对林烈的话即使不能尽信，也多加留心了几分。

    不出林烈意料之外，此时的四位圣使门徒正在对着血妖树指指点点大发感慨。

    “血妖树？老天，听说这妖宠炼制极难，一旦成形，最起码是乾坤前期的修为？”

    “沈青奇结交的这位奇人异士究竟是什么来头，他身上怎么会有血妖树呢？我没眼花吧？”

    “不对啊，听闻血妖树乃魔域之灵，一旦成形，任何人都无法驱策，此人居然能让血妖树俯首听命，他到底是怎么办到的？”

    “难怪历代圣君教导我们，天下之大无奇不有，我还以为碎乱星岛纵然只是小岛，拿出去也足以和九界山各大太上天宗不相上下，现在看起来，圣君诚不欺我啊？这九界山的高人，实在是太可怕了。”

    四大圣使门徒感慨良多的交流着，一时间竟忘记了，他们此刻的身份，仍处于彼次对立当中，但也正因为如此，四人的震惊与感叹，大大的刺激了沈天悲的自负，随后他再看向风绝羽的目光中，再也没有了半点警惕，反而全部被钦佩和羡慕、感激等多种情绪取代。

    原先无它，任谁有血妖树这种妖宠，都会把其当做保命的底牌，不到万不得已，绝不会轻易拿出来示人，而此刻的风绝羽，为了找到沈青奇，竟不在乎身边有许多陌生面孔，毫不理会的取出了血妖树，从这方面来看，他是真的对沈青奇的事尽心尽力了。

    想到此处，沈天悲不由自嘲了起来，想想自己爷爷的一生，许多人巴结献媚，实难遇到一个实心实意相处的至交，而当他出了事之后，各方的打压和利用也接踵而来，没有一个出自真心，而就在老人面临大难之际，施以援手并无顾左右的人，居然是一个刚刚结识不到两天的外来者。

    堂堂圣君亲卫，一生为圣城效力，得此结果，也不知是喜是悲。

    “小子，看来血妖树给星岛中人造成的震撼不小啊，你就这么简单的把你手里压箱底的底牌拿了出来，就不怕被人惦记？”

    飞奔在最前头，饭五斗时刻都在警惕在身边任何人一个，哪怕是汪景春，他都没有当作可以信任的存在，当他发现血妖树引来无数非议的目光时，隐隐开始为风绝羽担心了起来。