 地相大势在九焱古教弟子的调动下，秀丽山峰瞬间起伏起来，湖泊沸腾，云霞般的烟雾流转。  

    古帝当年布下的地相大势，顿时聚集在一起，其中的大势精华颤动，演化出恐怖无比的能量。  

    这一刻，天地颤栗，四方的灵山都在摇动，巨石翻腾，大地出现一道道裂缝，九焱古教疆域如同大地震一样，汇聚的能量实在太过恐怖，远超圣人所能展现的力量。  这

    一刻，以九焱古教  为中心，天地都在其掌握中，地相大势囊括一切。或者说……是天相大势囊括一切，这一刻不朽古教的底蕴，展露无遗。  那

    股大势，汇聚在一起，而后化作一座巨大的古塔，这座古塔和古帝器一样。但是威势却要远超之前！古

    塔直接向着叶宇镇压而来，即使是中央圣洲的三圣，这时候都色变。  

    九焱古教这是要杀叶宇不成？杀了叶宇，瑶池仙后能善罢甘休？

    三圣看向雪言，却见雪言神情平静。  

    这让三圣疑惑，但是很快他们就明了为什么了。  

    只见那漫天的大势镇压而下，在叶宇的头顶上却出现一张图。  

    一张地相图，这张地相图如同鲸吞水一样，把地相大势直接吞噬进去。  

    无穷无尽的能量，无穷无尽的地相大势精华，都被这张地相图吞噬。  它

    如同饕餮一样，永远不知足，任由何其恐怖的大势落下，都被吞噬的一干二净。  叶

    宇此番前来，为的就是他们的大势精华。  

    山河社稷图有吞噬地相大势之能，此时复苏了一部分，叶宇想要它全面复苏。  

    只不过，一般的地相大势无用。这世上还有什么比起不朽古教的地相大势效果更好？  在

    禁忌之地，叶宇就憋着一股气，早就想要找他们麻烦了。只不过之前实力不济，不能匹敌圣人，真的不敢前来不朽古教闹事。  

    不朽古教的底蕴，也不是说说的。  

    就算叶宇掌握大道，不还是通知雪言和四女前来，这就是顾忌他们。  

    可就算顾忌，叶宇也要冒险一次。山河社稷图吞噬地相精华要是能全面复苏的话，那等他达到圣人之后，能驱动山河社稷图时，就可以爆发出超乎想象的能力。  

    山河社稷图在疯狂的吞噬地相精华，吞噬的速度越来越快，快的让人难以想象。  浩

    荡而来的大势一丝一毫都没有落在叶宇身上。  

    这个结果让九焱古教上下难以接受，他们想要停下来，可是山河社稷图疯狂的吞噬抽取他们的地相大势，他们想要停下来都做不到。  九

    焱古教的所有人，只能眼睁睁的看着地相大势精华被山河社稷图吞噬。  这

    一幕也让中央圣洲的无数的强者难以相信，他们都呆呆的看着这一幕。  此

    时他们那里还不明白，叶宇就是打对方地相大势的主意。  只

    是……这是古帝所留下的地相大势啊，虽然经过这么多年肯定不如一眼，也没有古帝维护，无法展现出当年的威力。  

    可是在众人看来，古帝留下的地相大势，就算再如何败落，大势镇压一个圣王还是问题不大的。  这

    也是为什么不朽古教高高在上，即使未曾出现强者，他们依旧桀骜不驯。  可

    现在……如此地相大势，却被叶宇夺取了其中精华。  他

    头顶上的那地相图到底是什么？怎么有如此能力？

    没有人给予答案，九焱古教山清水秀的洞天福地，随着被叶宇的山河社稷图吞噬其中精华，它们开始败落起来，草木都没有了灵性。  

    山河崩裂，如同是地震一样，看起来有种枯败的感觉。  

    三圣看到这一幕，叹息了一声，这个不朽古教，怕是要没落了。以后还能不能称之为不朽古教，这很难说。  

    不朽古教啊，居然被一个半圣强者折腾到这种地步，谁愿意相信？  就

    算是圣王，在不朽古教面前也骄傲不起来啊。  山

    河社稷图依旧在吞噬着九焱古教的地相精华，叶宇就站在那里，身形纹丝不动。  

    “完了！”  九

    焱古教的圣人面如死灰，他们九焱古教不只是颜面无存了。连带着最强的底蕴也磨灭了。  

    尽管他们还有别的手段，可还算得上是不朽古教吗？  

    九焱古教上下对叶宇的恨比天高，可他们又能做什么？地

    相精华被不断的抽取，即使他们全力的想要阻拦。可是之前激发地相大势，这时候阻拦已经做不到了，山河社稷图自己自主的在吞噬。  

    整个九焱古教的地相大势精华，吞噬了八九成后，山河社稷图才猛然的一震，没入到叶宇的神海中。  

    叶宇心神融入其中，感知了一下山河社稷图。山河社稷图确实复苏了不少，可是距离全面复苏却还有段距离，此时复苏了大概六七成的样子。  

    但是叶宇知道，越到后面复苏起来越难。就如同吞噬了真衍古教大势后，其他的地相大势对山河社稷图的效果就有限了。  鬼

    老头当初消耗了其中的地相大势精华，而后拿着山河社稷图吞噬了几个大教的地相大势，不过也就和真衍古教差不多而已。  

    “不过六七成也足够了，圣人之力要驱动这六七成的山河社稷图，要做到也不容易！”叶宇嘀咕。  

    感受着山河社稷图反馈而来的道韵，叶宇心旷神怡。有着这些道韵的支持，让他对大道的感悟也会越深，达到圣人也更容易一些。  就

    在叶宇想着这些的时候，在九焱古教的禁地，大势精华汇聚之地，爆射出一道人影。  这

    道人影不是别人，正是秦妖娆。  

    秦妖娆冲天而起，身材妖娆曼妙，那双腿撩动人的眼眸，笔直修长，叶宇的眼睛一下子就看过去了。  当

    然，叶宇也一怔。他原本还以为要耗费心思去找秦妖娆，却未曾想到秦妖娆自己出现，这倒是让他省事了。  只

    不过，这九焱古教也太不靠谱了吧，这都能让秦妖娆逃出来？

    叶宇觉得，九焱古教真的是徒有虚名，算什么不朽古教？简直是一个笑话！

    …… 