    “秦子，你在围脖的应对做的很好，但直到法院出最终结果，你都不要再表态，没必要。”

    杨曼的劝诫，叶秦早就想到，身为穿越众，甚至知道星爷铁败诉。

    没有证据的口头协议，完全当不得数。

    按华宜给出的承诺，票房一旦过5亿这个分界线，就愿意按照浮动比例支付星辉、比高一方上浮的收益。

    星辉以及比高，都是星爷旗下的公司。

    《降魔篇》总投资1.13亿，华宜投资7700万，星爷的星辉、比高合计3600万。

    按照保底三亿的比例，星爷大概能获得9000万左右，但减去3600万的制作成本，《西游降魔篇》仅仅只有5000万左右的利润？

    且不说投资砸的钱，几年的筹备时，半年的艰辛拍摄，好几年的公司运营成本，整整六年时间，整个星辉公司只有五千万？！

    票房可是17亿呐！

    这连跪着要饭都不如！

    黄家兄弟兄弟不知道是犯了什么浑，不但没有答应，而且说5亿指的是票房纯收入。

    对簿公堂，制片发行方票房分账就有6.6亿左右，扣掉杂七杂八的成本，别说，还真可能有5亿。

    偏偏王中雷又鬼扯，扯到华宜作为发行方，花了8800万保底发行，还有3300万的宣发费用。

    按公布的《西游》分账公告中表明，净收益大于2000万时，华宜享有70%的分成，其他四家投资方享有30%的分成。

    简而言之，5亿纯票房是不可能有5亿的。

    《降魔篇》败诉，就意味着星爷跟星辉并没挣到多少钱，白忙活了几年，一年大概1千万。

    艹，还不如重出江湖当演员，估计大把的公司愿意报价3000万以上！

    只是万万没想到，17亿票房，华宜也玩这手骚操作，是笃定星爷江河日下，《降魔篇》是他的票房巅峰？

    “王中雷在想什么，省几千万？名声不要了？”

    叶秦格外地诧异，典型的拣了芝麻丢了西瓜。

    杨曼道：“近些年，华宜一直在去电影化，上市这些年，游戏、地产等投资巨大，虽然在电影上，推出H计划，但去年亏损，收益很小。”

    “感觉大小王总不太在乎电影。”

    呵呵，毕竟捞足了，再捞几笔都是赚。

    叶秦懒地理会这个京圈背后的大资本腐败没落，叮嘱道：“星爷这边，杨姐，你上点心。”

    “你不会想投资星爷的下一部电影吧？”

    “准确地说，是叶光纪跟光线。”

    叶秦挂断电话，伸伸懒腰，30多亿的《美人鱼》，还有后续的《西游伏妖记》，有钱干嘛不挣！

    说不准，再物色个剧本，请星爷出演。

    不过，《西游伏妖记》没了吴电鳗，谁顶上呢？

    不至于是我吧？

    思索间，目光在酒店的房间里游移。

    床铺一片狼籍，剧烈的打斗把现场搞的一团糟，到处都是玻璃碴子。

    刚刚结束跟女杀手的战斗，称得上是第一次真正的担当武术指导。

    上一回《绣春刀》，他跟吴晶的八极散阴刀对八面汉剑，只是参与动作设计。

    这回是设计镜头机位、动作套招、打斗节奏……可以在电影里挂个武指。

    站在窗户眺望，大陆酒店的拍摄地，坐落在23街、百老汇大道和第五大道交叉的一个三角形的街区。

    尖头的方向，直对麦迪逊广场。

    满目之中，尽是繁华，无数的高楼大厦耸立，街道上密密麻麻的人群像一个个小黑点游动，汽车的鸣笛声此起彼伏。

    霓虹闪烁，绚烂多彩，但感觉膈应，毕竟不在自己的土地。

    “秦，在想什么，收工了不回去休息？”

    叶秦瞥了眼凑近的大卫雷奇：“我们华夏人都有家乡情结，我在想什么时候杀青，什么时候回去？”

    “快了，只有酒吧，仓库两个场景戏。”

    大卫雷奇兴奋道：“如果继续保持这种速度的话，也许我们可以赶得上奇幻电影节！”

    叶秦晓得奥斯卡、欧洲三大电影节、圣丹斯、翠贝卡……这个奇幻电影节是什么节？

    野鸡节？

    大卫雷奇介绍道：“国际城市都围绕着Fantastik设立了奇幻电影节……”

    叶秦恍然大悟，合着专门展映恐怖片、科幻片、奇幻片、动作片等Cult片的电影节。

    像华夏就没有为这类类型片开辟的颁奖典礼，动作片专属的，也要等15年，等龙叔跟上海国际电影节联合创立“龙叔动作电影周”。

    (￣︶￣)，有机会，搞一个华夏奇幻颁奖礼！

    “我们可以试试10月份的锡切斯国际奇幻影展，它是世界最知名的。”

    大卫雷奇语气颇为激动道：“如果能在30天左右完成拍摄，也可以赶上美利坚奇幻电影节的末班车。秦，你不知道，每到这个时候，一二线的电影公司都会挑选。”

    美利坚奇幻电影节？

    叶秦猛然回想起来，《降魔篇》，好像就报名这届奇幻电影节，搞不好真能遇见黄博、舒其他们！

    “后期剪辑制作来得及？”

    “这个没有问题，在拍摄过程中，早已安排视觉特效公司动手。”

    大卫雷奇得意洋洋道：“现在好莱坞的特效公司生意惨淡，我们这样的客户，简直是他们的上帝！”

    这话不假。

    2003年到2013年，好莱坞有21家有名的特效工作室破产。

    比如做《终结者》系列、《史瑞克》的PDI太平洋数字影像工作室，《哈利波特》、《指环王》的节奏特效工作室。

    全在今年宣布破产，而作为好莱坞第二大特效公司，数字王国，制作过《第五元素》、《加勒比海盗》、《变形金刚》、《钢铁侠》系列，06年就负债3500万美刀。

    然后被小马奔腾以3000万美刀拿走70%的股权，今年转手一卖，卖了5000万美刀。

    叶秦他喵也是到了好莱坞，跟李美敬，也是梦工厂的股东一番交谈，才了解到好莱坞特效工业萧条。

    就连梦工厂、蓝天工作室都举步维艰，皮克斯、工业光魔已经裁员几百名，死死地抱住迪士尼的大腿。

    因为CG技术工业化、产业化发展，全球各国都在补贴动画产业，催生出一大批工作室。

    特别是棒子国、华夏，全是廉价劳动力，纷纷地抢好莱坞的单子，甚至恶性竞标，亏本接单！

    再过几年，华夏的工作室、公司特效完全不输好莱坞，只是诞生梦工厂、工业光魔的大型影视特效公司，几百人的团队，难！

    国内明星天价片酬一涨，留给特效的能有多少钱？

    单抓影视是不行，影视、游戏必须一起抓。

    叶光纪手头有莉莉丝、米哈游、三七互娱等未来的手游新势力。

    众所周知，会做游戏特效的不一定会影视特效，但会影视特效的，一定会游戏特效！

    明年，莉莉丝的《多塔传奇》开始就能起飞！

    emm，要找个机会，跟暴雪这个老古董谈谈手游IP授权。

    …………………

    《快乐男声2013》第三期，如期播放。

    演播室里，吴丹妮心思全不在现场舞台，两眼直直地注视打擂的《好声音》。

    率先登场的选手，是一个西瓜头肥嘟嘟的男孩，竟然是名护士，叫毛不一。

    选唱的歌曲，居然是自己的原创，叫《消愁》。

    旋律简单，歌词简单，但就是莫名其妙谛动听！

    他唱完主歌，进入间奏时，握持着话筒，吹起口哨。

    一时间，奶茶伦、那颖、庾澄清相继地转身。

    吴丹妮的脸登时拉了下来，指着演播室里的统筹、策划等人大骂道：

    “选管组是怎么回事！这么个优秀的歌手苗子，为什么你们没有淘到，让好声音摘去了！”

    “还有上回到周神，李奇，金润集，白举刚，饶卫几个，你们是怎么海选的！”

    “吴总，这事也不能全赖他们。”

    马昊无奈道：“白举刚他们本来都是我们的选手，只是好声音宣布奶茶伦加盟，他们全都退赛，都跑去隔壁台了。”

    吴丹妮的脸一阵青，一阵白，眼神里充满着不甘与恨意，当看到好声音第二位登场的姚贝那，是青歌赛通俗亚军，心里更是一阵发凉。

    为了彻底压垮《快乐男声》，叶秦到底准备了多少招！

    绝望写在她的脸上，尤其听到消息，《我是歌手》将要取代《快乐男声》，正在邀请业界歌手。

    无力地一笑，是时候想想后路。

    关键，叶秦愿不愿意给？

