    整个练武场陷入了一阵的死寂。

    所有人都石化了。

    包括皇甫和玉在内。

    他虽然欣赏楚尘的实力，可由始至终都有信心可以击败楚尘。

    然而现在，他率先被楚尘击退了。

    “八响……”皇甫和玉的眼神带着几分渴望地看着楚尘，“你是怎么办到的？”

    皇甫和玉学习七响拳数十年，也将七响拳的威力练至巅峰，可他从来没有想过，一拳的威力，能够调动八响声，这样的突破，能够令自身的实力翻倍。

    楚尘没有正面回答皇甫和玉的问题，“皇甫盟主，请吧。”

    皇甫和玉虽然被击退，可并没有输。

    这一场比斗，并没有结束。

    这时，卫秋根等人也是反应了过来。

    “没错，还没有结束呢，兴许皇甫盟主只是一时大意，才被楚尘击退了几步。”

    “论战斗经验的话，楚尘绝对远远不如皇甫盟主。”

    “八响又如何？

    功夫不是靠响声多，也不是每一种功夫都叫七响拳，说不定楚尘这八响只是虚张声势罢了。”

    八大宗师自然不希望楚尘可以击败皇甫和玉。

    尤其是卫秋根。

    楚尘是宗师巅峰已经足够恐怖了，现在看来，楚尘的实力，已经超越宗师，位列暗劲宗师的行列了。

    简直……妖孽！皇甫和玉看了一眼楚尘，再一次出手了。

    他没有信心可以击败楚尘，但是，他想从楚尘的出手中，看出八响的奥秘。

    砰砰砰！两人的战斗愈发激烈。

    皇甫和玉一直在盯着楚尘的招数。

    楚尘的每一次挥拳，都牵扯着皇甫和玉的神经，八响之声不停地在皇甫和玉的脑海中回荡。

    皇甫和玉的眼神愈发地炽热激动。

    他越来越感受得到，八响的奥妙。

    如果他能掌握了，一定能够将七响拳的威力提升一个层次。

    楚尘看了皇甫和玉一眼，突然地，拳力猛增。

    嘭！这一拳，皇甫和玉直接连续后退了十数步，最终才勉强地稳住了身子。

    “九响！”

    皇甫和玉宛如看见了新世界一般，猛然间抬起头，盯着楚尘，嘴唇下意识地哆嗦颤抖了一下，他太过激动了。

    皇甫和玉快步走上去，想了想，先是停下，朝着楚尘一拱手，“我输了。”

    话语落下，四周围的宗师们还是不由自主地响起了一阵哗然声音。

    尽管他们都亲眼看见皇甫盟主又一次被楚尘击退，可是，当皇甫盟主真正认输的一瞬间，所有人都觉得不可置信。

    楚尘，竟然击败了皇甫盟主！今天的赌约，笑到最后的人，还是楚尘。

    卫秋根的脸色煞白。

    他有种感觉，从这一刻开始，九城宗师联盟，恐怕也容不下他了。

    哪怕他是联盟理事会的成员。

    楚尘的神色依旧淡定，并没有流露出太过喜悦之色，“皇甫盟主，承让。”

    皇甫和玉的眼神带着渴望，按捺不住心中疑问了，“敢问……你施展的功夫……”“九响拳。”

    楚尘微笑。

    这类拳法功夫，对于淬炼肉身力量来说，非常有效。

    楚尘曾学过九响拳，当看到皇甫和玉施展出类似拳法的时候，楚尘忍不住就将九响拳施展出来了。

    “九响拳……”皇甫和玉喃喃自语，眼眸带着炽盛，这门拳脚功夫，对于皇甫和玉来说，是价值连城的至宝。

    皇甫和玉的眼神带着渴望地看着楚尘。

    “楚师傅……”皇甫和玉想了下，也顾不了那么多了，朝着楚尘拱手说道，“皇甫和玉想跟随楚师傅学习九响拳，请楚师傅成全。”

    话语落下，所有人都傻眼了。

    萧天河的嘴巴下意识地张大……宋颜也觉得有点不敢相信自己的眼睛。

    楚尘不仅仅打赢了，还顺便征服了皇甫盟主？

    皇甫和玉这句话，很明显就是要拜楚尘为师了。

    这令人大跌眼镜。

    要知道，在比斗之前，皇甫和玉还想着收楚尘为徒。

    楚尘都有些愕然。

    这是……既然当不了你的师父，那就当你的徒弟？

    这个皇甫盟主，对自己也太狠了吧。

    只不过，楚尘的身份特殊，不可能随便收徒。

    “皇甫盟主说笑了。”

    楚尘说道，“区区拳法，只是雕虫小技，不值一提。”

    说罢，楚尘直接走向了宋颜，?来到宋颜面前，笑吟吟地开口，“怎么样，老公是不是很厉害。”

    宋颜，“……”她严重怀疑楚尘是有双重人格的人。

    刚刚击败皇甫盟主的意气风发，潇洒飘逸形象，瞬间荡然无存。

    楚尘牵着宋颜的手，走到了皇甫和玉的面前，将八大宗师的赌约字条拿出来，交给皇甫和玉，“皇甫盟主，九城制药……”“三天之内，可以办理手续。”

    皇甫和玉回过神，向楚尘保证，同时，眼巴巴地看着楚尘。

    楚尘假装不明白皇甫和玉的意思，微笑告辞，也没再看一侧的萧天河等人，直接和宋颜离开。

    ?片刻之后，皇甫和玉走向了八大宗师。

    八人的神色各异，不敢正视皇甫和玉的视线。

    皇甫和玉手拿着赌约字据，面无表情，淡淡地说道，“你们知道，昨晚闹了多大的笑话吗？”

    八人沉默了会，萧天河说道，“愿赌服输，萧家九城制药的股份，我会转让出去给楚尘。”

    “我们也一样。”

    “还有，这不仅仅是个笑话。”

    皇甫和玉的面容冷厉，扫过几人，“楚尘的实力，你们今天应该真正见识到了。

    假以时日，此子必成大器。

    昨晚那一场局，已经令楚尘与九城宗师联盟直接走上了对立面。”

    卫秋根的脸色一变，急忙走出来说道，“楚尘的目的是九城制药，我们给他就是。

    只要他的目的达到了，肯定就不会记恨。”

    “你们八人加起来，只有九城制药六成多的股份。”

    皇甫和玉目光落在卫秋根的身上，“剩余的，交给你来处理，没问题吧。”

    卫秋根不敢犹豫，急忙点头，“没问题，保证完成任务。”

    破财消灾。

    这是卫秋根想到的最好的结局了。

    “我会跟楚尘说清楚这个情况，至于楚尘还要不要追究……就看他的意思了。”

    皇甫和玉淡淡地说道，“楚尘如此年纪轻轻就是暗劲宗师，你们可以想象一下，是什么样的人物，才能够培养出这么绝顶妖孽的天才。”

    

