    第48章 回过神来

    小林羽回过神来，就赶紧搞好了个人卫生，就冲出厕所。

    想找林爸林妈问个清楚什么意思？他们想去干什么？想去哪里。

    我才七岁，怎么就长大了，爸妈是怎么算的。

    小林羽冲进爸妈的房间，没有看到林爸林妈就在房子里找了一圈。

    小林羽都没有找到，不是林羽，是穿越来的，现在心态很好。

    不然像七岁的小孩子，现在就趴在地上要死要活，哇哇大哭的了。

    小林羽找了一圈没找到，就赶紧跑到窗口往，小区门口一看。

    七岁的小林羽就看到林爸林妈一人拉着一个行李箱，就要走出小区了。

    小林羽还看到林妈哪有一点不开心的样子，一直手拉着箱子，一只手抱着林爸的手臂。

    七岁的小林羽看到这里哪里还不知道，林爸林妈就是嫌弃小林羽在家里打扰了他们的二人生活。

    林爸林妈这就是想出去过二人生活呀。

    小林羽就从窗户上看着林爸林妈？走向飞船。

    林妈就要踏上飞船的脚步一顿，林爸看到林妈不走了，就开口催促，说走了，孩子他妈。

    林爸拉着个行李箱催促林妈，就怕小林也会追上来，打扰他们的二人世界。

    林妈不想理林爸的，用不舍的目光看像家的方向。

    不知道林妈是不是和小林羽有什么心里感应，才看像趴在窗户上的小林羽。

    小林羽看到林妈就要回头看向自己，小林羽就赶紧往窗台下一趴。

    不要让林妈看到，自己就舍不得走了。

    七岁的小林羽知道，林爸林妈的梦想是熬游宇宙。

    探索宇宙。

    看看宇宙的浩瀚。

    七岁的小林羽还知道，没有生自己之前林爸林妈就是个宇宙冒险家。

    前几天小林羽找这个世界情况的时候，误打误撞从爸妈房间里翻出。

    一堆杂物和照片。

    还有一本日记本。

    照片是林爸林妈在各种星球的冒险经历，惊险的一瞬间。

    七岁的小林羽看到那些杂物时，小林羽无语的心想爸妈都是什么品味。

    羽毛都当宝贝。

    那还有这些奇里奇怪的东西。

    树枝都有，小林羽拿起树枝当棍子用。摆动了两下箱子里，的杂物。

    小林羽翻动了一会，小林羽没有看到感兴趣的东西。

    小林羽就扔下棍子，不想再看这些千里奇怪的东西了。

    拿起一开始就看到的日记本，小林羽翻开第一页就看到。

    冒险笔记，几个大字，旁边还有两个小字林玉，小林羽看到这心想林玉不是爸爸的名字吗。

    这本冒险日记是爸爸的吗。

    小林羽想不出什么答案，就不想了，继续翻下一页。

    就看到一张飞船的照片，旁边还有介绍这个冒险飞船的来历。

    小林羽才知道，家里竟然还有一艘冒险飞船。

    小林羽看到家里有一艘冒险飞船就有一点激动的。

    赶紧翻起下一页，看家里还有没有什么别的资产。

    小林羽看到下一页就有一点失望。

    又有一点可惜，小林羽他自己的二代梦又破产了。

    小林羽没过几分钟就把二代梦抛到了脑后了。

    被林爸日记本上的精彩剧情，精彩的冒险经历，给吸引了目光。

    就比如箱子里的那根羽毛，就是林爸林妈吗？在一个外星系，不明星球当中，发现的一种鸟类身上的羽毛。

    那种鸟不知道是叫什么名字，但是那种鸟是不能飞，只能在陆地上走的，走的奇快，就像一阵风。

    当时林爸还想追上去，抓住那只人类联邦都没有信息的，怪鸟。

    (本章完)

