    ——宋程的悲剧，还要从一个女人说起。

    杨柘说到这里，突然对着正等着他说故事的尧庚年笑了笑，自嘲似的说道：

    “真巧，好像所有说书人嘴巴里的‘凡尘’故事，都要从一个女人说起。”

    “那还真是巧。”

    尧庚年情不自禁地瞥了一眼低头啃东西的言灵儿，挑了挑眉毛。

    ——是啊，尧庚年自己的故事，也是要从一个女人说起，不是吗？

    杨柘留意到了尧庚年的目光，他顺着这道目光就看向了言灵儿，却收获了一个怒视。

    “干嘛，你看我干嘛？？”言灵儿瞪了一眼杨柘。“我可不是什么凡尘故事，我怎么就凡尘了，低级。”

    “……”

    不知为何，杨柘总觉得言灵儿虽然看起来没什么威胁性、但好像是个十分危险的女人。

    所以他立刻识趣地收回了视线，缓缓道来了一个故事：

    宋程是一个老实本分的人，与他弟弟宋小石比起来，他更沉默一些，可也更执拗一点。

    他们两兄弟跟着杨柘学了一些基本的生活常识与技巧，宋程就以不麻烦为理由带着宋小石离开了杨柘的家，并开始在街上给人做做苦力，用来维持生活。

    其中赚的钱，绝大部分都被宋程委托宋小石送还给了杨柘，杨柘本来是不要的，他不同于其他的修仙者，对于宋氏夫妇这种做法，还是秉持着一定的敬意的。

    可宋程铁了心要把这份钱还给杨柘，宋小石也是个听话又懂事的孩子，因此一来二去，杨柘也没有熬过宋小石的纠缠，就把钱收下了。

    宋程身子壮一些，能出城干一些重体力的活，拿的酬劳也相对较多些。

    而宋小石年龄小，身子骨又弱，因此也只能在城里帮人跑跑腿，干点杂活，虽说赚得不多，但也能补贴家用，至少每天一顿饭是能吃得起的。

    陆陆续续的，两兄弟通过自己勤劳的双手，还完了杨柘的钱。

    虽说钱已经还完了，但宋小石还是很喜欢有空的时候来找杨柘玩，他喜欢听杨柘说书，他比宋程更想要去外面的世界看看。

    至于宋程，他好像已经决定自己要照顾好弟弟了，因此对于外界的向往、或是自己的梦想之类的，已经不做追求了。

    杨柘本以为宋氏兄弟的一生应该不会像他们父母那样波折，至少在南城这个偏僻的小城里，他们可以用自己的双手去换一个安稳的生活。

    最多就是……朴实且平凡地过完一生，然后被世界遗忘。

    这虽然听起来很悲伤，但至少在宋氏兄弟还活着的时候，还有人能知道他们曾在过，譬如杨柘。

    “我曾经问过宋小石，”杨柘说到这里，抿了一口茶水，缓缓说道，“我说，如果宋程准备在这个南城安家了，带着你过这种平凡的生活，他不会去带着你寻找什么修仙的法门，那他会不会失望或者遗憾。”

    尧庚年听到这里，把目光从人群渐渐熙攘起来的街上挪了回来，看向了杨柘。

    “他是怎么说的？”尧庚年问道。

    “小石其实是个蛮好说话的孩子，你不要看他之前那么……寡言，但实际上，在宋程没出事前，这是个开朗的孩子。”

    杨柘说到这里，好像是想起了之前活泼的宋小石，嘴角也带起了一丝微笑。“他说，那他就跟着自己的哥哥，开开心心、充实且忙碌地过完这平凡的一生。”

    “就算死后会被世界遗忘？”

    “我也这么问过他。”杨柘说。“小石当时连犹豫都没有犹豫，他笑着对我说，如果是这样的话，那他就更要痛痛快快地活，不留任何遗憾了。”

    “……”

    尧庚年听后又移开了视线，看向了窗外的人群。

    此时天已经大亮，窗外的街上人群熙攘，其中大部分都是修仙者，他们衣着飘飘，眉宇间都带着一股子修仙客的灵气。

    这些人与天道结缘，多多少少都有了一些本事，他们组成了临光大陆最基础的群体，他们得意着，他们张扬着追求着长生的秘诀，以为自己可以寿与天齐。

    “哎。”尧庚年想到这里，情不自禁地叹息了一声。“寿与天齐又有什么用呢？不过只是时间的囚犯罢了。”

    “嗯？”杨柘听见了尧庚年的话，他有些纳闷地抬头看了一眼尧庚年。“怎么说是时间的囚犯呢？”

    尧庚年只是笑而不语，他自然是不会把自己注定的未来告诉杨柘的，他摇了摇头，随手就捏起一块漂亮的方形小糕点咬了一口：“没什么，你继续说。”

    杨柘虽然困惑，但也明白尧庚年有着自己的过去，而这种‘救世主’的过去，不是一般人能够触碰到的。

    所以杨柘也很干脆地没有追问，他只是想了想，继续说了起来。

    ——宋程与宋小石这两个难兄难弟，若是一直这样下去的话，生活也是会越来越安稳与美好的。

    杨柘也是这样想的，可直到有一天，一个女人闯入了宋程的生活。

    那应该是一个夏季，宋程邂逅了他命中注定的劫数：

    南城外不远有一条长江，那条长江水很清澈，人们为了更好地欣赏江上的风景，因此建了一座长长的桥。

    每逢月明风清的时候，都会有情侣或是其他有心愿的人前去江边许愿，人们将纸折成小船，小船上拖着一小块内藏心愿清单的蜡烛，人们点燃蜡烛，将小船送入长江之中，看着它们飘远，好像心愿就会被仙明听见。

    杨柘说到这里，言灵儿抬头插了一嘴：“所以这么做的话，你们这的仙明真的会听见吗？”

    “……”

    杨柘奇怪地多看了两眼言灵儿，好像在看一个傻子。“那当然是不会啊，那些载着蜡烛的小船飘不了多远就会被水吞没，都会沉下去啊。”

    言灵儿一听这话，就没什么兴趣地低下头继续啃自己的小饼干，顺便有些泄气地嘟哝道：“哦，感情你们这是污染大自然来了。”

    “你……”

    杨柘就被言灵儿的这句话怼得，差点一口气没上来把自己呛死了，他很想去解释什么，但好像仔细一想，这个逻辑也没什么毛病。

    但这为什么想反驳的心这么强烈呢？

    杨柘正思考着怎么反驳回去，就突然感觉针芒在被，他的求生欲让他下意识看向了尧庚年，突然发现对方正假笑着看着自己，也不说话。

    杨柘扯扯嘴角，勉强勾起一个微笑回应了尧庚年：“……怎，怎么了？”

    “没怎么。”尧庚年还算和蔼地说道。“你可以继续说宋程的事了，小狐狸想怎么说就怎么说，你暂时管不着她。”

    “好……好的。”

    杨柘点点头，突然明白了为什么他觉得言灵儿是个危险角色了——原来真正危险的是极致护短的尧庚年啊。

    杨柘整理了一下思绪，继续说道。

    南城是个小城，城里的美女的确不多，而且都集中在了南城里的那件风月场馆里，专供那些有钱又有雅致的老爷欣赏，像宋程这种人，按道理来说，是绝没可能见到的。

    可那一天，缘分就偏偏来了。

    她叫小七，是风月楼里的艺女，虽然出身风月地，但却渴望能有一个朴实且平凡的一生。

    言灵儿听到这里，东西也吃饱了，她舒舒服服地趴在了木桌子上，一边舔着嘴角一边说道：“哦，这故事还挺俗套的，是不是最后这姑娘嫁给有钱老爷了？可怜的小穷鬼哦，没钱又没能力，就是不行啦。”

    “……”

    杨柘盯着桌子上的言灵儿，他真的觉得这姑娘的嘴不是一般的毒，偏偏她还善于一针见血，让人无言以对。

    不对，就算真的有言辞来反驳这姑娘的话，尧庚年也不答应。

    杨柘想到这里，情不自禁地瞥了一眼身旁坐着的尧庚年。

    果不其然，当言灵儿说完这句话后，本来还在看窗外人群的尧庚年就扭头看向了杨柘，仿佛在监督他不要反驳一样。

    杨柘摸了摸鼻子，认命的低头继续说了起来——

    小七的父母也未与天道结契，而且还没有留下什么遗言，因此小七是一位实打实的孤儿，她不知道自己的亲人是谁，也不知道自己从哪来，要去哪。

    她流浪到了南城，因为姣好的面容被风月楼的妈妈捡去了，好吃好喝地养着，因此，小七也将妈妈当成了自己的亲人。

    妈妈说，让小七去与天道结契，小七就去了。

    小七很有灵性，因此结契得很顺利，本来可以去玄武门修行的，但妈妈却想要让她留在南城，在自己的风月楼里当一名艺女。

    当时包括杨柘在内的人都劝小七去修仙，可小七还是决定留下来，留在南城，留在她的家人身边。

    “我也是在那个时候才明白的，不是所有人的人都想要寻求长生。”杨柘说到这里，口气顿了顿。“小七是个好女孩，比起长生不老，她还是想要一个家。”

    “嗯，然后？”

    “然后，她就想要一个良人。”杨柘说。“可风月楼里哪有良人，都不过是些公子哥，就算再怎么满腹经纶，那也都是些浪子罢了，小七哪会看上这些人。”

    是的，小七看不上这些人，但又因为妈妈的缘故，她一直在风月楼里生活，没有办法去接触外面更加朴实与平凡的世界。

    所以她在一个月朗风清的夜里，拿着自己的小船来到了长江边。

    也是在这里，小七邂逅了宋程。

    宋程那天为什么会离开南城去长江边，杨柘不清楚，他也没有多问，就当这是天命的安排一样，一个渴望平凡的女人与一个只要安稳的男人，在一个朗月夜，在长江边相遇了。

    他们只看了对方一眼，就好像看完了一生。

    宋程知道，他爱上了这个姑娘。

    而小七也明白，这个男人能给她想要的未来。

    “嗯，普普通通的平凡爱情故事嘛。”言灵儿打了个哈欠，她抬头看了看尧庚年，笑道。“尧哥儿，你说咱们日后若是成真了，故事岂不是比这个要精彩多啦？”

    “……”

    尧庚年拿起一块糕点，堵住了言灵儿的嘴，说道：“我们是怎么邂逅的，我们又是为什么而邂逅，求求你心里有点数吧，小狐狸。”

    “嘿嘿。”

    言灵儿可不管这些，她张嘴接住了尧庚年送过来的吃食，吧唧着小嘴，含糊不清地说道：“这就是命~尧哥儿~命中注定你爱我~~”

    “……”

    尧庚年又拿起一块大一点的糕点，彻底堵住了言灵儿的嘴。

    只不过当他堵住言灵儿的嘴时，他的耳根子也红了。

    ‘这小狐狸，怎么满嘴跑火车。’尧庚年心想。‘谁是命中注定要爱她的人啊，真是……胡说八道。’

    尧庚年不觉得自己是爱言灵儿的，他还在固执的以为言灵儿之所以对他这么好，不过是因为自己对言灵儿有用罢了。

    那么既然如此，自己也没有必要把真心放在她身上……吧。

    可尧庚年的心已经动了，这么自欺欺人，又能维持多久呢？

    言灵儿看透不说破，她嘴里咀嚼着尧庚年塞过来的吃的，笑眯眯地看着尧庚年红透了脸。

    “尧哥儿，尧哥儿~”言灵儿笑道。“认了吧，你爱我——”

    “……吃你的东西。”

    “哼哼~~”

    言灵儿也没再强求什么，她知道这种事急不来的，既然尧庚年已经有了这个意向，那么剩下的事，也只是时间问题了。

    言灵儿是个小狐仙，她善于享受这些。

    她的功德还需要好多好多，在功德圆满之前，她一定会很享受这段感情的。

    嗯？至于之后的事？

    言灵儿眯了眯眼睛，非常自然地忽略了。

    杨柘看着尧庚年与言灵儿这暧昧的互动，一时间感觉自己十分多余，但他想了想，还是执着地插嘴道：

    “额……你们还要继续听宋程的事吗？”

    尧庚年巴不得杨柘抓紧多说点，连忙点点头：“听的，你说。”

    杨柘见状，犹豫地看了一眼言灵儿，只见这个小狐狸仍是一副笑眯眯的目光看着尧庚年，敷衍地对杨柘摆了摆手。

    “不用在意我，你继续说，我虽然对你这个故事没兴趣，但我家尧哥儿兴趣很大，那四舍五入，也等于我很感兴趣~”

    话里话外，言灵儿已经把‘我家的’三个字贴在了尧庚年的脸上。

    杨柘突然觉得自己单身的很委屈。

    但他还是硬着头皮，继续说起了宋程与小七的故事——

