    “流光，你还愣着干什么！”

    “还不快把那秦云飞重新控制回来？”

    看到流光大帝愣在那里，一个劲的破口大骂，如同泼妇骂街一般！

    无双魔帝挑了挑眉头，却是因为不太了解情况，所以忍不住开口提醒了一句。

    闻言！

    流光大帝冷冷一哼，扫了一眼无双魔帝，没好气的摇头回答道：“哼！没看见秦云飞那家伙，已经把灵魂与法宝融合？相当于已经将自己认主炼化了？你如果能够控制他，那你就上啊？反正我现在是没办法了！”

    流光大帝似乎是因为心情非常不爽，所以语气里透着几分抱怨与嘲讽，根本没有给无双魔帝面子。

    而无双魔帝这个时候，因为自己的一百余名魔王下属全部被秦风杀掉，心里的情绪同样很愤怒，这被流光大帝的话刺激了一下，脾气顿时就暴躁了起来。

    “我说流光，你到底是什么意思？我好心给你提醒，你还开始责怪我起来？什么叫我行我上？你特么自己弄出来的傀儡法宝，结果没办法收服？还怪我咯？”

    无双魔帝身为堂堂魔帝，脾气自然也不是好招惹的，再加上心情本就很压抑，一下子就气急败坏的对着流光大帝回怼了一句！

    看着流光大帝与无双魔帝二人，互相喷饭的样子，秦风却是不由得心中偷乐，嘴角微微上扬，然后看着流光大帝二人戏谑大笑道：

    “哈哈哈……”

    “怎么？”

    “你们两个老家伙，这是开始起内讧？要不现在就打上一场，我来给你们做裁判如何？”

    秦风倒是没有想到，在这种关键时刻，他还没有开始动手呢，对方就互相指责了起来。

    不过！

    这样一来，对于他来说，却是一件好事情。

    因为，这样就代表着无双魔帝与流光大帝二人，关系压根就没有想象中的那般友好，他们互相并没有什么深厚的友谊之情，更多只是因为利益而在一起合作的伙伴罢了。

    而这样的关系，根本不像他跟杨邪、老九、咒天魔王这种兄弟之情，那般牢固可靠。

    在秦风看来，若是到了危机关头，流光大帝与无双魔帝二人的首要选择，绝对会是保住自己性命，而压根不会在乎对方的死活。

    “呵呵……”

    念及至此！

    秦风不由得在心中，暗暗冷笑了一声。

    既然流光大帝二人的关系，没有想象中那么牢固，那就比较好对付了！

    现在！

    他的父亲秦云飞，乃是一个拥有九星神器肉身，且灵魂意识完全掌控了肉身的存在，战斗力绝对不会比造化境大帝弱。

    杀神尊者，身为法象境九重巅峰的绝世妖孽，他能够同时抵挡住流光大帝与无双魔帝联手攻击，虽然只有一时半刻，但也足以说明他的战斗力，绝对不弱于对方任何一个人。

    而秦风现在，通过各种底牌杀招，自己同样是拥有着足以抗衡造化境大帝的绝对战斗力！

    如此一来！

    以三对二！

    秦风一方完全拥有更大的胜算，根本无需忌惮这流光大帝二人。

    甚至——

    他们未必就没有机会，斩杀了眼前这两个家伙！

    想到了这一点！

    秦风三人互相对视一眼，却是非常有默契的笑了笑！

    紧跟着！

    秦风三人同时身影一闪，却是将无双魔帝二人围困在了其中。

    秦云飞以强大的气息，锁定住流光大帝与无双魔帝，以他那超越正常血肉之躯的肉身，无论是速度、力量都绝非一般！

    而杀神尊者跟秦风二人，则是直接释放出强大的法则之力领域，将周围虚空给封锁住，防止二人施展虚空遁术逃走！

    “呵呵……”

    “还真是够谨慎啊！”

    “莫非……你们还以为我们会逃跑不成？”

    看着周围虚空，都已经被秦风三人封锁住，避开了一切退路，流光大帝与无双魔帝二人纷纷脸色一沉，情不自禁拽紧了拳头。

    看样子——

    秦风三人则是完全没打算让他们离开啊！非要跟他们决一死战！

    原本！

    在人数差距上面，流光大帝二人还打算暂时离开，再另找办法对付秦风等人。

    但现在看来，也就只能正面一战了！

    虽然他们两个人数上面不占优势，但毕竟是货真价实的五劫造化境五重大帝，秦风三人战斗力可比造化境，却非真正的造化境。

    究竟鹿死谁手，那还未曾可知呢！

    想到了这一点！

    无双魔帝心里就算再如何不满，却也只能暂时放弃与流光大帝的间隙，选择共同联手，对抗秦风三人。

    唰——

    明明刚才还是很平静的氛围！

    但在这转瞬间！

    却变得无比凝重、压抑！

    一股股强大的气息波动，不断从五人身上爆发出来，在那虚空中疯狂交错碰撞，谁也不服谁！

    这可是整整五名修为几乎达到大陆上，最为巅峰的战斗力啊！

    可想而知！

    五人所展现出来的惊天气息波动，究竟是达到了一个何等可怕的程度！

    哪怕他们五个人还没有开始动手，但仅仅是弥漫出来的气息波动，却足以撕裂四周数万米内的虚空。

    而方圆十万里内，所有虫鱼鸟兽，根本就不敢停留，早就躲得远远的了！

    也多亏得，这个时候，周围就只剩下他们五个人！

    否则的话！

    一旦他们五人真正开始较量的时候，那必定会波及到周围的所有生灵，而且还是近乎毁天灭地的那种！

    震撼！

    心悸！

    五人就这样凌空而立，默默对视，一缕缕冷厉杀意在五人眼眸深处闪烁不定。

    秦风与杀神尊者就不必多说，他们这次肯定是要尽力杀掉无双魔帝与流光大帝二人。

    至于秦云飞，他被流光大帝活活炼制成活人傀儡，对于流光大帝的恨意与怨念，那更是恨入骨髓，流光大帝若不死，他心头恨意难以罢休啊！

    而流光大帝与无双魔帝，若想要统一天武大陆，那首先要解决的就是秦风三人。

    不除掉秦风三人，他们根本就没办法，与域外星空魔族里应外合！

    总之！

    这一场属于大陆上，最巅峰强者的大战！

    既分胜负！

    亦决生死！

    关乎着整个天武大陆的未来局面！

    最终——

    在五人默不作声，互相对视，不断凝聚体内法则力量的状态下，持续了差不多一分钟！

    突然之间！

    秦风却是率先动手，直接凌空斩出一道破空剑气，以超越光速一般，狠狠朝着流光大帝轰杀过去。

