    “百灵鸟一号呼叫指挥中心!百灵鸟一号呼叫指挥中心！我的雷达已经锁定了目标！请求开始攻击！请求开始攻击！”带着遮光玻璃头盔的战斗机飞行员，在狭小颠簸的座舱里开口申请道。

    他的飞机上安装了强劲的雷达系统，可以轻松探测230公里开外的目标，并且在一百公里之外的地方就开火攻击。

    因为速度过快的原因，他的飞机正在微微的颠簸，就仿佛在云端做过山车一样。

    在战斗机锁定了攻击目标的时候，计算机已经通过网络直接分配了各自攻击的目标。所以在战斗机发射导弹之前，所有的目标都不会重复被锁定，也就不会出现几枚导弹攻击一个目标的概率事件。

    有了这套系统，可以更加节约飞机上携带的导弹，也可以一次发射多枚导弹，同时攻击目标，达到出其不意的效果。

    全新的大气层内战斗机比起之前的实验机型来要成熟一些，使用的超级技术没有那么疯狂。不过这种战斗机依旧还是性能逆天的存在，简直就是名副其实的空中霸王。

    这种新式战斗机的外形更加流畅，整个飞机采用了更加流线的设计，以适应飞机的高速作战环境。

    与此同时，这种飞机还大量使用了新开发出来的各种合金，减轻重量的同时增加了强度。

    总之，它现在就是爱兰希尔帝国空军手里最强悍的武器，号称最强战斗机的存在！

    很快，空中指挥调度中心的军官，就回复了飞行员的攻击申请：“准许攻击！攻击申请被批准了！”

    拿到了命令的飞行员没有半刻懈怠，立即按着通话器开口说道：“明白！”

    说完，他就用大拇指挑开了保护盖，然后按下了安装在自己右手操纵杆上的一个红色的按钮。

    一枚外形如同长剑一般的空空导弹，在驾驶员按下了发射按钮的一刹那，点火启动了自己尾部的发动机。

    和普通的发动机不同的是，这种导弹的速度更快，导引头也更加的灵敏。

    它可以锁定天空中的任何一只飞鸟，并且分辨出这只飞鸟的特殊外形，除非命中目标，否则绝不会被甩开。

    引擎咆哮的声音，甚至盖过了飞机发动机的声音，一枚精密的导弹拖着长长的白烟，冲向了一百公里开外的目标。

    “我已经发射导弹！我已经发射导弹！百灵鸟一号正在爬升！我已经开始爬升！”

    “百灵鸟二号发射导弹！”按下了操纵杆上的发射按钮，僚机飞行员也非常沉稳的扳动自己的操纵杆，让飞机的高度继续爬升。

    就在这个时候，跟在两架飞机后面的其他战斗机也开始发射导弹，在发射完导弹之后，所有的战斗机开始爬升，准备迎击那些入侵了爱兰希尔帝国领空的敌人。

    自从空军得了薇薇安恐惧症之后，他们就从未对自己的战斗机满意过，一直到新的战斗机开始服役，空军的高级指挥官们才开始觉得，自己手里的武器，差不多可以了。

    百公里开外的地方，一名背着长剑的中年人面沉似水，正在驱动灵气，以最快的速度向前飞行。他的身后，是三百师尊的护法使，战斗力那绝对是惊人的强悍。

    不过，就在下一秒钟，这个一马当先冲锋在前的剑士，能明显的感觉到，自己的身后，背着的那把半岁了他数十年的长剑，开始微微颤抖起来。

    这是危险的征兆，说明敌人就在身边，有了在这样的警戒提醒，他立即慢下了自己的速度。

    身后紧跟着他飞行的另一个中年修士同样慢下了速度，站定在了他的身边：“怎么了，李师兄？”

    “有情况……似乎有什么东西过来了！”为首的中年剑士立即回答道。他的话音刚落，就看到迎面飞来了一个锐利的，如同剑锋一样的东西。

    “什么东西，飞的那么快？”眼看着，迎面飞来的那种像剑的东西，距离他们这里已经不到十公里了。第二个停下里的白衣剑士皱了皱眉头，开口问道。

    说时迟，那时快，已经有一枚导弹，冲向了面前的这个打头的中年剑士。

    一身修为强悍的白衣剑士自然不会坐以待毙，他身后背着的长剑立即出鞘，迎着那枚袭来的导弹，就这样冲了过去。

    “把武器做的这么大，怎么可能击中我？”白衣剑士脑海中才刚刚浮现出这个嘲笑的想法，眼看着那枚爱兰希尔帝国的导弹，就在空中爆炸解体开来。

    还没等周围停下来的，已经不知道自己该如何是好的白衣剑士们反应过来，前排的一些倒霉鬼，就被袭来的导弹上面安装的破片杀伤弹头给洗礼了。

    在十几米，或者说只有几米的距离下，破片杀伤弹头配合上近距离起爆引信，简直就是完美的攻击手段。

    成百上千的圆球被炸药加速到极致，如同刀子一样席卷了周围的一切。

    那第一个冲锋在前的白衣剑士，连大喊一声的机会都没有，就被爆炸开来的钢珠击穿了肚子。

    更倒霉的是，他因为距离的足够近，所以飞往其他方向的钢珠，大多数也经过了他的身体。

    就好像是被数不清的刀子切碎了一样，那一袭潇洒的白衣，就这样变得支离破碎，而穿着白衣的人，此时此刻也已经被气流还有破片大卸八块了。

    周围的其他目标也没有好到哪里去，他们一个接着一个都被锁定的导弹命中，一个一个狼狈不堪，甚至还有不少人直接献出了自己宝贵的生命。

    一个年轻的高级御剑士急中生智，立即飞出了人群中，急速爬升，试图想要甩开迎面袭来的那些可怕的武器。

    甚至，在脱离人群的这一瞬间，他还很是自满的在脑海中夸奖自己——你还真是一个小机灵鬼儿……

    结果，马上就要冲进人群爆炸的其中一枚导弹，就在俯冲的刹那间，又急速的拉起，仿佛催命阎王一样的，在哪个小机灵鬼的脸前爆炸开来。

