    现在的孩子这都怎么了？

    现实中的俊男美女不香么？

    喜欢什么小说里面的……

    小说里面的就算是再完美又能怎么样？是能吃还是能玩？

    到头来不还是自己一个人在那里单相思么？

    仔细想来，啥也不是……

    扯那么多犊子也没啥用，到最后反倒是让自己感到头皮发麻……

    这感觉无形中就显得太贴切了。

    花里胡哨感，全面涌聚中。

    皇甫奇一脸肃穆地看着自己的宝贝女儿皇甫雨菲，生怕皇甫雨菲的思想歪了。

    “爹……”

    “你跟我说这些做什么……”

    “我又不喜欢小说中的人物……”

    “你想的太多了吧？”

    “真的是……”

    “说什么呢！”

    皇甫雨菲翻了个白眼，随即没好气地在一旁吐槽道。

    搞得好像有什么特殊的门道一样……

    其实说起来可不就啥也不是么？

    “呼……”

    “你不喜欢就好，没长歪就行……”

    “吓死我了……”

    “咕咚……”

    皇甫奇摸了摸胸口，一副放松表情。

    但是很快，皇甫奇的脸色又跟着全面变化……

    “那既然你对小说中的人物没兴趣的话，怎么这么抗拒这欧阳小子……”

    “嗯？他这长得也不差啊……”

    “你这是心里面早就有属意的了？”

    “好家伙，看你这躲闪的表情，多半就是这样了！”

    “快…快说到底是谁！”

    “是紫曜仙宗的人？”

    “不是？”

    “那就是仙源城的……”

    “在仙源城的话，你一直就待在店铺的店铺里面……”

    “嗯……店主店铺里面倒是有不少年轻人……”

    “今天在【全民领主】游戏的聊天频道上都看到过……”

    “姬耳？纪岚？威霸天？祖冲？夏扈佑？”

    “到底谁啊……”

    “你这丫头，这是想要急死我么？”

    “哎……在为父面前还卖什么关子？”

    “该说的，就说嘛！”

    “速度点，赶紧的……”

    “没必要就一直扯来扯去啊……”

    皇甫奇翻了个白眼，现在紧张地不要不要的。

    一边说着话，随即忍不住疯狂翻动着白眼……

    就这么个情况，到底要怎么扯，那才是重中之重不好么？

    “额……”

    “皇甫副府主，您将店主店铺中的男人基本上都猜完了，怎么就漏掉了最有魅力的那个……”

    欧阳霸眉毛扬了扬，随即暗戳戳地提醒道。

    “最有魅力的那个？”

    “嗯？”

    “是…是站在门口的那个门卫卫前辈？”

    “这…卫前辈都多大岁数了……恐怕比我都大了……”

    “这不太合适吧……”

    “雨菲，你…你还好这一口？”

    皇甫奇一言出，满堂哄笑。

    这…这话说的，简直不要太带劲。

    顿时令人喜不自胜……

    这笑的，直接飞起……

    捂着肚子，彻底忍不住了。

    那忍俊不禁的状态展现地太真实了。

    接下来还要怎么扯……

    扯来扯去，啥也不是。

    “咳…咳咳咳……”

    “皇甫副府主，没想到您居然还这么幽默。”

    “噗嗤……”

    欧阳霸捂着肚皮，忍得很难受。

    他不想笑的，可是真的忍不住。

    整个人都快要直接跟着七窍升天了。

    “爹！”

    “你…你瞎说什么呢！”

    “不理你了！”

    皇甫雨菲气得面色青一阵红一阵，虽然说她性格爽朗，但终究也还是个女孩子嘛，此刻忍不住在一旁翻动着白眼！

    这都算是怎么回事嘛！

    花里胡哨的，搞来搞去，搞什么啊……

    太难了！

    “哎……”

    “爹啥不知道？爹都懂，爹懂你的意思……”

    “你这说的不就是店主么？”

    “你这女娃子，你看上谁不好，非要看上店主……”

    “店主那是你能觊觎的存在么？”

    “店主之能，超乎我们想象。”

    “早上的时候，我亲眼看到一位金仙中期境强者被店主拍了拍肩膀就直接挫骨扬灰了……”

    “咕咚……”

    “在天澜仙国之中，无人能够出店主左右……”

    “这样的绝世天骄，咱们…咱们福薄，根本就招惹不上啊……”

    “雨菲，你还是尽早死了这条心吧！”

    皇甫奇摇了摇头，随即忍不住在一旁轻叹道。

    事情到了这个地步，还有什么好说的呢？

    局势都已经转变成此番模样了，该到位的，已然到位了。

    皇甫奇，人间清醒。

    他希望自己的女儿能够去追求自己的幸福，但是也希望自己的女儿不要去追求那些虚无缥缈的幸福。

    “哼！”

    “不努力一下，谁知道结果呢！”

    “反正…我不会放弃的！”

    皇甫雨菲咬着银牙，脸上露出坚定神色，一边说着话，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来，各种意念澎湃于心，随即彻底跟着爆发出来。

    无形中显得澎湃至极！

    “所以你承认了，你属意的如意郎君就是秦羽店主了？”

    皇甫奇眉毛抬了抬，随即直接将了一军道。

    “爹，你…你都知道了，干嘛还说这个！”

    皇甫雨菲低着头，面色一阵红晕。

    皇甫奇苦笑一声，此刻除了苦笑也不知道做些什么了。

    但凡换做是东华仙府中的任何一个青年俊彦，哪怕是绑，皇甫奇也能将其给绑来，然后成全了自家女儿的心愿。

    但是那个人是店主啊，那还是算了吧……

    店主的存在，根本就把握不住。

    恐怕还没靠近店主的身，就已经被店主用眼光秒杀了。

    差距太大了。

    “皇甫副府主大人，今晚我们是喝酒的，就不说这些事了吧？”

    “对了副府主大人，今天我在店主店铺那边感受到了似乎不止一道金仙强者的气息……”

    “之后我看到一个身穿灰袍的无臂青年离开，然后那两道金仙强者的气息也就消失了……”

    “那个身穿灰袍的无臂青年似乎有些不太对劲啊……”

    “那都是哪家的青年俊彦啊？”

    “我们东华仙府肯定是豢养不出这样的大少的……”

    城主欧阳昊天沉吟一声，随即脸上露出好奇神色。

    此刻越说，脸上的诧异神色愈发地跟着多了起来。

    三言两语间，已然都是最真实的姿态。

    越想越觉得像是这么回事。

    作为仙源城的城主，虽然欧阳昊天对于这些金仙大佬毫无办法，但是总归要知晓一些情况的。

