
　　《一代宗师》是萧云海自《2012》后拍摄的第一部影片，引起了娱乐媒体非常大的关注，因此在各地的影院门口都聚集了不少记者。

　　“这位先生，请问您刚刚看的是什么电影？”

　　“当然是功夫萧的《一代宗师》了。”

　　“您觉得好看吗？”

　　“那还用说。这部影片对功夫的展示简直太棒了，是我看过的最好的功夫片，哪怕是《精武英雄》都比不上。”……

　　“这位小姐，你刚刚看的是《一代宗师》吗？”

　　“没错。我是功夫萧和婉晴.赵的忠实粉丝，他们两人主演的电影，我当然不能错过。”

　　“你觉得这部电影怎么样？”

　　“非常棒。尤其是婉晴.赵在里面的表现，真的让我感到了惊艳。一位冷艳的女侠在纷飞的大雪中给心上人练拳，那场景太美了。”

　　“看来你确实很喜欢这部电影呀。你会给它打多少分？”

　　“绝对超过九分。”

　　凡是看到《一代宗师》的影迷都给给予了极高的评价。……

　　在《一代宗师》快要结束的时候，萧云海就离开影院，安心的回到了家。

　　赵婉晴连忙迎上去，问道：“老公，怎么样？”

　　萧云海笑道：“我随便选了一个影厅，影迷们的反映非常不错，掌声和叫好声不断。”

　　赵婉晴露出一个舒心的笑容，道：“那就好。只要影迷们觉得好，那就说明我们距离成功就不远了。其他地区呢？”

　　由于时差的关系，亚洲和欧洲地区早就已经放映完毕，算算时间，首映夜的票房应该已经计算出来才对。

　　就在这时，萧云海接到了来自邓越的电话。

　　“云海，你知道我们昨天晚上的票房是多少吗？”邓越难掩激动地问道。

　　萧云海笑道：“邓哥，少卖关子了，赶紧给我说。”

　　邓越兴奋的叫道：“华夏3.27亿，亚洲其他国家3.57亿，换算成美金的话是2.42亿，这还只是放映了三场。若是场次再多一些，那还不得超过十亿美金呀。哈哈，简直太牛了。”

　　萧云海笑道：“邓哥，你先别高兴的太早。我想问一下，电影的口碑怎么样？影迷们给打了多少分？”

　　邓越道：“口碑当然好的不得了。观影网上，影迷评分8.59分，专家评分8.78分。”

　　“不会吧？那些苛刻的影评人给我的分数竟然比影迷们还要多，这还是我拍摄电影以来，开天辟地头一回呢。”

　　自萧云海拍摄第一部电影开始，华夏观影网上，专家评分一直就比影迷评分低，特别是《夏洛特烦恼》，专家一栏差点儿没给他零分。

　　没想到这部《一代宗师》竟然让这个现象翻转了过来，果然，这些影评人都喜欢艺术性高的电影。

　　邓越道：“云海，我查了一下，在这个档期，咱们几乎没有一个像样的对手，因此亚洲这边的票房，你无需担心，关键还是欧美地区。”

　　萧云海道：“那我告诉你一个好消息。我之前担心的水土不服的问题并没有出现，影迷们的反映非常好。在电影放映的时候，掌声和叫好声不断。”

　　邓越高兴的说道：“太好了。看来，我能靠你这部《一代宗师》在全世界火一阵了，哈哈哈。”

　　萧云海道：“那是肯定的。你若想来欧美发展，可以趁这个机会，上我的云晴电视台参加个访问节目，保准你能火起来。”

　　邓越道：“还是算了吧。我老婆怀孕了，我准备休息这几个月在家里好好陪她。”

　　萧云海道：“唉吆喂，这么好的事情，你怎么现在才说。邓哥，你的保密工作做的不错呀。”

　　邓越笑道：“我是不想她受到打扰，你是第一个知道的。”

　　萧云海道：“那我深感荣幸。呵呵，章姐和于姐都怀孕了，这下子，华夏电影圈算是少了半壁江山。”

　　两人又聊了一会儿，这才挂了电话。

　　萧云海将章欣怡怀孕的事情告诉了赵婉晴，赵婉晴也很是为他们开心。

　　洗了个澡，来到书房，萧云海打开电脑，登上了烂番茄网站。

　　《一代宗师》的分数赫然出现在了上面，一共有16.4万人打分，成绩非常不错，平均8.37分，比起《拳神》还要高出了不少。

　　下面有很多影评人发的帖子，大多数都是好评，最差的都在7.5分。

　　在各大知名电影论坛上，无数影迷也纷纷发表了自己的看法。

　　“功夫萧没有让我们失望，这部《一代宗师》是我看过的最有内涵的功夫片，太棒了。”

　　“从《一代宗师》开始，我的偶像就是婉晴.赵了，她饰演的宫二简直是天下无双。”

　　“《一代宗师》的画面是怎么做的？太细致了。连一滴雨水都拍的清清楚楚，所用的功夫更是将力与美做了一个完美的结合。让我打分的话，我会给它9分。”

　　“经典，《一代宗师》绝对是一个经典。幸亏功夫萧把它带了过来，要不然我们就损失大了。”

　　“我已经闻到了奥斯卡最佳女主角的味道，那就是婉晴.赵。可惜，她肯定不会参加奥斯卡的角逐。”

　　显然，影迷们对《一代宗师》都非常的喜欢，票房自然也不会差到哪里。

　　欧洲地区的票房最先出来，首映夜放映三场，拿下了1.24亿美金，上座率都在百分之九十五以上。

　　北美地区更是可怕，上座率几乎达到了百分之百，一举拿下了2.32亿美金。

　　再加上其他地区的1.17亿美金，仅仅首映夜，《一代宗师》的全球票房就突破了7.2亿美金，震动了全世界。

　　当然，这也与银幕数量和萧云海的名气有关，但不管怎么样，《一代宗师》已经在全球火了起来。

　　不过，让萧云海感到有些郁闷的是派拉蒙的《拳神》同样取得了非常好的成绩，六月五日拿下了6.21亿美金，六月六日获得了7.81亿美金，丝毫没有受到《一代宗师》的影响，而且口碑也只是比《一代宗师》略逊一筹罢了。

　　六月七日，《一代宗师》全球票房13.58亿美金，欧美地区7.82亿，而《拳神》则拿下了7.94亿，在欧美比《一代宗师》还要高一些，分列当日欧美电影票房排行榜第一、第二位。

　　看到《拳神》取得了这么好的成绩，派拉蒙影业公司准备在六月八日晚上召开庆功会，用大卫.斯特尔的名义邀请了好莱坞数十位巨星，甚至还给萧云海发来了请帖。天籁小说网

　　萧云海看到请帖后，微微一笑，随手一扔，便将它准确的丢在了垃圾桶里。

　　以他的脾气，如果不是要回华夏，他还真想去捣乱一番不可。

　　六月八日星期六，《一代宗师》迎来了大爆发，上座率平均百分之七十六，全球票房17.28亿美金，欧美地区给他带来了8.97亿，远远超过了《拳神》的7.47亿。

　　《拳神》仅仅比《一代宗师》早放映两天，此时已经有了一些后继无力。

　　六月九日，可能是由于派拉蒙举办了庆功会，所以电影的票房有了很大程度的增长，拿下了8.17亿的好成绩，只可惜仍然不如《一代宗师》的9.42亿，全球票房差点儿破了二十亿，达到了19.38亿美金。

　　《一代宗师》在全球火的一塌糊涂，口碑爆棚不说，华夏功夫也随着这部电影彻底火了起来。

　　拍摄《精武英雄》的时候，萧云海还只是一个在世界电影圈初露锋芒的导演，而现在他已经是世界首富，是电影取得全球第一票房的大导演，更是一位天下无双的功夫高手，粉丝都快超过十亿了。

　　这样的人可劲儿的宣传华夏功夫，所取得的效果比起任何一种形式的宣传都要大的多。

　　世界各地的武馆门口都排起了长队，无论是华夏人还是外国人，都纷纷要求加入。

　　那些有真本事的馆长们自然不会放过这么好的宣传机会，当着他们的面，好好展示了一番自己的功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1247章 大火免费阅读。https://xs.23sk.com 