    天牢？

    听到这两个字眼，帝世太的眸光动了动。

    所谓的天牢，只不过是一个专门用来关押那些犯下了大罪，但却因为某些缘故不适合杀或者不至于杀的大人物，一般都是朝廷栋梁。

    据帝世天了解，天牢内现关押的人并没有多少，而且天牢与普通监狱截然不同，某些人在里面依旧过着大鱼大肉的日子，待遇相当的好，只是没有自由，也完全没有可能插手到外界的一切事情上。

    天牢，的确是某些人真正养老的地方，进去之后，就代表着一辈子与外界断开联系，一直坐到死。

    “现在的帝都，不需要封神级存在的王族，现阶段郭，秦，夏三家王族倒了，眼红这块肥肉的家族不知道有多少，若蒋氏在有蒋王的情况下插手，其他家族只能跟着喝汤。”

    “这样的局面一旦长久下去，蒋氏的底蕴只会更加恐怖，影响力也会达到王族从未达到过的地步，而帝都内的其他家族也会在蒋氏的壮大下变的无法生存，最后被淘汰，离开帝都。”

    燕诺国敲着桌子解释道，这才是他最担心的问题，

    续而，他又道：“王族太大了，几乎形成了一个小江湖，人多则杂，现在他们会因为你的存在和不敢乱来，但时间一长，总会有人试着去触碰一些不能触碰的东西，等到发生，再扼制就太迟了些。”

    说着，燕诺国他们三人就一同朝着帝世天看了过来，似乎是准备听听他的想法。

    然而，帝世天只是摊了摊手，“不可否认，你们的这份担心不是没有道理的，既然你们都决定好了，那就把蒋王叫过来，当面把话说清楚。”

    其实。

    帝世天也不是没想过，现在的自己既然已经不打算过问朝廷之事，那就最后不要做影响燕诺国三人判断的决定。

    如果，他提议让蒋王不进天牢，让现在的蒋氏变得比以前更加膨胀，更加无所忌惮，那么发生一切悲剧都有可能，而到了那时，他帝世天就是罪人。

    这是很好理解的人性，以前有另外三级王族在的时候，王族彼此之前就自认为高人一等，现在其他王族没了，只有一家蒋王族，而且他们还有一位封神级的老祖，整个帝都没有家族能够牵制他们。

    到时候，可想其族人会膨胀自满到什么程度？等到他们去肆意剥夺别人的资源壮大自己，一旦帝世天消失个几年，他们有个什么野心或者被人策反对帝国的后果太严重了。

    所以。

    这就注定了蒋王必须进去，没了封神级的王族就算还是比其他家族要强，但无论是有至尊级坐镇的赵家还是张家等大族都可以牵制他们，而他们也不敢升起过盛的野心。

    换言之，没了封神级老祖坐镇的王族已经名存实亡了，下面的族人做起事来也不敢肆无忌惮。

    ……

    蒋氏。

    当中心办公大楼的消息传来蒋王族之后，蒋王也终于从自己的书房当中走了出来，蒋氏的大部分族人也全都聚集在了一起。

    “老祖，中心办公大楼请你去干什么呀？”

    “我猜，肯定是好事，毕竟如果是坏事的话就不是派人来请了，而是直接来捉拿了，估摸是其他三座王族倒了，要我们蒋氏在帝都充当领头羊的作用？带着其他家族搞发展？”

    “哈哈哈，肯定是这样了，现阶段帝都内还有谁比我们更加有资格带领那些家族和约束那些家族，搞不好郭氏他们空下来的要职也要落一部分我们手中管理，看似是在给帝国打工，受益的却是我们。”

    “没想到，咱们蒋氏这次反而是因祸得福了，那空下来的九门总督之位我们是不是也可以争取争取？虽然九门总督不同以前，但给一位大帝当部下也够威风的吧。”

    ……

    其族人，还没意识到问题，一个个均是以为中心办公大楼请他们家老祖过去是要给他们蒋氏派任务，让他们蒋氏做一个靠近官方的大族，所以这下都是得意的不得了。

    毕竟，真按照他们想的那样，蒋氏得达到前所未有的高度，安心发展些年，他们一家的影响力怕是都能顶的上以前的四宗王族了。

    然而。

    就在所有人窃喜万分的时候，蒋时宣却是半点也开心不起来。

    他依稀还记得，昨天老祖口中提到过的劫，没想到这一天来的这么快。

    这段时间，他几乎每天都在和蒋王探讨近来发生的一些事情，自然不会傻到认为中心办公大楼请他家老祖过去是像这些族人想的那样。

    毕竟，经过了这样的事情，中心办公大楼怎么可能让他蒋氏一家独大，要求肯定要和他们提，但好处绝对落不到他们头上来，没有因为这次的事动动他蒋氏就谢天谢地，还指望人家继续让你掌权？

    “时宣啊。”

    “老祖您吩咐。”蒋时宣低头道，心里不知道是什么样的滋味，一旦老祖这个定海神针没了，家族还不知道要变成什么样子，那些高高在上惯了族人，如何接受得了自己走出去时和别人平起平坐。

    “你记住，如果老夫回不来，你要把家族管理好，约束好族人们，一旦有谁不长记性你可代老夫处置，现在不是几十年前和百年前了，王族没什么可高人一等的。”

    说完。

    蒋王张了张嘴，但最后，却也没有多的要补充的，或许是觉得没了意义，如果他真回不来，蒋时宣也知道怎么做，而蒋氏的族人，就算想闹，也闹不起来，也没胆子闹，只能顺着当下的大势而生。

    什么？

    他这一番宛若交代后事的话一出，方才一个个还喜上眉梢的蒋氏族人们彻底傻了眼。

    “老祖您开什么玩笑呢，您老人家寿比天齐，中心办公大楼兴许只是请您去喝喝茶，您老人家怎么会回不来呢。”

    “就是啊，现在郭氏他们三家王族被帝世天弄倒了，我蒋氏没了对手，正好可以在老祖你的带领下让家族更上一层楼呢。”

    一群族人还在拍马屁。

    但是，蒋王却没有半点理会的意思，离开了王族。

