    轰隆！

    伴随着一声惊天巨响，楚天挡下了这一击。

    不过巨大的能量冲击，也把楚天震得连退几步。

    这一击已经堪比金丹中后期实力，而且楚天是硬抗，即便仗着自身实力过硬，也难免气血有些翻滚！

    要知道楚天先天境界就能硬抗核武，这外星异族的攻击明显已经超越了核武器的层次，只是不知道这种攻击还有多少次。

    外太空之中，主舰缓缓收起了那些外部展开的部位，而数十艘中型的舰艇却是快速的进入了地球大气层之中，一艘艘小型舰艇紧随其后。

    各个国家都是有着防空武器的，几乎在这一瞬间，世界各地都升起了导弹。

    导弹尾部拉出漂亮的痕迹，直接朝着中型舰艇飞去。

    轰！轰！轰！

    导弹在接触到舰艇之前就已经炸开，中型舰艇和小型舰艇似乎外部组成了某种防护罩，直接抵挡了大量的防空武器。

    终于，中型舰艇直直的扎入了地表。

    在华夏方面有一艘舰艇，其他各大洲也分布着中型舰艇，数十艘小型舰艇环绕在中型舰艇的附近做戒备状态。

    除此之外，外太空的主舰附近留守了一些舰艇，第二批次的舰艇也开始对地球上进行降落。

    当中型舰艇落入地表的一瞬间，上面顿时冲出了异族。

    这些异族呈现人形，大腿呈现一种弯曲状态，后背有着特殊的甲壳覆盖，身上的武器都带着几分活性特征，能够看见武器上面的肌肉组织。

    异族的降临代表着灾难，而且这些舰艇都是降落在大城市之中，这些异族一出现，立刻开始朝着周围辐射出去，并且见人就杀。

    一个异族士兵抓到了一个女人，手上的武器直接刺入了女人的胸口，武器上方瞬间多出针刺状的物体，女人一瞬间面色苍白，甚至开始化作烟尘消散。

    “干掉这些外星怪物！”

    一些警察已经开始和异族交战，但是他们的武器不过是手枪而已，难以对异族造成伤害。

    砰！

    一个警察拿着手枪，打在了一个异族的身上。

    异族身上的包裹着甲壳，子弹只是在褐色的甲壳上留下了一个白眼痕迹而已。

    只见异族端起手上长条状的活性武器，对着警察躲避的车辆后方就是一下，一团青绿色的能量球顿时射出，瞬间发生了剧烈的爆炸。

    轰！

    车辆被炸飞，城市之中已经燃起了战火。

    中型舰艇上不断的爆发出一阵阵能量波动，当这些能量波动传递到某个地区，那个地区会瞬间发生爆炸，区域内的生物会被瞬间麻痹，随后死亡。

    而一艘艘小型舰艇也在城市之中肆意飞舞，宛如秃鹰一般抓走逃难的人。

    帝都军事基地。

    “楚大师，你情况怎么样？”

    李思及也是修行者，自然看出来楚天气色有些翻滚，这个外星战舰不好对付。

    楚天摆摆手，压下心中的起伏，玄黄不灭体的强大让他可以支撑。

    “你那边情况怎么样？”

    李思及皱着眉头说道：“很不好，我们对异族一无所知，重核武器不能在地球上使用，对空武器也全部失效，现在只能让陆军进行攻击了，导弹类的武器都会被某种防护罩给挡下。”

    一个屏幕上正放着异族舰艇在城市之中的景象，这个舰艇堪比大楼，而且还有一部分扎入了地下，宛如一个活的堡垒。

    而那些异族体质比人类强了太多，武器也十分的古怪。

    “我们不了解他们，他们也自然不了解我们，直接用大型武器去对付，我不能轻易出手了，对方很明显还有杀手锏没用。”

    此刻的楚天并不是单打独斗，他得要保存实力，以这种异族的能力，完全可以用人海战术或者其他武器来消耗他！

    “您就放心吧，楚大师，华夏的陆军也不是吃素的。”李思及很有自信，毕竟陆军方面，华夏可是十分的出众。

    此刻的城市之中已经化作了战场，平民已经被疏散，华夏士兵包围了中型舰艇所在的区域。

    “异族过来了，准备！火力压制！”

    砰砰砰！

    子弹倾泻的声音传来，数百只异族拿着武器想要过来，可是却被压得抬不起头。

    虽然子弹对他们没有实质性伤害，但是弹雨所蕴含强大的冲击力，也能够阻止他们前进。

    但就在这时，令人惊讶的一幕出现，异族手上的武器逐渐蠕动，竟然化作了一个类似盾牌一样的东西，然后缓缓朝着前方推进。

    “火箭筒！”

    轰！

    陆军武器倾泻而去，可也只是炸翻了异族而已，并不能让其死亡，这些异族的身体强悍程度让人咂舌。

    咻咻咻！

    异族方面也拿出了远程的武器，一颗颗水雷模样的东西凭空出现，速度极快的朝着士兵躲避的掩体方向飞去，子弹打在上面根本没有作用。

    轰！

    “水雷”似乎是控制性的，甚至绕过了掩体，直接飞到了士兵人群之中炸开。

    这种爆炸没有火药味，而是瞬间形成了直径十多米的圆形爆炸范围，这个范围之中仿佛被硫酸烧过了一般，只剩下一些绿色蜘蛛网状的痕迹，只不过这个范围里面的所有东西都已经不见了。

    “该死！直接用燃烧弹！穿甲弹！破片手榴弹！我就不信炸不开他们的壳！”

    一个愤怒的团长敲着桌子说道。

    终于，在一颗颗燃烧弹的爆裂下，好几个异族的甲壳上燃烧起了熊熊火焰，可是他们的后背上瞬间升起一根喷管状软体组织，喷出了白色的气体，火焰直接消弭。

    砰！

    这时，一颗狙击穿甲弹突然打入了异族的头部，淡红色的液体流出，异族顿时倒下。

    异族出现了伤亡，毕竟异族身上除去甲壳包围之外，也有柔软的部位，他们的头部有着大大的眼睛。

    虽然也是覆盖在某种防护壳之下，但只要他们睁眼，就会给狙击手机会。

    可即便如此，人类能够给这些异族带去的伤害也实在是太少太少，仅仅华夏方面，异族导致的平民伤亡就不下千数。

