    第13章 何为丐帮

    二人在张垣大街上绕了个来回，张小强发现肚子有点饥饿了，这才想起来，二人还是早上吃了山西刀削面后，在路上又啃了几个烧饼，在张垣城绕了两圈，已经快日落西山了。

    “小山西，今晚想吃什么，尽管说出来，咱们暂时衣食不愁。可劲的造。”

    “大哥，我一个要饭的，还奢望想吃什么啊，能填饱肚子我就念阿弥陀佛了，跟着你这两天是我有生以来吃的最好了的了，窝头咸菜能填饱肚子就行”

    “看你这点出息，今晚大哥带你下馆子，也让你知道一下什么叫有钱人的生活，走我们去张垣最大的饭店开洋荤去”

    说着，张小强拉着小山西的手，走了一程，来到一座古色古香的二层楼饭店门口，只见饭店门口俩个石狮子蹲列两旁，饭店两扇木门洞开，大门上方一块匾额上书三个黑底金字的隶书“宴宾楼”，门口一副对联“一招鲜招来八方客、百年店接待四海宾”格外显眼。用来写招牌菜的木条牌吊在屋檐下方，木牌上缀得风铃随风叮叮当当作响，整个饭店门头雕梁画栋，油彩漆面好不气派。门口两名小二干净利落，肩搭一条白毛巾招呼着前来进餐的客人。

    “二位爷，里面请，接待贵宾两位”

    小二将二位引进饭店，找了一张桌子引领二位坐下，用毛巾掸着桌面说“二位爷，您看吃点什么？我们这里最拿手的是红焖羊肉、手把羊肉、想要吃鱼，这里有官厅水库的大鲤鱼，想吃野味也可以，我们做的山珍野味也是张垣一绝，当年老佛爷路过张垣，就是我们这个小店接待的，我们这里的大灶厨子当年是宫里给万岁爷掌勺师傅的关门弟子。”

    “好啦，我也不点了，拿你这里最拿手的给来上几道，上一壶好茶，好酒再来上一壶”

    不消一刻，一道红焖羊肉、一道炝炒小肚、一道红烧大鲤鱼、一道木须肉还有两盘凉菜就端了上来。

    “我说二位爷，我们这里卖的最好的酒就是产自太仆寺旗的草原白酒，人送外号‘闷倒驴’，六十五度，您二位爷可悠着点，别喝高了，听您二位爷口音也不是本地人，有什么事儿您随时吩咐，菜要是不合口味您也随时招呼我”

    “好嘞，你忙去吧。”说着张小强掏出了两个铜板扔给了小二。小二作揖道谢退了下去、

    饭菜上齐，二人开始动筷子用餐，小山西不会喝酒，张小强独自倒上一杯边喝边和小山西聊天。

    “小山西，你在张垣城里呆了多久，对丐帮了解对少呢？他们有多少人？

    “我在张垣城里来来去去大概呆了有一个半月吧，对丐帮整体不是很了解，感觉他们是一个很神秘的帮会，据说广打手就有一二百人，大当家的大家都喊他秦爷，不光乞丐们谈秦爷色变，就连打手也对他畏惧三分，属于心狠手辣、吃肉不吐骨头的主。张垣城里整个丐帮没有一千也有八百。他们帮派手下乞讨的大概分这么几种，一种呢是沿街乞讨的，这一种一般到帮会呆的时间较长了，打手们对他们看管的不是很严，主要以唱喜讨钱为主；一种是手脚残疾的，他们属于丐帮中最可怜的，这些人并不是天生残疾，都是被他们从偏远地方偷来或者是从人贩子手里买来的，买来的时候好好的，后来缺胳膊少腿是被他们活生生打残的。这些乞讨的早上被打手拉出来，晚上再被打手拉回去，你看他们一个个瘦的都快成骨头架子了，要是今天路人施舍的多，回去还给一口饭吃，要是碰上要的少或者刮风下雨，不要说吃饭了，能少挨几下打就不错了。还有一种呢就是两个人或三个人在一堆儿乞讨的，这种情况一般就是向我们这样新来的，怕我们跑了，年轻的搭一个年老的，年老的搭一个稍微年轻一点的。你看我们在大街上看到插着草标卖孩子的那个，肯定不是父子关系，那个孩子肯定是被拐来的，不知道你注意没有，那个孩子的眼神是发呆的，听他们说是被灌了药才这样的；还有卖身葬父的那个，跪着的是他们新来的，席子里躺着的就是打手。另外大街上流动的打手也随处可见。要是发现有好心人给了银钱，自己私藏的话，回去一顿毒打是免不了的，打完还不给吃饭。这单单要饭乞讨还好，他们要饭的同时，有机会能偷就偷，能抢就抢，杀人越货的勾当也不少干。真的属于坏事做绝那种的。这就是我打死也不进丐帮的原因。”

    “哦，这丐帮如此的龌龊和下作，难道官府对他们的这种行为就不管不问吗？”

    “我的哥哥哎，我真的怀疑你不是这个世界的人，这乞丐自古就有，丐帮也不知道有几百年的历史了，你别看下面要饭的脏兮兮吃不饱饭，可丐帮的秦爷和那帮打手可过得是神仙一般的日子。据说秦爷广大小老婆就好几个。住的是深宅大院，每天吃的是鸡鸭鱼肉。在家使奴唤婢，出来也是骑马坐轿。为什么官府不管哥哥你知道吗？第一因为因为这秦爷有的是钱，再说江湖有江湖的规矩，这张垣的官老爷一年吃多少秦爷的好处不知道，反正听人们说这秦爷和官府有头有脸的人都称兄道弟的，哎，天下乌鸦替班黑”

    “这秦爷看来是有一些老头，我倒是有兴趣要见识见识”

    “哥，我的哥，你快算了吧，刚开始我以为你是在说气话，就咱俩，想和丐帮掰手腕，我看还是算了吧，这秦爷没你想的那么简单的，据说他府上洋枪洋炮都有，我都见过他们打手挎挎盒子枪的。咱们安安生生的可不要惹事，我陪您在这里找到你大伯的商号，我还继续要我的饭。”

    “兄弟，这自古以来要饭的是绝不了根的，我的目的不是说要对这些要饭的怎么样，我们都是穷苦人，我是要和这个什么的秦爷玩一玩，放心吧，我不会和他们硬碰硬的，不占而屈人之兵懂不才是我想要的，懂吗？”

    “大哥，你这文绉绉的我怎么会懂啊”

    “就是说，我要找到他的弱点，不通过武力，或借助别人的武力，将他拿掉，这回懂了吧？”

    “对了，你刚才说这个什么秦爷还爱舞刀弄棒，还爱捣鼓枪炮什么的是吗？他一个要饭的不好好要饭，搞这些东西干满？

    “哥哥，你别小看这张垣城，这儿挨着蒙古、山西，乱的很呢，这里各种帮派林立，黑道的白道的纷争不断。不要小看秦爷那把金交椅，多少人都眼馋着呢，所以才养了那么多打手，有打手没有武器也不行啊，别人有枪有炮，你拿大片刀去打架那不是找死吗？”

    最后一句话到是提醒了张小强，我张小强别的本事没有，对各种武器还是熟悉的不能再熟悉了，对了，就从枪支弹药上想一下办法，看看能不能找到这个秦爷的毛病，然后再称他的病要他的命。

    “小山西，这几天我们得分一下工，暂时你就不能和我抛投露面了，等会吃完饭，我们找一个僻静的客栈住下，我琢磨好下一步行动计划后再安排你怎么去做，记住一句话就是不能轻举妄动，一切听我的安排。”

    “好的大哥，我一切听你的安排，但是你千万听我一句话，这丐帮可不是你想的那么容易，一定要注意安全，这秦爷在张垣城眼线众多，你办任何事情千万注意安全”

    (本章完)

