    【求票票。】

    魂秀听见了魂天帝这话，没有说话，他此时多么的想要反驳一句：“斗帝？您到了吗？”

    但…这话他始终是没有开口。

    他清楚自己要是敢这么开口的话，魂天帝估计就要怒了。

    魂天帝见魂秀虚心接受这一切，不由暗自点头，在魂天帝看来自己的秀儿可以反驳他，但是必须要听他的。

    他可以不听他的，要么和他一样厉害，要么超越他。

    如果两者都没有达到，那么就不好意思了，该是什么样，就是什么样。

    哪怕是自己最中意的儿子也是没有资格不听他的。

    ……

    哗。

    魂天帝出手，一个漆黑的纳戒就这般的悬浮在其魂秀的面前。

    “嗯？”

    “父亲您这是？”

    魂秀看着眼前漆黑古朴的纳戒有些不明所以，动不动就是出纳戒的。

    这纳戒不要钱吗？

    在魂族这等大家族眼里，这纳戒就是小玩意，随处可以丢弃的存在。

    钱？

    偌大的魂族会缺钱？

    魂天帝淡淡的说道：“这里面全是化形丹，知道该怎么做吧？”

    “嘶……”

    魂秀闻言，倒吸一口凉气，这纳戒可是高级纳戒，这纳戒之中全是化形丹，可想而知这化形丹的数量之多了。

    化形丹可不是普通的丹药，这可是七品丹药，这一次性拿出那么多，这简直就是豪到家了。

    加玛帝国都没有一个能够炼制出化形丹的炼药师。

    如今这老头子给他那么多的化形丹，其意思不言而喻了。

    这是真的有意将蛇人族迁至中州的想法，从另外一个方向，便就能看出魂天帝是接受美杜莎了。

    这更加的体验出，魂秀在魂天帝心中的位置，爱屋及乌。

    魂天帝见魂秀吃惊，心中暗暗高兴，面上却是颇为不屑：“区区化形丹罢了，至于这般吗？”

    “你这般哪里有一个魂族少主的风范？”

    魂秀醒悟，低着那脑袋，虚心接受：“父亲教训得是。”

    的确。

    化形丹对于其他大势力，大家族想要拿出那么多不可能，但是魂族就不一样了。

    魂族。

    可以说是大陆第一势力家族都不为过了，家族炼药师之多，有些几十之位。

    七品之上的炼药师更是有着十指之数，哪怕是丹塔的炼药师高级炼药师都不及魂族之数。

    能够一次性拿出那么多的化形丹，也颇为的正常。

    魂族底蕴之强。

    除了族长和虚无吞炎根本就没有人知道，哪怕是作为魂族少主的他也是知之甚少。

    魂天帝想到了什么，淡淡说道：“离开的时候，将魂玉，魂环儿，魂逗萝也带出去吧！他们也到了历练的年龄，也是时候该出去走走了。”

    “该怎么做，应该不用我叫你吧！”

    “秀儿，明白。”

    魂秀收下了漆黑古朴纳戒，对着魂天帝微微拱手。

    “下去吧！”

    魂天帝挥了挥手，下达了逐客令。

    “父亲，我等告退。”

    美杜莎也是对着魂天帝盈盈一礼，旋即两人离开了书房。

    ……

    小院。

    房间中。

    “咯。”

    魂秀将魂天帝给的纳戒交给了美杜莎，在魂秀看来，这纳戒魂天帝应该是想要给美杜莎的。

    但是不知道该如何说，便就先给他了，想要接他的手，转交给美杜莎。

    魂天帝：“呵呵…你真的是一个小机灵鬼。”

    魂秀探查过，里面的化形丹数量极多，恐怖足以千枚之多吧！这般的数量哪怕是有过心理准备的魂秀也是不由被魂天帝的手笔给深深的震惊到了。

    说到底化形丹不是路边的大白菜，这可是七品丹药。

    一次性拿出千枚之多，这足以说明魂天帝对于魂秀的宠爱，这已经不是能够用宠爱来形容了。

    这简直就是溺爱。

    “给我？”

    美杜莎见魂秀要将纳戒交给自己，微微有些愣神。

    在美杜莎看了，这纳戒是他老子给他的，和她几乎就没有半点的关系。

    “嗯。”

    魂秀：“这是父亲想要通过我之手，转交给你的。我们两个的关系现在还不能透明，只能先委屈你了。”

    “没事。”

    美杜莎闻言，没有故作扭捏，结果了魂秀交出的纳戒，她不是一个客气的人。

    尤其是和自己的人，何况眼前这个人还是她的男人，他的都是她的，何必客气呢？

    若是客气的话，那有些见外。

    “嘶……”

    美杜莎接过纳戒，查看了纳戒里面的东西，不由倒吸一口凉气，露出骇然之色。

    她知道这纳戒之中乃是化形丹。

    但…

    在接过纳戒自己查看一番之后，不由被这数量给震撼到了。

    这等的数量，超过了她的认知，这等的数量足以让得她们蛇人部落的大部分的强者都化作人身了。

    这手笔大啊！

    不愧是大族。

    一出手，就让得她这等的“平民”惊骇。

    美杜莎颤声：“这未免太多了吧！”

    “还好。”

    魂秀也是装逼的说了一句，他其实也是没想到老头子会那么的大方，就当做是老头子对他的溺爱了。

    啵。

    “多谢夫君。”

    美杜莎捏紧了纳戒，在魂秀的脸上小啄了一下，感谢的说道。旋即低下脑袋，一脸娇羞。

    堂堂美杜莎女王，凶名在外的美杜莎竟然有如此一面，这简直让人意想不到。

    果然，每一个女人心中都有一个小女人，哪怕女王也是不列外。

     这一个月时间的相处，美杜莎别说是让他碰了，或者是她碰他了，或者是叫他夫君了，这些通通没有。

    但今天美杜莎主动啵了他，还主动的唤他“夫君”，不知道为什么魂秀心中微微激动和欣喜。

    他的激动和欣喜根本就没有人能够知道。

    摸着被美杜莎亲的地方，魂秀不由露出傻笑，这傻笑之中不由透露出幸福之意。

    啵。

    从幸福之中醒悟的魂秀，不由主动的上前也是啵了美杜莎的额头，他柔声道：“娘子。”

    将美杜莎的拥入怀中，嗅着美杜莎身上淡淡的清香，魂秀不由露出幸福之意。

    “嗯。”

    美杜莎娇羞仍有魂秀抱着他，而她就这般的将脑袋靠在他的胸膛，感受着从其身上散发出来的安全感，美杜莎露出笑容。

    经过这一次事件之后，两人的关系会更上一层楼。

