    即使是抓住了李牧的手腕，巨大的冲击力依旧抵消了摩擦力打在了斯芬克斯特萨的脸上。

    “哦！！！！”

    观众席上一片哗然和震惊。

    被一拳打在脸上，向后趔趄的斯芬克斯见到李牧电膝又至，整个人瞬间扯住陈鱼卑鄙的挡在自己身体面前。

    李牧脸色一变强行收起冲势的同时，伸手一把拉过陈鱼，想要将她拽过来。

    斯芬克斯见状，冷笑一声，飞起一脚就朝着陈鱼背后的腰眼踹去。

    如果这一脚踢中，陈鱼的下场必定是香消玉殒。

    李牧瞳孔一缩，将陈鱼扯进怀里的同时，身体猛然将其搂住，同时身子一侧，用左臂挡住了斯芬克斯这致命的一踢……

    爆踹！！

    “哦！我的上帝！”

    “废了！刀锋的手臂要废了。”

    “没人能硬接斯芬克斯特萨的一脚，在擂台上，有无数拳手挨上这一脚之后，再也无法站起来……”

    粉丝们大声惊呼，而解说员扎尔则给出了更加具体的形容：

    “去年三月，斯芬克斯的第五十场黑拳赛迎来了世界顶级的黑拳拳王提米斯。这位世界拳坛的前拳王号称“常胜将军”。”

    “可是在与斯芬克斯特萨的交锋中，他竟然没有撑过4个回合，实在令人诧异，不能接受。”

    而赛后被担架抬下来的前拳王，在接受媒体采访时更是说出了令人不可思议的一段话：

    “我宁愿被人用铁棒狠狠的抽，也不愿再被斯芬克斯的重腿扫中，被他踢一脚的感觉，就像是被一辆高速行驶的货车撞到一样令人无法接受！”

    短短几句话的评价，已经彻底说明了世界顶级地下黑拳冠军的全力一脚，威力何其巨大。

    在上万地下黑拳观众们的瞩目下，李牧抱着怀里上身不着存缕的陈鱼，直接被这一脚踹飞出去了五六米。

    李牧缩成一团，两个人如同滚地葫芦一样，直接摔倒。

    哗然。

    整个赛场上的观众几乎全部站了起来。

    激动的欢呼和愤怒的咆哮来自两个阵营的两组粉丝。

    偶像之间的打斗几乎让两伙人瞬间在看台上火拼起来。

    场面混乱到了极点。

    然而此时，摔在地上的李牧，手臂却是传来了钻心般的剧痛

    起码是骨裂。

    短时内，他的右臂根本无法使用。

    钻心的疼痛，李牧此时躺在地上，双眼因为充血变得血红。

    如果不用救人，这一脚对李牧根本不可能造成威胁。

    然而，这斯芬克斯阴险无比，作为一名地下黑拳冠军，光有强悍的实力是不够的。

    这家伙最擅长的就是提前研究，知己知彼。

    在听说李牧决定出战之前，他就研究了所有法老给出的资料。

    李牧愿意救人，重视家人，算得上是他唯一也是最致命的缺点。

    然而，斯芬克斯他错了。

    比赛前，废掉李牧出拳最有力的一条胳膊，这算盘打得确实很响。但是，他这么做的同时，也会将李牧最暴虐的一面，给引发出来！

    没人见过李牧狂怒的样子。

    上次李牧发飙，他屠了世界级武装组织——极限殿堂整整一个岛！

    “看来今晚的比赛似乎只能告一段落，没人能在接受过斯芬克斯爆踹之后，还能完好无损的站起来……怎么回事，李牧……居然坐起来……”

    解说员的话音刚落，李牧已经单手撑地，从地上缓缓爬了起来。

    “怎么样？受伤没有？”

    陈鱼此时已经吓傻了，看着李牧被踹伤的手臂，呜呜地抽泣。

    扶起趴在他怀里的陈鱼，李牧伸手将自己的卫衣脱了下来，直接帮她套好，然后伸出手掌，擦掉了陈鱼脸颊上的泪水，用一种温柔却不容置疑的语气说道：

    “不要哭，一会儿在一边好好坐着。”

    “我，替你报仇。”

    看着李牧露出的古铜色体魄，不知道为什么，陈鱼居然真的止住了眼泪，呆呆地点头。

    没错。

    这是一种强大的安全感。

    远处的斯芬克斯特萨明明那么恐怖，高大的身材，健壮的肌肉，恐怖的力量，从外表上看，明明那个黑混血看起来更占优势，然而不知道为什么。

    当陈鱼看到李牧的那一瞬间，她的心中，就是没由来的产生出一种依赖和信任。

    李牧会赢！

    半蹲在地上的李牧，缓缓站起身来。

    此时，医务人员飞快的跑过来检查他的伤势。

    右手手臂，全部肿胀青紫，骨头似乎有轻微骨折。

    摄像头拍到这样的画面，整个直播间全部沉默。

    咬牙切齿。

    主要攻击手臂被废，这场拳还怎么打？

    出于良心，主要负责医生小声提醒：“李牧，要不然你自己宣布退赛吧？这样的手臂……”

    李牧摇摇头，淡淡说道：“没事，我可以，给我右手缠纱布吧。”

    他说话的时候，目光一刻都没离开斯芬克斯特萨。

    另一方斯芬克斯之所以没有追过来，是因为刚刚李牧那一拳，把他的右侧脸颊完全打肿了。

    此时，大量的医务人员，正在对他的口腔进行处理，比较李牧这边简陋的绷带缠绕，斯芬克斯方面几乎就差拍X光检查颅骨状况了。

    斯芬克斯见到李牧看向他，十分低俗地卡出一口血水，呸地一下吐到地上，对着李牧挑衅的一笑。

    检查在飞快的进行。

    他的状态极其不好，疲惫，劳累，伤病，废掉的右手……

    网上，很多粉丝都担心极了。

    “这样的刀锋，今天还能打吗？”

    “君子报仇十年不晚啊！忍一忍，下次卷土重来……”

    “已经打了接近五个小时了，右手手臂还伤了，这样的情况还逞什么能”

    “明摆了就是算计……这次刀锋肯定输定了，没有了右手重拳，还怎么打？”

    “这次下注，我是不敢压刀锋胜利了……斯芬克斯这么卑鄙，又有实力，绝对是他赢。”

    然而这样的李牧，还是上台了。

    此时，解说员拿到最新的消息之后，立刻宣布：

    “刚刚的小插曲已经告以段落，双方选手的小冲突并不影响接下来的比赛。”

    “裁判已经宣布，比赛照常举行，不过我们现在可以看到，场上的氛围有些剑拔弩张。双方的粉丝都很敏感……”

    “好了，接下来，我将要为大家隆重地介绍这值得历史铭记的一刻，一夜38连斩的天王刀锋，将在他的第三十九场职业赛中迎来世界级的黑拳拳王斯芬克斯！！”

    随着李牧上台以后，投注通道再次开启。

    因为伤了右手，李牧的下注赔率再次升高，为李牧的粉丝们树立信心。

    所有人都没有立刻下注，他们在等，他们想要看看李牧本人是如何下注的。

    斯芬克斯得意的举手，示意为自己下注五亿。

    而这时候，李牧也举起个手指，只有1根……

    所有粉丝沉默。

    只下注一亿吗？就连李牧自己，都没有信心赢得这场比赛？

