    人生第一则的广告拍摄是挺羞耻。

    创意毕竟不是自己出，代言圈子里有句话是说：你永远都不清楚广告商在想什么？

    就如同一些广告，其实并不是代言其中艺人不知道这样的拍摄举止让人羞耻，但莫得办法，在负责出钱的广告商眼里：我就要这样！简单！粗暴！爽！

    现在的林意，是知道自己还没有去选择广告的权利，而公司找来的这些代言广告，资源不易竞争大且不说，新人首秀创收的意义就不容拒绝。

    于是，在广告棚的聚光灯下。

    林意接受着“广告创意”的摆弄，比如：为了有身负大剑、光芒四射的效果，摄影师给林意的衣服边缘都别上了一圈闪光灯。

    不仅如此。

    在主要道具上，手里的道具大宝剑上面，有一个按钮可供一摁，摁下去后，不仅会冒出五光十色的光芒，还是会冒出一句：朗朗乾坤下，哪道你妖孽横行！

    而在林意的身前，还有一丛充当景色的人工山石丛林，届时电脑里还会做出点特效出来。

    虽然没有成品，但林意基本上也能想象得出来会是怎样的一个结果，大概届时在屏幕上会这样的效果：自己一个江湖扮相的人走在乡野路上，忽然山野间飘出一幕黑雾，自己大喊一声持剑劈出，还以朗朗乾坤后会飘出一句广告商的名字......

    Pia！

    一把捂脸。

    好吧，谁的人生还没有第一次社死性的广告经历呢？

    站在摄影棚之前、按照要求摆出造型的林意，如是安慰着自己。

    好在广告棚内的社死时间并不长，连化妆到几个版本的拍摄，一共是花费了一个白天的时间。

    可穗城天气热，即便广告棚里有空调，但由于面积大，空调制冷效果只停留在心理上。结果这一番广告拍摄下来，林意感觉道具服里的衬衣都凝结上了一层盐巴。

    晚上，这从广告公司出来后。

    南方的夜晚爽风吹拂，涤荡着一日的疲倦。

    出于重生以来第一次来到这穗城，眼下又开工赚了一笔广告大单，看着助理、法务和保镖，林意提议逛一逛这里的夜市，反正也恰处于市区范围内。

    于是，四人叫了一辆出租，让司机往最近的一处商业生活街开去。

    到达地方后，卖吃的店琳琅满目，林意就发现一个挺有意思的现象：这边的小吃店铺，很多都喜欢自称为“某某记”。水果店也是琳琅满目，现劈的菠萝里都喜欢撒上酸酸的酸梅粉末，中和着菠萝的扎嘴，挺有南方的风情。

    当然，作为南方一线、经济活跃地，有生活的地方就有房产中介。

    林意是特别留意了一下售价，发现在未来地理位置都尚佳的板块，大众新住宅每平是在两千五到三千五之间不等。

    他心里一下有底：唔，这个价是比杭城、沪都、京城都便宜了不少。

    不过，林意并没有要去出手购产的打算。

    目前对他而言，花钱的地方已经够多了：要为明年的鹏润家园攒钱，奶茶分店不断扎点、蚂蚁搬家式的购入茅台股等等，无力顾及其他。

    这在一家主打海鲜的店里吃了一段后，四人继续在这生活街一路走的消食。

    转了一个弯。

    忽然就发现一处巷子的灯光与别处不同，相比于此先道路上的白色灯光，巷子里是一路红色。

    巷子里的房子也不是很新，按摩店、洗脚店的挂牌一路七歪八斜过去，嗯，迎来送往里，女孩们挺是襟怀坦荡......啊，在在这座改革开放的热闹城市，精神文明还没有上升到实质行动的年代，这样的激荡，正在人潮涌动里盎然的翻滚着。

    瞅着这一幕，林意感慨着。

    这时候，他才想起来出租司机大着舌头在此先说的一句话：热闹的地方肯定有的啦，不过你这女同志跟着不大方便的啦......是什么意思。

    看到这一幕，四个人面面相视，有那么些尴尬，嗯哼的一声，提议就走......

    休息了一晚后，翌日早上，离开穗城后，林意是跟着公司的人一起，回到了沪都。

    “诶，林哥回来啦！”

    “早啊。”

    这早上，看到林意在公司里出现，来往的工作人员都是打来招呼。

    得益于《新聊斋》在珠江频道首播的成功，招呼声里带着由衷的灿烂。这以往虽说是知道公司一哥有本事，但毕竟是尚未经过市场检验。现在二播权也已经是要有意向电视台，公司里传言是云滇卫视。虽然在全国电视台里挺边缘，但毕竟是上星的，钱也没少给。

    能够创收的一哥，带来的会是集体利益的上涨，大家这打起招呼来自然是喜笑颜开。

    这早上在公司里走了一圈，林意发现公司也是正处于对《仙剑》的紧张制作中。

    现在《新聊斋》珠玉在前，大家对仙剑剧的热情，很是热火朝天。

    而这部剧的进展也很是顺利，在有了自己加入协助解决插曲和BGM的问题后，这部剧形成底片进度并无多大阻碍。

    就在林意在剪辑室瞅着粗剪版时，门外有工作人员敲门：“林哥，蔡总那边叫你。”

    林意点了点头：“哦！”

    来到办公室里。

    蔡老板在面前的茶几上冲上茶，语气很和善道：“快坐，这次千里奔波拍广告，辛苦了。”

    对于这位签约不足一年就开始给公司带来收入回报的一哥，蔡老板很是满意。

    就拿这次广告代言来说，公司固然可以为艺人牵头来代言资源，但要与不要，还要看广告商的意愿。而这次玩具代言试水的成功，开始在说明市场在接纳着唐人推出的一哥！更不谈，在经受了地方收视检验的《新聊斋》里，身为制片的她很清楚林意在其中占据的份量。

    林意接过蔡老板递过来的清茶，客气道：“辛苦是应该的，我要感谢公司的牵线搭桥，这是很好的双赢。”

    “双赢？”蔡老板咂摸了一下：“这个词好！”

    放下茶杯，聊了一会儿仙剑之后，蔡老板接着是说道：“咱们公司这次把新聊斋这个系列做响做亮之后，圈子里不少公司和编剧都弄来聊斋的书，准备研究研究。”

    林意“嗯”了一声，等待蔡老板接下来的话。

    蔡老板端起茶杯，抿了一口继续道：“现在公司对于在《新聊斋》上的投入正在逐步实现资金回笼，当初这聊斋和仙剑项目是一前一后上马，拍完之后尚没有新的立项计划。我们也在看，现在聊斋是形成一套成熟的制作经验，有声音就讲是否可以在这个系列里继续深耕一下，这个系列能拍的内容还是很多的。”

    实际上，关于公司项目规划这些事，她在带一姐孙梨时，是不会对她讲类似这些的。因为对于艺人而言，就是演好戏、走好通告完毕。

    但林意在聊斋和仙剑里，都展现出不同寻常的剧本理解和参与剧本情节构画的能力，所以她此刻是提了出来。

    听闻此言，林意在心里是沉吟了一番。

    果然，在聊斋系列搞出名堂后，公司是想继续开发一波，再吃一波聊斋福利么？

    如果不出意外，在未来唐人是会打造出一部叫做《聊斋奇女子》的剧，这部剧无论是服化风格还是故事脉络上，都是与此前的《新聊斋》有异曲同工之处，也同样都是单元剧形式的组成。平心而论奇女子们的颜值都上佳，其中的连城、侠女、辛十四娘、宦娘的四位扮演者，都各具风情。

    尤其是辛十四娘刘诗施，可谓上佳！

    林意有十足的理由怀疑：当年在这部剧里饰演乔生的吴启隆，会不会看对眼了饰演辛十四娘的诗施，扎下了苗儿，这才有了后来娶回家的故事。

    但这整部剧嘛，说实话，看下去的动力，就是四位女子，至于故事本身，看个热闹呗。

    如果公司要推动这个项目的立项，林意有把握跟蔡老板神似的诗施搭个档。

    可这又怎么样呢？

    作为一部与《新聊斋》神似的剧，参演进去并不能对自己的演艺之路有多少提升，最多只是原地踏步。

    林意对于自己的演艺之路，是有着野望的。这可是零四年呵，摆在面前的有那么多尚未播映，不管是不是已经有主，都可以去谋取一番，那自然是不愿意原地打转儿了。

    不过，自己不想演。

    但是么，也不想见湾岛吴启隆这么快照面诗施。这种心态是没理由的，真要找个缘由，那就属于是：重生者的意难平吧。

    于是，林意就说道：“趁热打铁固然好，但会不会有审美疲劳这一说？同样一个题材，相同风格反复出，观众认为就是聊斋的第二部。而一旦被认为是第二部，通常第二部是没有第一部口碑的。”

    嗯？

    蔡老板思量着。

    她也没有拍板呢，只是在公司得到资金回笼后，让大家议一议接下来拍点啥，公司里就有了这样一种声音。

    当下，蔡老板下意识的手指滴答着道：“要是聊斋系列先放到一边，另外一种声音，就是继承仙剑这种仙侠剧拍摄经验，走仙侠剧的路子。说起这，公司部也在留意一些编剧内的本子，初步的想法是可以截取传统的活色生香仙神故事。”

    林意眉头一挑，这也是唐人的传统。

    不管是唐人初期的天地传说美人鱼、还是天地传说宝莲灯，都是这种思维在贯彻：沿着上一部剧的经验，在下一部剧里运用。

    由此，也是形成了古装唐人发展期的特色。

    林意不由在想，那要是按照这第二种思维，联想到后来唐人的发展路径，公司这接下来敲定的项目就会是唯美系列的《天外飞仙》吧！

    蔡老板注意着林意的反应，笑道：“看样子，咱们的公司一哥也是偏向于第二种声音？”

    林意笑了笑，算是默认。

    这个话题议完摆到一边后，蔡老板似是不经意的说道：“业内在知道小倩剧本出自你手之后，还有朋友打听你有没有写过其他聊斋类剧本呢。”

    林意开玩笑的说道：“咋没写过呢，当初拿来的小倩，是我在当初时间里，最有把握写出来的完整剧本？”

    蔡老板的眼神刹那间明亮：“哦？”

    然后，身体不由得前倾：“之前怎么没听你讲过。”

    不由得蔡老板不关注。

    林意的故事编剧能力已经在单元剧《小倩》里得到了收视验证。至于朋友打听这些话，在蔡老板看来，林意真要能弄出类似剧本，肯定近水楼台先得月呐！

    而坐在沙发上的林意，并没有吹嘘放嘴炮。

    尽管他没有文字稿，但由聊斋扩展出来的影视灵感是十足的。

    例如：超版画壁。

    再例如：迅哥儿版画皮。

    实在不行，还有功夫影帝杰克成的《神探蒲松龄》嘛，这部剧情绝对裂开剧可就厉害了，不仅是让蒲先生亲自上阵的，还继续把“小倩、燕赤霞、宁采臣”搞成了一团。这要是拿出来，那就可以直接吃小倩系列的红利。

    这些都是颇有可为的剧本，都是搁在多年后才会上映的作品，属于是：你可以批判剧本情节烂，但都经受过荧幕检验不怕没话题的类型，这从荧幕降维到电视层面，撑场子是绝对可以的。

    林意就在想，要是把这些拿出来，呃......自己会不会挂上一个“聊斋编剧”的名头？

    蔡老板心情一下涌荡起来：“可以说说相关的想法么？”

    或许是意识到自己有点过于激动，蔡老板又重新调整了下坐姿。

    林意笑了笑：“这拍完小倩后，也重新翻过聊斋的原著，然后形成的一点模糊的重构想法......”

    当下，林意是挑了画皮这样一个故事展开性的谈了一点儿想法。

    他选这个，自然是因为《新聊斋》里已经是就这个主题拍摄过，蔡老板有着清晰的印象，讲的是丈夫与亡妻间的爱恨情仇。

    可与拍摄时不同的是，这会儿，从林意的嘴里，蔡老板愕然发现，这是一个全新的架构，是护卫与公主且搭上狐妖之间的故事。

    听起来，还是不错的精彩！

