    散打训练完毕之后，水野秀进行射箭的训练。

    将二手古着店购买的箭靶，挂在离地二十七厘米的高度。

    这种直径三十六厘米、用黑线画着同心圆的箭靶被称为霞靶，适合做练习箭靶。

    接下来是弓的准备。

    箭矢放入箭袋，弦上到反曲弓上。

    弝的高度——握弓的地方和弦的距离调至约十五厘米。虽然有专用的测量工具，但水野秀竖起右手大拇指，做出“赞”的手势来测量。

    一切准备完毕后，水野秀深呼吸，闭上眼睛。

    半晌后，睁开眼睛，松开弓弦。

    嘭！

    拥有强劲力穿透的箭矢猛然射出，发出一声剧烈的响声，轰然冲击在霞靶的正中央。

    紧接着不做停顿，继续射出手中的箭矢。

    一直将手中全部的箭矢射出，水野秀才停下。

    粗略估算，应该有超过二十只箭矢被转瞬间射出。

    深呼一口气，放下反曲弓，走到千疮百孔的箭靶面前。

    箭矢全部命中靶心，密密麻麻的集成一簇。

    看来视力得到“+100”强化后，射箭命中率也得到了增强。

    之前自己虽然50米的箭靶命中率高得离谱，但一旦高强度射出数十箭之后，稳定率就无法得到保证。

    现在稳定性得到了增强，是精神力和变态视力的双重增长导致的吧？

    感慨了一阵之后，他继续射箭。

    一直完成“射出”一百发的箭矢之后，才结束今天的训练。

    回到神社的时候，看到萝莉美惠揉着眼睛，打着哈欠走出来。

    “舅舅......”

    美惠看到水野秀，迈着小腿跑了过来。

    “那个......舅舅看到我送的礼物了吗？”

    小萝莉用希冀的目光看着他。

    “嗯，我很喜欢，谢谢美惠。”

    水野秀伸出手摸了摸美惠的头发，向她道谢。

    他的确很喜欢，虽然稚嫩、以及像蚕宝宝多过像飞蛾，但手工制作的异常可爱，并且代表了小萝莉的心意，他很喜欢。

    “嗯嗯！不客气，舅舅。”

    小萝莉伸出手来，笑眯眯的看着他，“我送给舅舅礼物了，就不用给舅舅一万日元了。舅舅能再帮我占卜一次吗？”

    水野秀露出姚明的囧表情包。

    好嘛，是在这里等着我了。

    ......

    送美惠到学校之后，水野秀骑着自行车赶往学校。

    时间稍有些晚了，不知道还能不能蹭纱条玲子的玄米茶。

    感受着耳边吹过的风，风驰电掣中的水野秀想道。

    进入学校的时候，学生已经有些多了。

    三三两两的学生聚集在一起，说说笑笑的向教学楼走去。

    他看了看手表，已经七点二十五，距离八点的导师时间已经很近了。

    想了想，还是遗憾的决定今天不蹭纱条同学的早茶了。

    “水野同学！嗨咩！”

    正准备径直向教学楼走去的水野秀，忽然听到背后有人喊自己的名字。

    他回头一看，发现是神采奕奕的纱条玲子向自己打招呼。

    下半身浅蓝色的牛仔裤，上半身是浅棕色的学生制服，在一众学生之中也非常耀眼。

    “纱条同学。”

    水野秀向对方打招呼。

    “嗨咩是什么意思？”

    “是merhaba的简称哦，土耳其语的你好。作为一个新时代男性，尤其是马上要成为学校的风云人物，掌握一些帅气的打招呼语也是必要的吧？”

    纱条玲子用非常阳光的笑脸说道。

    “这样啊，尽管不知道为什么这样会显得帅气，但我接受了。纱条同学，嗨咩！”

    水野秀点了点头，做出打招呼的手势，向纱条同学说道。

    “唔......！”

    纱条玲子额头上出现了几条黑线。

    “我说......你这个家伙，不要一脸面无表情的做出这样的动作，这种十足的满满违和感，真让人看起来非常火大啊！”

    “是吗？我觉得我打招呼的姿态跟纱条同学的一样啊？”

    “非常不一样！好了，不要说这些了！跟我去弓道社吧。”

    个性爽朗的纱条玲子拉着水野秀向弓道社走去。

    也不管水野秀同不同意。

    “今天纱条同学准备了泡茶吗？”水野再被对方拉向弓道社的过程中，好奇的向纱条问道。

    “唔......”

    纱条玲子额头上的黑线又增加了几分。

    “如果你喜欢随时给你准备，不过现在有比泡茶重要的事情。还有啊，以后叫我纱条就可以。”

    “好的，纱条同学。”

    “......”

    纱条觉得一定是这个可恶的同学在逗她。

    实际上，水野秀也正是在逗她。

    他喜欢和这种性格的女孩子开玩笑。

    长的漂亮、非常有干劲、虽然气派直率却不粗鲁。

    “水野有参加社团吗？”

    拽着水野手臂的纱条玲子忽然向他问道。

    “社团？我有参加过足球社团，不过那是高一时候的事情了。”

    水野秀的前身以前是学校足球社团的前锋，后来因为足球水平进步缓慢，退部了。

    “奥。”

    纱条玲子点了点头，“那水野有兴趣加入弓道社吗？”

    “哎？为什么忽然这么问？我还没有做好准备就突然袭击，是想我下意识的回答‘嗯’，然后逼迫我加入弓道社吗？”

    水野秀故意装出愕然的表情。

    对于对方邀请自己加入弓道社，他早已经料想到。

    毕竟自己堂堂正正战胜了弓道部的副将，作为弓道社的副部长、拥有进取之心的纱条玲子当然不会放过自己。

    不过对于是否加入弓道社，他还没有决定。

    对于自己这种散漫个性的人来说，加入社团按时参加社团合练和活动，他没有什么兴趣。

    并且自己还要照顾神社里的两个外甥女。

    如果将大把的时间放在弓道社，恐怕就要牺牲其他的时间了吧？

    面对水野秀的插科打诨，纱条玲子没好气的说道：“这种事情当然不是逼迫的。想一想，穿上帅气的弓道服，向女生们展示迷人的英姿。到时候就会获得女生们的喜欢，说不定会收到很多女孩子们的情书。”

    她笑眯眯的向水野秀凑过来，“难道水野同学不向往吗？”

    “不。”

    水野秀摇了摇头，一本正经的说道：“我觉得女人只会影响我射箭的速度。”

