    第107章 邮箱日记！

    “在你们夫妻的共同努力下，终于，你老婆好怀孕了！”

    刘风继续说，“你很高兴，甚至，为此每天对老婆虚寒问暖！”

    “每天工作完就第一时间回家。”

    “你很兴奋，也满怀期待！”

    “但是……”

    一顿，继续说，“三个多月后，你带你老婆去检查之时，通过某些违法途径，得知了孩子的性别。”

    “不是男孩，而是女孩！”

    “那一刻，你从天堂掉到了地狱！”

    “也是从那一天开始，你对你老婆的关怀，变成了冷漠。”

    “甚至，还经常会恶语相向。”

    “当然，这些你老婆都能忍受。”

    “真正让你老婆忍受不了的是，你每天都早出晚归，对家里也是不管不问。”

    “好在是，你们的孩子，当初是由你老婆的父母带着的。”

    “所以，他足足忍了你两个月才爆发。”

    “你看到她发火了，还说要去告诉她爸妈，你害怕了。”

    “因为，你很清楚，你今天所有的一切，都是她爸爸给的。”

    “如果让她爸爸知道了，你就要倒霉了。”

    “所以，你立刻承认了错误，并且，每天都按时回家。”

    “但是，也因此，你心里的恨意和怒火更重了。”

    “你想发泄，你想报复！”

    “可偏偏你又不敢明目张胆的报复，所以……”

    一顿。

    刘风微微一笑。

    颇为古怪的看了一眼这位宁西大学的博士蔡原。

    说，“你把目标放在了你老婆肚子里的孩子身上。”

    “你偷偷在药店买了打胎药。”

    “而且，为了保险起见，你还是按照正常份量的一点五倍买的。”

    “买回来后，你加在了你老婆早上要喝的鸡汤里面，就去上班了。”

    “结果，你下班回来之后，却是发现你老婆昏倒在床底下，地上流了一大滩血。”

    “你就立马叫了救护车。”

    “好在是，你岳父还有点关系，救护车来得也够快。”

    “要不然，就直接是一尸两命。”

    “当然，纵然没有一尸两命，但，也让你老婆的身体彻底垮了！”

    “她不仅以后不能再生育，身体也是大不如前。”

    “甚至，才刚刚四十岁出头，就……”

    说到这儿，刘风停了下来。

    他终究还是没有把‘绝经’这两个字说出来。

    弹幕：

    “我靠，这老家伙不是人啊！”

    “还博士呢？这分明就是个人面兽心的家伙啊，连自己的孩子和老婆都下得去手！”

    “我呸，这也配称之为博士？”

    “垃圾，人渣！我要是他岳老子，我非得拿揍死他不可！”

    “……”

    啪啪啪！

    弹幕开始疯狂的骂起了蔡原。

    但，蔡原却是面不改色的鼓起了掌。

    “精彩！真的很精彩！”

    蔡原微微一笑，自信的说道，“不得不说，你还是有一手的！”

    “短短两三天的时间里面，就能够把我的底戏查清楚。”

    “还能强行加进去这么多的情节，并且，没有丝毫的违和感。”

    “我确实很佩服你！”

    “只是……”

    说着，蔡原脸色一沉。

    目光瞪向了刘风，冷冷的道，“不知道你有没有想过，你如此诽谤，造谣我，会付出什么代价吗？”

    弹幕：

    “搞半天，这是假天师在强行加戏？”

    “我就说嘛，堂堂一位博士，怎么可能会是这样的人？”

    “切，也就是你们这帮没脑子的家伙会相信这个垃圾博士的话！”

    “就是，等着看好了，谁想让风师锤，那保证是把你屎都锤出来！”

    “那些叫嚣着打假的，请继续啊！风师的表演正在进行中，没有你们的打假口号，真的会很无聊的！”

    “……”

    刘风看了一眼弹幕。

    微微一笑，看向蔡原，说，“我知道你不会承认！”

    “不过，没关系！”

    “有人会帮你承认的！”

    叮！

    也在此时，刘风的手机响了。

    那是聂语发来的信息，只有一个‘OK’的表情。

    “我再拉个人进来！”

    刘风笑了笑，然后，给某个早已准备好的联系ID发送了视频邀请。

    很快，那边就接受了。

    接着，视频中三个分屏变成了四个分屏。

    第四个分屏中出现的，是一个妇人。

    在这妇人的旁边，则是有着一个年轻的女孩，以及一个中年妇女。

    此时，这三人所处的地方，乃是一个药店内。

    视频中，蔡原在看到那分屏出现的场景之时，脸色就变了。

    他已经无法再淡定了。

    脸上的已经变得极其难看。

    他甚至都顾不得形象，直接就大吼道，“青青，你马上给我回去，有什么事情，回去之后，我亲自跟你解释。”

    “你不要跟着他们瞎胡闹！”

    “他们是外人，我是你老公！”

    “你不要听了他们的胡说八道，跟着他们来害你的老公！”

    弹幕：

    “我去，居然是他老婆！”

    “风师牛逼啊，居然直接把他老婆都弄上来了。”

    “哈哈，有好戏看了！”

    “看他这激动的样子，我怎么越来越觉得，风师说的都是真的了呢？”

    “来，有请各位打假观众，请在弹幕上打出‘支持五位博士’！”

    “打假勇士们，别害羞啊，继续骚起来啊！”

    “我不打假，当然，在真相没有出来之前，我也不认可风师！”

    “楼上+1。”

    “……”

    视频内。

    那位被称之为‘青青’的妇人，听到蔡原的怒吼之后。

    却并没有做出任何的理会。

    而是看着刘风，问道，“风师，我还有两个问题，希望，您可以给我解答一下！”

    刘风点点头，“你问！”

    青青问，“第一个问题，我想知道，他真心爱过我吗？哪怕只是一天，或者，一个小时？”

    “没有！”

    刘风想也不想就回答道，“你对他来说，只是一个工具。”

    “就连他追求你的时候，也只是把你当成了一个工具。”

    “只不过，因为当时的你，是一个新工具，所以，他更爱护一点。”

    “后来，你们结婚之后嘛，你自己也知道是什么情况了！”

    “他对你，以及你们家，只有恨和愤怒，没有爱。”

    “所以，他才会接二连三的做出那些让人无法理解的蠢事来。”

    弹幕：

    “这个我懂，刚刚买回来的新工具，肯定有新鲜感，会更爱护一点，用多了之后，就旧了嘛，那自然是随手乱扔了。”

    “还有还有，如果这工具经常让自己受伤，那我肯定是非常讨厌的，讨厌的话，就经常会搞破坏，要是给自己造成的伤害重一点呢，甚至都想直接让它回炉改造！”

    “可惜，它还有用，也没有其他工具可以替换，所以嘛，只能勉强用着了。”

    “哈哈，楼上三位是人才啊！”

    “蔡原博士：mmp，就你们知道，就你们什么都知道！”

    “……”

    蔡原博士看着弹幕上的嘲讽，心里都快气炸了。

    他早已经没有了之前那种淡定而自信的风采。

    有的是惊慌，是恐惧。

    他在视频中，气急败坏的大吼着，“狗东西，你不要在那儿胡说八道，青青是我妻子，我怎么可能不爱她？”

    “青青，你别信他的，我是爱你的，真心爱你的。”

    “当年我对你有多好，你自己心里是清楚的。”

    “我如果不爱你，怎么可能会对你那么好呢？”

    “只是，这么多年过来了，我们都是老夫老妻了，再加上生活琐事，那种激情也就淡了。”

    “你可千万不要相信他的胡说八道啊！”

    视频中的青青依旧没有理他。

    只是看着刘风，问道，“大师，有证据吗？”

    “有！”

    刘风点点头，说，“你打开手机，我告诉你一个邮箱的账号和密码，那里面有一些日记和照片。”

    又说，“看完之后，你就什么都明白了。”

    “好！”

    青青点点头，立马拿出了手机，“大师，你说！”

    刘风说，“邮箱是，hxl5201314@……，密码是……”

    “青青，你别听他胡说八道，他这是在胡说八道啊！”

    蔡原大吼道，“那不是我的邮箱，那……”

    “不是你的邮箱，你这么激动干什么？”

    青青抬头，眼睛冰冷的看向蔡原，问道，“还有，风师有说这是你的邮箱吗？”

    “……”

    蔡原沉默了。

    自己这是此地无银三百两啊！

    “这个邮箱和密码都是有纪念意义的。”

    刘风微笑着说道，“账号前面的那三个字母，是黄秀莲的拼命首字母，后面的账号，则是黄秀莲的生日。”

    “我知道！”

    青青点点头，“这个黄秀莲是他高中的同学，是他们班的班花。”

    又说，“有一次他们高中同学聚会的时候，我听他们的同学提过，说这个黄秀莲是他的梦中情人。”

    说这些话的时候，青青没有抬头。

    一直在低着头看向邮箱。

    弹幕：

    “优秀啊，这老头居然还知道用姓名加520来做账号，用生日做密码！”

    “也不知道那个黄秀莲要是知道这老头如此爱她，现在是什么感想？”

    “风师，要不然，把这位黄秀莲女士也请出来发表一下感想？”

    “蔡原博士，快反驳啊，快反抗啊，来，激烈一点！”

    “蔡原：我反抗尼玛，我反抗个机儿，特么的，我现在就想死得痛快点！”

    “蔡原：不，我还能抢救一下，我还想挣扎一下。”

    “我靠，风师，咱们直播间有五万人了，这是那帮打假的人，全跑过来了吗？”

    “……”

    刘风没有说话。

    只是淡定的微笑着。

    “蔡原，你真的是深藏不露啊！”

    这时，那位青青咬牙切齿的说道，“来，既然这是直播，那我就给大家念念咱们蔡原博士的情书日记啊！”

    “我找点经典的给大家念啊！”

    “第一篇……”

    “今天，是我追求孟青青的第三天！”

    “我能感觉到，她对我明显是有好感的。”

    “所以，当我去牵她手的时候，她也没有拒绝。”

    “秀莲，我多么渴望，那是你的手啊！”

    “你知道吗？每一次对她展开追求时，我心里都格外的不舒服。”

    “因为，那不是我想要的爱人，我真正的想追求的，是你啊！”

    “可是，没办法，我家里穷，我需要一个台阶！”

    “我的未来，需要她的帮助！”

    “秀莲，对不起，希望，你能原谅我行动上的不忠！”

    一顿。

    青青说，“第二篇……”

    “今天，是她的生日。”

    “我用我存下的钱，给她买了一个大蛋糕，还有一个她最喜欢的布娃娃。”

    “秀莲，你知道吗？”

    “那些钱，我原本是存着想用来给你买生日礼物的！”

    “我想等大学毕业之后，给你买你最喜欢的手机。”

    “可是，没办法了，我必须先为我的前途做打算！”

    “秀莲，对不起，希望，你能原谅我行动上的不忠！”

    又翻了翻。

    青青说，“第三篇……”

    “今天，是我和孟青青结婚的日子！”

    “这一天，终于来了！”

    “对于孟青青和他们孟家来说，这是大喜的日子。”

    “但，对我来说，这却跟世界末日差不多。”

    “秀莲，你知道吗？”

    “在我和她拜堂的那一刻，我心里有一种非常强烈的冲动，想要转身就走。”

    “但，最终，我还是理智的选择了完婚。”

    “因为，我知道，我想要有一个美好的未来，我想要在未来，可以和你在一起，就必须要忍下此刻的屈辱。”

    “他们家，可以给我一个前途！”

    “秀莲，对不起，希望，你能原谅我行动上的不忠！”

    “我保证，待我出头之后，我必定会和孟青青离婚，会远离孟家，去寻找你！”

    这时，孟青青的眼中已经流出了泪水。

    但，她也只是流泪。

    却并没有发出任何的哭声。

    不仅如此，她还强忍着身体的颤抖和哽咽。

    继续念着，“第四篇……”

    “今天，是我和孟青青的孩子出生的日子！”

    “可是，这个孩子不是姓蔡，而是姓孟。”

    “在他们商量着给孩子取名的时候，我却有一个非常强烈的想要掐死这个孩子的念头！”

    “孟青青和孟家有什么资格，让我的孩子跟他们姓？”

    “他们根本不拥有我的孩子！”

    “秀莲，你知道吗？”

    “我好痛苦啊！”

    “我好想拥有一个我和你的孩子！”

    “秀莲……唔唔……”

    孟青青终于是忍不住，哭出了声。

    “青青婶子，我们不念了，我们不看了！”

    这时，一旁的小女孩似乎看不下去了。

    拍着孟青青的后背，劝说道，“我们……”

    “不，我要念！”

    孟青青擦了擦眼睛，咬牙道，“我想看看他把我孩子打掉的时候，他心里的想法到底有多恶毒！”

    “我还想知道，他看到我父亲退下来的时候，他到底是怎么庆祝的。”

    “第五篇……”

    ?  ?先更一章！

    ?      十点之前，应该还有一章！

    ?      继续向大家求票票，求订阅……

    ?  

    ????  

    (本章完)

