    “尔德斯的宝藏这么快就被人找到了？！”

    深渊，王晖收到游戏系统的提醒，也是一脸懵逼的样子。

    他原本想着这尔德斯的宝藏玩家们起码得再花上半个月的时间才能找到呢，怎么就这么快呢？

    简直就是一点难度都莫得！

    当初王晖发现这个所谓宝藏的时候，就觉得这个尔德斯的宝藏虽然听起来很唬人。

    好像十分神秘而又珍贵的样子，而且背后还隐藏着一段感人至深的传奇故事。

    但事实上尔德斯也只是一个低等魔法异界土著。

    他留下来的宝藏，王晖根本就看不上眼。

    所以发现这个宝藏的时候，王晖就已经决定要将它们留给玩家来探索和搜寻。

    这样一来不仅能增加游戏乐趣，作为一个竞赛类的活动推出。

    当玩家们充分利用其这些宝藏里的装备武器和各种材料之后，还能让他们的实力得到提升。

    玩家们的实力提升，也就相当于王晖的深渊拥有了更加强大的战力。

    这是双赢的局面。

    所以王晖当初才会吧尔德斯的回忆球当做任务奖励送给了恭喜发财，甚至还在里面添加了自己发现的宝藏的准确地点。

    那地下洞穴十分复杂，想要找到这个宝藏并不简单。

    可拥有地图和回忆球的恭喜发财，王晖怎么想都觉得应该是他们能够先找到这个宝藏。

    这也是王晖变相对龙琮的下属的照顾了。

    只是王晖万万没有想到，恭喜发财和他的队伍迷失在了这超巨大的迷宫地穴之中，距离宝藏还有十万八千里。

    而另外一支队伍，却凭借其队长逆天的运气，直接找到了宝藏的所在。

    因为根据王晖的推算，恭喜发财大约半个月之后就能摸清地穴之中的所有道路，然后直接把宝藏给拿了。

    在王晖的推算之中，那些魔法傀儡将会成为磨炼玩家实力的最佳臂助。

    玩家们且战且退，不仅能让进攻变得顺畅，就连防守也会照顾到。

    这是王晖的小心思，可他没想到进入副本的玩家们之中却是出现了亿马当先这样的变数。

    “不过他们既然能够找到宝藏，就说明他们这一路一点也没有偷懒。”

    “也不是完全凭借运气的找到了这个宝藏，一半一半吧。”

    “不过玩家们的实力增长的确是比我预料的快了很多，还是我低估了玩家们的潜力啊。”

    王晖自我检讨一阵，默默点开了游戏系统，查看起了这支找到尔德斯宝藏的队伍。

    “竟然是支打金队？”

    王晖看着为首的那个玩家的交易记录，很轻易的就发下了他的身份。

    “不过还真是让人失望。”

    王晖又瞥了一眼恭喜发财那支队伍的位置，发现他们居然还在一公里之外，就在这尔德斯的宝藏的另外一端。

    王晖盯着恭喜发财那边的画面，叹息道。

    “有的人真的是运气来了挡都挡不住，而另外一些人则是只能在厄运的沼泽里努力挣扎。”

    “明明手握宝藏的地图和钥匙，却偏偏绕着走。”

    “这么想来，每个世界都有幸运的人和不幸的人，每个玩家也都有属于自己的机缘。”

    恶魔天灾虽然是款游戏，但艾斯克大陆却是一个真实的世界。

    在这里，任何意外都有可能发生！

    你替别人准备好了一切，也并不代表他就会朝你安排好的路线去走。

    王晖又叹了口气，继续关注着恭喜发财等人。

    “动作都快点！这是最后一只了！”

    “好嘞！杀完这只魔法傀儡，咱们就能更靠近宝藏啦！”

    “明白！”

    哲学家作为这只小队的队长，实力也是最强的。

    他旋身一个技能斩杀眼前的魔法傀儡之后，朝着众人呼喊道。

    众人也纷纷发力，齐齐爆发伤害，将自己身前的魔法傀儡解决掉。

    这些人之中大部分都是参加过那次团战的老玩家，而且还是天灾军团俱乐部的高玩。

    等级和装备在玩家大军之中都属于上上之选。

    比如像是哲学家这样的小队长，就已经独自一个人拉着魔法傀儡放风筝把它磨死了。

    “轰隆隆——”

    一人多高的魔法傀儡轰然倒塌，洒落成一地的零件。

    但哲学家却看也没看地上价值一件绿色装备的各种材料，反而长声叹息道。

    “不会吧不会吧，难道今天又要功亏一篑吗？”

    “明明我已经站在地图上那个红点的位置上了呀？可怎么就是不见宝藏的踪影？！”

    的确，从回忆球上王晖留下的标记点来看，哲学家现在的确站在了宝藏所在的区域。

    可关键是他所在的是后门的位置，而这个宝藏，它没有后门啊！

    哲学家举目四顾，心中无比茫然。

    天上、地上、墙上！能找的地方都找过了！

    说是掘地三尺也不为过！

    为什么就是找不到这宝藏！？

    哲学家心中发紧，就差一口老血喷出来来个滴血认宝藏了。

    难不成这宝藏还能擦着我飘过去不成？！

    哲学家心中叹息，但脸上却露出笑容。

    这是被自己没头脑的胡思乱想给气笑了。

    “呃……哲哥不会是被这宝藏的事情给折腾疯了吧？”

    “应该不会吧，我听说有人就是无法控制自己的情绪，会莫名其妙的笑起来，就像哥谭市的小丑先生一样。”

    “emmmm……我觉得也有可能就是哲哥被宝藏逼疯了……”

    哲学家的队员们都因为哲学家突如其来的笑容慌乱起来，纷纷担心的看着他，安慰道。

    “队长没事啦，反正咱们都坚持这么多天了，今天没找到也是有可能的嘛！”

    “对啊，我们明天来就是了！”

    还有那已经在这里待了十几天的恭喜发财，也是压下内心的郁闷，拍拍哲学家的肩膀道。

    “哲哥，其实我老早就习惯了，反正我觉得这个宝藏是不可能被找到的。”

    “就很坑！”

    “是啊，坑死我了！”哲学家无比赞同的点头，他感觉身后走过的每一寸道路，都流着他的血泪。

    “我觉得这就是狗策划故意在演我们！这地穴里，根本就没有什么宝藏！”

    红包拿来：“对对对！不想给我发财哥哥奖励就直接说，干嘛要玩人家嘛！狗策划！哼！╭(╯^╰)╮！”

    陈丹申：“没错没错，策划狗中狗！”

    恭喜发财：“今朝有酒今朝醉，明日愁来打策划！”

