    陆念一看到他时，起初还以为自己是眼花了。

    默默地掐了自己一把，觉察到痛了，这才确定是真的，她是真的在这条狭长的走廊上，遇到了容骁。

    不过也难怪，莫子悠毕竟是他的主刀医生之一——

    换而言之，也算是他的救命恩人了。

    救命恩人的订婚典礼，他是一定要来参加的。

    陆念一没说话，完全将他当成空气，继续朝前走去。

    她沉默着，他却在此时问她：“那天在酒吧的那个男人……”

    话没说完，陆念一已经停住了脚步，静静看着他。他也在回视于她，继续道：“那个看上去比你小很多的男孩子，是你的男朋友吗？”

    陆念一听了，似笑非笑：“你很关心这个？”

    容骁沉默了会儿，才道：“他看上去比你小很多岁……”

    陆念一嗤之以鼻：“呵呵，小鲜肉小鲜肉，吃的就是这又鲜又嫩的劲儿，老了就没意思了！再说，在你眼里，我很老么？”

    就算是她老了，那也肯定是要比容骁年轻几岁的。

    他可比陆念一大几岁呢，小时候她都喊他哥哥的，所以这辈子她都比他年轻。

    再说，他只是死了几年，又不是返老还童，哪来的脸来对她年龄羞辱？

    “没有说你老的意思”，容骁的声音，听起来温和又耐心，像是在努力跟一个顽劣的小孩讲道理：“你和以前一样，几乎没有什么变化。只是，你以前说过，你不喜欢比你小的男孩子。”

    陆念一：“我说过吗？”

    容骁勾了勾唇：“当然！”

    他只是身体不好，不是记性不好，更不是智商不好。所以，她的话，他大约都是记得的——

    即便不能一字不落的全部记下，起码懂得她的三观和喜好。

    据容骁所知：她应该不喜欢那个男孩子，最起码不是男女之情的那种喜欢——

    除非，这个人基因突变了！

    “你要是不喜欢人家，就不要老是叫人家过来陪你！”

    容骁说完，眉目温和的看着她：“不然欠下了人情债，可不是那么容易还的……”

    陆念一有些按捺不住：“你凭什么说我不喜欢他？你哪只眼睛看到我不喜欢他了？我找谁喝酒，和谁在一起，和你有关系吗？你凭什么来说三道四？”

    她越想越气：狗男人，动不动就假死消失，现在还要一副说教的面孔来教育她，她用得着他来教做人吗？

    见容骁吃瘪，她呵呵冷笑了声：“再说，我只喜欢活人，不喜欢死人！”

    而在她心里，容骁早就已经是个死人了，亡者归来这种戏码，也一点都不好玩儿！

    扔下这句话，陆念一踩着高跟鞋，大步朝前走去。

    容骁看着她的背影：“是不是在你心里，我根本就不应该回来？而是一死了之？”

    陆念一的步调微微一顿，随即冷笑了声，转过头来看着他：“你不是不该回来，你是当初就不应该走！不应该骗我！”

    没有人知道她这两年是怎么熬过来的，也没人知道这两年她有多想他。

    结果现在，他突然跳出来，还有人告诉她：这只是个玩笑，这只是他和你开的一个善意的玩笑！

    陆念一才不信，玩笑就是玩笑，玩笑就是把她放到了一个被愚弄的位置上，哪里来的善意？

    她感受不到善意，甚至连爱意都感受不到！

    容骁所谓的用心良苦，在她看来，就是一个笑话。

    她没有理会容骁，自顾自地朝着洗手间里走去。

    也没有心情继续赴宴了，从洗手间出来后，陆念一拎着自己的包，先一步离开了酒店。她坐在自己的车子里，暂时没有地方去，所以回了公司。

    “陆姐来了。”

    工作日，公司里还算热闹，前台小妹热络地跟她打了声招呼。

    陆念一嗯了声，低头进了自己的办公室，顺便让秘书给自己煮了一杯咖啡，准备进入到工作状态。

    许多工作，在她不想做的时候，的确可以推一推。但是，在她主动想要找点事情做的时候，也绝对不会无聊。

    埋头在一堆文件里，忙了一下午时间，接到了宋青青打来的电话：“陆姐，你现在在哪？我一直都没看见你，是不是中途走了啊？”

    陆念一伸手扶额：“噢，公司突然有点事儿，所以我就先走一步。祝你们订婚愉快，等有空请你们吃饭。”

    宋青青嗯了声，随即微笑：“改日我们请你！”

    陆念一心里闷闷的，胡乱敷衍了两句，就把电话给挂断了。

    下班后，陆念一去了外滩的一家会所，准备给乔菲谈一个彩妆品牌的代言。

    路上有些堵车，等她到那里时，离约定的时间已经过去了快半个小时了。陆念一拎着包包，匆忙朝着楼上走。

    毕竟是迟到的那一个，担心人家会怪罪，陆念一心中到底有些忐忑，伸手敲了敲门。

    门被打开时，一张熟悉到骨子里的面孔，瞬间映入眼帘——

    是容骁！

    陆念一不由得愣住：“你……”

    这人怎么无孔不入？怎么哪里都有他？

    他想到这个，气不打一处来，正准备发火时，里面已经传来了品牌方负责人的声音：“陆小姐来了，快请进来！”

    陆念一想到自己的正经事儿，这才略过容骁，朝着包房里走去。

    她要帮乔菲拿下的代言，是一个欧美的国际大品牌，竞争相当激烈。品牌方的负责人姓蒋，一个三四十岁的中年男人，负责该品牌在亚洲区的代理和销售，算是有点小权利的那种。

    陆念一今天是不想回家太早，所以才找人谈个事儿，没想到会在这里遇到容骁。

    她进来之后，蒋总倒是没有对她的迟到表示不满。然而，容骁也随之坐了下来，并没有要回避的打算。

    蒋总以为他们不认识，所以冲她笑了笑，甚至还煞有介事地帮他们介绍一下：“这位是容骁，算是我的一个合作伙伴。自己人，不需要回避。”

    陆念一：“……”

    还自己人，他的手怎么就能伸得这么长？

    容骁坐在旁边的一张单人沙发上，身上穿着一身款式简单的运动装，修长的手指握着一个玻璃杯，杯子里装着的，是跟眼下处境很不搭的牛奶——

    他不能喝酒，所以即便来了酒吧，也都选择喝水或者是牛奶。

    三十几岁的容骁，似乎已经开始过上了养老生活，一切都为了养生。

    他迎上陆念一的目光，随即站起身来：“你们聊着，我出去走走！”

    说完，果真站起身，朝外面走去。

    房间里只剩下两人，陆念一才有些好奇地问：“蒋总和容骁有合作？”

    蒋总笑笑，道：“是啊，他认识一个很了不起的医生，目前正在研发一款适合亚洲人皮肤的护肤品。我们公司有合作意向，所以想通过他来接洽那位医生，他算是个中间人。”

    陆念一哦了声，知道蒋总口中的‘了不起的医生’，应该就是池御和杰希。

    容骁常年跟在他们身边，倒是解决了就业问题。

    之后，陆念一就没有继续这个话题，而是顺其自然地聊起了美妆品牌的代言。

    大品牌的代言合同，谈上一两次，是根本没办法拿下来的。而且，这个项目也没人追着，有了也是锦上添花，所以陆念一就没有很在意。

    十点多钟的时候，蒋总从座位上站了起来：“时候不早了，陆小姐也该回家去休息了吧？”

    既然人家不想谈了，陆念一自然不是那种没眼色的人：“是啊，是很晚了呢……”

    两人聊着天，一起从包房里出来。

    到了一楼时，看到容骁正在大堂的休息区坐着——

    还不是一个人，而是跟一个身高不到一米的小男孩。小男孩站在他的对面，双手攥成了小拳头，小脸上却带着笑，让他猜自己手里攥着什么。

    容骁笑着说是虫子，小男孩笑着摇头说：“不对！”

    他还想要再猜，视线却落到了从楼上下来的一男一女身上。

    蒋总在旁边站定，朝他招招手，他这才打发走了小男孩，朝着他们走过来，一副不认识陆念一的样子：“蒋总，陆小姐，正事儿谈完了？”

    “是啊”，江总点一点头，说：“时候不早了，女士应该回家里去睡个养颜觉了，不应该熬夜！”

    说完，将自己的车钥匙递给了容骁：“附近不好打车，我的车先借容先生开回去。”

    容骁的视线在两人的脸上转了一圈儿，问：“那你呢？你怎么回酒店？”

    陆念一也不由得转而看向蒋总，心里却在想：想搭自己的车，那是没门儿！

    她最讨厌陌生人搭自己的车了，尤其是男性！

    蒋总笑笑：“让你开回去，你就尽管开回去。”

    说完，看向陆念一：“我们先走吧。”

    撂下这句话，径直向外面走去。

    陆念一：“……”

    她看了容骁一眼，轻笑了声：“拜拜！”

    然后，也追着蒋总的脚步离开了。

    别管姓蒋的葫芦里卖的什么药，先让容骁吃个瘪再说！

    容骁：“……”

    夜晚，会所周围早已经亮起了灯。不远处的停车场上，一整排的豪车里，陆念一的那辆牧马人就显得格外突兀。

    她刚入手不久的车，从国外定制的呢，眼下正喜欢着。

    抬手按了下车钥匙，车门应声而开。

    蒋总在这时候凑过来，将手扶在她的车门上，意味深长的问：“陆小姐，能不能把我捎到四季酒店？”

    陆念一听了，微微一笑，然后摇头：“抱歉，不能！”

    她长这么大，除了送自己的老板之外，还没有送过别的男人。

    至于眼前这个居心叵测的蒋总，充其量只是一个大客户罢了。但是这个大客户对于现在的陆念一来说，也是无关紧要的。

    陆念一又说：“麻烦从我的车边让开！”

    她的话十分尖锐，且半分不留情面，使得蒋总好像是受了莫大的羞辱：“陆小姐，不必这样拒人于千里之外吧？”

    “抱歉”，陆念一微微一笑：“没有搭载陌生男人的习惯！”

    说完，低头准备钻进车子里。

    然而下一秒，蒋总已经用力扣住了她的手腕：“你跟我装什么装？你以为我不知道你？要不是你这一路靠着露胳膊露大腿的走过来，繁星娱乐能轮到你个娘们儿来当家？跟我装什么清纯？”

    陆念一略微蹙眉：好啊，这是眼看着占不到便宜，就开始人身攻击了。

    她倒也不愠不怒，抬起手来，一巴掌狠狠甩了过去。

    对于这种手里有点小权利就想胡作非为的人，其实没有那么多的道理可讲，直接一巴掌甩过去，就胜过了千言万语。

    陆念一总得让人知道：即便是在娱乐圈里工作的女人，也是有尊严有人格，不是被人胡乱往床上扒拉的。

    “蒋总，我觉得您还是对自己缺少一个正确的认知！”

    陆念一站在自己的车边，不疾不徐的道：“手里刚有点小权利就觉得自己可以日天日地了？信不信我把你今天的行为传出去，让你名声扫地？”

    她一边说，一边拿出手机来，打开了摄像功能：“来，我给你直播……”

    话音未落，蒋总已经冲过来，一把打掉了她的手机，用力去攥她的手腕，将她整个人都压在了车顶上：“你哥不知死活的东西……”

    另一边，容骁回过神来，朝着这边来时，只瞧见停车场上，男人按着女人。但是马上，男人的身子飞速向后退，双手交握着，口中似乎在吼着什么。

    浑身失去桎梏的女人，抬起腿来，狠狠朝着男人的某处踹了过去。

    于是，男人的身子瞬间弯了下来，像是一只煮熟的大虾。

    陆念一拍了拍手，干脆利落的上了自己的车子，还不忘摇下车窗，朝着外面看过去：“离这儿最近的医院，打车过去大约需要半个小时。蒋总最好快一点，别耽搁了自己的伤势——当然，这附近就有监控，蒋总若是咽不下这口气，想要举报我的话，我也随时恭候……”

    说话间，容骁已经追了上来。

    蒋总的手腕被划了一下，那是陆念一用修眉刀划的。伤口不深，但是伤及脉搏，只能用手握着止血。

    如此一来，蒋总不敢动手，也就失去了反抗能力，只能像案板上的鱼肉一样任其宰割。

    容骁转过脸，看向了车子里的陆念一。

    她伸手整理一下自己的头发，也在看着容骁：“你来得刚好，作为朋友，你可以先去送这位蒋总，去医院里检查一下！”

    说完，开着车子扬长而去！

    容骁呆立在原地，半晌，才如梦初醒般，转过身，挥拳朝着蒋总的脸上打去……

