    “表哥？”

    张检兄妹同声唤道。

    陈子昂回过神来，道了声惭愧：“以萧郎之才情，案首绰绰有余，可愚兄怎么都想不到，竟然会是我。”

    张检看了眼萧业，劝道：“表哥，中了就是中了，其实你和萧郎，还有史进与陆文，都有可能中案首，萧郎未中，想必是时运不济。”

    “哪有什么时运，无非是功夫在诗外罢了！”

    陈子昂摇了摇头。

    萧业笑道：“伯玉兄不必芥蒂，我是什么样的家庭，大家都清楚，中了童生我已心满意足，从未想过案首之事，伯玉兄中总好过给史进中，至于秀才，哈，我萧业能考中童生，难道还考不中秀才？”

    “哈哈~~”

    陈子昂哈哈一笑：“是愚兄矫情了，以你之才，哪里把区区一个案首放在眼里，明日还得来县学领衣冠书凭，有话明日细说，萧郎还是赶紧回家去报喜吧。”

    “哎~~”

    张检挂着脸，幽幽叹了口气：“虽然我早知道自己中不了，可是看到名单上没有我的名字，依然很伤心难受，你们就没谁安慰一下我？”

    “二哥，你哪里要人安慰啊？”

    张玉嘟囔道。

    萧业却是心中一动，在这个年代，万般皆下品，唯有读书高，张检没有功名，只能是个小商贾子弟，与自己和陈子昂的差距越拉越大，距离也会越来越远，直至形成一道不可逾越的鸿沟，想想也让人悲哀。

    在人生的道路上，萧业还是希望能有几个至交好友结伴同行。

    前世他为什么能上讲坛？因为他的一个好友，是个中学历史老师，上了讲坛，爆红之后，又把他介绍去了讲坛。

    这样的想法或许功利，可人生不就如此么？

    朋友之间有互助之义，如果双方的身份地位相差的太远，还叫什么朋友？

    萧业不想丢下张检。

    “行，明日我去你家安慰你，记着备好酒菜，我先回去了，告辞！”

    萧业严肃着面孔，拍了拍张检的肩膀，转身离去。

    “这……”

    张检丈二和尚摸不着头脑，自己只是发下牢骚，还真来安慰啊？

    “嗯~~”

    在远处冷眼旁观的张柬之暗暗点了点头，萧业的表现，很合乎他心意，随即转身，招了招手。

    “老爷？”

    班头凑了上来。

    张柬之小声说了几句。

    “是，老爷，小的立刻拿票去捕人！”

    班头一口应下。

    ……

    回到书店，萧业大吃一惊，老族长带着萧让父子四人坐在店里，杜氏不安的陪坐下首，巧娘没出来，顿时面色就难看起来。

    “侄孙见过叔公！”

    萧业踏入屋内，躬身行礼。

    “咳咳，快坐，快坐！”

    萧松显得不大自然，拍着边上的椅子唤道。

    “业儿啊~~”

    萧让斜着眼睛，阴声问道：“考中了没有啊？”

    萧业现出难色道：“四千多人只取三十，何其之难……”

    说着，顿了顿，打量屋内众人。

    杜氏瞬间了无生趣，整个人变成了一具行尸走肉。

    萧松微微一震，目光呆滞起来。

    萧让父子却是面现喜色。

    小堂妹巧娘已不知何时从后门探出半个脑袋，泪水哗哗直流。

    萧业心知用力不能太猛，话音一转，又道：“不过亏得叔公给了我笔记，侄孙幸不辱命，中了童生，四月份将去府里参加府试。”

    “什么？”

    萧松激动的站了起来。

    “阿兄，你故意的吧！”

    巧娘也羞恼交加，远远朝萧业挥起了小拳头。

    “你……怕不是你吹牛吧？”

    萧让立时现出气急败坏之色，萧业中了童生，意味着他娶不到杜氏，到嘴的鸭子飞了，如何肯甘心？

    萧承宗哼道：“就你这样，除了做两首歪诗，哪有什么文才，别以为我不知道你打的什么算盘，你无非是想把祖父哄走，再带着杜氏与巧娘逃离江都！”

    “放肆！”

    萧松大怒！

    这简直是无稽之谈！

    大唐正处于盛世，良人都是有户籍的，如果萧业带着杜氏母女跑了，立刻会被通缉，就算跑到偏僻山村隐姓埋名，这一辈子也毁了。

    萧业犯的着做这样的糊涂事么？

    “爹，你还向着他啊？”

    萧让不满的大叫。

    “业儿中了童生，最我萧家三十年来最大的事情，待得领了书凭，将择吉日，祭祀祖先，我们先回去罢！”

    萧松到底人老成精，萧业中没中童生，说是说不出名堂的，只有县学放了书凭，才是真正的童生，横竖一两日功夫，自己等得起！

    于是拄起拐棍向外走。

    萧让父子也知道今天没法得逞，狠狠瞪了萧业一眼，又依依不舍的看了看杜氏和巧娘，跟着萧松离去。

    却是屋外传来一阵脚步声，几名公差拿着铁尺锁链冲了进来。

    “哈哈，爹，定然是那小贱种考场作弊，县里来拿人啦！”

    萧让一看，乐的哈哈大笑。

    萧松那昏花的老眼中，也满是惊疑不定之色，忙问道：“几位公差，不知来此是为何事？”

    班头拿出票牌，四处一亮，喝道：“谁是萧承宗？”

    “我……”

    萧承宗慌了，话吐出一半，连忙捂住嘴。

    “拿下！”

    班头向后挥手。

    两名公差狞笑着，铁链熟练的扔了出去，准准套在萧承宗的脖子上。

    萧松慌道：“大人，这是怎么回事啊？是不是搞错了？”

    班头冷冷一笑：“此人雇三名凶人欲当街划萧业的脸，那三名凶人已经被捕，供出是受萧承宗指使，本差拿他回衙复命！”

    说着，看了眼萧让父子三人儿子，哼道：“按说你们也有嫌疑，不过堂尊老太爷没让本差把你们捕回去，算你们走运了，带走！”

    “老实点！”

    “你小子有种，竟敢毁读书人的功名，胆儿挺肥啊！”

    几名公差揪住萧承宗，往处面拖。

    “爹，爹，救我，救我啊！”

    “祖父，我是您的孙儿，亲孙啊，救我啊！”

    萧承宗吓的凄厉大叫。

    其实他属于那种没什么见识的人，做坏事时，天不怕地不怕，可一旦事泄，又慌的一吡，他知道自己完了！

    脚步声渐渐远去，屋子里死一般的寂静，萧松仿佛一瞬间老了十来岁，整个人的精神都被掏空。

    “爹，冤枉，冤枉啊，必然是这小贱种陷害承宗，您去衙门和老太爷说清楚啊！”

    萧让怕了，扑通一声跪了下来。

    虽然人是萧承宗找的，可是父子四人都清楚此事，即便不是主犯，也是同谋，而萧承宗是什么样的人，他这个做父亲的最清楚，怕是两板子一打，就全招了，明天会有公差来萧家庄拿人！

    要知道，萧业虽然还不是士，却也是士的预备役，半士，一个平民百姓陷害半士，完全可以扣一顶以民犯官的大帽子，从此万劫不复！

