    此刻，林星月虽然不能做答，但是东方秋海，不过是刚离开。

    对于幽冥圣子所说的话，自然是听的清清楚楚的。

    现在这个时候，直接告诉幽冥圣子，当然不能就这么算了的。

    之后的日子，还长着呢，只要是一天没有结束两族之间的恩怨，那么早晚都有相见的时候。

    现在这个时候见不到，以后总是会见到的，总是会再次交手的。

    下一次在交手的时候，可就不会像现在这个样子了。

    “你个废物，若是没有人救你，你以为，你能够活着离开迷失之海。”

    “有种，你就给我回来，回来。”

    “我们决一死战，除非有一个人陨落，要不然绝不罢手。”

    此刻，幽冥圣子真的气炸了，这话，要是林星月说，他还可能会觉得，理所当然。

    毕竟，之前的时候，就算是在迷失之海之中，林星月也是给他很大的压力。

    可是东方秋海呢，那不一样，可以说，从一开始就是被自己给算计的。

    若不是林星月动用寰宇昊天镜来支援他，他东方秋海，哪里会那么容易离开。

    就算是离开，那么肯定也是重伤垂死，不可能跟现在一样这么离开的。

    所以在这个时候，听到东方秋海这么一说，幽冥圣子不服气啊。

    此刻，直接就叫嚣着，让东方秋海回来，要跟东方秋海死磕到底，决一死战。

    而东方秋海，此刻自然是不会听的。

    因为在这个时候，东方秋海，感受到了迷失之海的深处，还有一股强大的力量，朝着这边赶来。

    冷灭刀的器灵，在这个时候告诉东方秋海，感应到了同类的气息。

    也就是说，现在幽冥大陆那边，又来了一名强者，还是带着上古神器而来的。

    现在这个时候，若是不赶紧离开，怕是真的走不掉了。

    就算是有林星月的远程支援，那么也是一样的。

    毕竟，林星月支撑不了多久，本尊也没有到。

    而对方呢，是实实在在的两个人，外加两柄上古神器。

    东方秋海可不认为，自己能够在这种情况下，若是一旦交手，还能活着离开迷失之海。

    果然，就在这个时候，对方出手了，是那名还没有露面的幽冥一族强者出手攻击的。

    此刻，只见一束紫光，朝着东方秋海所在的位置袭去。

    不但如此，幽冥圣子也动了，不再跟之前一样，立于原地，而是朝着东方秋海追了过去。

    “你想跑？我看你现在还能不能跑得掉。”

    “冥七，你来的正是时候，我们联手拿下他。”

    “只要能够拿下他，我们就可以顺势直接追过去，连带着另外一人，也给击杀了。”

    此刻，幽冥圣子在对着东方秋海说话的同时，就已经追了过去。

    幽冥圣子觉得，以自己一个人的力量，自然是阻拦不了东方秋海离开的。

    但是现在不一样了，自己有帮手了。

    既然如此，那么就没有什么必要在这么看着东方秋海离开了。

    因为幽冥圣子知道，来人带着的是什么。

    既然已经出手了，那么自然是没有留手的可能了。

    只要是能够拖延住东方秋海片刻，那么后面的人就会赶来。

    到时候，以两大上古神器之威，还是在迷失之海之中，难道还留不住一个东方秋海。

    只要是能够斩杀了东方秋海，镇压了上古神器冷灭刀，到时候，就可以多一柄上古神器了。

    功劳，就两个人平分，最后的时候，一样不会少多少。

    因为迷失之海外面，还有一个林星月呢，林星月的手中，还是有着一柄上古神器呢。

    在这个时候，林星月是断然不敢离开的。

    因为，只要是林星月离开了，那么这边就没有人可以阻拦他们了。

    到时候，天玄大陆这边，东镜就算是彻底的失守了。

    他们幽冥一族的强者，进可攻击天玄大陆其他几域，退，可以守在迷失之海之中。

    所以，林星月是不会离开的，林星月只要不离开，以他们两个的力量，林星月也不会是他们的对手。

    就算是不再迷失之海之中交手，也是一样的，不是他们两个的对手。

    到了那个时候，可以说一切都已经没有任何的回旋余地了。

    “冥七，也是你能叫的，小九你个废物，叫我七姐。”

    在这个时候，被幽冥圣子称之为冥七的女子，顿时不乐意了。

    自己这是来帮他的，竟然一点礼貌都没有，叫自己冥七。

    按照排行来说，自己排在第七，是七圣女，他是九圣子。

    怎么说，也得叫一声七姐才是，竟然敢直呼自己冥七。

    所以在这个时候，幽冥一族的七圣女，直接就骂了一句幽冥圣子废物。

    本来就心中不爽的幽冥圣子，现在被幽冥一族的七圣女这么一说，顿时心中更是气急。

    不过，现在也知道，此刻是求人的时候。

    现在这个时候，也不得不黑着一张脸，一边追着东方秋海，一边不情愿的说道。

    “七姐，我们联手，这总行了吧。”

    “只要能够留下东方秋海，留下冷灭刀，我叫你七姑奶奶都没有问题，以后都不改口。”

    “若是你做不到，我告诉你，我跟你没完。”

    在这个时候，幽冥圣子开始开口了，虽说叫着七姐，但谁都知道，这是不情愿之下才叫出口的。

    没办法，谁让现在这个时候，自己求着人呢。

    不过，就算是求人，也是很硬气。

    幽冥圣子表示，只要能够留下东方秋海，还有上古神器冷灭刀。

    从此以后，别说是叫七姐了，就算是叫她七姑奶奶，那都可以，一直这么叫都行。

    要是做不到，那可就不一样了，别说是叫她七姐了，以后说不定得打起来。

    “哼，你这是求人帮忙的态度吗，别忘了，这人，可是从你眼皮子底下跑的。”

    “要是拿不下，最后责任全在你身上，跟我可没有半分的关系，我可是刚来，什么都还不清楚呢。”

    “你最好对我客气点，不然的话，小九，你以后的日子，可不好过。”

