    第6336章 还算义气   

    陈六合面色惨然，身上的伤势更是惨绝人寰，令人不忍直视。

    

    他用长剑撑着地面，颤颤巍巍的再次起身。

    

    他尽可能的挺直腰杆，扬起头颅，凝视着不远处的古家众人。

    

    他不可能低头，更不可能弯腰！   

    悲凉，凄惨！   

    这就是此刻陈六合的真实写照！   

    但更多的，则是悲壮！   

    陈六合就像是一个站在夕阳下的战神一般，永不服输，永不垂头，永不落败！   

    这一刻，这一副画面，是触动人心的。

    

    奴修看着这一切，老眼都变得通红，被雾气弥漫。

    

    他满心的悲痛，撕心裂肺一样的难受！   

    “你的废话真多，但我一点都不怕你们，我们炎夏有句老话，咬人的狗不叫，乱吠的狗不见得狗牙就有多锋利。”

    陈六合吃力的抬了抬皮说道。

    

    他的胸口在大肆起伏，大气在不断的喘着，无尽的疼痛从身躯的每一处袭来，令他的神经都显得麻木了。

    

    “是吗？

    到现在还要逞强吗？

    陈六合，你不如跪下来给我们古家服个软认个错，我可以考虑给你一个痛快。”

    黑袍老者厉声呵斥道。

    

    陈六合的强硬态度，让他非常的愤怒恼火，他想让陈六合跪在这里，对他们古家人重重磕头。

    

    “噗”陈六合吐出了一口血水，嘴角扯出了一个弧度，声音嘶哑的说道：“一个垃圾家族，一群垃圾族人，你们配吗？”

    

    “浑账，我要把你抽筋扒皮！”

    黑袍老者怒火冲天。

    

    陈六合无动于衷，静静的看着这帮人。

    

    他很惜命，他也会怕死，但当死亡真正要降临的时候，陈六合也显得无比坦然。

    

    这是他自己做出来的选择，他会承受和面对！   

    今晚，是他失算了。

    

    他考虑到了古家或许会有潜藏的高手坐镇。

    

    但是他没想到，潜藏的高手，居然会强大到那种程度，居然能给自己带来致命的重创，从而让得他心中的整盘计划都给打散了。

    

    来时的自信，是因为陈六合很清楚自己已经具备了一种什么样的实力。

    

    他在泰山之上的顿悟，让他的实力突飞猛进，血海剑意的领悟，让陈六合信心暴增！   

    以他现在的实力，足以斩杀任何殿堂境的强者，他自问可以在殿堂境这个领域，具备无敌之姿，哪怕是以一敌二，他也绝不会怕了对方。

    

    然而，他还是小觑了古家，没想到古家还藏着一个古江城那等的老怪物。

    

    杀机冲天，无法按奈，古家的三名至强者再次朝着陈六合冲杀而来。

    

    他们现在就要送陈六合去死。

    

    并且，这一次他们也坚信，陈六合死定了。

    

    此刻的陈六合，基本已经没有了还手之力。

    

    奴修愤怒，十万火急，他想要去帮忙，但奈何他伤的太重，难以动弹。

    

    他发出了充满痛苦的低沉嘶吼，眼中盛满了绝望之色。

    

    陈六合则是静静的看着越来越近的三人，他紧了紧手中的长剑，他还要做最后的一搏。

    

    然而，就在所有人都以为陈六合必死无疑的时候。

    

    突兀的，一股熊熊的大火，从远处冲腾了起来。

    

    这吸引了很多人的目光。

    

    当古家人看道着火源头的时候，纷纷骇然失色。

    

    “不好，我们的宗祠起火了，里面放置着我们古家历代以来的先祖灵位。”

    有人惊叫。

    

    古家的三名至强者也是一惊，收起了攻势，面色骇然无比。

    

    一个传承悠久的巨大家族，其宗祠有多重要，自然不必多说。

    

    那里面摆放着古家列祖列宗的所有灵位，是古家的根本，是古家的起源。

    

    如果宗祠被烧毁了，里面的灵位被烧毁了，那简直就是天大的罪孽，他们将会成为古家不可饶恕的罪人，他们将会被古家后人世世代代的指责与唾骂。

    

    所以，这一刻，所有人都着急了。

    

    “救活！”

    白袍老者怒嚎了一声，无数人朝着宗祠方向冲了过去。

    

    情急之下，他们都忘了要斩杀陈六合，全都冲向了起火的宗祠。

    

    也就在与此同时之间，在这个诺大的古家镇中，又有多处火光冲腾而起，照耀了漆黑的夜空。

    

    紧接着，起火处越来越多，很多房屋都被点燃了，火势越来越大。

    

    “不好，我家起火了，我家娃儿还在家里睡觉。”

    有人惊急，疯了般的朝着祠堂外冲了出去。

    

    这一瞬，所有古家人都陷入了一阵慌乱当中，许多人快速的冲出了祠堂，纷纷去救火去了。

    

    陈六合跟奴修两人都愣住了，不明白这是什么情况。

    

    一道黑影速度极快的出现在陈六合的身旁：“疯小子，还愣着干什么，还不赶紧逃命。”

    

    一道低沉的厉喝在陈六合耳边响起，这来人不是别人，竟然是本该已经远离的离幽。

    

    她不是已经走了吗？

    怎么又回来了？

    

    先前，陈六合要返回来救奴修的时候，是遭到离幽的强烈反对的，且态度无比坚决。

    

    但陈六合依旧义无反顾，哪怕那样，离幽也没有跟上来，而是痛骂了陈六合一顿后，选择了自己逃命。

    

    陈六合也并没有怨怪离幽，明哲保身，大难临头各自飞，这是人之常情。

    

    只是没想到，离幽并没有逃走，最终还是折返回来救他们了。

    

    “小疯子，看什么看？

    再不走的话，等火势被扑灭，我们谁都走不掉了。”

    离幽恶狠狠的瞪向陈六合，无比恼火的说道。

    

    陈六合咧嘴笑了起来，也没有说什么感激的话，只是道：“你带上老头，跑。”

    

    话音落下，陈六合就直接转过身，朝着远处跄踉的小跑了出去。

    

    离幽重重的哼了一声，最快的速度把奴修给扛了起来，随着陈六合一起逃亡。

    

    很快，就有古家人发现陈六合跟奴修消失了，他们吼叫连连。

    

    古家三名至强者也是惊怒交加，他们让古家众人继续扑火，而他们则是以最快的速度追击而去。

    

    跑出了古家祠堂，陈六合跟离幽两人一路玩命的奔逃。

    

    别看陈六合伤的这么重，但是在逃命这门技术活上，陈六合从来都不会掉链子。

    

    

