    

    罗洪的目光紧紧地盯着云逸凡，面色不断地变幻着。

    如果说之前的他还有些怀疑云逸凡是骗子的话，那么此时此刻，当云逸凡把他不为人知的秘密说出来之后，他就不得不相信云逸凡的能力了！

    仅仅是简单的观察几眼，对方就能看出他的难言之隐，试问，这不是真能力是什么？

    猛地一咬牙，他的脸上突然闪过一抹决然：“小兄弟，不管你是否真的能够医好我的病，我都愿意进行尝试，如果小兄弟真的能够治好我的话，我罗洪愿意给小兄弟你做牛做马，今后任凭兄弟你差遣！”

    他最终还是决定赌一把，反正如今的他活着也是遭罪，如果云逸凡真的是骗子，大不了就把他给医死，那样倒也是一种解脱了。

    云逸凡的脸上露出一抹笑容：“罗兄言重了，我是一名医者，治病救人乃是我的本分，什么当牛做马的，罗兄今后还是不要再说了。”

    说到这里，他的目光在周围扫了一眼，“事不宜迟，罗兄干脆就躺在这儿吧，我现在就为罗兄医治。”

    罗洪微微一愣：“就在这儿？好吧，一切全凭小兄弟吩咐就是了。”他还以为云逸凡要找一处安静的静室帮他医治呢，没想到竟然就在这儿，不过既然决定了相信云逸凡，他也没什么可说的，干脆乖乖地躺了下来，任凭云逸凡处置。

    云逸凡的面色稍显肃穆：“罗兄，我现在要为你施针行气，稍后，你会感到有些疼，不过没关系，这种程度的疼痛，你肯定能够忍住，而当你感觉到疼痛之后，就把你的所有真气全都朝着命门穴聚集，对它发起猛冲，记住了么？”

    “用真气猛冲命门穴？”听到云逸凡的讲解，罗洪的神情微微一怔，眉头不由得皱了起来。

    真气冲命门，这不正是真气境武者冲击灵力境之时所要做的么？说起来，他这几年一直都想迈入灵力境，所以不止一次做过这种事，但却一次都没有成功过，他没想到，云逸凡所谓的帮他治病，竟然就是要让他冲击命门穴！

    这一刻，他突然对云逸凡的能力再次产生了一丝怀疑。

    “怎么？罗兄是不相信在下么？若是罗兄不信我的话，那么此番医治还是算了吧，免得浪费大家的时间。”

    眼看着罗洪的神情变化，云逸凡的神色猛地一沉，脸上尽是不悦之色。

    “小兄弟不要生气，我并非不相信你，而是我之前曾多次尝试过冲击命门穴，可每次都是以失败告终，所以才稍有迟疑，不过小兄弟放心，我一定会完全按照你的吩咐去做的。”

    见到云逸凡面露不悦，罗洪赶忙正了正神色，一脸歉然地解释道。

    一个萍水相逢之人想要给他治病，而且没有提任何的酬劳，可他竟然还一再怀疑对方，说来实在是有些不应该，也让他感到十分的惭愧。

    云逸凡面色稍缓，“记住我说的话，我要开始了！！”

    “刷！！！”

    话音未落，一卷银针已经出现在他的手里，下一刻，一道银光闪过，一根银针，不偏不倚刚好扎在了罗洪的命门穴之上！

    说起来，罗洪的身躯实在是太胖了，若是换成其他人，哪怕是找到他的穴位都会很难做到，好在云逸凡有洞察之眼相助，否则同样也得瞪眼干着急。

    “刷刷刷………”

    随着第一根银针扎下，云逸凡的双手几乎化作残影，几个呼吸的工夫，罗洪的身上就已经多了几十根银针，每一根银针都精准地扎在特殊的穴位之上。

    “好舒服！这小兄弟还真有一套，看来今天真是遇到高人了啊！”

    感受到一根根银针刺入穴道，罗洪的脸上不自觉地露出一抹舒适的表情，这一刻，他可以万分确定，云逸凡肯定是有真才实学的。

    “噗噗噗………”

    说话间的工夫，又是几十根银针已经扎入了罗洪的身体，到了现在，罗洪的浑身上下已经扎了不下上百针，大肉球转眼间变成了大刺球！

    又过了差不多十几个呼吸的时间，罗洪身上的银针已经达到了二百多枚，这时，云逸凡手执一根略粗一些的银针，稍稍停顿了片刻。

    “成败在此一举，去！！！”

    深吸一口气，他的目光猛地一凝，下一刻，手里这最后一根银针直接朝着罗洪的百会穴刺了下去！

    “嘶！！！”

    随着这最后一根银针刺下，原本一脸舒服之色的罗洪顿时面色狂变，整个身躯都是猛然一紧，嘴角一个劲儿的抽搐起来！

    疼！

    此时的罗洪感觉自己的浑身上下简直说不出的疼，那种钻心的疼痛，几乎让他有些忍不住想要叫出声来！

    “还愣着干什么？运转真气，冲击命门啊！！”

    就在这时，云逸凡的声音突然响了起来，听到喊声，罗洪猛地一咬牙，这才意识到自己就顾着疼了，竟然忘了云逸凡之前的交代！

    想到这里，他再也没心思去顾及身体上的痛楚，而是赶忙运转真气，开始朝着命门穴疯狂地冲刺而去！

    “嗤嗤嗤！！！！”

    庞大的真气尽数运转，霎时间，他的命门穴就像是充了气一样，开始快速地胀大，而随着命门穴开始壮大，整个穴位突然一阵刺痛，那等剧烈的疼痛，简直要比刚刚强烈好几倍！

    “坚持住，千万不要停！！”

    云逸凡就在一旁关注着罗洪，见到对方此刻的情况，他的目光微微一凝，大声地对着罗洪提醒道。

    “我能坚持的！我可以的！！”

    罗洪的牙齿咬得嘎嘣作响，但神情却是异常的坚定，甚至他的脸上还有一丝兴奋。

    对于他来说，命门穴的疼痛虽然让他苦不堪言，但这何尝不是一种幸福呢？

    要知道，在此之前，他冲击过那么多次命门穴，可每一次都是毫无知觉，那种毫无波澜的死寂，才是他最最绝望的事情，相比之下，此时的疼痛简直就像是上苍的恩赐，让他对接下来可能发生的事情充满了期待！

    “就是现在！给我开！！！”

    也不知道过了多久，某一刻，在一旁掠阵的云逸凡蓦地低喝一声，与此同时，他突然探出手，迅速地将插在罗洪命门穴上的银针拔了下来！

