    那诵佛之声，是连绵不绝，浩然宏大，也不知有多少人在咏唱恳求着。//www. 免费电子书下载//

    宗守初时还能自持，可仅仅一息之后，心念就渐渐的纷乱起来。

    心想证就无量终始，梵天如来，似乎也很是不错。

    如此多的虔诚佛徒，在企盼渴望，自己怎能辜负？

    挣扎了数息，宗守猛地一咬舌尖，使大片的血浆，猛地在口中炸开。

    身后也一面青镜显现，灵光微闪，直照心神。

    “好生聒噪！”

    一声冷哼，使那佛音稍稍退却。

    宗守心神，也终是恢复了些许的清明。

    却知他这般以心念意志，以及幻心镜强压，只能济得一时，不能长久。

    那些梵音，乃是通过他施展的佛力转递。

    除非是把这法相金身收起，否则断难以完全隔绝。

    如此说来，此间之事，该当尽快解决了才好。

    借助愿力之能，搜索着陆炎天的记忆，使后者脸上是苍白扭曲，痛苦无比。一口白沫，从口中溢下。

    宗守全不在意，几乎把陆炎天的元魂，割裂成了一片片细小的碎片。每一点记忆，都不放过。

    只是须臾，便有所得。

    宗守的眸中，也微微一亮。

    “原来此物他已到手，就藏在此间——”

    并掌为刀，信手削出。一声‘轰’的碎响，那八万丈高的天炎峰，立时被这巨力腰斩，从中断折。

    宗守再大手一拿，将一个明黄色的玉匣，取在手里。

    夺天还液，乃是夺天地造化之物。这玉匣的材质，也是上上，乃是地阶巅峰层次的灵物。

    也只有如此，才能隔绝压制这夺天还液的气机。

    此时这东西，明明在宗守手中。可魂念间却感应不到。

    “此物用来给弱水炼制灵器，倒是不错。能与那黑玄紫英铁，相得益彰。嗯！七滴夺天还液，与这陆炎天记忆无差——”

    宗守把那玉匣打开一线，看了看之后，就目光微敛。

    心中既觉惊喜，又觉是头皮一阵发麻。

    这数目实在太多了些，远远超出了他意料。

    若是被人知晓他手中，有这东西在。不止多少人，会为此物疯狂。

    哪怕是长生数千年的修士，也不可能无牵无挂，也有些亲朋好友。一生之后，多半都有着遗憾之事。

    再者，即便不为亲朋，为自己备下一份，以备不测。也很是不错。

    “这个家伙，气运当真是不错。这等天地异珍，也能取到手。而且是一次七滴之多。可惜非是能增人修为法力之物，最后却便宜的孤——”

    宗守已经是打定了主意，必定要在短时间内，把这些东西，用去大半才好。

    最好是人人皆知，免得日后麻烦——

    这时那诵佛之音又再次转盛，震荡着他魂海虚空。

    宗守也不敢再耽误，一波宏大真力，无情的冲入到了陆天炎体内。

    刷入其四肢百骸。把那些经脉，都寸寸碎断，然后随手丢至那晓月禅师的面前。

    这个人，还是让天灵界之人，自己去处置解决。

    又把那黑洞之影。四面八方的展开。所过之处，此间附近，数十万的天炎府甲士，只要被黑影接触。身影便立时消失，不见踪影。

    这些人。即便未曾食用那先天火元髓，也有帮凶之嫌，死无余辜。

    这苍灵界，武力薄弱。有这些人在，此界仍是不能脱离陆家控制，更可能是大乱之源。

    他宗守今日确然痛快，诛除了这陆炎天。却也可能，引来焚空陆家的反击。

    事后他宗守，固然可大袖飘飘的潇洒离去。此界之人，却只怕要代他受过。

    故此哪怕是承担这无量的业力因果，他也需将这后患解决。

    既然取用了此间的信愿之力，便该承担这些信众之愿！

    那无法目视，深邃幽深的黑暗，将整整千里方圆，全数覆盖。

    然而又瞬间消失，使这片天地，又重新恢复了光明。

    那火云已是彻底不见，一目所望，都是碧洗青空。

    那只鲛蛇，仍旧在与碧火玄龟纠缠。也欲逃走，却被乌龟与啸日联手，死搅蛮缠，拖在了原地，无法抽身。

    宗守一剑削出，剑身之上，同具终结始源之力。

    把那鲛蛇的头，猛地一剑削下。

    晗曦早就候在了一旁，化作一点银光，冲入蛇尸之内。

    直接将一枚血色丹丸，抓取了出来。而后又化作了一个银茧，把那血丹与自己的身躯，密实的包裹在了一处。

    这鲛蛇一死。此间的杀伐之气尽消。仿佛整个天地，都恢复了清净。

    不过到得此时，整个天炎山，依然只胜一半，也草木无存。

    那晓月一直在下，静静望着。

    此时又再双手合十道：“如来慈悲！”

    宗守‘哼’了一声，四下里眺望。此间一切之事，都已解决。

    三位神境，陆炎天陆无双，都已经死在他手。

    而此间除了那些送在府中的孩童，一直在他引动来的佛力护持之下，不曾有恙之外。整个天炎府，都已是斩尽诛绝，寸草不留！

    ——只有一个陆无病，仍旧还活着。

    想起这将他差点逼至绝境，不得不借用佛门之力，才转危为安之人。

    宗守顿时蹙眉，往此人望了过去。胸中也略觉奇怪，为何自己，是最后想到，要将这人解决。

    随即就又瞳孔微缩，眼现锐芒，朝那陆无病逼视了过去。

    “你敢惑孤心神？”

    他乃九尾玄狐，幻术血脉，高绝于世。更有幻心镜在手，可使心念，时时刻刻都保持澄明。

    虽然这件仙器，因消耗寿元，他并不常用，也不喜使用幻术。

    然而这世间，却少有幻法，能够迷惑得住他。

    然则此人方才。却不知用了何种力量，使他下意识的，将之忽视。

    故此这条人，一直能维持到此时，才终于响起。

    却也使他，杀机更盛。

    “君上且慢动手——”

    似乎看出，宗守剑发在即。那陆无病神情平淡，遥遥行了一礼。

    “我陆家之中。除了焚空之血，亦有一些杂系血脉流传。传承之中，亦不乏让族人弟子保命的密术。陆无病恰好精擅此道。”

    宗守眉头微挑，这个解释，倒也说的通。

    其实若非他大半意念，都用在对抗那些佛音，也不会为其所趁。

    然则此人说这些话，又是为何？

    难道是欲求饶，让自己饶其一条性命？

    若真如此。倒真让人奇怪。以此人之智，当知他宗守，绝不会被寻常言语说动。也没有任何留此人性命的理由——

    在他眼里。此人确比那陆无双，还要难缠。若留其性命，何异于放虎归山，为自己竖一大敌？

    那陆无病的话音还在继续，却又从袖中，取出了一张紫金符箓。

    “在说话之前，好教殿下得知。陆无病今日侥幸，还有一策脱身。这张符，乃是陆无病十年前费尽了心力。从焱元圣尊手中求得。亦有大虚空挪移之的能——”

    宗守一怔，仔细看了一眼。

    所谓焱元圣尊，至是陆家三位至境之一，乃是最古老的一位。

    也可算是焚空陆家的真正祖先——

    这张符，他的传承中也有记忆。名唤焱元空焰符。

    烈火焚空。焰燃诸界。确可如大虚空挪移术那般挪转虚空，不过却只能移向一处，便是陆家焚空圣庭。

    那圣庭之中，有一朵火焰，常年不灭。燃烧虚空。可透穿诸界。

    而这焱元空焰符便是引动此焰力，达到大虚空挪移术一般的效果。

    焚空陆家这万余载，也不知多少人，依托此焰，险境逃生。

    然则即便是焱元圣尊，一百年内，也不过只制成十张。

    而如他师尊龙影，虽也是圣境，这种可瞬时穿梭万界之符，也断然做不出来。

    尽管其本身，已可勉强办到——

    陆无双乃是陆家，最有希望继续圣地的储君之一，都无此物护身。

    偏这陆无病，却取到了一枚。

    这让宗守，对此人是愈发的感兴趣起来。

    不过今日，他宗守只怕还真是奈何不得此人。

    略一思忖，宗守就散去了那信愿之力。把法相收起，重归肉身。

    此人对他的威胁，并不在于战力。

    现出无量终始佛的法相，固然是可以弹指之间，碾压此人。

    可若只以本人之力，结果却也不会有太大的差别。

    元魂归体，把那些愿力，全数散去。宗守果然便觉，心神轻松了不少。

    那源源不绝的梵音祈语，都是渐渐淡去，再不足以动摇他心灵。

    而宗守视线，也再次注目在那陆无病身上，静候下文。

    既有此符，却偏是在此间逗留不去，必要是有所谋。

    然后就见那陆无病，无奈的一笑：“然则此符，无病左思右想，还是不用的为好。”

    “哦？”

    宗守一挥手，把那三十七口剑，连同那星辰道种，也一并收起。

    此时的他，还在渡劫。浑身上下，依然赤焰缭绕，却浑然伤不得他肉身分毫。

    “这又与孤何干？”

    若然此人真不肯用，他也不介意，将这陆无病一剑斩杀，了绝后患。

    那陆无病则似有预料，并不气沮：“无病一直为玄烨国主效力，因有几分智谋，颇得其赏识——”