    苏灵心中一片黑暗，全靠身体、嘴巴自己行动开口。

    又是一礼后，绝望地向自己房中走去。

    她后悔了，怎么就想着突破了？

    突破有什么好的？

    怎么就想不通突破到第三境了？

    这下完了，彻底落在恶毒母老虎手中了。

    我会不会被她折磨死？

    应该不会吧，我还没有进门呢。

    但是、但是·····

    脑海中，各种各样的大宅院、后宫影视剧在这时全冒了出来。

    然后就感觉更加的绝望。

    虽然她还没有进门，但是她这么漂亮可爱，恶毒母老虎肯定会警惕防备的。

    提前折磨死她，不让她进门，也是很有可能的。

    想着，双眼忍不住一酸，就想哭。

    她太不幸了。

    大魔王也不救她。

    大厅中，王虎自然不知道那只怂狐、已经彻底沉浸在自己的世界中。

    他现在倒是颇为期待。

    以憨憨的能力，再加上怂狐对憨憨的害怕，他真的挺期待，怂狐能不能成才？

    那份天赋，要是就这么浪费了，就真的太可惜了。

    不过虽然期待，但他也没再说什么，该说的都说了。

    憨憨肯定会用心，要是他再刺激两句，怂狐能不能活下来，王虎都不能确定。

    说不定真教导不出来的话，憨憨一急，直接把怂狐给丢到九死一生的地方，导致怂狐直接死了，也不是不可能的事。

    如果就那么死了，就更加可惜了。

    帝白君则是有着新的想法，她想到了灵霜。

    教导一个是教导，加一个也没什么。

    不如两个一起教导。

    有了她的教导，灵霜肯定会更加出色。

    主意一定，就跟王虎开口说了。

    王虎当然是没有意见，表示同意。

    三天后。

    帝白君的教导开始了。

    带着表面上冷若冰霜，实则双眼中隐含期待的灵霜。

    以及表面上精神奕奕，实则暗地里想哭的苏灵来到虎王洞数十里外。

    帝白君清傲的双眸看向两女，充满着霸气、不容置疑。

    “本尊既然决定亲手教导你们，就一定会用心，但你们若敢不努力，辜负本尊期望，哼，本尊绝不会手下留情，明白吗？”

    说着，眼眸落在心中揣揣不安的苏灵身上。

    “是。”

    苏灵低下了头，和灵霜一起应道。

    帝白君重重看了眼苏灵，冷淡道：“好了，一起向本尊出手。”

    灵霜和苏灵都是一怔，向王后（恶毒的母老虎）出手！

    “王后、这····”

    知道灵霜话少的性子，苏灵硬着头皮开口问道。

    帝白君淡淡道：“诸天万界，最好的教导，只有一种，就是战斗。

    本尊对你们的教导，正是如此，与本尊对战。”

    声音落下，灵霜双眼中战意涌现，就紧紧盯住了帝白君，好似随时会出手。

    帝白君暗自满意，不愧是本尊看重的。

    再看向苏灵，眉头一跳，那颤颤巍巍的样子充满惊恐。

    未战先怯。

    废物。

    毫不犹豫，直接冷斥出口：“怕什么？未战先怯，要是在战场上，本尊第一个先斩了你。”

    苏灵浑身一颤，更怕了。

    她怕什么？

    她怕挨揍。

    怕被恶毒的母老虎活生生揍死。

    以往王良、王山被大魔王揍，被恶毒母老虎揍的景象这一刻纷纷在脑海中涌现。

    浑身上下都好像开始疼，开始颤抖了。

    轮到我了吗？

    紧紧咬着牙，忍住哭出来，她害怕哭的话，一会被揍得更惨。

    王良王山就是那样。

    不过好像有时候他们不哭的话，大魔王会揍的更狠。

    那一会是该哭？还是不该哭呢？

    苏灵思绪跑到了这方面，还没等她想好，一声充满强势的冷喝响起。

    “出手。”

    苏灵抬眼看去，不敢违背，看了眼灵霜，准备等她先上，自己跟在后面，应该能被揍的轻点吧。

    呼吸间。

    “啊！”

    “啊~！好疼！”

    “哼，身为女性，居然怕疼？废物。”

    ······

    一声声清脆悦耳的惨叫声响起，不时的，还夹杂着似乎在冒火的呵斥声音。

    数里外，王虎悄悄看着，眉头一跳一跳的，像是颇为不忍看到。

    不过嘴角却是又有着津津有味的笑意浮现。

    憨憨的这种教导方式，还真是没有出乎他的预料。

    够直接、够粗暴，附和她的性格。

    而且还别说，女性打架，不对，应该说是几个大美女打架，还真是挺有趣的。

    虽然是一方殴打另一方，但也是赏心悦目。

    就是这惨叫声，这怂狐，真是笨。

    不知道叫的越惨，憨憨就越不满吗？

    最后不还是你挨的揍越多。

    又看了一会，王虎有些恋恋不舍地走了，一时间看太多的话，就会失去兴趣的。

    反正这种节目以后不少，还是一次少看一些，多看一段时间。

    抱着这种想法，王虎返回虎王洞，悠哉悠哉的开始修炼。

    几个小时后，憨憨回来了。

    “怎么样了？”王虎故作不知的问道。

    “还行。”帝白君目光微动，停顿一下说道。

    王虎笑笑，也不多问。

    从这日起，帝白君就对苏灵和灵霜进行着教导。

    具体情况，王虎默默看在眼里，没有多询问，但是从憨憨日盛一日的脾气，就可以看出来很多东西了。

    半个多月后。

    忽然，西方。

    一场规模很大的核武器覆盖性轰炸展开。

    王虎很快就收到了箕国汇报的消息，原因也知道了。

    那个强大到深不可测的三眼神庭世界，时隔多年，又一次入侵了。

    人类各联盟国决定让出一部分地球，让众多异世界相互争斗，减轻人类的压力。

    而有那么一些异世界，虽然距离各联盟国远，但不到万不得已，各联盟国是绝对不想让他们进入地球的。

    因为他们太强了。

    其中就以三眼神庭所在的世界为重中之重。

    各联盟国对这个世界的监控，从来没有松懈过一分。

    这一次这个世界的规模，比当初大了不知道多少倍。

    四百多位第三境、十几万的第二境大军，从世界通道中走出。

    恐怖的核武器覆盖性轰炸，再一次出现在地球上。

    （先就这些了，真撑不住了。）

    ……………

