 然而涂麟望着那分明还在偷笑的涂锦儿，顿时黑着脸上前，不容抗拒的将少女的小手抓住，然后绑上一圈草药。

只是，望着那草药，身为丹师的秦逸尘却嘴角一抽……止血草？

灵药？

包扎的时候，涂麟还一脸嫌弃，宛若在说，要不是你是我师妹，我才不浪费这灵药！然而包扎过后，涂锦儿却又活蹦乱跳起来，秦逸尘看得出来，这压根不是止血草的作用，而是有师兄包扎，这狐妖少女就好了！涂锦儿樱唇扬起，一脸狡黠：“臭师弟，愿赌服输，记得以后十年的还礼！”

“你……”紫云阴沉着脸，他输得起，但问题是再输得起，还礼的前提，也得是你给过我们礼物吧！“老大，我……”紫云站至秦逸尘身边，有些愧疚，然而后者却拍着其肩膀：“不错，给咱们长脸了！”

“你这三刀，弑神屠魔斩妖，再往后，就是灭世了吧？”

“什么？”

紫云抬头，龙睛满是错愕。

要知道，他可是输了啊！然而放眼看去，无名也好，姚天也罢，脸上都带着赞许和钦佩。

“哼，还不感谢七师姐手下留情。”

鹿小璐虽扭着脸，但是换做以往，紫云要是输了，她哪怕心急为紫云疗伤，最好也不过是和嘲讽并列第一！然而紫云就不高兴了，这么快就叫师姐了？

你到底哪边的？

面对涂锦儿的一脸骄傲，紫云却突然龙睛一闪，一拍秦逸尘：“赢了我算什么，还不还礼，我老大说了算！”

“怎么是我！？”

涂锦儿还没开口，秦逸尘却已是一脸凌乱。

紫云真是长大了，都知道把他推出来挡枪了！紫云却一脸理直气壮：“因为那半块神果，都被你吃了啊老大！要还礼，也该你还。”

“……”秦逸尘拍了拍紫云：“你行！”

“我建议把你那份直接给七师姐。”

然而这话非但没能让涂锦儿满意，反而此刻她的狐眸泛着亮光，对啊，她现在才要到一份还礼！不行，太少了！“那个，小师妹，九师弟，你们也是不打算还礼咯？”

姚天无语，没想到自己有朝一日竟被一个无论哪方面都没她大的狐妖少女称作小师妹……但姚天也难以反驳，因为在涂锦儿之下的黎涂弟子，也只有她一位女子，叫做小师妹似乎也没错。

而无名则是哭笑不得，但他必须承认，涂锦儿能震碎紫云的刀，他的剑……最多只能平手！于是乎，姚天三人的眸光，又落在了秦逸尘身上。

“你们，看我干什么？”

姚天似笑非笑：“小师姐送的礼物好吃么？”

秦逸尘一脸坚定：“不好吃。”

“那你吐出来啊！”

“……好吃。”

“既然好吃，那你还礼啊！”

秦逸尘扫视着一众一路同生共死，此刻却把他推出来的同伴们，他突然觉得，那半块神果，是不是涂锦儿在套路自己？

放眼看去，涂锦儿一脸嬉笑：“小师弟，你不会不想还吧？”

“还，是肯定要还的……话说，小师姐十年的零嘴，有多少啊？”

“师姐我大度，仙果和其他好吃的就不算了，只要神果……也不多，每月一枚而已。”

“小师姐，请赐教！”

众人望着那拱拳求战，一脸昂扬战意的身影，无不是满脸错愕。

涂锦儿也是怔了怔，突然有种触碰到小师弟逆鳞的感觉。

“看来，你和臭师弟一样咯。”

秦逸尘笑了：“小师姐，你这就误会我了，不过……我愿意被一直师姐误会下去！”

开玩笑，十年一百二十枚神果神药。

他自己吃不香么？

“老大，真的要打？”

“必须打！”

紫云见状，脸上却泛起凝重。

玩笑归玩笑，可涂锦儿的实力，却绝非等闲！除却真龙之力外，他败的心服口服！“老大，你可要小心了，刚才她让着我境界，才只用了单手，换做是你，怕是要用双手了……”不仅是紫云的传音，无名更是道：“逸尘，七师姐的道火可不弱，而且你注意到那缕粉红色的火焰了么？”

“刚才紫云和七师姐交手时，那粉红色火焰，似乎被七师姐收敛起来，但我觉得，那应该不是寻常火焰，而是紫云……还没将其逼到动用的地步。”

秦逸尘微微颔首，尽管刚才他感知时，那缕粉红色火焰，似乎和涂锦儿周遭的神火并无区别，但是，若无区别，为何火光不同？

而望着迎面相对的两人，黎涂又弹出抹火光，似将护盾加固一番，随即，嘴角挂着浅笑品茶。

放眼看去，四位师兄对视一眼后，脸上也流露出笑意。

“我也早就想见识见识，屠了十余万神魔的秦师弟是何等天纵妖才了。”

“是啊，据说那些神魔后来还统计过，十余万神境强者，就属秦师弟杀的多……”然而涂锦儿却一脸不在意：“我没记错的话，小师弟，你的冰火，才只是刚刚入道吧？”

“而且，还有些难以掌握。”

秦逸尘笑了，刚刚入道是不假。

但难以掌握？

那不是他‘误伤’无极神君之子时随便编出来的借口么？

尽管秦逸尘还难以判断他和涂锦儿的火道，究竟谁更强，但是别忘了，他的冰火，可是得自于两位先天神帝的传承！至少，绝不存在掌握不足的问题！秦逸尘嘴角微扬：“我倒是更好奇，小师姐说我才刚刚掌握火道，但小师姐你，入道又有几年？”

涂锦儿一脸骄傲，伸出三根手指：“三年！”

秦逸尘笑了，他算是明白涂锦儿的骄傲是发自何处了。

因为在涂锦儿眼中，他从逸尘神庭出来，到拜黎涂为师，也还不到三年！不过，在逸尘神庭经历了多久，只有秦逸尘自己清楚！而涂麟却突然叹笑道：“说来，小师妹十六岁生辰时，我正好在接秦师弟他们。”

尹霄也道：“是啊，还记得小师妹十三岁那年参悟了火道，师尊是多么高兴……”两位师兄似是在闲聊，然而秦逸尘闻言，却是嘴角一抽，星眸之中尽是震颤！ 