    

    到了第三天傍晚，和郭安约定的时间终于到来，萧千夜别过云潇，在业障术的掩护下已经来到聚义馆门前，那里早就安排了几个手下在等着他，一见他到了立马笑吟吟的做了一个请的手势，将他带入身后的房间。

    萧千夜小心的观察四周，这间房似乎是接待参赛者的，内部有五个向下的楼梯，有燥热的风自深处不断吹出，手下们一字排开，问道：“蔺将军请先随便挑一个。”

    萧千夜想了想，按照他以前的记忆来推断，其实这五个楼梯皆是通往同一个地下格斗场，只不过由于第一天参与的人数过多，所以会分成五个赛场同时进行，无论他现在选择哪一个都不会有任何区别，于是他随手一指，淡淡说道：“就这个吧。”

    “哎，蔺将军这边请。”站在边上的人立即在前面带路，萧千夜紧跟着这个人，发现这个楼梯真的非常深，沿路点着火把，闷热又不透风，就这么一直往下走了不知道多久，才看见一处空旷的广场，围绕这个地下广场摆放着桌椅、水和简单的食物，已经有不少亡命之徒提前来到这里摩拳擦掌的开始热身准备，领路的手下没有停步，谄媚的点头哈腰指了指更前方的特意隔断出来的小房间，解释道：“三爷说了蔺将军是特殊的，所以给您专门备了包间，您可以现在里头休息，等一会小的来喊您。”

    萧千夜不跟他客气，但里头准备的食物他也是碰也不敢碰，手下见他赤手空拳，面上微微一惊，眼珠子咕噜一转立即说道：“蔺将军没有带武器吗？真是不巧了，今儿个人太多，聚义馆自备的武器都被领完了呢……”

    “哦？”萧千夜心知这不过是针对他的说辞，挥了挥手淡道，“不要紧。”

    “嘿嘿……那您先休息。”那人鸡贼的关上板门，立马就跑开了，萧千夜借着缝隙的往外看了看，他是穿着军阁的队服公然来的，此时早就吸引了所有人的目光。

    又过了好一会，他发现外头的声音开始变得聒噪起来，之前还在就地休息的人群纷纷站起来，在领队的带领下继续沿着楼梯往更地下的方向挪动。

    好多人……单单只是一个赛场人数恐怕就不止一百人了。

    没等他多想，之前的人过来敲了敲门板，萧千夜深吸一口气，不动声色的继续跟上，耳边渐渐能听到人的声音，越来越清晰，越来越聒噪，再走了一会，当面前最后一扇巨大的铁门被人从两侧拉开之后，只听全场爆发出轰鸣，尖叫声、喝彩声此起彼伏，地下格斗场本就不透风，里头还有人带了助兴的酒水，他一走进去就被这股浓厚的酒味熏得直皱眉。

    他跟着前面的人若无其事的走上最右边的赛场，只见这里的布局宛如一朵盛开的花，周围的五片花瓣分别是五个赛场，而中间的赛场又分为上下双层，当第一天的角逐结束之后，幸存的人会在第二天走向中心舞台，而最后决出来的十人，则会在第三天站上整个赛场的最高处。

    萧千夜警惕的扫了一圈，观众的席位也是根据身份地位有不同的划分，最顶层是权贵专属，会准备豪华的包间供其欣赏，第二层则是支付了高额入场费的富商巨贾们，再往下才是手握普通聚义函观众的席位。

    他在人群里焦急的寻找着云潇和凤九卿的身影，但是眼下人山人海的，一眼望去至少也是密密麻麻挤了五六千人，再加上情绪高涨的观众们在位置上欢呼喝彩，他根本就看不到他们两人现在到底是在什么位置。

    凤九卿此时正拽着云潇的袖子丝毫不敢松手，他们本来就是从别人那里抢了邀请函混进来，那邀请函又是之前那两人从其它富商手里抢来的，虽然也是在最普通的席位上，但位置靠前，角度还真心蛮不错的，但此时身边挤满了人，大多数又是些不知道从哪里来的地痞流氓小混混，只有他带着个女人进来，一路还吸引了不少色狼的目光。

    云潇是早就无暇关心旁边到底都是些什么人，她一进来就在满场到处寻找萧千夜的身影，可是放眼放过去，场上的参赛者恐怕不下千人，又分成了五个场地，她来来回回张望了好一会也没看见，急的直跺脚，凤九卿一边抓着她，一边低声骂道：“你别乱动了，这种地方不太有女人喜欢进来玩，你已经够引人注意了，给我安分点别动了，我去找他就行。”

    “那你快看看他在哪……”云潇脸上一红，赶紧就乖乖不动了，凤九卿拿她没法，只得将掌心幻化出的火蝴蝶直接捏成粉碎，借着灵力变成无数细小的光粒子悄无声息的往场地内飘去，没等他找到人，三楼最中间那扇金碧辉煌的大门忽然向两边缓缓拉开，只见一个身形矮小的侏儒坐在高椅上被人抬了进来，顿时全场的欢呼声瞬间消失，所有人都闭上嘴往那边看过去。

    郭三爷是个侏儒，但他毫不介意的从高椅上跳了下来，因为身材过于矮小，一下子就被护栏遮住完全看不见了，但全场的目光依然紧张的看着那里，只听不知从哪传出一串震耳欲聋的铜锣声，郭三爷一个翻身竟然是踩在护栏上对台下数千人打着招呼，那动作看起来又滑稽又尴尬，但整个聚义馆安静的只能听见急促的呼吸声，所有人都屏息凝神，等待着他发话。

    郭三爷得意的笑了笑，似乎对这样的情景非常满意，旁边的属下一直弯着腰，赶紧给他呈上了一个大喇叭，郭三爷清了清嗓子，他虽是个侏儒，开口倒是气若洪钟，高声喝道：“今日本馆有幸请的军阁蔺将军赏脸参战，实属荣幸，若是有哪位壮士能赢得蔺将军，那么即使你拿不下最后的胜利，我也会另外给予赏金，还请各位尽兴，拿出点真本事才好。”

    话音未落，真的有一束奇怪的灵光自头顶倾泻而下，竟是追下萧千夜的身影直接将他的位置暴露无遗！

    “呸，太卑鄙了……”云潇听得生气，还想再骂几句的时候立即被凤九卿一把堵住了嘴，果然在她开口的一刹那，头顶荡起一丝微弱的光线，好在凤九卿眼疾手快用灵凤之息遮掩了两人的身形，这才没被人发觉，云潇后怕的看着他，暗暗瞥了一眼头顶，凤九卿压低声音说道，“小心点，这地方不对劲。”

    云潇连忙捂着嘴点头，郭三爷说完话之后，铜锣声再次敲响，直到三声之后，全城轰然爆发出热烈的喝彩声，没等她反应过来，场上的人已经开始厮杀起来。

    凤九卿靠在自己的位置上，若有所思的看着五个赛场同时开始乱斗，他倒是一点不急，反而是拖着下巴耐心的看了起来，那束奇怪的灵光一直追着萧千夜，似乎是有意识的将他的位置暴露给在场的其他人，重赏之下必有勇夫，最右面的赛场上几乎所有人都心有灵犀的先针对他出手。

    “他没有带武器！”云潇捏了把汗，颇有些愤愤不平，原以为聚义馆的人多半要在武器上下手，万万没想到人家根本就没准备给他武器，凤九卿将她拉回到自己身边，幽幽笑道，“这也怪不了别人吧，谁知道他来这种地方会空手呢？人家不过借坡下驴，你自己不带，我也不给你准备，倒也合情合理，不过这束光有点意思，一直紧跟着他，倒是不用我们亲自去找他了。”

    “你不帮忙吗？”云潇好声好气的缠着他，本想厚着脸皮撒娇让凤九卿在暗中出手，没想到凤九卿奇怪的瞪了她一眼，咧嘴笑道，“你看清楚，他像是需要人帮忙的样子吗？”

    云潇白了他一眼，凤九卿饶有兴致的盯着场上的萧千夜，喃喃自语道：“他身上有凶兽的血统，还残留着战神的力量，聚义馆的原本目的是蔺青阳，结果却被他顶了包，其实我很好奇，到底结果会如何……”

    “你不要凑热闹了好不好？”云潇低骂了一句，再往萧千夜的方向望过去，虽然赛场上的人多的数不清，但根本连靠近他都做不到，他甚至不需要带武器，只用最基础的掌法就能将那群乌合之众击败，第一天的搏斗本来就很混乱，稍微有点脑子的人都不会在这种时候放手一搏，与其第一天就跟人拼个头破血流，还不如猥琐的躲在一旁见机行事，一方面掩饰自己的真实实力，另一方面也要为后两天保存足够的体力。

    萧千夜一边应付着眼前的敌人，另一边也在暗中观察人群里的异常，聚义馆该不会以为现在这些人能赢得了蔺青阳吧？这其中一定还有其它的阴谋！

    不过一刻钟的时间，整个场馆里开始弥漫起浓郁的血腥味，混合着汗臭和酒味，真的是让他肺腑之间一阵又一阵泛起剧烈的恶心，再看和他同台厮杀的这群人，已经有不少体力不支开始负伤倒地，但这种地方是生死有命富贵在天，根本不会提前准备大夫在旁边守着，一旦第一批人开始出现败相，就会被后面的人当成人肉挡箭牌。

    到底怎么回事？萧千夜心中不解，虽然脚下还在迅速躲避着进攻，手上倒是刻意的放轻了力道，他想往更边缘的地方稍微挪动，但立刻又被扑上来的人拦住脚步，因为头顶的灵光一直是追着他不放，现在全场的目光都集中在他身上，甚至还有旁边赛场的人为博奖金翻越了过来，都是眼睛放着光就朝他飞奔而来。

    身边围着的人越来越多，亡命之徒们似乎达成了某种共识，忽然间放弃了相互厮杀，一起朝他逼近。

    萧千夜随便捡了一把掉在脚边的长剑，左手握剑蓄势待发。        

