    白起虽说也属于战场基布科学的流派，但白起多多少少认为，杀起来就不该乱想，杀就是了，竭尽全力，不管对手强弱，奋死一搏就是了，而关羽完全符合了这种态度，以极小的损失，绝杀了黑山军。

    瞻前顾后，很多时候只能让你损失更为惨重一些，还不如直接杀上去，当场分出胜负，至少这样还能省了你胡思乱想。

    “不过，感觉有些来不及了。”白起看完关羽的精彩绝杀之后，回头看了一眼正在猥琐发育的淮阴侯，不由得叹了口气，韩信的发育实在是太快了，滚雪球的效率太高了。

    “是有些来不及了。”陈曦毕竟是和韩信动手过的，哪怕是挂机作战，其实也认识到韩信的强大，那真的是个神仙，战斗力非常不科学的那种，兵力一旦滚起来，那真就是战场无敌的存在。

    “淮阴侯的兵力已经达到了二十万了吧。”周瑜看着下面大略的估计着兵力，这就很难受了，哪怕是有郭嘉给关羽加了buff，关羽能积累到目前的这等和韩信一战的实力也相当不容易了。

    可胜率正在持续的下降，兵力过了二十万之后，韩信在战场上基本已经等同于无敌了，被对方持续殴打了无数次的周瑜非常清楚，小规模的战争，他靠着直觉，猛将什么的，还能和韩信一战。

    可一旦兵力突破十五万这个界限，韩信的战斗力就像是没有上限一般，开始疯狂飙升，达到二十万之后? 周瑜除了水火二计略有用处以外? 其他的时候根本就是被对方抓住，往死了殴打。

    “嗯? 已经突破二十万了? 洛阳之战不能说是败笔，但确实是让那家伙征兵变得更容易了? 击破洛阳，给雍州的百姓造成了相当的压力? 在己方老乡的发动下? 从军的人数在大规模上涨。”白起看着下面雍州的情况，神色有些复杂。

    关羽整兵估计需要一个月的时间，而这一个月的时间，韩信可以将士卒的战斗力往上提一提? 然后将兵力规模再次提高四五万? 这种局势就算是换白起过去也不好对付。

    “现在就看关云长统帅二十万大军到底能发挥出来几分的指挥，如果能发挥出来150%以上的加持，那还有希望。”白起看着关羽在黑山迅速开始整肃黑山军，剔除里面的渣滓什么的。

    “一百五十以上的加持？”陈曦抬头想象了，印象中关羽当初率领八万的时候好像也就这个比率的加持吧? 二十万的话，没跌到负数都不错了吧? 思及这一点，陈曦自然地看向李优。

    李优面无表情? 然后点了点头，示意陈曦不用太担心? 关羽是能指挥过来的? 干掉拉胡尔之后? 关羽也算是有时间整理自家战场所学的东西，将知识迅速变现。

    半年下来，关羽已经在大军团指挥上迈进了一大步，已经达到了相当的，各种短板已经已经补正的差不多了。

    “嗯，指挥系对于整体超过150%的加持，那么这一战还是有希望的，实际上大军的规模达到十万以上，指挥系的加成其实比天赋的加成要更重要一些。”白起点了点头说道。

    “话说您有多高的加成？”陈曦有些好奇的询问道。

    “一般不都是百分之二百左右吧。”白起想了想说道，“那家伙差不多也是这个水平，一般来讲百分之二百就到极限了，因为指挥系的存在只是打配合和组织，最多加上战线调整，让士卒发挥出极限的水平，你应该知道规模越大，每个人发挥出来的水平其实是越低的。”

    陈曦闻言点了点头，这个是事实。

    “在规模达到某个程度的时候，军团人均的战斗力发挥其实可能已经下降到单人的百分之二三十的水平，这涉及到战场接触面，以及正确的打击压制等等，而指挥系的存在，就是让这个发挥尽可能拉高。”白起幽幽的说道，他一般都是百分之两百的加持。

    “这个加持最高能有多少？”陈曦有些好奇的询问道。

    “这个加持可以突破理论上的世界上限。”白起瞟了一眼陈曦说道，这也是为什么对于大军团统帅来说，真要是人多的话，什么与天同高，什么奇迹化开无双，该杀还是杀的原因，因为对于这些巨佬来说，他们本身具备突破这层封锁的能力。

    当年项羽都比天之阶高了三个段位，韩信和项羽在乌江最后砍杀的时候，所用的军团能力那是天地精气不到C的水平能用出来的招数吗？实际上到现在大多数的军团都用不出来。

    “这听起来就很厉害了啊。”陈曦一副佩服的表情。

    “我知道你没听懂。”白起随意的说道，陈曦干笑了两下，他真的没听懂，白起的话，每个字他都懂，但连起来，你告诉我怎么突破啊，光这么说，谁知道什么意思啊。

    “这一战基本没什么希望了。”白起摇了摇头说道，他眼看着关羽将大军组织了起来，在这个过程之中，白起也在预估关羽的指挥系加持，最后估计应该是勉勉强强突破一百，也就是说还在大军团指挥的水平上，但太低了。

    有百分之一百五的加持，依靠着黑山军的素质对于韩信那些民夫的碾压，还是有的打的，毕竟指挥系的加持，并非是真实素质和战斗力的加持，而更贴近于对力量的发挥。

    理论上将将帅指挥所带来的的真实实力加成不超过20%，但由于超大规模的战场，士卒本身所能发挥的上限战斗力很低，只有20%~30%，很容易出现有人在战斗，有人动不了的情况。

    甚至古代战争会出现，前面在打，后面还没到，前面崩了，后面跟着跑，全程没打这种情况，所以指挥系的存在，更多是配合协调，让军团的士卒发挥出应有的战斗力。

    关羽的士卒更强，规模也不小，韩信的规模占点优势，但士卒的基础实力不行，在这种情况下，关羽的整体加持达到了150%，其实在总体上是能强行压过韩信的，而以白起的看法，关羽的整体实力盖过对手之后，就可以选择强行扑杀。

    也就是所谓的不计任何损失，带领本阵精锐和对方王对王，勇战派的核心战术不就是这个吗？上就是了。

    这可以说是关羽最有可能的胜利方式，虽说白起也觉得就算是这样，也最多是让韩信狼狈两下，打赢不大容易，但能让韩信狼狈，也是非常高的赞赏了。

    可惜，就目前白起的观察，关羽的指挥系加成不够，这就很无奈了，总体实力压不过对方，关羽自己突进去，胜率基本没有。

    “我看还有点希望啊。”陈曦摸着下巴说道，他对于韩信没有什么迷信的想法，毕竟他挂机锤过韩信。

    “什么时候都有希望，但有希望不代表你能抓住希望。”周瑜幽幽的说道，这个时候战局已经很明显了，关羽的大军团指挥，周瑜是佩服的，毕竟指挥二十万大军发挥出这样的战斗力，已经很不错了。

    在周瑜看来，这已经接近，乃至超过当初在长安时的自己了，但没用，对手太强了，基本等于送人头。

    “没赢的希望了。”几乎所有在高台上观察的将校谋臣都做出了判断，哪怕是张飞，赵云这种和关羽关系超级好的将校，没有说话，但也都差不多判断出来了局势了。

    “淮阴侯先出兵了。”贾诩叹了口气说道，看得出来韩信已经积累足够的实力，主动去挑衅关羽了，这可不是个好消息。

    “起兵十五万啊，奇怪，为什么不全部起兵呢？”刘桐有些奇怪的询问道，“他不是还有十万左右的士卒，为什么不带上呢？”

    “因为他派十五万大军，和他自己去只是为了拖时间而已，别说是关云长了，就算是我，也不可能在短时间拿下对方布置在荥阳地区的十几万守军，哪怕对方兵力更少，士卒训练也不足。”白起连连摇头，韩信这一次是真的挺认真了。

    这和上一次打张任完全是两码事，上一次韩信飘得很，这一次韩信就有些步步为营的意思，哪怕胜率已经很大了，依旧很谨慎。

    “封锁荥阳啊？”陈曦嘴角抽搐，这关羽肯定打不进来了。

    “是的，封锁荥阳，然后拖时间。”白起叹了口气说道，“这家伙，认真了，这种玩法，关云长要过荥阳和对方决战，不是几个月能打下来了，而几个月的时间……”

    白起看着还在雍州滚雪球的十多万青壮，韩信真的能整出六十万大军，而且还是那种训练有素的大军。

    几个月之后，韩信率领六十万大军兵出荥阳，别说一个关羽了，五个关羽都不够韩信打得，这也太谨慎了吧，我们想看的不是这种慎重打发，我们想看的是神仙打法啊！

    一群人听到这话，皆是陷入了沉思，从兵法上讲没错，可你可是兵仙啊，讲什么兵法啊！

