    第59章选择

    楼下的人已经坐好就等着他们两个人，等了半天没等来就算了，反而等来了一声痛哭

    这一哭把他们都吓住了，李贤超端了点饭菜进房间，给父母先吃，李父还没有醒过来，李母做好饭以后就进来照顾他。

    周家父母尴尬的拉了一下周学恺：“儿子，楼上那个小姑娘怎么回事啊，要不要去看看！”

    话音刚落，曾希尧从楼上跑了下来，什么话也没说，弄了点饭菜以后蹭蹭蹭就上了楼

    吴睿宸扒拉这筷子嘟囔：“什么态度，莫名其妙！”

    靳北辰：“别管他，吃饭，吃完饭玩以后我有事情跟你们几个人说，很重要！”

    这顿午饭曾希尧他们两个人不在，但是他们几个吃的特别开心，说说笑笑的午饭时间就过去了

    吃完饭后周家父母收拾碗筷，嘟嘟睡醒了从时若嫣的小帽子里钻出来，跟着周家父母上蹿下跳的

    这段时间它已经变成了整个团队的吉祥物，周家父母一边收拾碗筷还一边偷摸给它喂瓜子

    靳北辰看了一眼楼上还没下来的曾希尧朝吴睿宸使了个眼色，吴睿宸得令往楼上跑

    不知道跟曾希尧说了什么反正下来的时候，脸色不是很好看：“不管他，我们说我们自己的！”

    靳北辰想了一下点头：“行，那我就直说了，我同意留下来，也并不全是为了希尧一个人

    还有很重要的一点，上次我们追的那个人你们看见了，我想你们肯定很好奇那个人是谁，为什么我就是不愿意放过他

    具体的情况我只能以后在跟你们说，我现在要说的是，别看我们现在周围看上去一帆风顺的样子

    一旦被那些人找到，我们的处境就会变的很危险，特别是嫣嫣，是最危险的，他们的目标是她

    所以，关键时刻我可能会舍弃你们所有人都会保护她！”

    这句话直接说的叫时若嫣恨不得把自己埋进地里去，这是什么虎狼之词，她自己可以保护自己。

    吴睿宸：“所以你今天说这么多的原因是？”

    靳北辰：“你们现在还有得选择，走或者留！”如果走，可能会过的很艰难，但是以他们现在的身手不会有什么生命危险

    留下，即将要面对的就是一群穷凶恶极的混蛋，而且还有可能是亡命之徒，凶险可想而知

    李贤超和周学恺打了两个哈欠：“走哪去，我们跟着你走到现在，你想赶我们走，那不可能

    再说了，我俩是那种忘恩负义的人吗？你还把不把我们当兄弟了！”

    吴睿宸：“还有我还有我！”

    他们最后怎么选择靳北辰其实早就已经想到了，但是真的听见他们这么说心里还是很感动

    既然如此他也一定会拼尽全力保护他们的安全：“那么我打算明天带你们去梅城训练，在家里训练练不了什么”

    吴睿宸：“这点我们倒是无所谓，那希尧怎么办？他那边谁去告诉？”

    李贤超：“别说废话，一会下来的时候直接说正事，我来转达，放心吧”

    曾希尧下来的时候李贤超就跟他说了这件事，但是他省去了中间靳北辰说的时若嫣的事情

    正好曾希尧下来也是想说这件事，他听说妹妹说父母是葬在了梅城里面，所以他想明天带着妹妹去祭奠一下

    靳北辰他们听了以后没有什么别的反应，第二天出门的时候就把周家父母和李家父母留在了家里

    嘟嘟站在周父肩膀上冲他们挥动小手，萌呼呼的样子瞬间引起了曾兮兮的注意

    “哥哥，哥哥，那只龙猫从哪里来的，我怎么没有见过啊！”她好激动，小龙猫简直太可爱了

    曾希尧：“哦，那个是她的宠物！”

    她？以前虽然他也很少喊时若嫣，但是至少还有名字吧，怎么现在就直接用她来代替了？

    时若嫣表示非常无语且不想说话，周学恺和吴睿宸也用一言难尽的表情看着他。

    只有曾兮兮像是没发现一样揪着曾希尧的衣袖：“哥哥，好可爱呀，能不能叫姐姐借给我玩两天呀！”

    曾希尧：“不用借，你想玩就拿去玩，没关系的？”

    嗯？？？这说的是什么话，什么叫做不用借，李贤超听不下去了：“不是，凭什么不用借啊，这又不是你的东西！”

    曾希尧：“我不是这个意思，我的意思是说额，这个！”

    李贤超：“什么这个那个，你嘴瓢了？”

    曾希尧一愣：“不是，我是说若嫣脾气那么好，不会不愿意借给我妹妹的！”

    时若嫣：“呵呵，不好意思，这跟我脾气好不好好像也没什么关系，嘟嘟要是喜欢它跟着谁都行，要是不喜欢我也不强迫！”

    听见她说这句话曾兮兮就站到嘟嘟面前，朝它露出一个微笑伸出了手，谁知嘟嘟看了她一眼，小身子一扭转了过去

    这变故叫曾兮兮特别的难接受，她完全不知道自己这两天的所作所为已经招到了所有人的厌烦

    李贤超甚至都开始怀疑，这刚来的那一天一身干净利落的穿着，一脸坚毅的小姑娘是不是个错觉

    靳北辰：“走吧，我们该出发了！”

    曾希尧赶紧拉住一脸不情愿的曾兮兮，小声哄着：“好了好了，等到晚上回来以后我在帮你把它哄过来好不好！”

    好不容易曾兮兮才被他给哄好了，就这短短一天的时候时若嫣觉得自己就像整整过了一年

    这小姑娘不按套路出牌就算了，还总是喜欢跟自己对着干，要是一直这么生活在一起，她觉得自己可能会先崩溃了。

    梅城的基地是在梅城上十公里以外的，想要去梅城的话就需要穿越整个基地

    看见曾兮兮带着他们出去的时候，以前小队的人还挺羡慕，自从曾希尧来了以后她就退出了守卫队

    现在能跟着自己的亲人一起出去，简直就是太好的运气了，而且一看这一群人的气势，就觉得他们肯定不简单

    “哎，这一看兮兮算是能过上好日子了，不用像以前一样跟着我们东奔西跑了！”

    “少说这话吧，你没看见队长的脸都黑了吗？”

    一转身，队长黑着脸站在他们身边，刚才曾兮兮路过他们的时候连个眼神都没有分给他，还真是绝情。

    (本章完)

