
            

                    ：[]
                ！！

            
                这女人，我保了！

    声音很平静，但是却有一股不容置疑的威慑力。

    杨叶知道，在他答应护送南司音回去的那一刻开始，他会有很多很多的麻烦。

    但是，他还是答应了。

    不管是他，还是小白，都受了老头很大的恩惠，这个恩惠，自然是要还的。除此之外，他与南司音也勉强算是朋友，见死不救这种事情，他自然是做不出来的！

    在杨叶身后，南司音目光一直在他身上。

    自信，霸道！

    这是她在杨叶身上发现的。她有一种感觉，那就是，好像杨叶没有什么怕的，他永远那么自信！

    其实，作为剑修，很多时候最重要的不是实力，而是你的心，心若有畏惧，你就算是有强大的实力，也是怂包一个。很多时候，自信源自于实力。

    但是，也有很多时候，自信跟实力没关系，有实力的人，在很多时候，他一样怂！

    因为他顾忌这，顾忌那，剑有束缚，不敢随心出剑！

    然而，杨叶没有。

    所以，在杨叶身上，有一种气势，一种无畏无惧无敌的气势！

    南司音走到了杨叶身旁，然后道：“我父亲他们若是要进入巫族，必定会惊动巫族强者，然后遭到巫族强者阻止，所以，我们必须得出巫族！”

    杨叶点了点头，“走！”

    语落，他屈指一点，南司音脚下突然多出了一柄虚幻的剑，就在他与南司音要离开时。突然间，一股恐怖的气息自两人头顶碾压而来。

    有人出手了！

    杨叶抬头，只见头顶，出现了一只长达百丈的巨手，巨手自云总而来，掌心对着他与南司音，其中，蕴含着极其强大的力量，这股力量压迫的他与南司音呼吸都停了下来！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，他手中的剑突然化作一道剑光冲天而起。

    这一剑，仿佛要刺破整个天！

    剑光冲天，直接自那只巨手一穿而过，整只巨手轰然消散，化作漫天能量碎片坠落而下。

    而这时，一名黑袍人出现在了杨叶与南司音的面前。

    黑袍人道：“交出传承，我立即离去！”

    杨叶没有任何废话，抬手就是一剑，一道剑光瞬至黑袍人面前。

    而这时，黑袍人右手突然探出，手中，是一块巴掌大小的镜子，当杨叶这道剑光轰在这镜子上时，镜子微微一颤，转瞬，一道剑光自那镜子之中电射而出，瞬至杨叶的面前！

    反弹！

    杨叶眼中闪过一抹惊讶，没有多想，他举剑就是一劈，在他面前的那道剑光顿时消散。

    这时，那黑袍人又道：“南司姑娘，在下并没有与南司家为敌的意思。留下传承，南司姑娘自可离去。”

    南司音淡声道：“阁下已经在与我南司家为敌了！”

    黑袍人沉默，片刻之后，他突然面向杨叶，“阁下实力不俗，想来并非凡人，然而，阁下可知，有多少人在觊觎这圣人传承？阁下年纪轻轻就有如此实力，未来必定是一方霸主，何必将自己的性命交在此地？”

    杨叶笑道：“其实，话可不用多说了。阁下既然要抢这传承，那就直接出手吧。”

    黑袍人沉默一瞬，突然，他身形一颤，直接化作一道残影朝着杨叶暴射而去。

    远处，杨叶拔剑就是一斩。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那黑袍人直接回到了原来的位置，而杨叶也朝后退了足足数百丈的距离。

    杨叶刚一停下来，那黑袍人却是再次消失在了原地，转瞬，一道黑影出现在了杨叶头顶，紧接着，一只黑手直接拍向了杨叶的脑袋。这一掌落下，杨叶周围的空间直接被其中强大的力量给挤压的严重变形，可见其力量是有多么的大。

    杨叶双眼微眯，“剑来！”

    声音落下，十柄虚幻的气剑突然出现在了杨叶的四周，转瞬，十道剑光直接将杨叶与那黑袍人淹没。

    场中，剑光纵横交错！

    不远处，南司音死死盯着那一片剑光。

    轰！

    突然，远处那一片剑光炸了开来，转瞬，一道黑影朝后倒飞了出去。

    见到这一幕，南司音神色顿时一松。

    远处，在那黑影倒飞出去的那一刻，一道剑光直接出现在了那道剑光前。

    近身交手！

    这是杨叶的目的，他没有施展剑域，更没有施展一剑瞬杀或者斩天拔剑术这种强大的剑技，因为这些消耗太大了。这个消耗，不仅仅是对玄气的消耗，还有对身体的消耗。

    虽然他有仙晶石，可以快速恢复玄气，但是，要知道他现在的处境。可能就是在恢复玄气时的那一点点的时间里，他与南司音的命就已经没了。

    他必须得用最小的代价击杀敌人！

    这一次，他要打的是一场持久战！

    黑袍人显然也不是普通强者，但是，在与杨叶近身之后，他的噩梦来了。杨叶的近身肉搏简直恐怖的吓人，每一剑都刁钻无比，最可怕的是他的力量，那力量，即使是真境六段的妖兽也比不上啊！

    节节败退！

    在被杨叶近身之后，黑袍人顿时节节败退，完全被压制，死死的压制！

    嘭！

    就在这时，场中突然响起了一道炸响声，转瞬，那黑袍人直接朝后重重抛飞了出去。

    在黑袍人飞出去的那一瞬，杨叶突然屈指一点，这一点，那黑袍人面前的空间直接撕裂开来，转瞬，一道剑光电射而出，直接轰在了那黑袍人的身上。

    嘭！

    黑袍人直接被轰到了数千丈开外。而其刚一落地，杨叶却是再次出现在了他的面前，转瞬，一道剑光狠斩而下。

    虽然被杨叶打的重伤，但黑袍人显然不会束手就擒，一块镜子突然出现在了他的头顶，转瞬，一道金光自那镜子之中暴射而出。

    轰！

    猝不及防之下，杨叶直接被这道金光击飞，不过刚退百丈的距离，杨叶便是停了下来，他胸前，衣物碎裂，但是，身体却是没有什么事。

    肉身！

    杨叶还有一个恐怖的地方，那就是肉身！

    远处，那黑袍人难以置信道：“怎么可能你”

    这时，黑袍人声音戛然而止，因为剑光已至。

    一剑落下！

    那黑袍人手中的镜子突然化作一道金光冲天而起，然而，他没有发现，杨叶手中的剑突然变了。

    破灵！

    杨叶的剑换成了破灵剑！

    一剑落下。

    轰！

    那镜子所爆发出来的金光在遇到这破灵剑时，宛如雪遇沸油，瞬间消散的无影无踪。剑落下，那镜子直接炸裂开来，化作漫天碎片。

    然而，剑并没有停止。

    “不！”

    场中，突然响起了一道凄厉的惨叫声，但是很快，声音戛然而止。

    嗤！

    一剑落下，那黑袍人身体直接分了开来。五脏伴随着鲜血倾洒一滴，血腥至极！

    场中突然安静了下来！

    看着眼前的尸体，杨叶神色之中，带着一丝凝重。

    强！

    虽然他击杀了黑袍人，但是，这并不代表黑袍人实力差，相反，对方实力还很强。而他知道，接下来的人，肯定只会越来越强。

    黑袍人并不是结束，而是开始！

    剑收，杨叶转身看向南司音，“我们走！”

    南司音点了点头，然后走到了杨叶的身旁，杨叶并没有御剑飞行，而是与南司音慢慢朝着远处走去。

    先前的他，虽然没有消耗多少，但是也有消耗，因此，他刚才服用了一枚仙晶石，不仅如此，此刻的他，还在利用鸿蒙紫气修复自己的肉身。

    刚才被那镜子轰中几下，虽然对他来说，并不致命，但也不是很好受。

    总之，他需要时刻保持完美的状态！

    两人走的并不快，应该说很慢，按照这个速度，估计一个月都走不出巫族。也正因为如此，暗中的人并没有急着出手。而如果杨叶两人是御剑的话，那估计早就有人出手了！

    这也正是杨叶的目的！

    “我们能出的了巫族吗？”这时，杨叶身旁的南司音突然道。

    杨叶耸了耸肩，“不是太确定。那个，话说，你老爹要是过来，你确定他能够带着你回去？”

    南司音点了点头，“与他一起来的，肯定是我南司家的十二魂侍，说不定还有一些闭关的老家伙。总之，他们若是到了，除非巫族的巫祖现身，或者别的什么圣人出现，不然，我们肯定能够回去！”

    杨叶道：“看来你老爹很厉害！”

    南司音笑道：“他可是很厉害的，刚才那黑袍人，他随手就可以杀十个！”

    杨叶满脸黑线，这女人，怎么说话的。

    这时，南司音讪笑了笑，“其实，你也很厉害的，等你到了我老爹的年纪，说不定比他还强的！”

    杨叶笑了笑，正要说话，就在这时，他抬头看去，在他们不远处的地面突然裂了开来，紧接着，一只漆黑的手自那地面之中伸了出来。

    什么鬼？

    杨叶眉头皱了起来。

    ps：月初，求点月票！！！有月票的朋友，都砸给青鸾吧！！           
            