    顾雅柔闻言，脸色骤变。

    她心虚的攥紧手，“御、御琛，你在说什么啊？念念是跟着唐毅出去才意外跑丢的啊。”

    封御琛冷笑一声：“哦？所以你是想说，你今天并没有在念念面前灌输我不要她的念头，也没有用肮脏不堪的字眼称呼她？”

    “顾雅柔，是谁给你胆子，在我面前耍小心思。”

    最一句，隐隐盛怒，仿佛在宣判顾雅柔的死刑。

    旁边的唐毅已经处于待命状态。

    只要封先生下令，他立刻就能将这个欺负小小姐的女人拖出去！

    顾雅柔又惊又怕，红了眼眶。

    “我没有啊！御琛，你是不是误会了什么啊？我疼她都来不及，怎么会这么做？爷爷也是知道我的。”

    她委屈的朝封震西看去，求助着。

    封震西皱皱眉，厉喝一声：“够了！”

    他不满的瞪着封御琛，“混账，你在胡说些什么，雅柔一向乖巧善良，这么多年，都把念念当成自己的孩子来对待，为你付出了多少。你要是再敢这么污蔑她，我对你不客气！”

    顾雅柔立刻挤出两滴虚假的眼泪，摇头说：“爷爷，其实御琛怪要也是对的。要是我今天好好照顾念念的话，不会让她跑出去了，都是我的错！”

    封震西忙安慰她：“这怎么能怪你呢，念念调皮是常有的事。雅柔丫头，别自责了！”

    封御琛冷眼看封震西无脑袒护顾雅柔，嘲弄道：“看来，您确实是老糊涂了。”

    封震西没想到封御琛敢这么说话，长辈威严受到挑衅，他雷霆大怒，指着封御琛：“放肆！你还知不知道你在跟谁说话，你这个不孝子孙，还有没有把我放在眼里！”

    他抓起面前的茶杯狠狠朝封御琛砸过去。

    “哗啦——”

    青瓷茶杯在封御琛脚边四分五裂，发出巨大声响。

    这时——

    楼梯上，传来糯糯的奶声：“爹地，太爷爷，你们在做什么？”

    念念穿着粉色小睡衣，小手揉着困倦的眼睛，打断了客厅的剑拔弩张。

    封震西见心肝宝贝出来了，强压下愤怒，对念念招招手：“念念醒啦，快来太爷爷这儿。”

    念念迈着小短腿过来，本想去封震西身边。

    又封震西旁边的顾雅柔，她嘟着小嘴，扭头果断扑向了封御琛。

    封震西老脸一怔：“……”

    封御琛俯身将她抱起来，气场里的浓戾消散不见，“怎么不睡了？”

    念念歪着小脑袋说：“爹地跟太爷爷好吵哦！”

    封御琛摸摸她的额角试探温度，用自己宽大的西装裹住女儿。

    他冷冷斜睨顾雅柔：“这是最后一次，你再敢靠近念念，我会让你、还有你的顾家，一起消失。”

    在女儿面前，他的凛厉收敛了许多。

    但这话，还是让顾雅柔打了个冷战。

    封御琛又看封震西：“不用等明天早上了，我们现在就回御景苑。”

    封震西顿时急了：“你敢！把念念给我留下！”

    封御琛置若罔闻，带着女儿朝门外走。

    封震西气得差点昏厥过去，立刻大声命令喊庄园内的保镖：“来人，给我拦住他。”

    整个封家老宅，围上来的不少，但是没有一个保镖敢对封御琛动手。

    封御琛神情淡漠的坐上黑色劳斯莱斯，驶离了老宅。

    封震西没办法，恼怒的砸了半天东西泻火。

    最后，捂着气喘吁吁的胸口，上了楼。

    只剩下顾雅柔面对一客厅的狼藉。

    她一改之前的温柔乖巧，厌恶的冷嗤着，“没用的老东西，连封御琛都留不住，真是废物！”

    ……

    车上。

    念念趴在封御琛怀里，眨巴眼睛：“爹地，我们要回家嘛？”

    封御琛：“嗯。”

    念念瘪嘴，不情愿：“念念不想回家。”

    封御琛：“嗯？还在跟爹地生气？”

    小团子抓着封御琛笔挺的衬衫，奶声要求：“念念想去阿姨家。”

    封御琛一怔，脑中浮现阮乔娇媚明艳的脸。

    那个女人并不是什么千金淑女，根据唐毅调查的消息，足以证明她在娱乐圈里是出身不干净的人。

    封御琛不愿意这样的女人接近念念，带坏了念念。

    况且，她还用着‘阮乔’的名字。

    他皱眉，淡冷拒绝：“不行。”

    念念粉腮鼓起来，童音都提高了：“可念念想阿姨！”

    封御琛英眉微挑：“你跟她才认识一天，分开刚两个小时，就想她了？”

    那女人到底有什么好的？

    念念点头，回答的理直气壮：“嗯！”

    封御琛问：“为什么？”

    她想了想，咬着小手，糯糯的说：“阿姨抱着念念好温暖，阿姨好漂亮，还香香的！”

    封御琛薄唇弯出弧度：“这些可不是什么好理由。跟爹地回家。”

    念念见封御琛怎么也不答应，扭头看向车窗外，不吭声了。

    她小小的后背挺的很直，一副自己生闷气的样子。

    封御琛手指点点她的脑袋：“乖，念念听话。”

    小团子不看他，继续盯着车外。

    两分钟后。

    封御琛微叹气，将她整个人抱过来，意外的看到小丫头眼眶有水汽，似乎要哭。

    他眉宇成川，心弦陡然紧绷。

    下一刻——

    封御琛沉声：“唐毅，调头！”

    ……

    阮乔刚准备睡，家门就再次被敲响。

    她疑惑的去查看。

    门开。

    尊贵挺拔的男人傲然立在外面，深刻浓邃的脸，映入眼帘。

    阮乔诧异：“你……你怎么又回来了？”

    封御琛原本神情冷淡，看到阮乔的这一刻，英眉微不可查的动了动。

    这女人，果然有问题！

    先是借用‘阮乔’的名字接近念念跟自己。

    现在，又故意穿成这样来开门，是想勾引他吗？

    刚洗过澡的阮乔，栗色长发还带着潮气，蓬松的散落在肩侧。

    衬得她有种从骨子里透出来娇媚。

    藕荷色的睡衣，色调极温柔，腰细的不可思议，一双笔直小腿白得跟细瓷般。

    封御琛眸色深了几分，汹涌在酝酿，喉结有些发紧。

    一种沉寂许久的渴念，瞬间燎原之火般燃起来。

    自从五年前的那晚之后，封御琛就再没有过这样的感觉了。

    神魂皆颤，隐隐失控的感觉。

    他薄唇克制的抿紧，危险的眯起黑眸。

    如果这个女人是故意接近、并且蓄意勾引他的话。

    此刻，他可以告诉她。

    仅仅用一件睡衣，她就成功了。

