    “万兽宗，身为人族，却置种族大义于不顾，拜凶兽为主，猎杀人族少年英杰，我等三位王境奉命而来，将尔等覆灭！”

    宏伟至极的声音陡然间再度响起，如同一道道雷霆般，响彻天地之间。

    话音落下的刹那。

    三位洞天王境的大能便悍然出身，瞬息间划破苍穹，如大日般降临时间，来到了红袍男子的面前。

    与此同时。

    他们的身上也都爆发出一股强悍至极的恐怖威压，恍若火山喷发，大海翻涌，无穷的威力倾泻而出，似乎连大地都能镇压。

    地面。

    数十万生命听着这恍若神灵宣判的声音，陡然间都醒悟过来。

    原来这三位如同神灵一般的存在，竟是他们人族的王者，在镇压人族叛逆！

    瞬时间。

    心中的恐惧顷刻间消散，取而代之的则是无穷敬畏和尊崇！

    人族王者！

    在每一个人类心中，都拥有着至高无上的地位！

    但凡提起，第一时间所想到的便是镇压一切动荡的神祇，是顶天立地的神山！

    他们自天地大变时崛起，与凶兽厮杀，抛头颅洒热血，为人族争取生存空间，护佑着千万百姓！

    “灭杀万兽宗！”

    “王者加油！”

    数十万百姓在心中暗暗呐喊，为人族王者助威。

    他们的眼中满是敬畏和激动。

    “就凭你们三人还想要杀我，简直是痴心妄想！”

    “给我死来！”

    红袍男子的实力也是惊人，此刻面对明光王、沧海王、千叶王三位王者，竟是怡然不惧，身体不退反进，直接冲了过来。

    半途之中。

    身后的饕鬄法相张开大嘴，恐怖的气焰升腾而起。

    三位王者所散发而出的金光，竟然都无法压制。

    “好可怕的法相，想来应该是一门极为强横的武技！”

    远处。

    楚默看着万兽宗的宗主背后那一尊庞大的饕鬄法相，所散发而出的恐怖威势，一时间不由暗暗心惊。

    而反观另外三尊王者，单论个体实力则是稍弱了一筹，此刻也骤然间陷入下风。

    不过他们很快也就反应过来。

    只见明光王忽然拿出一面宝镜，看起来不过三寸大小，外表古朴，平平无奇。

    可当红袍男子见着之后，当即脸色大变，整个人更是毫不犹豫的抽身而出！

    “玄光镜？”

    “你竟能有这样的宝物？！”

    红袍男子大声吼道。

    明光王没有说话，只是专心的御使宝镜。

    只见那宝镜之上，不断的投影出一道道璀璨玄光，所过之处，饕鬄法相都有些畏惧，竟是下意识躲闪退避。

    这玄光境，乃是由一种极为珍贵的天地极光所炼制而成，对于邪门歪道的武技功法极为克制，威力绝伦！

    明光王拥有光属性天赋，自成为王境强者后，便耗尽一身积累，花费数十年时间，祭练出这样一件法宝，威力无穷！

    此刻。

    红袍男子发现自己引以为傲的饕鬄法相难以发挥效果，心中便已经生出了离去之意。

    只是他刚刚想要抽身离开，就见着千叶王也施展绝学，一片片落叶纷飞，笼罩在千里范围内，无形之中结合成一座大阵，将红袍男子彻底笼罩在其中，无论他如何左突右撞，都一时间难以逃离。

    至于沧海王，更是举手投足之下，都有无穷水汽蒸腾，使得周遭的天空气压都变得浓稠起来，削弱了红袍男子的实力。

    这就是他们王境的真正实力！

    举手投足之间都有天地加持，自身所处之地，便是洞天福地！

    而他们所施展出来的攻击手段，便相当于自身的洞天！

    威力能够得到巨大的增幅！

    在他们三人合击之下，红袍男子虽然怒吼连连，却也无可奈何，只能左支右拦。

    虽然红袍男子落入了下风。

    但毕竟是一位王境强者，哪怕沧海王他们三人联手，但终究相互之间的实力差距并不是太大，想要将其拿下，如果自身不想出现意外，那就只能小心再小心。

    只是这样一来的话。

    想要将其镇杀，就需要一番久战了！

    这时。

    尊者之间的厮杀已经结束，万兽宗的武者在数十位尊者的进攻之下，几乎没有任何反抗之力，全部都被覆灭。

    是以所有的尊者便都纷纷开始观摩起王者间的厮杀。

    当然。

    他们离的都很远。

    毕竟是封王境的强者争斗，他们并不好参与其中，一个不小心，反而被作为突破口，那就冤枉了。

    不如远远盯着，防止其逃脱更实际点。

    正好也能趁机观摩一番王者的意境，说不定就能从中得到一些感悟。

    楚默也是这样想着。

    他盘膝坐在半空之中，看着四位王者厮杀，惊雷般的响动，铺天盖地的压下，恍若千年一遇的大暴雨，就要覆盖这方天地。

    他一边看着，心中也是生出一股股感慨。

    “这就是洞天王境啊！”

    不觉间，楚默喃喃出声，那种欣羡与敬佩之意，显露无遗。

    不过很快，他就收摄起了杂念。

    虽然王境很强。

    但他相信，要不了多久，自己也能走到这一境界，甚至能走的更远！

    ……

    时间悄然划过。

    四位王者一路从地上杀到天上，又从天上杀到地上。

    所过之处，虚空震颤，大地抖动，风云呼啸，电闪雷鸣，无数华光大作，恐怖气息惊人，无尽威能倾泻而下，数万里之内的区域，都被夷为平地。

    不知不觉间，便已经是数日时间过去了。

    此时。

    原本尚且还算气焰滔天的饕鬄法相，已经显露出了萎靡之象。

    而三位人族王者的气息，仍旧还在顶端。

    到了这一步。

    哪怕是楚默都能看得出来。

    如果不出预料的话。

    万兽宗的宗主，应该是已经逃不掉了！

    “不过……”

    “此人的法相当真是极为可怕！”

    “他的修为与三位人族王者相比其实还差了一筹，但之所以能够坚持这么长的时间，便是因为法相的缘故，若是我能够获得获得这门武技……”

    楚默的采集术尚且还有半个月的时间就能刷新。

    而看眼前的情况，三位王者想要将万兽宗宗主拿下，估计至少也要小一个月。

    或许……

    想到这里，楚默的呼吸陡然为之一滞。

    眼中也瞬间流露出一抹精芒。

    ……

    又是半个月的时间过去。

    楚默的采集术已经刷新。

    而此时饕鬄法相的威能终于被减弱到了极点，天地间，只余下明光王、沧海王、千叶王三位人族王者的威能，仍旧还在纵横来去。

    他们的出招愈加迅猛，每每打出，都可能将眼前这位实力强横的万兽宗宗主给斩杀。

    到了这一步。

    包括楚默在内，数十位尊者都忍不住齐齐兴奋了起来。

    要不了多久……他们就要见证一个洞天王境的强者陨落在眼前！

    果不其然。

    又是两天之后，三位王者感觉时机已经到了，于是纷纷开始施展自身的绝学，对红袍男子开始进行最终阶段的进攻。

    此时的红袍男子，已经虚弱到了极点。

    面对这样威势大涨的进攻，根本就无力再阻挡。

    片刻之后，只听见‘轰’的一声巨响。

    仿佛积蓄到了极点，已经虚浮到了极点的饕鬄法相骤然一凝，随后轰然一声巨响，好像天穹亦为之裂开一般，豁然塌陷了下去。

    好像所有的声音，都在那一刹那耗尽了力气。

    天地间，寂静无声。

    犹如物极必反，又似万物的气力都已经消耗殆尽了，方圆万里区域内的空气压抑到了极点，沉郁得几乎要令人窒息。

    不知多久过去。

    忽然间狂风大作，伴随着瓢泼大雨轰然砸落而下。

    这雨，呈现红色！

    竟如同鲜血一般！

    再加上这呼啸的狂风，以及疯狂闪动的雷霆，就好像天地都在为之哭泣，似乎在为之祭奠。

    祭奠一位王者的陨落！

    一股悲戚的意境，萦绕在四面八方，笼罩着每一个人。

    但是。

    此时此刻，所有人族尊者的脸上，包括楚默在内，非但没有任何共情的悲痛，反而都情不自禁地在脸上浮现出一抹喜色——万兽宗宗主，陨落！

    一具尸体，从天空中摔落而下。

    三位王者的身形，则是陡然出现在人们的视线之中。

    近一个月的厮杀，他们虽然占据上风，但此刻也都不好受，身上看起来也很是狼狈。

    只是……

    这些都无法掩盖他们脸上所流露出的畅快和欣喜。

    一位王境强者被他们正面斩杀。

    虽然是三人联手，但也让他们每个人都得到莫大的好处！

    ……

    烟消，云散。

    风停，雨住。

    一切都尘埃落定。

    所有人都聚集在三位王者的身边，满面笑容的表达祝贺，而楚默却是身形一闪，来到了这位万兽宗宗主的尸体前。

    只是稍稍停留了数秒钟，随后便抽身离开。

    这一番动作很是迅速，因此谁都没有注意到。

    楚默回到了人群之中，同样满脸笑容的对三位王者表达祝贺，只是……所有人都不知道，在楚默脸上的笑容之下，所隐藏着的是，却是压抑到极致的惊喜！

    如果不是此地有这么多尊者和三位王者，恐怕他都能笑出声来！

    盖因。

    他所采集到的收获，实在是太过巨大了！

    大到甚至远远超出了楚默的想象！

    ……

    ……

