    第544章夜惊蛰肯定是我亲儿子！1

    漠银河已经从亚特兰蒂斯紧急调拨两名传染病方面的顶级专家过来

    都说救急主要靠西医，中医的优势在慢性病，漠银河怕司明镜在这方面不占优势，耽误了夜惊蛰的病情，故而请来了两名顶级专家，过来给夜惊蛰看病。

    更主要的，他怕她也被传染，所以让她把一切都交给两名顶级专家。

    司明镜不赞同漠银河的观点，她说：“中医治疗急症的效果并不亚于慢性病，中医真正的优势不是慢性病，而是急症，中医的思路很符合急危重症救治的特点——治疗不是必须把邪气赶走，而是把表里内外、气血阴阳、脏腑经络之间关系协调好，达到阴阳自和，必自愈，故不战、不汗出而解也。”

    漠银河听不懂，他不了解医学，但护士告诉他，明镜已经一天一夜没有睡觉了，他觉得他的女人需要休息。

    “放心，我会守在这里照顾夜惊蛰，你去休息，休息够了有了更清醒的头脑，我相信你能想到更好的治疗办法。”

    司明镜听了进去。

    她去休息，把孩子交给漠银河和两个顶级传染病专家。

    司明镜这一觉，睡了五个小时，醒来后，她翻了很多医术，想要研究出一个治疗方案来。

    卧室里的小鱼缸，养着小相濡。

    看到司明镜在翻译书，小鲤鱼版·小相濡麻溜儿从自己的空间博物馆里，找到很多医学古籍，一股脑儿从空间里丢出来，飞到了桌子上，有一本差点砸中司明镜的脑袋。

    司明镜拿起那基本古籍，回头瞥了一眼在浴缸里游来游去的小相濡。

    “谢谢你，宝贝。”

    “妈妈！妈妈！你还需要什么书？小相濡这里有好多书哦！现在有好多人去龙王庙祈福求不要得传染病，妈妈加油！妈妈是最棒的！妈妈治好了病，小相濡就能获得好多好多功德！我要做妈妈的小屁精！吹爆妈妈！”

    司明镜没听到小马屁精的声音，她拿起那几本古籍，一本一本认真的翻阅，看看以前是否有过这样的病例？

    翻看了一整天，虽然没有找到一模一样的，却找到了几个类似的病例，都是历史上的大型传染病，每一次都会有成千上万的人死于其中，比如霍乱，比如瘟疫，比如甲流、比如登革热、比如禽流感、比如sars，比如新冠……

    她细心研究过往流行病，配置出一个配方出来。

    不知道有没有用？

    司明镜配药，煎药，端着药去隔离楼。

    漠银河坐在病床前，守着夜惊蛰，手里拿着一份公文在看，但其实他看不进去，因为……

    夜惊蛰已经上了呼吸机，整个人病怏怏的，陷入重度昏迷。

    不知道为什么，这孩子总是能够牵动他的心情，叫他牵肠挂肚。

    漠银河没发现，他手中的那份公文拿反了。

    这时候，司明镜端着一碗中药味很浓的中药来，漠银河立刻将公文放在旁边，起身迎上去：“这是什么？”

    “我看了一些医书古籍，研究出了一个新方子，不知道有没有用，孩子怎么样？”

    两个顶级传染病专家，也没能让夜惊蛰退烧，病情反而又加重了。

    漠银河又把希望重新寄托在他的宝宝身上。

    “情况不太好。”他说。

    那两名顶级专家在隔壁房间，站在显微镜前研究病毒，研究病毒的DNA序列，试图找到突破口，目前还没成效。

    司明镜等不了，她说：“试试吧，想办法把药喂下去。”

    但是夜惊蛰陷入中毒昏迷，叫不醒，不好喂。

    司明镜把白瓷碗递给漠银河，她自己坐在床头，把夜惊蛰抱起来，两指扣着孩子病得消瘦的下巴，迫使夜惊蛰张开了嘴巴，然后对漠银河说：“你抱着他，你来喂。”

    两人都穿着防疫服，行动起来很不方便。

    漠银河喂药，药刚送到夜惊蛰的嘴里，就从他的嘴角流了出来。

    小孩子昏迷着，不会吞咽。

    喂了几口，不但没有喂进去，黄色的中药，还流得夜惊蛰脖子上都是。

    漠银河舍不得浪费这碗药。

    他把药放在旁边的桌子上，从司明镜手里接过孩子，说：“这样喂药不是办法，你想想还能怎么喂药？”

    专业的事情，交给专业的人去做。

    司明镜也看出来了，她说：“或许可以鼻饲中药。”

    光听这四个字，漠银河的心便抽疼起来，眉头紧蹙：“没有别的办法？像西医这样输液不行？”

    漠银河试图把孩子叫醒，否则他怕明镜真的打算鼻饲中药，那画面他看不下去，哪怕他是个硬心肠的男人！

    可惜，任漠银河怎么推喊，夜惊蛰都似听不见。

    小家伙的眉头紧紧的蹙成川字，昏迷中也很难受得样子，看得漠银河的心一软再软。

    “我来试试。”

    司明镜也不想鼻饲中药，她拿出银针，给夜惊蛰施针。

    试图唤醒他。

    本来不抱希望，但是没想到两分钟后，孩子的眼皮动了一下。

    漠银河又开始唤孩子：“惊蛰，别睡，好孩子，起来吃药。”

    “爸爸……”

    夜惊蛰迷迷糊糊的，喊出两个字。

    漠银河的心，猛然一跳。

    夜惊蛰做了一个梦，梦见自己病入膏肓的时候，爸爸妈妈在旁边照顾他，他此刻眼神没有聚焦，不知是梦是现实，但是他能够感受到有一个强大的男人抱着他，夜惊蛰迷迷糊糊便开始喊：“爸爸，难受……”

    司明镜把药吹得温热，递到夜惊蛰的唇边，轻哄：“惊蛰，乖，吃药就不难受了。”

    “这肯定是我儿子！”这时候，漠银河语出惊人。

    司明镜偏头，看了漠银河一眼。

    “他叫我爸爸！”

    司明镜说：“孩子迷糊着呢。”

    “他肯定是我儿子，我要跟他做亲子鉴定！”

    司明镜没搭理，专心喂药，喂了几口后，说：“先让孩子把药吃了再说，你抱得稳一点，又流出来了。”

    夜惊蛰并没有完全清醒，所以喂药还是很困难，唯一庆幸的是，药送到他嘴里，他知道吞咽了。

    (本章完)

