    陆景琰呆愣在原地，看向辛甘的眼神凝重且深邃。

    “辛甘，你……”

    他嘴唇动了动，想要解释，可是话到了嘴边却不知道该如何对辛甘解释。

    辛甘看到陆景琰这般模样，刚才她脑海里面所设想的东西现在已经在脑海里面定形。

    她也想要像叶舒所说的那般，相信陆景琰这其中肯定有什么误会，可是现在现实狠狠的狠狠的打了她一巴掌，让她认清。

    “我果然还是太年轻了，不懂你们的套路，你和沈小姐可真是给我完美的上了一课。真好。”

    陆景琰见辛甘情绪不太好，沉了口气。

    “礼服是我给你买的，和诗情没有太多的关系，那天我来给你挑选礼服的时候正巧遇到了而已。”

    辛甘可明显不相信陆景琰的话，唇角噙着冷笑，看着陆景琰的眼神很陌生。

    “你觉得你这么随便一开口解释，我就会相信你了是吗？还是你觉得现在肚子里面有你的孩子，所以只能选择相信你？”

    叶舒闻言，微微蹙起眉头。

    她知道女人一旦被一些情绪给渲染的时候就会想到身边发生的让自己不如意的事情。

    她当初怀孕的时候是是对陆景琰没有任何的心思的。

    她和陆景琰之间发生关系，其实说是被陆景琰给强迫的也不为过。

    所以现在陆景琰和沈诗情之间直到现在都还有联系让辛甘想到之前的一些事情难免被负面情绪给影响说出这样的话来。

    “辛小姐……”

    辛甘听到叶舒叫自己，深吸一口气，稳住自己的情绪，目光落在叶舒身上，挤出一抹浅淡的微笑，柔声说道。

    “叶舒姐，我没事。”

    她说完死死咬着嘴唇，目光落在陆景琰身上，看到陆景琰那温柔儒雅的脸上略带无措，轻声一笑说道。

    “是我不懂事，男人在外面和其他女人有点什么也非常的正常，毕竟沈小姐和你们从小一起长大，你又喜欢了沈小姐这么多年，你要结婚了沈小姐帮忙选个礼服也是应该的。沈小姐当时的心情应该比我难过多了。”

    叶舒很惊讶现在辛甘的表现，不吵不闹，倒是更让人心疼。

    “对不起，是我的问题，我和你道歉。”

    辛甘听到陆景琰的道歉，忽然之间沉默下来。

    叶舒看向陆景琰，眼神里面多了几分敬佩，这个男人最起码知道什么地方做错了，敢和辛甘道歉。

    她和霍深霆之间，可是从来都不会有一句抱歉。

    “你们两个慢慢谈，我先走了。”

    毕竟是他们夫妻之间的事情，叶舒也不好继续待在这边。

    现在辛甘的情绪已经稳定下来，叶舒走的时候对着他却温和一笑，迈步离开。

    她没办法给辛甘出头，像是他们这样的情况，也没办法出头。

    辛甘也知道现在叶舒的难处，也知道霍深霆和沈诗情之间暧昧不清的关系，所以她对沈诗情的事情一直都是避之不谈。

    “沈小姐的魅力可真大啊，就来连叶舒姐这样的一个女人都无法和她抗衡，我又有什么资格和她争宠对吗？”

    陆景琰微微沉了沉脸，那英俊的面容染上了几分无奈，他刻意放轻和了自己的语气。

    “这件事情真的只是巧合，我可以调监控给你看。”

    辛甘摇头，“这么一点小事就要去调监控，传出去这个圈子的人岂不是都要笑话我辛甘不会处事？”

    她说着看了一眼刚才走来的方向，正对面正好就是刚才她们进去看的那家品牌店。

    “既然一切都是巧合，那想必沈小姐而已是喜欢这套礼服的，而且也就只有五套，我家里面还有一套都一起买下来给沈小姐那边送过去吧。”

    沈诗情既然来膈应她，那么她也要让沈诗情知道，她辛甘不是吃素长大的。

    叶舒可以能耐下来的事情，她可不能忍耐下来，反正和陆景琰结婚这件事情已经被敲在钉板上，不可能有任何的改变。

    那就迎接这个现实，让沈诗情看看，她到底有多不好惹。

    辛甘见陆景琰不说话，脸上的表情逐渐有了几分生气的味道。

    “怎么不说话？难道是觉得我的提议不够好吗？”

    陆景琰沉了口气，不想让辛甘继续这么说下去，她现在毕竟还怀着孩子，而他和沈诗情之间确实是好保持着联系，所以他却确实是做错了。

    “若是这样可以让你开心，那你就这样做吧。”

    辛甘见陆景琰回复自己的时候语气显得有些无力，大有一种任由她无理取闹的感觉。

    辛甘的心就仿佛是有那么一瞬间跌落到谷底。

    “既然你都答应了，那么就按照我想做的去做吧。”

    她说完朝着品牌店那边走去，脸色难看，丝毫都没掩饰自己的情绪走到店内，直接对导购员说道。

    “刚才我看的那套礼服，全部都给我包起来。”

    导购员看到陆景琰和辛甘一起走进来，脸色变了变。

    她不认识辛甘，但是却认识陆景琰。

    “陆先生……”

    辛甘轻挑眉头，见导购看向陆景琰的目光略带惊讶，眼底闪过一抹嘲讽，冷声说道。

    “看来你没少陪沈小姐到这边来买礼服啊，店员对你都能够那么熟悉。”

    导购员见辛甘这么说，立马低下脑袋，就算是旁人不说，她现在也大概能够猜到辛甘的身份。

    显然辛甘和陆景琰之间是因为礼服的事情发生了分歧。

    导购现在感觉非常的心虚，可是为了自己的工作，她只能稳住，就算是知道他们之间有误会也只能什么都不说。

    “把这套礼服全部都包起来。”

    陆景琰淡声吩咐导购。

    导购员不敢有任何的异议，连忙点头。

    “好的，我马上就去包装。”

    辛甘淡漠一笑，冷冷的扫了一眼陆景琰，神色略显不悦。

    “沈小姐身为艺人，住所很多，你应该知道这段时间沈小姐是住在什么地方吧。干脆把地址给她们，让他们直接送到沈小姐手中。”

    导购听到辛甘的话，大气都不敢出。

    他们这边确实也见过很多次陆景琰陪着沈诗情过来选衣服，沈诗情一直都对陆景琰很客气，哪里像是辛甘这样不高兴就生气。

