    “嘿，都别紧张！”张楚岚走进房间，“事情查清楚了，和咱们没有关系。”

    屋子里的三人都看向张楚岚。

    “吓死我了，还以为咱们都还没开始开始行动，就被人识破了。”王震球松了口气，向后靠在椅背上, “说说，马仙洪大张旗鼓地带着那么多人去干嘛了？”

    张楚岚幸灾乐祸道：“好像是两个什么上根器太嚣张了，被吕真大佬给揍了一顿，后面灰溜溜地跑去找马仙洪求援。”

    黑管儿嘿嘿笑道：“最后打起来了吗？”

    “那倒是没有。”张楚岚摇头，“不知道怎么说的，马仙洪又把人给打发走了, 反正没打起来。”

    “那可真是有点可惜。”黑管儿遗憾道，“要是现在打起来, 碧游村这边再多伤几个, 咱们两边的战力就平衡了，行动的把握就能更大。”

    王震球摸着下巴说道：“就我见过碧游村的几个上根器，都不简单，我还琢磨着等收集到那些人的资料后，咱们就使些阴招先解决几个弱点明显的。”

    “没想到那个吕真居然一对二，把两人给揍了一顿，果然名不虚传，实力很强。”

    张楚岚笑道：“加上吕真大佬的话，咱们这边人手其实不少了，虽然上根器有十二个，不对，现在是十三个，但是别忘了，我们是占据的是主动地位，完成任务的希望很大。”

    黑管儿严肃道：“现在的问题是你敢保证吕真一定是站在咱们这边的吗？万一在行动中途, 闹出点什么变故，那咱们这边就要成为笑话了。”

    王震球也嘻嘻笑道：“黑管儿说得有道理, 吕真毕竟是个外人。”

    他环视一圈：“你看, 咱们这些人都是公司的临时工，虽然说不上什么知根知底，但是凭着咱们负责人的关系，我们彼此至少能够保持最低限度的信任，已经足够支持我们一起完成任务。”

    “可是，你让我们怎么信任一个中途加入的吕真？我没有和他接触过，也不知道他的为人，只听过一些传闻，哪里来的信任基础？”

    “张楚岚，这里就你和他最熟悉，万一你和他联手把咱们卖了怎么办？当然，我没有找到你卖咱们的理由，这些都是瞎说，但是也值得考虑一下不是？”

    他的视线停在张楚岚身上：“我话说得难听点，可是你想想是不是这个道理。”

    张楚岚笑了笑：“说得很有道理，要是你王震球，或者其他人说自己对某个外人放心，要让外人参与我们的行动，我张楚岚也不放心。”

    “你知道就好。”王震球双手一摊, “所以现在就是要找到一个让大家都放心的方法, 那么任务才能安心进行下去。”

    “我懂。”张楚岚挠了挠脸颊，“将心比心，我完全了解大家的想法，其实我刚才在路上就琢磨过这个问题，最后想来想去，也只得出一个折中的办法。”

    张楚岚也摊开手：“既然大家不放心吕真大佬，那咱们就让大佬有限度的参与，也就是作为一个小小的辅助，而咱们才是主力，还要按照吕真大佬没有完成答应我的事来做出应急预案。”

    “想法不错，不过你的想法都是建立在吕真对咱们是友好或者中立的考量上。”王震球思索道，“没有考虑到吕真和马仙洪合作，针对的是我们……”

    “这个……不会吧……”张楚岚有些无奈道，“其实这样的话，那也不用多想了，咱们直接回公司，宣布任务失败就好了，就你说的这种情况根本没有完成任务的可能性。”

    王震球点头：“是我想多了。”

    “这个等下老孟回来，看看老孟有没有什么建设性的意见。”张楚岚看着几人说道，“刚才出去活动了那么久，现在把得到的消息都汇总一下吧各位。”

    冯宝宝举起手，率先说道：“我阉猪的时候听到不少消息，很有参考性。”

    “一个叫做杜永波的，三十五岁，前建筑设计师，半年前来到村子，成为异人……”

    冯宝宝说到这里时，屋内的手机同时震动了起来。

    除了冯宝宝，几人都拿出手机查看消息。

    他们使用的都是公司的任务专用手机，又同时震动，那么肯定是任务群里发了重要消息。

    眯着眼的滑稽：“你们的效率太慢了，我都给你们整理好了！”

    眯着眼的滑稽：“还有那个吕真的信息，也附在了后面！”

    下面是一个命名为碧游村的文档。

    “这……”张楚岚点开文档，额头上就流出了冷汗。

    一眼扫去，不止是十二上根器这样的重要人物，就连整个碧游村的几十号人的个人履历、身份户口、护照，还有银行信息历历在目，没有一点遗漏。

    随意选择一人的信息看下去，便能看到这人从出生到现在的大致轨迹，简单地分析出这人的性格特征。

    不仅省去了大量时间和精力去调查对手的信息，而且如此详细的信息对于针对不同的人，制定相应的计划去应对也更加方便，本来是一件值得高兴的事情。

    可是这时的张楚岚心中却只有凉意，一点也高兴不起来。

    想起来吕真的话，如果东北的这位的手段真的和电磁波有关，那么他自己在使用手机时也没有任何秘密了……

    眯眼笑的滑稽：“嘿嘿！全村人的信息都在这里了！”

    眯眼笑的滑稽：“噶！这几天可累死姐了！”

    张楚岚迅速输入。

    斜眼滑稽：“东北的真厉害！话说，东北的是怎么收集信息了，居然那么快！”

    眯眼笑的滑稽：“姐可是能够以接近光速的效率干活，当然快！”

    光速……异能真的与电磁波相关吗？那手机以后真要慎重了。

    张楚岚输入一行字，犹豫了片刻又删掉，认真看了几眼碧游村的资料，若无其事道：“嘿，这信息还真齐全，十二上根器每个都不少，现在可以制定出针对性的计划……怎么了？我说得不对吗？”

    发现王震球和黑管儿都盯着自己，张楚岚摸了摸自己的脸：“难道我的脸上有东西。”

    “脸上没东西，但是……”王震球上上下下打量着张楚岚，“你不对劲！非常不对劲！”

    “我不对劲？”张楚岚满头疑问地看了看自己的身下，“我哪里不对劲了？”

    王震球若有所思道：“你这家伙看起来贱兮兮的，可是心思细腻，喜欢多想，这次居然没有一点怀疑就相信东北搞来的信息了？”

    黑管儿点头：“球儿说得对！”

    手机震动。

    眯眼笑的滑稽：“你们说的什么啊！这可是姐辛辛苦苦收集的信息，你们居然还不信？！(。?`ω′?)”

    “东北的就在旁边吧？”王震球笑道，“不是我们不信，而是你突然甩出那么多东西来，又没说出来源，怎么的也有点怀疑吧？”

    张楚岚啧了一声：“这有什么怀疑的？刚才不是说了吗？大家代表的是各分公司，所以基本的信任肯定没问题，这消息难道东北的还能骗我们不成？这点我支持东北的！”

    手机连续震动。

    眯眼笑的滑稽：“华北的说得好！”

    眯眼笑的滑稽：“姐喜欢你！╮(‵▽′)╭”

    眯眼笑的滑稽：“西南的为什么疑神疑鬼，一点不爷们儿！！！”

    ……

    “好了好了，那我也相信吧……”王震球看着手机有点无语，“我就随便说说，值得你连喷我十多条吗？”

    打开刚才下载的文件，王震球的视线停留在十二上根器的信息那里：“十二个人的信息都很齐全，不过那个新加入的诸葛青怎么办？”

    “放心，有人会收拾这倒霉孩子，他应该不会给咱们造成什么麻烦……”想起在罗天大醮上被碾压的诸葛青，张楚岚有些幸灾乐祸。

    看着下面的那个名为赵归真的正气凛然的中年道人，他又说道：“这个赵归真赵道长不知道哪里得罪了吕真大佬，居然被大佬点名针对。”

    “赵归真……少了一个。”王震球笑道，“还有这个刘五魁不过是一个小姑娘，弱点很明显哦。”

    “除了诸葛青，这些上根器都有点古怪啊……”张楚岚说道，“你们看这个傅蓉……。”

    手机又震动起来。

    张楚岚闭嘴，退出文件，打开聊天群。

    王震球和黑管儿也前后打开聊天群。

    眯眼滑稽：“我监测到那个吕真的信息了！！！！”

    “他发出消息了！好像又有人要来了！(⊙o⊙)”

    张楚岚输入。

    斜眼滑稽：“谁要来碧游村？？？”

    眯眼滑稽：“我不知道啊，他又没说，那人好像迷路了，但是就快到了，他们已经共享了位置！”

    “怎么又有人来了？难道这碧游村真成了旅游的地方了？”王震球的视线从手机移向张楚岚，“别说你不知道。”

    张楚岚无辜地眨了眨眼睛：“我真的不知道啊！东北的知道和吕真大佬发信息的那人的电话号码吗？”

    ……

    “虽然带来的异能与张楚岚的有些差异，但是发育过程是一样的吗？”

    盘膝坐在床上，吕真感受着下丹田内的炁团。

    这东西在他恢复正常后也随之恢复了平静，但是和之前又有很大的不同。

    在外形上，已经不再是一个球形，而是分出了几根“触手”，有点像是即将发育成形的四肢。

    而且，经过这一次变化，这炁团仿佛具备了生机。

    这种感觉很难描述。

    以前的炁团虽然时不时就震动，但吕真始终没有拿它当做另一个生命看待，可是现在吕真感知炁团时，就和感知一个正在孵化的鸡蛋一样，能够明显的感知到旺盛的生命力。

    似乎另一个意志，或者说另一个灵魂正在炁团内沉睡。

    想起刚才的交手情形，吕真有点头痛。

    激发炁团之后，那种状态的确是强，可是他的主体意志会受到干扰，如果发生在和人交手之时，要是只想保命，那自然没有问题。

    可是如果想要精确的达到自己的目的，那肯定要受到干扰。

    而且这炁团还是不受他的控制，只在受到刺激的时候会动弹一下，不受刺激的时候依然是和以前一样的咸鱼状态。

    就像乡间路上偶尔遇到的癞蛤蟆一样，戳一下才蹦弹一下，不戳就不动。

    吕真清晰地感觉到，这东西只要刺激肯定就会爆发，要是没刺激就会保持炁团状态。

    虽说这东西令他有点无语，但是在他的五气朝元真正有所成就之前，以老农功的炁团的爆发状态来驾驭他自身的修为之时，能将他的修为发挥到极致，是他的最强状态。

    就算五气朝元初步具备雏形，显现出几分五气朝元的真正的神异，以刚才那种状态去驾驭体内上丹田的气也才能使他的实力得到最大的发挥。

    把脑海里的胡思乱想驱逐，吕真睁开双眼，拿起手机，按下了开机键。

    “……应该要来了吧？”

    一段不长的开机动画之后，屏幕显示出了时间，右上角的信号格一出现，手机就连续震动了起来。

    除了一些广告短信之外，都是同一个人发出的短信。

    点开短信，没查看的有二三十条。

    第一条是昨天下午的短信。

    “我已经到了六盘水，你说的碧游村在哪？你描述的位置说得那么含糊，我去哪里找？只能去找人打听一下。”

    下一条的时间是昨天傍晚时发的。

    “我说你回个话啊！什么鬼碧游村，怎么那么偏僻？！按照你说的，我偷偷找人打听了好久才打听到碧游村，没有惊动任何人。”

    再下一条是一个小时后。

    “太偏远了，连的士司机都不愿意过来，我开了三倍价钱才勉强让人同意上路！在路上说不定还要加钱！”

    “去那什么碧游村到底是干什么？你也不和我说一声。”

    ……

    一直碎碎念念，三个小时前发出了倒数第三条短信。

    “要命！司机说路程不远了，不愿意往前走，不管我加多少钱都不同意，说他不敢一个人从那条路上回去，让我自己步行去碧游村。”

    “方向没错，司机说还有一个多小时的路程就到了。”

    一个小时前发来了最后二条短信。

    “赶紧回消息，一个人都没撞见，我好像迷路了……”

    五分钟后发了最后一条。

    “我手机快没电了，快回！！！”

    吕真叹了口气，回了条短信：“你在哪？”

    手机震动，几秒钟时间对方就回复了信息：“我也不知道自己在哪……你怎么一直不回消息？”

    吕真：“不是让你到今天的这个时间再和我联络吗？”

    那边陷入了沉默，一分钟后才发来信息：“你说的不联络不是说的不能通话，而是连信息都不能发？做什么事情需要那么神神秘秘的？”

    吕真：“我打开位置共享，等你到了再说。”

    ……

    一个小时后，戴着圆框眼镜，留着浅黄色蘑菇头的青年背着双肩包风尘仆仆地从茂密的森林里窜出，出现在了村子后山的小路上。

    “这就是碧游村？”他好奇地向村子里的田野和房屋望去，“可真是偏僻……他来这种地方做什么？”

    他正要向村子赶去，一个惊讶的声音从身后传出，吓了他一跳。

    “吕良！我去，真的是你！”

    蘑菇头青年，也就是千里迢迢跑来碧游村的吕良，猛然转身，就看到双手抱胸的张楚岚站在自己几米外的一块石头上。

    吕良的脸上露出比张楚岚还要惊讶得多的震惊：“张楚岚？！你怎么在这里？”

    “啧啧，真的是你啊！”张楚岚从石头上跳下，“你居然还问我来做什么？你没看到我比你来得早吗？那么我问你来做什么，是不是合适一点？”

    吕良干笑一声：“哈哈，我也不知道来做什么，有人让我来，我就来了。”

    张楚岚说道：“是吕真大佬让你来的吧？”

    吕良没有否认：“你见过他了？”

    “吕真大佬把你招来做什么？”张楚岚奇怪道，“你又不能打，来这里凑什么热闹？”

    “听着有点吓人啊……”吕良紧张地四处看了看，“这地方什么情况？怎么听你说着，像是要和人搏命？”

    “本来就是搏命。”张楚岚呵呵笑道，“要不然，你以为我们来这地方是游玩的？”

    吕良舔了舔干燥的嘴唇：“这里究竟发生了什么事？”

    “发生了什么？”张楚岚不怀好意道，“龙虎山的事，我还没和你算账，你居然好意思问我？”

    吕良苦笑道：“龙虎山的事和我没多少关系，我在龙虎山上没有打伤一个人，更不用说杀人，而且事先我还把全性上山的消息告诉了你，张楚岚，你可不要把账算到我的身上。”

    好像想起了什么，他忽然“哦”了一声：“说起来，从罗天大醮后就没见过你现身，异人界发生了一件大事，你可能还不知道吧？”

    “大事？”张楚岚斜眼看向吕良，“什么大事？和我有关系吗？”

    “有……”

    刚要说话的吕良与扭头的张楚岚一起看向自己的左边。

    吕真从转角现身，走上了小路。

    张楚岚立马笑着打招呼：“大佬，你也来散步？”

    吕真笑着点了点头，又看向吕良：“你来了。”

