    第一百六十六章怎么收稻谷

    给两老磕头，这是他们俩必须也是应该做的。

    两人都很诚心的磕了这个头，对他们来说，他们俩都要命苦的人，被迫在这个地方生活，要不是有这两老，他们真的没法在这里落地生根。

    看着孩子们咚咚磕头，柳婶心疼的上前拉了苏小婉起来说道：

    “好了，好了，是这么个意思就行了，看你们俩，把额头都磕红了。”

    拉起来了苏小婉，可是袁弘毅却不起身，再磕一下头道：

    “三叔，三婶，今天我在这里对二老起誓，只要有弘毅吃饭的一顿，就绝不会少了三叔三婶的饭。虽说弘毅不是你们生的，但弘毅会和两个哥哥一样给你们养老。”

    程三叔也是眼眶有些湿润了。伸手把袁弘毅给扶了起来：

    “嗯，我明白，我知道了。”

    “我们老了，对你们小的也没别的要求，只希望你们好好的过日子，在村里，你们俩算是起步高的了，有那么大的院子，有那么好的条件，但做事为人，不可张狂。你们虽然年轻，但也要顾及着村里的人。”

    三叔把有些事看得很透，但也轻轻的提点一下两人。

    两人也是俯首恭听了。

    本来一切都是好好的，再加上昨天办事还剩下好多的菜，这都是吃不完的，虽说昨天柳婶就叫一些人都拿了些回家去，但还剩下的也不少了。

    所以，中午就大家在一起吃饭了。柳婶和何英快速的把饭菜热好了端了出来，一大家人是团团的坐了一桌。

    苏小婉抱着笑笑也把笑笑喂得饱饱的了，水儿才来接过去带着在院子里玩儿。现在她当这个丫头是真的很舒服，完全就像是这个家里的大姐姐，又不用做饭，又不用洗衣，只要把两个小的陪好照顾好就是了。

    苏小婉要带孩子吃，所以是最后吃饭的那个，当然，何英也一样，因为她女儿可不是带着吃，而是一口一口的喂着吃的。

    三叔喝了几口酒吃了点菜后就不想吃饭了，就在桌子上和一家人商量着说这秋收的事了。

    眼看这地里的稻谷黄了，山坡地上还有些玉米也是黄了，应该要计划一家人怎么收谷子了。

    要秋收，这是一个乡下一年中最累也是最高兴的事，累是因为必须和老天抢饭吃，得看好了天气，趁着天没下雨，就把地里的收回来，要是不收回来，本来已成熟的稻谷就会在地里发芽这样就不能吃了。

    所以，每家在这个时侯，都会恨不得一家都是生的儿子。不管怎么说，儿子在这个时候是最能有做用的。

    袁弘毅虽说买下了那么些地，但他们还没来得及种，买地之前人家种的，因为建房子都给弄掉了，当然，也不多，那一片地原是无主之地。没人敢去种，所以，野草更多。

    要劳动力对程家来说，也不是问题，只是今年可能程三叔不能下田。也不能担重的，因为他的腿伤刚刚好，走路都还得有拐杖的。

    袁弘毅却是说道：

    “不用担心，还有我呢，我也能下田的，往年哥哥们都担心我，怕我长不高不让我担重的，现在我都成亲了。可以担了。”

    苏小婉也算是农村出身的人，自然知道他们所说的担重的是指的把水稻刚收割下来后，弄回家来晒的时候有些重。

    因为那时的稻谷是带有水份的。

    苏小婉笑一下说道：

    “三叔，你都不用担心，担水稻这个事，我都可以。”

    柳婶哈哈笑道：

    “傻瓜，家里有这些老爷们儿，还用得着你？可别把你的肩头给压垮了。”

    苏小婉抬头说道：

    “你们是不是忘记了我们做了那么多的独轮车，能搬石头自然也就能搬稻谷呀，那个搬东西又不重，我自然可以推，还不用下田，哥哥们只要装好筐子，我就能推回来。”

    “咦，别说，那玩意儿还真的好用。”

    说到这个，程西山来劲了，那可是他觉得干活最省力的事，居然搬那么重的石头自己都不用肩了。

    程三叔也是笑道：

    “对呀对呀，今年担这个事可以用这个，还真的轻松不少。那就只有下田的事了，我来分一下，你娘就和何莲在家带着孩子和做饭，何英和他们几个早点儿下地去割来绑好，到时一捆一捆的用独轮车运回来。小婉就帮着推车吧，不过要是累了就在家带着孩子。”

    苏小婉咦一声道：

    “等一下，三叔，你是说把稻谷割下来一捆一捆的拿回来？”

    “是呀，不拿回来你以为怎么收谷子？”

    何英白了苏小婉一眼。苏小婉明白了，可能这个年代还不没有打谷机，还是把整颗稻子都担回来。

    想了一下，做一个打谷机多些年应该自己还能想到办法，但现在应急了，应该还有别的办法。

    苏小婉想想后说道：

    “我觉得，我们只要把稻谷拿回家就好。稻草留在地里晒也好，或是烂了地里做肥料也好。要搬那么多回来，怎么放呀。”

    何英嘲笑的说道：

    “对了，我想起来了，你怕是哪个大户人家卖出来的丫头吧，所以没在农村种过地不知道，这稻谷收回来，自然是收到家里来，再用棒槌抖下来呀。”

    其实，何英不说，这屋子里的人都是这个想法，都想着小婉是不知道乡下怎么做农活的。反正别的不说，就看小婉这小脸白嫩的样子，应该也不是做农活的主。

    但是，何英说话太冲，她这么说，也是故意想说苏小婉是买回来的。

    苏小婉知道她的性子，虽说不快，倒还不至于在这个问题上去和她计较。倒是柳婶瞪了何英一眼说道：

    “不会说话就闭嘴。”

    其他人也看了何英一眼。

    苏小婉却抬头对程三叔说道：

    “我不是不会收谷子，但我是真的有一种办法在地里收，这样就不用那么麻烦搬回来又要再打一次。”

    程西山接口道：

    “你不会要我们把棒槌拿到地里去槌吧？”

    苏小婉转头看了看他们一家的东西，然后指了一下院子角落里摆着的一个很大的木盆说道：

    ”你们等一下，我去弄个东西给你们看。”

