    楚国太子幽幽地醒了过来。

    他被救活了。

    “王兄醒了？”宁岐道：“可觉得如何了？”

    此时他看起来简直楚国太子还要惨，身上的伤口不下十几处。

    “还好。”楚国太子也不复之前的怒发冲冠，甚至望向宁岐的目光也没有什么敌意。

    “多谢薛大人施展妙手相救。”楚国太子朝着薛彻道。

    “殿下客气了。”薛彻道：“殿下身负楚国之望，彻不敢不尽心竭力。”

    这话倒是不假。

    楚国的太子太师李玄奇此时还在镇西城外，带领着几十名将领望着城内不肯离去，等待着楚太子的最新消息。

    这架势非常清楚，如果越国不释放楚太子，他们会拼尽一切力量攻城。

    “我这就去告诉李玄奇大人，太子殿下已经无碍。”薛彻道：“另外必须申明一点，太子殿下从未被俘，只是受伤昏厥，我越国出于道义，将您带城内救治而已。”

    说罢，薛彻便出去了。

    房间之内，就剩下了楚太子和宁岐。

    “你真的勾结浮屠山，谋杀了我的父王？”楚太子道：“颜妃，和颜良真的是凶手？”

    宁岐点了点头道：“确实是浮屠山谋杀了楚王，而且早有预谋，我算是恰逢其会，本来想要接着楚王之死上演一场惊天大戏，立下不世之功，结果王兄也看到了，差点陷入了灭顶之灾。”

    楚太子道：“那颜妃和颜良？”

    宁岐道：“我不知道这两人是浮屠山的人，甚至我不知道楚王是怎么死的。我只知道我射箭就是信号，当我箭在楚王头顶爆开的时候，他就会忽然暴毙。”

    楚太子回忆楚王之死。

    真是惨不忍睹，鲜血狂喷，后脑和脖子上，出现了无数密密麻麻洞孔。

    其实这是被无数蛊虫咬破，但看上去像是被炸出的无数洞孔一般。

    楚太子叹息道：“其实早有人暗示过我了，父王早年间做的事情触怒了皇帝陛下。近年来又因为浮屠山的疆域有了巨大的矛盾，父王表面上恭顺，但是心中却半步不让。”

    怎么浮屠山还会和楚国之间有疆域矛盾？

    浮屠山的领地是一座高海拔湖泊，名字叫浮海，和几个国家接壤，包括楚国。

    但关键因为某些原因，浮海的水位一直上涨，短短十年时间，已经上涨了好几尺。

    而浮屠山霸道得很，只要被浮海淹没的地方，就是他浮屠山的领地。

    也就是说，浮屠山每天都在侵吞几个国家的领地，楚国在浮屠山的东南边，地势比较低，所以被浮海淹没的面积最大。

    楚王当然不愿意，所以就要在边境上修建堤坝，阻止浮海的蔓延。

    浮屠山几次和楚王谈判，都不欢而散。

    楚国太子道：“宁岐，我能问你一个问题吗？”

    宁岐道：“请说。

    楚国太子道：“你和皇帝陛下究竟有没有密约？”

    宁岐不语。

    楚国太子道：“什么密约？”

    宁岐依旧不语。

    虽然宁岐什么都没有说，但楚国太子仿佛已经得到了答案。

    “接受大炎帝国皇帝的册封，由越王改为大炎帝国越亲王？”楚太子问道。

    他知道这一点不难，因为他也收到了风声，甚至大炎帝国的使臣屡次试探楚王，但是都被他拒绝了。

    由越王变成越亲王，听上去没有什么，但问题就很严重了。

    按照原来的规矩，大炎帝国和天下诸国共同组成了大炎王朝。

    帝国是共主，诸侯国是兄弟。

    而一旦改越王为大炎帝国越亲王，就表示越国成为了大炎帝国的藩属国。

    诸侯国和藩属国，不是一个概念。

    举一个例子。

    诸侯国的太子，基本上是有本国说了算，大炎帝国皇帝没有决定权。

    可一旦成为了藩属国，那这个国家的太子就需要大炎皇帝的册封了。

    甚至还不仅如此，发展到最后，藩属国的宰相都可能由大炎帝国派出。

    当然这一点，越国其实已经有了雏形。

    当年宁元宪为了自保向祝氏家族求救，从此之后祝弘主成为了相父，他表面上是越国的臣子，但真正效忠的却是大炎帝国。

    楚国太子道：“宁岐，你这是始作俑者啊。”

    宁岐道：“换王兄在我的位置上，能怎么做？”

    楚国叹息一声。

    是啊，换他在宁岐的位置上，又能做得更好吗？不能。

    宁岐已经做得很好了。

    皇帝陛下的威严太可怕了。

    而且大炎帝国的新政已经几乎要完成了，尚书台的撤销也迫在眉睫，改组内阁也如火如荼。

    新政完成之后，皇权高度集中。

    大炎帝国的国力，将再上升一个台阶。

    只要皇帝陛下愿意，可以同时吊打周围三个以上的诸侯国。

    当皇帝陛下把目光落在宁岐的身上，他能够抵挡吗？

    楚国太子有一句话，稍稍犹豫之后还是没有说出口，但意思已经表现得非常明显了。

    楚王之死，表面上是宁岐和浮屠山勾结谋杀。

    然而，真正杀死楚王的人是……皇帝陛下！

    没有皇帝陛下的默许，浮屠山也不敢动手。

    楚国太子道：“二十几年前，父王在姜离和皇帝两人之间左右逢源，姜离覆灭之后，他又趁机出兵吞并了大乾王国的两个行省，虽然后来又吐出了一个行省，但终究还是触怒了皇帝陛下。其实在我心中，当矜君退兵，吴王后撤的时候，我觉得这场战争就应该结束了。我有想过劝诫父王，正式和越国谈判，让你们随便割让二三百里国土便是。但我没有说出口，因为我知道父王坚决不同意的。”

    楚王当然不会同意，此人对土地的贪婪简直没有极限。

    宁岐道：“王兄，世界要变了！接下来的十几二十年，诸侯争霸不在是主流，如何抱团活下去才是最重要的。”

    楚国太子默然。

    大炎帝国灭了姜离之后，没有立刻统一天下，而是乘着这场巨大的胜利进行了新政改革，并且消化灭姜离的胜利果实。

    这个时候帝国皇帝专注于国内，对外面诸侯国就稍稍放纵。

    所以才有了楚越两国在南方争霸。

    而现在帝国新政完成了，所以对天下诸国的态度就会彻底改变。

    因为对于大炎帝国来说，统一天下的时机到了。

    直接对抗皇帝？

    那是不可能的，完全是找死。

    豪不抵抗，直接被吞并，那也是不可能的。

    所以宁岐说得对，世界变了。

    接下来天下诸国的战争和矛盾不是主流，抱团取暖，抵御帝国的吞并才是唯一使命。

    “宁政不错……”宁岐道：“他拥有铁一般的意志，而且度量很大，有巨大的决心解决国内隐患，治大国若烹小鲜这点在他身上表现得淋漓尽致。但他太刚直了，一旦让他继承王位，一定会选择直接对抗大炎皇帝，到那个时候越国几百年的基业就不保了。”

    “沈浪……”楚太子。

    宁岐道：“沈浪此人是鬼才，近乎无所不能一般。但是至少他现在是不行的，改变不了越国危险的局面。智谋的力量是有限的，而且此人胸无大志，只顾自己痛快。明日之事，后天之事，他完全不管的。所以他还远远不配做大炎帝国的对手，他……拯救不了越国。”

    楚太子犹豫了良久道：“大炎帝国皇帝年纪大了，太子登基需要过渡和缓冲，这是不是一个机会？”

    这话就讲得深了。

    宁岐道：“不好讲，王兄你今日的表现就堪称完美。但是大炎帝国的太子只有更加出色，他独当一面已经超过十五年，我反而有另外一种担心，新皇上位之后，反而更要立威，杀鸡儆猴，挑中其中一个诸侯国动手。这个时候谁要是抵抗新皇的意志，谁就要倒霉。我不管别人，但我越国是不是做这个出头鸟的。可是如果宁政继位，那这个出头鸟他就做定了。”

    这话里的意思就更加深了。

    宁岐顺应皇帝，不做出头鸟。

    那谁来做这个出头鸟？

    吴王？新乾王？

    又或者是如今诸侯国中最最强大的晋王？

    宁岐言语中的意思没有说出来，但是却表现得淋漓尽致。

    先顺应皇帝。

    但是，等到有别国做出头鸟的时候，最好等到天下诸国都反抗大炎帝国的时候，那他的机会才到来。

    宁岐道：“王兄，楚王身边有颜妃，而我身边有薛雪。某种程度上，我们的命运是一样的。帝国对我们的渗透，远比想象中要深得多。”

    祝氏家族，大炎帝国的臣子。

    隐元会，大炎帝国的超级金钱组织。

    天涯海阁，浮屠山，明面是是超脱势力，但暗中和大炎帝国关系无比密切。

    天涯海阁支持太子宁翼，浮屠山则通过南海剑派这个小号支持宁岐。

    “抱团取暖吧，王兄！”宁岐道：“接下来你我两国都要休养生息。这样将来不管是危难还是机遇，我们都能应对。积攒力量迎接十几年后的灭亡风暴才是我们现在最应该做的事情。你我两国的战争已经毫无意义，就算让你割让了天西行省，又怎么样？能敌得过大炎帝国吗？反而成为皇帝陛下眼中之刺。”

    楚王之死，已经是最惨烈的证明。削弱天下诸国已经是皇帝的意志，任何一家想要强大，都会受到皇帝的强烈打压。

    “我需要向国内交代的。”楚太子道。

    宁岐道：“割让二百里领地给你，也算是胜利。至少楚国之内，没有能够和你对抗的兄弟，你的王位是稳的。”

    楚太子道：“那你这边？”

    “我？”宁岐道：“我的麻烦大了，就看皇帝陛下愿不愿意拉我一把了。”

    楚王之死，直接凶手算是浮屠山，但真正的主使算是皇帝陛下。

    宁岐只是配合，某种程度上是为皇帝背锅。他肉没有吃到，被扎了满嘴的血。

    皇帝如果为了彻底撇清自己，那直接一根手指头将宁岐碾死。

    因为楚王千不该万不该喊出了浮屠山害他几个字。

    但如果皇帝霸道，已经不在乎这些流言蜚语，那就会直接为宁岐洗清所有的罪名。

    就看皇帝愿不愿意担这个小小的污点了。

    “若我渡过这一劫，今后愿意和王兄守望相助。”宁岐朝着楚太子伸出手。

    楚国太子稍稍一愕，然后伸出手和宁岐相握。

    宁岐道：“要不然，我们正是签订停战协定？”

    楚国太子点头道：“可以，但是毕竟我父王倒下的时候说过宁岐害他，你要给我一个交代。”

    宁岐道：“行，签完停战协定后，我孤身一人跟着你去楚国大营，愿意接受任何调查，任由你们处置。”

    这话一出，楚国太子一愕。

    这……宁岐还真是了不起了。

    “好！”

    然后，宁岐和楚国太子正式签订了《停战协定》。

    当然，这只是一个草本，接下来详细的条件，还需要两国的使团进行详细的谈判。

    但是，两个人先将停战的基调定下来。

    ……………………

    种氏家族的府内。

    宁岐，种尧，薛彻三人。

    “接下来，该如何面对这一场危机。”种尧道：“谋杀楚王，这个罪名太大，大炎帝国已经不能坐视不理。”

    “能不能将罪名栽赃到沈浪头上？”

    宁岐道：“还真未必是栽赃，楚王之死是注定的，但直接将他杀了的，或许便是这个沈浪。”

    “众所周知，沈浪是用毒大家，楚衽刚刚把密信送给楚王，楚王就暴毙了，而且这封信肯定是经过沈浪之手，所以把谋杀楚王的罪名栽赃到沈浪头上，再合理不过。”

    宁岐闭上眼睛，沉默了好一会儿。

    “不，不要动！”宁岐道。

    这次楚王之死，归根结底是因为皇帝陛下，宁岐算是为皇帝背锅。

    所以宁岐不能够有任何动作，而是老老实实把所有的裁决权都交给皇帝陛下。

    否则他哪怕是将谋杀楚王罪名栽到沈浪头上，在皇帝眼中也只有一个意思，你宁岐不愿意为朕背锅？如此一来，宁岐在大炎皇帝心目中的价值就大减。

    所以宁岐要冒这个险。

    恭恭敬敬把自己的脖子放在皇帝陛下的剑下。

    大家都说我谋杀了楚王？

    我不狡辩，也不抗争，就等待皇帝陛下的裁决。

    这是一个危险，但也是一个机会。

    若大炎皇帝陛下愿意保宁岐，那他的收获就远远大于付出。

    在这个关键时刻，宁政建了不世之功，而且父王宁元宪本就支持宁政上位。

    所以宁岐要用性命冒险一拨，得到皇帝陛下的全面支持。

    “什么都不要说，什么都不要做，更不要栽赃到沈浪头上。”宁岐道：“一定等待皇帝陛下的乾纲独断，我宁岐愿意服从至高无上皇帝的一切意志！”

    薛彻不由得和种尧对视一眼。

    之前真的没有看出来，宁岐殿下竟如此厉害了得？

    ………………

    楚太子绝对不适合在镇西城内呆得太久。

    否则，不是俘虏也变成俘虏了。

    次日天不亮！

    楚太子一脸苍白，步履蹒跚从镇西城内走了出来。

    “太子殿下。”

    “太子殿下！”

    楚国太子太师李玄奇，带着几十名将领冲了上去，迎接太子。

    但是紧接着，他们发现跟着太子来的还有越国的三王子宁岐。

    这，这是什么意思？

    亲自送太子殿下回楚军大营吗？

    此时，种尧率领大军在城头上，默默望着这一切。

    很多越国军队震惊。

    这，这是什么意思？

    宁岐殿下为何要进楚军大营啊？

    就算是送楚国太子，也不需要送这么远啊。

    李玄奇等人虽然内心惊诧，但避免夜长梦多，还是先将太子送到楚军大营为好。

    进入楚国大营后。

    宁岐朝着李玄奇，还有楚国大将躬身道：“楚王倒下的时候喊，我宁岐谋杀他。这件事我没有做……”

    这话一出，楚国众将愤怒，这件事不是你做的又是谁做的？你宁岐狡辩是没有用的。

    宁岐道：“但是我不抗争，不狡辩。我就一个人呆在你们大营内，我愿意接受任何调查。当然如果有谁觉得要杀我为楚王报仇，那也可以向我动手！你们有几十万人，我只有一个人，你们随时都可以杀了我。”

    这话一出，楚国众将惊愕。

    这位宁岐竟然如此坦然吗？

    楚国太子道：“诸卿，此事关系太大，有必要成立一个联合调查团，彻查父王谋杀一事。若真的是宁岐所谓，我亲自斩下他的头颅。不，不管是谁谋杀的父王，我都要将他碎尸万段！如何？”

    太子太师李玄奇跪下，叩首道：“谨遵大王之旨。”

    这话一出，全场所有人一愕。

    然后，在场几十名将领整整齐齐跪下：“谨遵大王之旨。”

    “国不可一日无君，事急从权，请殿下立刻登基为王。”李玄奇跪伏在地上。

    “请殿下登基为王！”

    “请殿下登基为王！”

    楚国太子身上微微有些燥热。

    幸好在关键时刻，他表现完美。

    昨日一战，他算是败了，而且还成为了宁岐的俘虏。

    但是他的表现依旧征服了所有人心，宁可撞剑自杀也不愿意被俘，没有玷污楚国的威严。

    关键宁岐也绝对配合。

    他几个时辰就被放了回来，所以这不像是一场俘虏，反而像是一场人道主义救援。

    甚至宁岐愿意只身一人入楚营。

    这更显得楚太子的人格魅力。

    这两个人的表演，可以说配合得天衣无缝。

    楚国太子没有推辞，而是跪在楚王的尸体边上嚎啕大哭。

    然后，他没有坐那个王座。

    楚王的尸体摆在桌子上，楚太子就坐在地上，背靠着楚王的尸体。

    “臣等参见大王！”

    “臣等参加大王！”

    太子太师李玄奇，亲手将国玺放在楚太子手上，然后亲自为他戴上了王冠。

    “参见大王！”

    “外臣宁岐，拜见楚王！”

    就这样楚国太子坐在先王的灵柩之下，登基为王。

    危难之际的楚国，迎来了一个英明睿智的新楚王。

    ………………

    楚王都内！

    沈浪听着详细的汇报。

    然后内心不由得叹息。

    真是谋事在人，成事在天。

    最好的局面果然没有发生，他原本想要接楚王之手灭掉种氏家族，然后再让楚王暴毙。

    没有想到还是晚了。

    楚太子牛逼。

    之前完全没有看出来啊，此人的心术手段如此厉害。

    而更加让人叹为观止的是宁岐。

    楚王暴毙之后，楚太子的表现堪称完美。

    而宁岐的表演，则是神奇了。

    尤其是最后他只身进楚军大营，任由打杀，自证清白，简直是神来之笔。

    如此一来，不但在越国人的心目中他形象高涨。

    哪怕在楚国人心中，宁岐也是一个了不起之人。

    而且从眼前的局面看来，宁岐和新楚王已经联手了。

    新楚王比老楚王睿智，老楚王为人过于贪婪了，新楚王权术更加出色，更加懂得进退，更加能够掌握大局。

    而宁岐也同样比宁元宪更加出色，之前真的没有发现宁岐如此出色。

    其实，不仅仅旁人没看出来，宁岐自己也没有看出来。

    绝境是对一个人最好的考验。

    太子宁翼其实之前一直算是出色的，结果面临绝境，直接崩溃了。

    而宁岐之前虽然出色，但也只是和太子分庭抗礼。没有想到绝境到来的时候，他竟然屡屡突破自我，屡屡创造奇迹。

    苦头欢道：“公子，三王子会不会把谋杀楚王的罪名栽赃到你的头上？”

    这是苦头欢最担心的事情。

    沈浪朝着宁政望去道：“殿下觉得呢？”

    宁政摇头道：“不会。”

    沈浪道：“对，不会的。这次楚王之死，凶手很多，颜妃，我，浮屠山都算凶手。但归根结底楚王之死只有一个凶手，那就是至高无上的大炎帝国皇帝陛下。楚王临死之前喊了浮屠山谋杀他，这句话就隐隐牵涉到皇帝陛下来。如果此时没有牵扯到皇帝，那宁岐一定会毫不犹豫栽赃到我们头上。可牵扯到皇帝，那他就会什么都不做，安安静静等待皇帝陛下的裁决。”

    “这个时候，他若有任何举动，哪怕是把楚王之死栽到我头上，也会视为是对皇帝的抗争，视为不愿意为皇帝背黑锅。”

    “宁岐在冒险，他在赌大炎帝国皇帝陛下是一个绝对的雄主，不会在意自己名声被玷污。”

    “皇帝若救宁岐，那就代表着为皇帝办脏活的人可以放心了。但是却会让天下诸王惶恐不安，对皇帝充满戒备。”

    “大炎皇帝若不救宁岐，代表着皇帝还非常在乎天下诸王对他的看法。牺牲宁岐，以安天下诸王之心，但那样一来会让效忠他的臣子寒心。”

    “这对于皇帝来说，是一个选择题。”

    苦头欢道：“那接下来，我们应该怎么办？”

    沈浪道：“开始制造流言，说谋杀楚王之人是我沈浪，而不是宁岐！”

    “这个流言一定要绝对真实，每一个细节都要清楚。”

    “一定要让很多人都相信，我是沈浪勾结浮屠山，谋杀了楚王。”

    这话一出，所有人惊愕。

    这，这是为何啊？

    沈浪道：“一，楚王之死，本就堵不住悠悠之口，不管怎样？最后这个罪名都会泼在我们身上的，不如我们由自己泼。二，宁岐不是表现得无比乖巧，那我们就代替他抗争一下，表示他不愿意为皇帝陛下背这个黑锅。”

    苦头欢道：“就是说，宁岐不愿意栽赃公子。但是，公子也要强行让他栽赃到您的头上？”

    “对了！”

    ……………………………………

    楚王之死。

    真的如同砸入湖泊中的巨石，掀起了惊天的波澜。

    二十几年前，姜离帝主暴毙，天下诸王，人人自危。

    所以大炎帝国立刻出来自辩，说姜离之死绝对不是因为谋杀，而是私自改造血脉之后果。

    为了安天下诸王之心，皇帝定下了规矩，天下诸国就算在战场上打得再凶猛，也绝对不可以搞暗杀。

    尤其是天下几个超脱势力，更是要收敛自己的能力，不要过多干涉世俗政事，要远离王权。

    如此一来，整个东方王朝确实安宁了许多。

    整整二十几年内，没有一个君王死于谋杀。

    但是……现在竟然破禁了？

    楚王竟然被公然谋杀了，关键他还当众喊出了浮屠山害我。

    浮屠山是超脱势力，但很大程度上，还是要服从皇帝陛下的意志。

    大炎皇帝陛下不点头，浮屠山绝对不敢去谋杀楚王。

    现在这是什么意思？

    皇帝陛下要打破自己的规矩了？

    顿时间，天下诸国风声鹤唳，诸国君主，人人自危。

    甚至，许多国君已经开始进行了内部大清洗，把所有疑似浮屠山等超脱势力的太监，甚至妃子全部清理出去。

    甚至有甚者，直接杀之。

    然后，天下诸王都盯着炎京的反应。

    至高无上的皇帝陛下会如何处置这件事？

    直接把谋杀楚王的罪名按在宁岐头上，然后处死？

    这样一来，就代表着皇帝陛下有所妥协，杀宁岐安天下诸王之心。

    反之，则证明皇帝陛下已经从王道转为霸道了。

    这件事情，远远比想象中的更加巨大。

    整个东方世界，都陷入了诡异的气氛之中。

    宁岐真是预见了这一幕，所以乖巧地进入楚国大营，任打任杀。

    不狡辩，不抗争。

    因为此时真是牵一发而动全身。

    他的任何反应，都可能会影响到皇帝陛下。哪怕对皇帝有一点点不利的影响，也是万死莫辞。

    彻底无声，等候裁决，唯有这样，才有一线生机。

    能够和皇帝陛下站在同一阵营，能够为皇帝陛下背黑锅？

    从某种程度上也是荣耀的。

    看到宁岐的反应，天下诸王更是屏住呼吸，静静等待皇帝陛下的旨意。

    而就在此时……

    几个流言凶猛地爆发出来，短短时间内传遍了天下。

    听说了吗？楚王根本就不是宁岐害的，而是沈浪谋杀的。

    沈浪是用毒大家，他逼着楚王后写密信，让楚王第七子楚衽送信，但是这个信上是有毒的。所以楚王拿到这封信后，立刻就暴毙了。

    这个流言的细节都清清楚楚，甚至连楚衽的供述都有。

    然而，还有一个流言。

    谋杀楚王的真凶是楚国太子，他和颜妃有奸/情，而且对于楚王多年的压制早就不满了，所以早早就勾结了浮屠山，谋杀楚王，他好提前登基为王。

    那很多人要问。

    楚国太子（新楚王）就算是个傻子，也不该在这个会后谋杀先楚王啊。

    那可是在大决战现场啊。

    揭秘者神秘一笑，因为太子和颜妃的奸情已经暴露了，颜妃自杀。楚衽几千里送信，就是要揭发这件事情，所以太子必须先下手为强，谋杀楚王。

    而且这个流言，先楚王的第七子，也有供述。

    两个流言愈演愈烈，竟然压制了宁岐谋杀楚王的说法。

    所以，莫名其妙地宁岐竟然渐渐有要清白的趋势。

    如果他不是清白的，为何要进入楚国大营，任由打杀啊，就是因为他心中无鬼啊。

    宁岐自己不辩解。

    沈浪反而为他辩解，然后顺便把脏水泼到自己身上，

    还顺便泼在了新楚王身上。

    而且这两个流言太真实了。

    ……………………

    新楚王大营内！

    宁岐浑身颤抖，满脸苍白。

    我……我，我艹啊！

    沈浪你个贱人，你真是活该千刀万剐。

    我从这个绝境里走出来容易吗？

    我从地狱深渊爬上来容易吗？结果你又猛地一脚要将我踢下去？

    你这个小白脸真狠啊。

    我不栽赃你，你自己栽赃你自己。

    而且这两条流言，都在拼命洗白他宁岐。

    沈浪你个狗贼，我不需要你洗白。

    你这样让皇帝陛下怎么看我？

    皇帝陛下会觉得我两面三刀，会觉得我不愿意为他背黑锅。

    甚至，皇帝陛下还会觉得我推脱责任，并且把黑锅盖回到皇帝的头上。

    关键，面对沈浪这恶毒的招数。

    宁岐还无法自辨。

    他总不能跑出去说，没错楚王是我谋杀的。

    这种政治斗争，悬于一线，要绝对精准的。

    接下来怎么办？

    等，只有等！

    等皇帝陛下的裁决，对他命运的裁决！

    ………………

    面对如此扑朔迷离的局面。

    所有人都在翘首以待皇帝旨意。

    他的旨意，将决定很多人的命运。

    也将是一个全新的信号。

    帝国新政完毕。

    对天下诸国的战略态度，会不会有根本性扭转。

    然而皇帝陛下还没有表态。

    越王宁元宪却公开表态了。

    他坚决相信，楚王之死和宁岐，沈浪无关。

    并且他下旨给三王子宁岐，令他立刻返回国都。

    不仅如此，宁元宪还给新楚王亲自写信，责令新楚王立刻无条件释放三王子宁岐。

    宁元宪的表态，更加如同火上浇油一般。

    这几乎是在倒逼大炎帝国，你们谋杀楚王的腌臜事，不要把我越国牵扯进去。

    越王的表态，使得眼前复杂的局面，更是愈演愈烈。

    ………………

    两日之后！

    至高无上的大炎皇帝陛下，终于有了反应。

    两路钦差带着密旨，一路朝着楚王都的沈浪而来，一路朝着宁岐而来。

    ………………

    注：第一更送上，最后两天保卫月票第三，求大家的出手，给您叩首万谢!

    谢谢我是晓龙，书友160709021118229，随风而去一安好的万币打赏。