
“陈老板，一百个人偶不是小数目，方便打听一下您制作这些人偶的用途吗？”

“我们不是第一次合作，有些话也不用藏着掖着。”陈歌很直白的告诉钱贵根：“这次我要做的是尸偶，这一百个人偶最后都会被化妆成尸体，堆砌在鬼屋深处。”

只是在电话里听到陈歌的声音，钱老板就觉得头皮发麻，他打了个冷颤：“既然是做尸体，那就用最一般的材料好了，一个人偶的材料成本大概在一百左右。”

“材料还是按照最高规格来，至少也要和上次一样。”陈歌语气坚决。

“大哥，你那鬼屋里那么暗，又只是做尸体，用好材料纯粹是浪费啊！”钱贵根有点不理解。

“在你看来我是在做人偶，其实我是在做一个可以取代血肉的身体，这些人偶以后都有大用。”陈歌有自己的计划，他想要完整还原出地下尸库场景，打造出一个真正的尸体“乐园”，在他的计划当中，每具人偶里都会有一个残念或者灵魂。

“和上次一样的话，一具人偶的材料成本在九百左右，你这边需求量大，我再给你优惠一下，一具人偶按照八百来算，那就是八万……”

“没问题，你尽快帮我办妥就行了，我这边急用。”

“我的工坊闲着也是闲着，平时我也能学习一下你的技法，场地费用就算了。”钱老板有些苦恼：“关键是我这里库存材料只够做二十个，剩下的材料我需要到外省帮你购买，有的还是进口的，你需要等待大概一周时间才行。”

“你尽快帮我办好就行，对了，现在你有时间吗？我想去你工坊先把那二十个人偶的模胚给做出来。”

“现在？行，那我们半小时后见。”

挂断电话，陈歌从柜子里取出一套新衣服，进入卫生间。

他冲了个凉水澡，换上新衣服走出鬼屋。

“怎么洗完澡身上还是有一股福尔马林的气味？”

陈歌也没有太在意，来到钱贵根的工坊，在那里忙碌到快九点才离开。

“人偶模胚已经做好，今晚再熬夜把其他工序完成，明天白天就能投放入鬼屋使用了。”

交了两万的预付款，陈歌离开工坊回到新世纪乐园当中。

他整晚没有睡觉，身体也有些撑不住，和徐叔打了个招呼，交代了徐婉和顾飞宇几句，就一个人坐在鬼屋过道上开始休息。

恐怖屋的框架已经搭建起来，每个场景都有专人负责，倒是省了陈歌很多事，他只需要看着游客签下免责协议，然后将协议保管好就可以了。

游乐园淡季快要结束，能明显感觉到游客数量变多，除了追求刺激的年轻游客外，也有带着小孩的一家三口跑来参观。

陈歌的恐怖屋让新世纪乐园重新回到大众视线当中，这个几乎快要被九江当地人遗忘的乐园，现在重新焕发出了生机。

“罗董说的不错，乐园要想重回巅峰，不能只靠鬼屋，基础娱乐设施也要跟进，双管齐下才能真正留住游客。”

鬼屋扩建可以依靠黑色手机，但是基础娱乐设施翻新需要大量的资金，就需要罗董事来想办法了。

天塌了有高个顶着，有罗董事在，陈歌根本不需要去考虑那些杂七杂八的事情，只需要安心经营恐怖屋就可以了。

游客来来往往，门口的队伍越排越长，休息厅里各位游客的积分也在不断发生变化，旁边的音响里则实时播放着游客在鬼屋里的惨叫。

一星场景对大多数游客来说已经没有什么难度，很多游客都开始挑战二星恐怖场景，随着越来越多的人通关二星场景，进入三星场景的游客数量也慢慢变多。

网上关于三星场景资料和照片越来越多，不过至今仍旧没有人能够通关三星场景。

其实这也不怪游客，陈歌是以自身为标准来设计通关难度的。活棺村场景的通关条件是找到那件残破的嫁衣，嫁衣上本身附着一个厉鬼的残念，带着嫁衣离开，那就相当于与鬼同行，在抱着一个鬼的情况，想尽办法躲避鬼怪的追赶。

第三病栋的通关条件是找到一盘染血的磁带，陈歌告诉游客那磁带里记录着疯人院当中最大的秘密，其实他也没有撒谎，第三病栋里最大的秘密就是，这里不仅有厉鬼，还有红衣。

一上午的时间很快过去，没有发生什么意外。

在中午休息的时候，陈歌去食堂打了两份饭进入地下场景当中。

他来到第三病栋，一直走到最深处的那间病室，房门上的牌子没有人动过，复读机也摆在原地。

捡起复读机，带着血迹的磁带在里面缓缓转动，陈歌看了一眼，确定没有出现什么意外后，拿着它，随手推开病房门。

阴森破旧的病房中间横放着一张病床，陈医生已经清醒过来，他看着桌上的矿泉水，似乎在思考水里有没有下毒。

“你醒了？昨晚的事情你还记得吗？”陈歌将盒饭递给陈医生，自己坐在一边，直接吃了起来。

“陈歌？”陈医生看着陈歌有些诧异：“是你救了我？”

“不然呢？”

“我想不起来了。”陈医生揉着太阳穴，他打开桌上的矿泉水喝了一口，嗓子舒服了许多。

“你的记忆最后停留在了什么地方？”陈歌比较好奇的是这一点。

“我跟随江铃和范郁来到活棺村，与高医生在村子外面交手，最后我棋差一招输给了他。”陈医生竭力回想：“我记得自己后来被他拖进了一扇门后面，那个疯子说我是他仅有的朋友，要把我当做收藏品陈列在玻璃罐中。他是这么说的，也是这么做的，再往后发生的事情我就不记得了。”

“希望你没有骗我。”陈歌咽下嘴里的饭，很认真的看着陈医生：“高医生已经死了，九江法医学院地下尸库的门也被毁掉，是我在最后关头将你救了出来。”

“我相信你说的话，只是……”陈医生有点不确定：“那疯子身上至少有两位红衣，你是怎么击败他的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45783645"  chaptername="第460章  你醒了？（第一更）">加入书签</a>
</div>
