    “我也不清楚，”灰原哀摇头道，“我倒下的方向，应该是面对门口，不过我那个时候意识已经很模糊了，甚至不知道有人接近，才当成是做梦。”

    “这样吗，天台上的雪没有被踩过的痕迹，要么对方是带着你从门口离开，要么就是从空中，这样阿笠博士没看见也就说得通了，”柯南分析道，“不过如果是池非迟，他发现你被抓走再去救你，时间应该不到半个小时，时间不够准备好链接两栋房屋的绳索，再加上，我们追踪琴酒是因为下午发现了琴酒的车，没人确定我们会去，也没人确定你一定会被抓住，更没人能确定你会被关在哪儿，想提前准备也不可能。”

    “那应该就是有人从门口把小哀带走了吧？”阿笠博士也跟着思考。

    柯南想了一下，好像也就只能这种可能，“而且灰原当时连有没有人接近都不清楚，看到亮光的圆环飞过，可能是把那个房间里的其他东西看错了，也可能是麻醉之后产生的幻觉，深灰色背景或许是你下意识地想起了自己今天穿的灰色衣服，不过亮度因为幻觉发生了一点改变。”

    “这么说也对。”灰原哀把绳圈和戒指装进口袋里，垂眸间，神色放松了些许。

    她才不会把幻觉当真，如果池非迟真的有这样的项链，那很有可能就是池非迟。

    毕竟会救她的人，就那么几个，池非迟比某大侦探强多了，做到也不奇怪。

    不过对方不愿意让别人知道，她就不跟柯南说下去了，不过还是想找时间确认一下，毕竟她也不是很肯定。

    如果真的是池非迟，池非迟当时有没有听到她说什么？是不是知道了些什么？

    不过该怎么确认？

    直接问恐怕不行，试探……

    咳……她不觉得她能从池非迟试探出来，玩不过……

    柯南也觉得该确认一下，特地用工藤新一的声音打电话给目暮十三，先是让目暮十三对他出面的事保密，又问了当时领了紫色手帕的人有没有离开，没有特地问池非迟，而是一个个问的，打听清楚后挂断电话，“应该不是池非迟，他一直跟高木警官和另一位警官待在问话的房间里，期间出去过两次，一次是去上洗手间，大概3分钟左右，有高木警官陪同，他们也一直在聊天，另一次是出房间透气，其他几个领了紫色手帕的人也在，还有不少警官在场，池非迟是没有时间去别馆那边的。”

    灰原哀沉默，也有点懵，难道她想错了？不是池非迟？

    “那么到底是谁救出了小哀？”阿笠博士不解。

    “不清楚，不过目前来看，对方应该没有恶意，”柯南压下心理的疑惑，“对了，目暮警官跟我说，皮克斯住的地方发生了爆炸，车子也同样被炸毁了……”

    ……

    这一夜，柯南、灰原哀、阿笠博士、安室透都有些失眠。

    池非迟倒是回了公寓，好好睡了一觉。

    虽然很多事都有提前考虑好、安排过，但昨天他也打起了十二分精神，以防出了意外应对不及，很累人。

    早上七点，起床，出门晨练，顺便买了两瓶Raki酒。

    刚到公寓外，池非迟就看到安室透拎着早餐站在公寓门口。

    作为助手，安室透知道池非迟的住址，不过不是公寓住户，进不了大楼。

    池非迟走上前，“你怎么跑过来了？”

    安室透看着一身黑色运动装、手里拎个购物袋、神色平静如常的池非迟，有些无语。

    他昨晚怎么也没睡好，觉得怎么也要确认池非迟安全才行。

    昨晚狙击手是走了，但万一是因为池非迟已经被人用刀捅死在洗手间，那该怎么办？

    他不确认就离开，是有点疏忽了。

    今天一早就看报纸找新闻，看到杯户市立饭店的命案，心脏差点没跳出来，虽然死者跟凶手都不是池非迟，但琢磨了一下，还是忍不住跑过来了。

    他作为助手，给顾问送早餐，汇报一下工作情况，没毛病吧？

    不过，他万万没想到，见到的池非迟会是这么一副没事人的模样，貌似还早起去晨练、买东西，让他都有些怀疑昨晚的字条是不是池非迟传来的……

    别的不说，池非迟的心脏是真的强大。

    “咳，这几天顾问都没去宠物医院那边，我给顾问送早餐，顺便汇报一下工作情况。”

    池非迟点了点头，开了一楼的安全门，带着安室透坐电梯上楼，到了自己家，开了门进去。

    安室透一路跟着，怎么看池非迟都跟平时没什么两样，一直跟到客厅，关上门，回头就看到池非迟放下购物袋后、翻出一个玻璃箱……

    池非迟把手机放进玻璃箱，盖上盖子，又用胶带封上，见安室透盯着看，“隔音玻璃箱和吸音胶带。”

    安室透神色顿时严肃起来，将装早餐的袋子放到桌上，转头看屋子，还是专门挑着会被装窃听器的地方瞄。

    “我检查过，家里没有窃听器，”池非迟道，“对面大楼也没人监视。”

    安室透这才看向那个玻璃箱，“顾问的电话被人监听了？”

    “今天应该没有监听，”池非迟坐到沙发上，“不过以防万一。”

    安室透也在对面沙发上坐下，心情有点沉重。

    不知道他家顾问精神有点问题吗？

    都这样了，组织还盯上顾问，也不怕把顾问逼出被害妄想症来，简直没人性！

    不过，跟组织谈人性还不如谈点别的，能活着就不错了……

    “顾问，昨天我去杯户市立饭店附近了，应该有三个狙击手瞄准了一楼的洗手间，顾问当时是不是在洗手间里？”

    “嗯，”池非迟拆早餐袋子，他出门晨练还没吃早餐，本来想回来自己做一点的，不过既然有人带，那就吃吧，“被堵洗手间里了，门口还有一个。”

    安室透微微一抽，发现池非迟是真的镇定，这时候还想着吃早餐，深呼一口气，“顾问，其实我……”

    池非迟抬眼，看着安室透。

    被冷冷的目光盯着，安室透反倒不迟疑了。

    他今天来，也是想了解一下到底怎么回事，问问池非迟要不要申请公安部保护。

    池非迟聪明，或许防备心也重，至少喜欢隐藏情绪，到了这种地步，如果他再隐瞒，以后被池非迟知道了，难免不会多想。

    他不希望友谊的小船翻了。

    “我是日本公安警察。”

    安室透说着，也观察着池非迟的反应。

    一般情况下，他的身份不能说出去，不过这不是一般情况，他要劝池非迟接受公安警察的保护。

    说出来是有风险的，不过他相信池非迟不是守不住秘密的人，而如果作为朋友，他坦白，但坦白之后，如果池非迟是敌人，池非迟跟那个组织有关系，是个探查他的陷阱，他就当自己瞎眼了，解决池非迟，吸取教训……

    不过，他也好奇池非迟会不会惊讶，会不会吓一跳。

    顾问惊讶的样子他完全想象不到，还真是让人有点期待，

    池非迟看了安室透一眼，拿起早餐袋的蓝莓果酱面包，“我知道，你来查七月的。”

    安室透：“！”

    (???)

    已经知道了？

    还知道他是来查七月的？

    顾问什么时候知道的？

    等等，节奏是不是有点不对，明明是他等着看池非迟吓一跳，为什么会变成他被吓一跳？

    “别查了，我就是七月。”池非迟道。

    安室透：“……”

    这大早上的，要不要这么提神？

    而且这一个接一个爆炸的消息，让他有点不知道该从哪里说起……

    池非迟开始吃早餐，吃饱了肚子，才有力气谈事情，也是让安室透消化一下这两个消息。

    一块面包没吃完，安室透缓了过来，“顾问是什么时候发现的？”

    “你是到我身边来的人，我当然要调查一下平时的行踪，”池非迟暂时停了吃面包，“你到宠物医院后，故意在接触曾经坐过北斗星号列车的人，别忘了，我当时在列车上，认出两个同坐一辆列车的宠物主人很简单，我就大概猜到你是来摸底排查的公安了。”

    安室透无奈失笑，“一开始就在调查了吗，我完全不知道呢，顾问还真是个谨慎的人。”

    “不谨慎，七月这个马甲早掉了。”池非迟说完，又继续吃面包。

    “也对，”安室透认可了这个说法，说起来，七月行事确实谨慎得令人发指，指纹、监控、痕迹，什么都不会留，“那顾问既然知道我是去调查七月的公安，为什么还要留着我？不怕我发现什么吗？”

    “你发现了吗？”池非迟反问。

    安室透一噎，他确实一直没发现，不过顾问这么说话，也不怕没朋友吗，“因为顾问在怪盗基德盗取回忆之卵那一次，根本没时间从大阪赶到东京假装成白鸟警官出警，我很好奇顾问是怎么做到的？”

    “之前我不是见过怪盗基德吗，”池非迟没直说自己跟黑羽快斗的关系，“跟他做了个交易。”

    “原来如此，”安室透了然点头，就像魔术，关键点说通了之后，一点都不稀奇，“一开始顾问没有被怪盗基德易容，而是假装被怪盗基德易容，同时怪盗基德易容成白鸟警官，在船上互换身份，之后怪盗基德以顾问的身份被拆穿，而顾问已经易容成白鸟警官已经回了东京并转机去大阪，这样就让人以为顾问被基德冒充后没赶上船，留在了大阪，而怪盗基德易容成顾问、七月易容成白鸟警官，看起来像多出了一个人呢，那么北斗星号列车那一次……”

    “其他的就不能说了，”池非迟打断道，“商业机密。”

