    “父亲，我还得到了一份意外的东西，我拿出来您看一下，应该怎么处理？”

    “哦，是什么东西，这么神秘？”

    “我不太懂这些东西，还是您自己看吧，我只是感到很有意思，就顺手拿了回来。”韩野把一个密码箱拿了出来，左眼金光照射在密码锁之处，“咔”的一声，秘码箱打开了。

    宋泽拿起，仔细看了约有十分钟，又放回箱子里。“小野，把东西交给欧老，我们就当什么也不知道，什么也没发生过。这事只能我们三人知道，千万不要再有第四人知晓此事。”

    “父亲，它有用吗？不差这箱子有密码锁，我还真不一定拿。”

    “小野，这事不议论、不探讨，这不是有用没用的问题。走吧，我们去见欧老！”宋泽打开通道暗门，两人很快来到欧老工作的地方。

    “欧老，您现在身体可好，有什么需要晚辈我帮忙的吗？”

    “恩人您来了，我真是太感谢您了！我也没有什么身外之物，可以表达我对您的谢意，只有尽心尽力工作，为民族的强盛多尽一份力，这样才能报答您。”

    “您不要这样客气，晚辈不敢当！您还有什么，特殊的需要吗？”

    “上次的矿石，如果还有那就更好了。上次那几箱提炼出来，也只能做研究用，实际运用就没有多少了，只能出几件样品。”

    “欧老，您放心，矿石我又寻到一批！”韩野一挥手，三十六箱矿石就出现在欧老的面前，箱盖全部被韩野内力打开。

    “竟然有这么多，恩人啊，这真是太好了！太不可想象了，怎么会有这么多呢？”

    “这是晚辈截获的盗贼赃物。这原本就是我自己的资源，让外人抢去了。后来让我无意中发现，就带人截了回来。这些，可还够用吗？”

    “恩人，三五年之内足够用了，但要大批的生产，还是不够。要开采出这么多，得需要多少人力、财力？”

    “欧老，几百万劳工够吗？我们累死、饿死、折磨致死了少劳工？这笔账，早晚要清算，希望欧老多出一份力，早日让我们强大起来！”

    “您放一百个心，我现在身体好的很，每天多工作几个小时，一点问题都没有！”

    “欧老、父亲，你们俩人盘腿坐下，闭上眼睛，张开嘴，什么也不要想。”

    “好东西还是留给有用之人吧，我现在这样已经够幸运了！”

    “您不要客气，就按我说的做吧！你就想着，我给的不仅是为您，也是为我们的民族！”

    欧老听韩野说道这样，也不好再做推辞，乖乖地坐下，张大了嘴巴。

    韩野给了俩人，每人两滴龙涎，再一小段龙涎草。

    “欧老、父亲，我帮你们用内力炼化，你们要配合我运功。”韩野一手一个，分别按在俩人后背之上，催动内力帮俩人炼化龙涎草。半个时辰后，韩野收功站了起来。

    “好了，你们俩可以活动了。有时间自己再炼化几次，效果就更好了。”

    “大恩不言谢，为了我们的民族强大，我不会让您失望！”

    “欧老，这个您看一下就收好，这里安全吗？”韩野拿出了密码箱。

    “恩人放心，除了有我和你岳父带领，否则无人能进来，有特殊装置。”

    欧老看了好一会，转身看向韩野和宋泽。“恩人、老宋，这个……？”

    “欧老，什么也不要说，也不要问。它对吗，是否可行？”

    “可以，但我一个人怕是无法完成，工作量太大。”

    “好，你先立项，批复后再安排人员，我会为你请功。”

    “老宋，您的意思是让我……？

    “是的，这事必须由您担着，除了您，我不放心任何人。这事，老代、老海都不知道，只有我们三人知道。东西是小野的，他愿意成全您，你得担此重任呀！”

    “好，我明白了，我来出面！”

    “欧老，我手里还有一些东西，你看看是否有用？我也不懂这些，只是凭感觉。”

    “好，我看看！恩人与常人不一样，你的感觉应该更准确。看来，我又有意外之喜了！”

    韩野拿出了几个箱子：“欧老请过目，我也不知有用没用。”

    欧老仔细看了好一会，才点点头：“有用，这些非常有用，可惜有点不全面，不是完整的呀！可惜了！”

    “是吗欧老，你看这是什么？”韩野又拿出了几十个箱子。

    欧老这一看，哈哈大笑起来。

    “怎么样，这样行了吗？”韩野笑嘻嘻地问了一句。

    “恩人，有些话，你我尽在不言中，我给您鞠躬了！”欧老恭恭敬敬，给韩野鞠了一躬，表达谢意！

    “欧老，你不必如此，小野怎么说也是我们的晚辈！这些东西放您这吧，我没有地方存放。”宋泽连忙扶起欧老。

    “老宋，当然放我这里，你想拿走，怕是不能了。我会处理！”

    “恩人，您不会还有什么吧？我凭感觉，您手里不止这些东西，应该还有不少好东西吧？”

    “欧老您需要车，我可以送你一台，也不算是太好的东西。”

    “恩人，我喜欢特殊的车。车对我用处不大，您这一来，怕是一年之内，我都不会出去了。我要抓紧时间工作，争取一年之内完成任务。”

    韩野一笑，从空间里取出两台，山地两用越野指挥车。“欧老，你和我父亲一人一台，你们自己改装一下就可以了。”

    “恩人，这车还不算好东西吗？这车带红外扫描仪，有防信号干扰设备。好车呀，我要留一台，谢谢恩人！”

    “欧老，就先这样了，其它东西你这里也放不下。”

    “父亲，我没事了，可以走了吗？”

    宋泽点点头，两人辞别欧老，来到另一处场地，韩野把手里的大蜻蜓留下两只，和岳父回了书房。

    “父亲，京城这边的事基本处理好了，就剩我昨晚答应帮你们，提升卫队功力之事。如果你们都准备好了，我下午就办，没准备好，只能等我回北江后，你安排他们去北江找我。我今天晚上必须起程，去江南了。”

