    众人围攻，又有君侯黄歇和雉姬虎视眈眈，别说刘邦，就是西楚霸王项羽，估计也得饮恨收场，落荒而逃。//www.  //{http:///书友上传更新}

    剑殇冷静下来，顿时感到手掌的蚀骨剧痛，不由得脸部抽动，咬牙啮齿！

    “侯爷？”

    依旧被剑殇揽在怀中的戚姬，危机解除，一冷静下来顿时霞烧双颊，羞涩万分，正要挣扎离开，一看剑殇痛苦之状，心中一颤，顾不得羞涩，感动且担忧万分关问道。

    “归元定星术！”

    守护剑殇左右的高虹，心绪复杂，双手闪电掐印，浓溢星光凝聚而出，灌入剑殇手掌。

    高虹的“归元定星术”虽然没虞姬那般强悍，能让伤势以肉眼可见的速度愈合，却也让剑殇疼痛大减，鲜血顿止，愈合速度更加快十数倍。

    “无妨！皮外伤而已！”

    剧痛大减，剑殇先朝高虹露出感谢眼神，又看向满脸感动忧虑的戚姬，微笑应道，随即看向被一两百人围攻的刘邦。

    刘邦的蚋变，确实让在场众人极为意外，但对于异人剑殇来说，有点意外却也在情理之中。

    好歹是汉高祖刘邦，如果没点本事，就不会不死小强般屡败屡战，百折不饶，早被西楚霸王击杀了。

    刘邦能斩白蛇起义，据说斩的还是数百年道行的蛇精，证明武力肯定不差，否则也无法无数次逃过西楚追杀。只是刘邦这货能斗智绝不斗力，又有无敌的西楚霸王的光辉掩盖，所以武力方面声名不显罢了。

    可以说，如果《铸圣庭》中存在终极大boss的话，秦始皇当属第一，刘邦第二。西楚霸王项羽只能排第三。而绝对不可能被降服的终极大boss，只有秦始皇和刘邦两人。

    如果不是剑殇层次太低的话，即便是剑殇的“渡厄之眼”，也看不出降服刘邦的条件。

    “轰、轰、轰、轰……”

    眼看众人攻击如潮，漫天掌影出现，连绵不绝的闷爆声起。

    近七十个大赵死士，一百多个大楚剑客纷纷倒飞，声势颇为壮观。令人心惊。

    唯有李园和春秋商行四位先天强者挡下灭佛掌。攻向刘邦，却被刘邦身边十几个随从挡住，其中也有三个先天强者，七八个后天高手。

    “嗯？”

    不管是剑殇、高虹等狼军诸将，还是君侯黄歇、雉姬等。都是心中一凛，没想到刘邦竟然能挡下如此强大阵容的围攻。***

    “一起上！绝不会让他逃掉！”

    心思剧转间，想到要杀君侯黄歇还不到时候，不过君侯黄歇能比刘邦强悍吗？能杀掉刘邦这种终极大boss，晋级先天之境是十打十了，剑殇立刻暴喝。

    理论上说。如今还不是刘邦和项羽登上历史舞台之时，两人要撑到大秦崩溃……

    要么如项羽那般所行之事都是义举，又有项氏一族和江东义士守护，让大秦不能也无法光明正大大举追杀，除非秦始皇、白起或吕不韦亲自动手；

    要么如刘邦这般装孙子，逆来顺受，完全被大秦掌控且表现得毫无威胁。

    如今。刘邦既然爆发出恐怖实力，而且主动攻击。虽然纯属意外，却已经改变细微轨迹，那就有被杀的可能。

    “嗖、嗖……”

    剑殇令下，破风声起，李同、高龔、史冀等将领纷纷出手，冲向刘邦。

    可惜，李同中了“陨天一指”，虽然没死，却也实力大打折扣，只剩一半实力，否则刘邦还真不一定是李同的对手，如今只能以众欺寡了！

    “布阵！”

    “狼骑听令……”

    眼看众人齐攻，颇为混乱，剑殇还不放心，又立刻大声暴喝。

    军人就要有军人的样子，这么乱糟糟一拥而上，事倍功半啊！

    光看大赵死士和大楚剑客群起而攻无效就知道，不是刘邦真的那么强悍，而是群攻对刘邦作用不大，刘邦有手段克制！

    听到剑殇下令，后方八百残狼骑顿时冲破营地蓬帐，排兵布阵！

    “叠浪冲阵！杀！”

    一声令下，八百残狼骑分为三个队列，宛若三道巨浪冲向刘邦，势若钢铁洪流，枪举如林。

    “砰、砰、砰……”

    此时，刘邦也知道大事不妙，却也无力脱身，在身边亲信的协助下，挥拳如龙，硬生生挡下李园和四位先天强者的攻势。

    “只手遮天！”

    狼军诸将动手，君侯黄歇也没闲着看戏，一掌拍出，翻天掌直击刘邦。

    “噗……”

    狼军诸将赶到，李同虽然受创，却也实力强悍，一剑斩杀对手，加上高龔等人，刘邦随从已经难以协助。

    “轰……”

    翻天掌落下，刘邦一拳轰出，爆响声中连退三步，却也挡住了。

    “主公！留着青山在，不怕没柴烧！”

    远看围攻的大赵死士和大楚剑客也开始列阵，不再混乱一拥而上，一位中年人高声朝刘邦喊道。

    “……”

    刘邦没时间出声，却是心中暗骂，能走他会不走吗？也得走得了啊！

    八百残狼骑赶到，势若钢铁洪流，不再是之前乱战，杀神、灭佛的拳法虽强，却不适合对付军队……

    “帝皇拳诀之伏魔！”

    刘邦气势大变，化拳为掌，宛若君侯黄歇的翻天掌般压向残狼骑。

    虚空一顿，气流暴动聚集，使得“伏魔”掌范围内所有人感觉如陷沼泽，压力暴增。

    “轰……”

    沉闷爆响，八百残狼骑冲到，宛若冲击在无形护罩般，第一队列顿止，第二队列、第三队列紧随而至，宛若叠浪冲击，冲击力不停叠加。

    “噗……”

    刘邦脸色红白转红，身若炮弹倒飞。鲜血狂喷！

    八百残狼骑围攻，刘邦即使不敌，也不会瞬间溃败，但八百残狼骑组成阵法，力量汇聚，就不是刘邦所能抵挡了，这就是阵法的威力！

    “剑卫听令！”

    眼看残狼骑列阵建功，君侯黄歇眼神一亮。紧随高喝。

    论属下。黄歇自信三千大楚剑卫怎么也比八百残狼骑强悍吧？

    “雉姬？！”

    强者激战，分秒必争，哪有空等三千剑卫聚集？剑殇懒得理会君侯黄歇，猛然暴喝一声，同时闪电掐印。一指点出……

    “封星锁元！”

    终极技能再次爆发，剑殇体内六千五百万单位单位，瞬间消失三分之一多点，倒没对付雉姬那般恐怖。

    “嗯？”

    剑殇暴喝，顿时引得在场众人齐齐看向雉姬，倒没什么人注意到剑殇的猫腻。

    雉姬最出名、最恐怖的招牌是什么？

    陨天一指！

    “……”

    被残狼骑冲势击伤的刘邦。脸色大变，同样惊惧看向雉姬。

    既惊惧雉姬的陨天一指，也惊惧雉姬是否会对他出手，毕竟雉姬肯定从异人口中得知他的将来，而且雉姬很可能就是他的正妻，未来的皇后！

    刘邦自己事自己知，自从得到那本“旷世奇书”后。就直觉普天之下，能对付他的唯有“陨天一指”。因为他是真命天子，代表的就是天，连神魔鬼怪妖佛仙都奈何不了他，这从他的功法就能看出了！

    这不仅是功法相克的缘故，更主要的是先天克制，宿命纠缠。

    盖世无双之人肯定有，却没有绝对无敌的存在！

    冥冥之中，以雉姬的绝顶天赋，以逆天圣者之女，什么功法秘术也不缺，却专修“陨天一指”，是巧合也是必然！

    让刘邦神魂俱冒的是……

    武桓侯话语刚落，雉姬这贱人竟然真的朝他举手……

    “嗯？”

    正心绪混乱，复杂万分的雉姬，忽然听到武桓侯呼喊，竟然心中一喜，没来得及多想，本能顺势而为。

    这不是雉姬真的喜欢武桓侯，雉姬肯定不承认，而是数次被无视，终于有人知道她的重要性，武桓侯终于要依靠她了……

    这是种人性的本能，就像某人一直被无视，那无视的人终于求他那般。

    有句话怎么说，第一个吃螃蟹的人是勇士，在真相大白之前，第二个吃螃蟹的人就是傻逼了！

    如今，刘邦就是第二个吃“雉姬这个帝皇蟹”的傻逼！

    “陨天一指！”

    在雉姬朝刘邦举手时，刘邦就直觉到死亡阴影降临，当白葱般极美手指指向他时，刘邦似乎看到了死神降临！

    旷世奇书之帝皇拳诀，赤手空拳灭尽天下万族，克制千宗万法，尽展天子之威，神魔鬼怪妖佛仙等代表天下流派的术法都在其囊括范围中。

    可是，刘邦绞尽脑汁，从降妖、伏魔到杀神、诛仙，却没有对付“陨天一指”的法门。

    “嗯？”

    别说刘邦，看雉姬如此听话地举手出招，剑殇也极为意外，没想到机智权变、强势狠辣的雉姬，还真会听自己的话。

    其实，剑殇忽然喊雉姬的名字，主要是雉姬的陨天一指太恐怖，名气太大。剑殇一半是希望，一半是为了吸引众人注意，遮掩自己的终极技能。

    “封星锁元！”

    “陨天一指！”

    两大终极技能联手，一个直指本源的封印，一个无视防御的攻击，可谓绝配！

    普天之下，还有人躲得过吗？

    就是八大散仙，不死也得脱层皮，十之八九会望风而逃，因为这都是绝对攻击的，只看境界差距！

    刘邦这流氓，怎么看也不可能比雉姬和武桓侯的境界高吧？！

    死定了！

    *******

    今天有个书友说的很有道理，每部作品都需要人气、需要激情，如果决定看正版的话，不如自动订阅吧？毕竟24小时订阅是网站推荐的衡量标准之一……