    燕琅皮笑肉不笑的扯动一下嘴角,跟系统要了个q-ie't-ing'q-i安在沙发上,就上楼到了自己房间。

    打开电脑，她直接侵入到苏氏集团的数据库里去，把孟宏良找到的证据重新复制出来,然后就打电话报了警。

    孟兰眼做贼心虚,总觉得姐姐似乎是发现了什么,她既怕这件事情牵连到苏泽身上,又把事情败露，自己受到影响，脸色苍白的在沙发上坐了会儿，然后就摸出手机来给苏泽通风报信。

    “喂，是阿泽吗？”

    孟兰小心翼翼的看一眼楼梯口，没听见二楼有动静传过来,这才压低声音，说：“我有点事情，不知道应不应该跟你说……”

    苏泽从小就是天之骄子,被女人们吹捧着长大的,对于那些整天黏在他屁股后边的女人压根提不起兴趣，也就是孟兰对他有用,否则他才懒得理会呢。

    这时候苏家人正凑在一起聚餐，苏泽一听孟兰这么说，就猜到可能是出了意外，手机声音外放，示意身边家人别出声,这才温柔道：“到底是出什么事了？”

    他假惺惺道：“兰兰，我很担心你。”

    孟兰被他这么一哄，心都酥了，原本苍白的脸颊也微微红了些：“是我姐姐……”

    她犹豫着说：“我姐姐她好像发现了什么，我怀疑她已经知道苏氏集团跟国外势力一起洗钱的事情了。”

    苏泽听得心头一跳，苏泽的父亲苏建安也变了脸色，父子二人对视一眼，苏泽询问她说：“你确定吗？”

    “我不太确定，只是有些怕，”孟兰担忧的说：“阿泽，我怕你出事。”

    苏泽眼珠转了转，道：“你姐姐有对你，或者是对别人提过这件事吗？”

    “应该没有吧，我觉得姐姐也只是怀疑而已，”孟兰这么说了一句，才反应过来，语气犹疑的问：“阿泽，我爸妈出车祸，真的跟你没有关系吗？”

    “你怎么能这么想我？”苏泽有些生气似的反驳一句，听对面孟兰有些慌乱的说“你误会我了”，又耐着性子哄她：“兰兰，我们苏家做的是正经生意，违法乱纪的事情从来都不会沾的，至于洗钱，那是集团其余人做的，跟我家有什么关系？”

    孟兰“嗯”了一声，想到去世的父母，心里一阵难过，哽咽说：“阿泽，这个世界上我只有姐姐一个亲人了，除了她之外，也只有你能陪在我身边了……”

    苏泽还惦记着孟竹可能知道苏家洗钱的那些事，哪里有心情哄她，只是记挂着事情还没结束，这才勉强敷衍了几句：“再过几天我们出去约会好不好？你知道的，最近公司有点忙，我实在抽不开身。”

    “嗯嗯，”孟兰体贴的应了一声，语气羞涩的说：“阿泽，我等你呀。”

    电话挂断，苏泽脸上再也不见一丝温柔，苏建安的神情更是阴鸷的可怕，招招手叫了助理过来，吩咐说：“孟宏良的大女儿太碍眼了，再留下去或许会坏事，你带几个人过去，想办法叫她闭嘴！”

    助理恭敬的说了声“是”，带上人就走了。

    因为这个电话的缘故，苏家餐桌上的温馨氛围一扫而光，苏建安阴着脸喝了口酒，对儿子说：“先把那个蠢货稳住，等事情过去了再料理她，不然孟家一下子死了四口，太惹人注目了。”

    苏泽想起那个傻兮兮黏在自己身边的孟兰，眼底划过一抹厌恶，不假思索的说：“我都听爸的。”

    苏母打扮的雍容华贵，捏着高脚杯晃了晃，斜着儿子说：“你要真是能听我们的那就好了，说了多少次，叫你离那个宋凉远一点，一个出身卑贱的私生女，怎么可能嫁进我们家来。”

    “妈，宋凉救过我的命！”提起心爱的女人，苏泽的怎么也不肯退让，浓眉一皱，神情护短：“当初我出了车祸，双目失明，要不是她把我送到医院去，我恐怕早就……”

    “行了行了，那不都是小时候的事情吗，有什么好说的，咱们家又不是没补偿她。”

    苏母满脸的不高兴，想再说句什么，就听“砰”的一声，苏建安重重拍了桌子一下：“这都什么时候了，那些芝麻小事不能留到以后再说？！”

    苏泽跟苏母都老老实实的闭上了嘴。

    ……

    燕琅将证据装到档案袋里，拿在手里下了楼，孟兰正憧憬着过几天怎么去跟苏泽约会呢，一看她这架势，当场就愣住了。

    眼珠子在姐姐手里边儿的档案袋上转了几圈，孟兰试探着问：“姐，你手里边拿的是什么？”

    燕琅注视着她，说：“能还爸妈一个公道，叫幕后黑手付出代价的东西。”

    孟兰心脏一颤，脸色忽然就白了。

    燕琅目光淡漠的看着她，问：“兰兰，刚才你是在跟谁打电话？我好像听见你在跟人说话。”

    “没有啊，哪有人跟我打电话，”孟兰强笑着说：“我，我就是看了个视频，声音外放了……”

    燕琅唇角微挑，笑容难掩嘲讽：“爸妈刚刚去世，你还有心情看视频，真是难为你了。”

    孟兰怀疑姐姐是发现了什么，又不可能贸然自爆，把一切都说出来，也就强撑着不低头，发脾气似的说：“姐你这是什么意思？你要是有什么地方对我不满意，那你就直说，阴阳怪气的干什么！”

    燕琅手指弹了弹资料袋，道：“你真的没什么话要跟我说吗？”

    孟兰被她看得有些打怵，眼睫毛颤了几下，忽然间哭了起来：“爸爸妈妈刚去世，你就这么欺负我……”

    燕琅看得冷笑，点点头，一句话也没说，拉开门走了出去。

    苏家跟孟家离得不算远，苏建安的助理听了他吩咐，带着人去孟家门口堵孟竹的时候，警察还没上门。

    燕琅拿着档案袋走下台阶，没走几步，就见对面开过来一辆面包车，她也不怕，人往马路内侧的石子路上靠了靠，就见那辆面包车在她不远处停下，车上下来几个男人，目露凶光的朝她扑了过来。

    燕琅眼底带笑，脸上却适时的揉出了一个惊慌失措的表情，大喊一声救命，然后拔腿就跑。

    这天不是周末，路上行人不多，眼瞅着几个男人凶神恶煞的追着一个年轻姑娘跑，都给吓了一跳，虽然没人敢过去阻拦，但好在还是有人打电话报了警。

    负责调查苏氏集团洗钱案的警察怕惊动了犯罪分子，都没穿警服，开着便车过来，正好看见了这一幕，匆忙把车停在路边，直接就把那几个男人给拿下了。

    燕琅气喘吁吁的靠在一棵绿化树上，满脸的心有余悸，警局的负责人刘队长走过去关切的问：“孟小姐，你还好吗？”

    燕琅没正面回话，只是看着不远处被控制住的几个男人，喃喃说：“我爸妈也是这样被他们害死的吗？”

    刘队长听得脸色一变，神情郑重起来，他向她承诺说：“你放心，我们一定会查个水落石出的！”

    几个男人都被抓住，直接给拷在了路边，助理原本还坐在面包车里等待事情结束，见势不妙想跑，却被围观的热心群众给拦住了。

    他是苏氏集团董事长的助理，这会儿因为涉嫌组织绑架sha're:n被抓住了，那苏建安这个董事长肯定是不能独善其身的。

    刘队长带着人去把面包车翻了一遍，麻绳、乙/醚、管制/da0'ju，要说他们抓孟竹是出于好心，那真是滑天下之大稽了。

    消息传到警局去，很快就引起了警局上层的关注：“这是首都，都有人敢在光天化日之下实施抢劫，简直不可思议！孟宏良夫妻是怎么死的？如果孟竹说的是真的，那这就是蓄意谋杀！查，一定要查个水落石出！”

    那几个意图绑架杀害孟竹的男人都是助理找的，助理是被苏建安吩咐着去办这件事的，最开始的时候他还咬紧牙根不松口，等警局拿到燕琅手里的证据，得知苏氏集团背地里做的那些勾当时，再隐瞒下去也就没有用了。

    助理招出了苏建安吩咐他去绑架、杀死孟竹的事情，也交代了没回来夫妻乘坐的轿车被人蓄意破坏的事实，苏建安被批准逮捕的时候，警方在孟家的客厅里发现了一枚q-ie't-ing'q-i。

    q-ie't-ing'q-i录下的内容，也完美的解释了苏建安是怎么知道孟宏良拿到了自家的犯罪证据，又为什么要杀孟竹灭口。

    孟竹是个二十出头的姑娘，而且还是个刚刚遭逢巨变，父母丧生的可怜人，警方找了两名女警，对她进行问询：“客厅里的q-ie't-ing'q-i，你知道是怎么回事吗？”

    “知道，”燕琅发挥出演员的专业素养，神情悲哀的说：“那是我安装的。”

    女警听得眉头一动：“能具体说一下吗？”

    燕琅苦涩的笑了笑，说：“苏氏集团的事情，爸爸曾经跟我提过，他说这件事除了我和他之外没人知道，可当我走出书房的时候，却发现我妹妹正站在门口，不知道听了多久……”

    她神情凄楚：“孟兰一直都很喜欢苏泽，这种喜欢甚至要超过了她对于家人的爱，如果我那时候警惕一点就好了，或许爸妈根本就不会死……”

    说到这儿，她眼眶泛红，难以为继。

    女警看得不忍，同情道：“你怀疑你的妹妹向苏家人泄露了消息，所以才在客厅里放置了q-ie't-ing'q-i，是这样吗？”

    燕琅忍着眼泪，点了点头。

    女警想起q-ie't-ing'q-i的记录时间，不禁有种叹气的冲动，她问面前的可怜姑娘，说：“你的猜测没有错，的确是你妹妹向苏家人泄露了消息，就在前不久，他们之所以要去绑架你，也是因为她打电话跟苏泽通风报信……”

    燕琅脸上显露出一个凄厉中不乏痛恨的神情，她摇头冷笑，说：“我没有这样的妹妹，我爸妈也没有这样的女儿，她这么喜欢苏泽，干脆就去做苏家人好了，还留在孟家做什么？！”

    女警下意识想要劝一句，只是想到孟兰办的那些事，劝慰的话就说不出口了。

    “也别说孟竹心灰意冷，”离开审讯室，她跟同事说：“我要是有这么个妹妹，非一脚把她踢到天上去不可！”

    “这叫什么，吃里扒外？”同事说：“孟宏良夫妻养了她这么多年，居然还比不过一个男人，这种女儿真是来讨债的！”

    “也幸亏是孟竹运气好，先打电话报了警，”女警心有余悸道：“要不然她被苏家的人带走，那还能有命在？这个孟兰可真不是东西，亲姐姐都害！”

    “亲姐姐怎么了？”同事冷笑：“亲妈亲爸都能出卖，亲姐姐就不行？”

    她们在警察局里边呆的时间久了，穷凶极恶的罪犯也见过不少，但像是孟兰这样的，还真是头一次见。

    你说她傻吧，也不是先天痴呆；要说她坏，平日里也没办过什么伤天害理的事情，可也就是这么一个人，为了一个男朋友都算不上的男人，毫不犹豫的出卖了自己的父母和姐姐，并且成功害死前者，差一点害死后者。

    也只能说是又蠢又毒。

    两个女警出来了，燕琅作为人证，也就被请了出来，刚走到大厅那儿，就听见一阵熟悉的哭声传来，扭头一看，就见孟兰跌坐在地上抹着眼泪哭，两个上了年纪的老人叫人搀扶着，老泪纵横的站在旁边。

    孟爷爷知道儿子儿媳的死因，痛心异常：“我们孟家怎么会有你这样的孩子？真是老天爷瞎了眼！”

    孟奶奶老年丧子，原本就不算好的身体更加虚弱，叫一个女警搀扶着，脸上呈现出一种刻骨铭心的恨意：“早知今天，生下你的时候就该掐死，亲生父母都能害死，孟兰你还是人吗？！”说完，她失声痛哭。

    孟兰挨了孟爷爷几拐杖，疼的打哆嗦，又不敢躲，周围那些鄙薄的目光一道道落到她身上，好像她是一只阴沟里的老鼠似的，叫她忍不住想找个犄角旮旯躲起来。

    “爷爷，奶奶，我真的不是有意的，”她哭着说：“我不知道事情会变成这样，苏泽明明说爸妈的死跟他无关的……”

    “这种鬼话你也信？！”孟爷爷跟孟奶奶脸色铁青，看起来气的都要晕过去了：“孟兰，你有没有脑子？！”

    孟兰哭的上气不接下气：“我不想这样的，我没想过要害死爸妈，更没想过要害死姐姐……”

    燕琅大步走上前去，孟兰泪眼朦胧的看着她，委屈的叫了声：“姐姐。”还没反应过来，脸上就已经重重的挨了一记耳光。

    她呆住了，捂着脸，难以置信道：“姐姐？”

    “别叫我姐姐，我没有你这样的妹妹，爸妈也没有你这样的女儿！”

    燕琅冷笑道：“孟兰，你知道苏泽是什么人吗？你了解他吗？就为了一个不爱你的男人，你情愿用全家人的性命做筹码，去讨他的喜欢，去给他献殷勤？！你脑子里装的到底是脑浆，还是豆腐汤？！”,,

