
　　既然是让现代医学处理，那自然要遵循现代医学的思路。格雷特定了定神，再次细细打量了一遍孩子：之前观察的没错，孩子颜面浮肿，脸上、手上可见风团块，主要考虑过敏。他转向抱孩子进来的农妇，继续询问：

　　“没有吃奇怪的果子？也没有摘什么花？孩子今天下午跑去哪里玩了？”

　　“怎么会玩呢！小雷米可懂事了，两年之前，就会帮家里干活了！”

　　呃……失敬失敬。格雷特抹了把冷汗。原身的童年怎么过的，目前记忆还没接驳完毕，他一时半会儿想不起来。但是前世，七八岁分明还是小学生吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　背着小书包，天天上学校，连怎么炸学校都没来得及开始想呢！

　　不过，七八岁的小孩子有多么淘气，格雷特还是心里有数的。以前在急诊科的时候，天天有家长抱着孩子冲进来，受伤的、生病的，各种原因匪夷所思，简直在挑战人类想象力极限。有的时候大人想不到，孩子的同伴未必不知道——

　　“有孩子跟他一起干活吗？能不能叫来问问？”

　　格雷特耐着性子询问。农妇还没回答，身边抱着孩子的农场主埃德蒙大叔，已经接口回答：

　　“有有有！两三个呢！——还愣着干什么，快去叫！”

　　立刻有人撒腿就跑。格雷特皱起眉头，继续冥思苦想，推算着病因还可能有些什么。一边，看完了患儿咽喉的神官，无聊地凑了过来：

　　“你问这些干什么？”

　　格雷特：“……”

　　排查过敏源啊！

　　格雷特一咬舌头，险险止住到了嘴边的话。过敏，这个词在前世再寻常不过，哪怕不是医生也知道怎么回事。可在这陌生的异界说出来……

　　格雷特有百分之一百的把握可以肯定，眼前这位好奇宝宝神官，那是一定会刨根问底的。追问起来，怎么解释？

　　——超敏反应，又称为变态反应，是指机体受到某些抗原刺激的时候，出现生理功能紊乱或组织细胞损伤的异常适应性免疫应答？

　　很简单哦，很明了哦，教科书上就一句话哦……

　　真解释起来会死人的！

　　别说异界了，就算格雷特前世，让一个非医学专业的人解释“过敏”这个词，你把全套53本医科教材放在他面前，他都能奋力翻书半小时，然后大喊一声：

　　“过敏到底看哪本书？”

　　没错儿，半个小时，连过敏归哪本书讲都没翻明白……

　　好在格雷特前世是急诊科副主任，与患者、与家属沟通，也算得上经验丰富。他整理了一下措辞，慢慢回答：

　　“我问这些问题，是要看着孩子有没有吃过、喝过，或者碰过一些他受不了的东西。”

　　“中毒？”

　　“不是中毒……”

　　大哥，刚刚那个解毒术谁放的啊？不就是您吗？

　　费了半天口舌，累出一身汗，好容易解释清楚“过敏”这玩意儿的表象。患儿白天玩耍的同伴也被叫了来，一共三个，大的不到十岁，小的看着只有四五岁。格雷特又细细问了一遍刚才的问题，果然问出了点儿不一样的东西：

　　“是咸鱼！挂在房梁上的咸鱼，我看到雷米掰了一块！”

　　“你胡说！我们雷米最乖了，从来不偷吃东西！”

　　农妇像是护崽的母兽一样跳了起来，张牙舞爪，声音尖利。母亲尖叫、孩子奔跑、男人喝止，大厅里乱成一团，音量再次飚到120分贝。

　　格雷特大汗。他在满厅嘈杂中奋力大喊一声：

　　“都别吵了！——谁去把那条咸鱼拿过来！”

　　再怎么怀疑是咸鱼惹的祸，现代医学领域，也没有哪个医生敢不做试验就下诊断。格雷特左手一条咸鱼，右手一碗清水，左看看，右看看——

　　“这是什么鱼？”

　　原谅他前世只知道吃，从来不买、也不会烧。烧好的菜摆在面前，还能认一认这是啥鱼，一条生的鱼放在面前，这个……

　　做不到，认不出，告辞。

　　好在他不认得，自有人认得。泉水女神的神官探出脑袋，饶有兴趣地研究了片刻，肯定地下了结论：

　　“是鳕鱼。——就是吃这东西闹的？”

　　鳕鱼就对了。格雷特暗暗点头：这种内陆地区的人，平常吃不到海鱼，偶尔吃一次引发过敏，再正常不过。他笑着向神官点了点头：

　　“我估计可能性不小。不过，还是得验证一下。”

　　“怎么验证？——让孩子再吃一次吗？”

　　“……”

　　格雷特大汗：

　　“喉头肿成这样了，你让他吃，他也要咽得下去啊！”

　　“那怎么办？”

　　怎么试验，前世一代一代的医生们，已经为后来者踏平了道路。医生根本不用操心，怀疑是过敏，打发去做个皮试就好了。

　　做一项几十块钱，往胳膊上戳两针滴一滴抗原，半小时内出结果。可是现在，现在……

　　做皮试，首先得有抗原啊！

　　无菌性的，没有明显毒副作用的，测定过蛋白含量的抗原，检验科里一大盒一大盒摆着，看似唾手可得；可如果没有现成的抗原产品，要从原料里提取……

　　格雷特前世是临床专业，不是药学专业。可他也听药学的同学哭诉过，做课题的时候亲手提取，要把鱼肉剪碎了用液氮研磨，加丙酮去脂，搅拌，静置，上离心机……

　　一套流程走下来，怎么也得几天几夜，忙得蓬头垢面五官不正。至于这个过程当中，需要多少药品和仪器，那就更加不用说了。

　　前世，各种看似寻常的条件，都有国家强大的工业实力在支撑。而在这个异界，格雷特唯一能确定的就是：

　　他当前能做到的，只有制备抗原第一个环节中的，第一个步骤。

　　——把鱼肉剪碎，用水浸泡……

　　没了。

　　然后，就直接跳转到皮试的最后一步。

　　“拿两根针过来！再拿一碗清水！”

　　在孩子左前臂、右前臂，用清水与混合了鱼肉的水各滴一滴，然后用两根针透过液滴，在皮肤上轻轻地各刺一下，刺破皮肤，但不流血。格雷特掐着自己的手腕，默默数过60下，擦干净孩子两只胳膊上的液滴，然后——

　　“现在干什么？”

　　“等。”

　　皮试中的挑刺试验，Ⅰ型变态反应——也就是海鲜过敏、坚果过敏、油漆过敏这样的——在抗原刺激后20~30分钟观察结果。患儿暂时脱离危险，下一步的治疗又要等待试验结果，现在能够做的……

　　就只有等待。

　　左看看，右看看，坐在原地，无所事事。

　　格雷特：“……”

　　不是吧，这要等半个小时呢，就没人打发我吃饭吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十三章 过敏皮试？药剂自己调吧免费阅读。https://xs.23sk.com 