    制药的玩家，大部分也是生活玩家，那么他们自然也会学习采药。

    玩家又不是NPC，还有技能学习的限制。

    他们可以自由的学，只要自己愿意，自己不懒，便可以全学了，然后全去实行。

    排除了制药的可能，那么剩下一个就是任务需要。

    而在25级到30级的任务里，有一个主线，六个支线任务，都需要杜仲，七个支线里需要防风。

    而且量都不少。

    很多玩家，根本不练生活技能，所以只能世界收。

    而且一个公会里的成员多，有的时候，这个甚至可以成为公会的小福利，也是收买人心的一种手段罢了。

    东姝查看过资料之后觉得，近期这两种药材还是很好卖的。

    玩家中虽然也有买卖，但是他们这里，也是有利可图的。

    不求多赚，赚一金是一金吧。

    听到东姝这样说，七月想了想之后问道：“这个生意可以做多久？”

    “其实是长久生意，因为有支线任务需要的量很大，虽然说有玩家那边可以赚这个钱，但是咱们也可以捞点嘛，毕竟大部分的任务，都在青门，主街里可以买的，又何必折腾回主城呢？而且主街里，咱们是明码标价，不需要跟人纠结些没用的东西，方便快捷。”东姝将各个需要药材的主线，支线任务，都特意圈出来给七月看。

    七月看完之后，转动了一下自己并不算是商业的头脑，觉得东姝说的还是有道理的。

    “那咱们要怎么样合作？”七月对于这一份市场，敏感度其实并不高的。

    “这样，我跟算一下账，如今玩家中间的大体价格是在15到20枚银币一株草药，那么一组20株，就在3枚金币到4枚金币的样子，咱们可以固定价格，也不需要过分低，一株14枚银币，我10银币进货给你，你可以赚中间的这个倒差价，咱们NPC税点很低，虽然说一株你赚的不多，但是你躺着收钱，其实并不亏什么，我可是需要跑到野外去采药的，付出更大一些。”东姝将价格说了一下，同时也说了一下自己这边可以提供的货价。

    如果不是自己这边，没办法出售药材，其实这中间商的4枚银币，东姝也不想放过的。

    可惜，没办法，总得让中间商赚点。

    不然的话，自己这药也卖不出去。

    七月一听，利不大，但是长久买卖的话，其实还是可以的。

    最重要的还是……

    缺钱是第一要紧的事情。

    而且自己的铺子里，原本花草之类的东西也不太好卖，就药材还凑和着。

    左右也就是多摆一点，能卖出去，也算是好事儿。

    “成交。”七月也没讨价还价，直接同意了。

    两个人走了主系统的合同，然后东姝交出了10组药材，杜仲和防风一种一半。

    七月只付了订金，毕竟真穷不解释。

    东姝也并不介意，有主系统的合同约束，倒也不怕七月不认账。

    而东姝的日常任务，也成功的完成了。

    为自己重新找了一点事情做，以后没事儿就要披着披风，去漫天黄沙里吃土了。

    这日子，想想也是……

    勉强美滋滋吧。

    生意谈好了，东姝回了酒庄。

    半个小时早就已经过去了，未知安否自然不再站在原地。

    只是碍于系统的判定还有惩罚，他们如今不敢乱来。

    东姝回来的时候，看到他们还在窗边的位置。

    伙计还跟东姝小声吐槽，也不点贵酒，就点最便宜的酒水，一喝一下午，真是要命啊。

    “无所谓。”东姝倒也不在意这些，酒庄开门迎客嘛，这是很正常的事情。

    这会儿东姝还有更为重要的事情要做呢，自己新酿的药酒该去看看，是不是可以揭坛了。

    如果可以，任务完成，如果揭不了，那还很麻烦。

    虽然说日常任务未完成，也没什么惩罚。

    但是给钱啊，东姝如今跟个钱串子似的，一毛钱也不想放过。

    所以，回来之后，和伙计交待了几句，便进入酒窖了。

    东姝新酿的药酒，特意放在了一边，又贴了标签，是怕伙计这边弄错了。

    这会儿东姝查看了一下，有系统这边的监测，倒是并不需要东姝一个个开坛去验了。

    有两坛已经可以揭盖了。

    东姝表示，这个是真美滋滋。

    两坛成功了，而且最后出来的属性，也十分不错。

    一种是身法加18点，而且持续的时效是一个小时。

    比兰苑之前酿的那些酒，时效要长很多。

    虽然说身法不是主属性，但是这个属性影响了一个玩家的闪避，命中，还有暴击等一系列的数据。

    所以，如果可以，玩家也还是很需要这项属性的。

    东姝想了想，在这坛酒上面贴了一个名字：子夜歌。

    顺手起一个文艺一点的名字，之后也好售卖有话术好讲。

    另外一个，是体力加15点，这个跟之前的梨花落一样，但是时效却是延长到了70分钟。

    一个小时还多。

    这个酒，一坛的量可是不少，东姝准备一壶装8两，然后售价80枚金币。

    比梨花落高出了足足两倍的价格。

    至于这款酒的名字，东姝也早就已经想好了。

    月中桂。

    月亮上的仙人喝的，自然是最贵的。

    两坛酒揭了盖，东姝寻了酒壶过来，直接灌了四壶出来。

    每种上面都贴了新的标签，然后这才提了出来。

    任务自然也是完成了，虽然日常任务给的钱少，但是每天都有，积少成多嘛。

    都是钱。

    “老板娘。”伙计一看东姝出来了，而且还拿着四壶酒，这酒香怎么说呢。

    闻着便已经醉了半分，而且还是自己并不熟悉的味道，似乎夹杂着一丝浅浅的药香。

    “嗯，新品种，我已经加到了酒单上了，这个是话术，你自己看过之后，记得推销。”东姝将酒和整理好的话术给了伙计。

    酒单那里，东姝走的NPC权限，直接修改好了。

    当时明月他们原本还在商量对策呢。

    结果就发现，他们桌上贴着的酒单，发生了变化。

    原本的招牌酒，梨花落之上，又出现了两个新的品种。

    子夜歌和月中桂。

    而且这价格，还真是……

    让人惊叹。

    子夜歌还好，只卖50枚金币一壶，8两的量。

    可是月中桂，居然卖到80枚金币，也是8两的量。

    这怕是穷疯了？

    