
　　李世民看着李明达坏坏一笑。

　　只是李明达却露出了不屑的表情道：“他们...一群小屁孩...！”

　　“小屁孩...？”李世民哈哈的笑了起来，跟着摸了摸李明达的小脑袋道：“你也就比他们大个一岁而已。”

　　“那大一岁也是大，而且我可是和这些小屁孩不一样，一天天的就知道玩...！”李明达说完看了看身后的李佑道：“我是要喜欢，也喜欢和我五哥一样的男人...!”

　　“什么...？”李世民有些皱眉：“兕子以前说喜欢的人不是父皇吗...哎呦...女孩的变化是真的快，现在又喜欢你五哥了...！”

　　说完，还故意的露出了失望的表情。

　　“父皇...。”李明达抱着李世民的手臂一个撒娇。

　　“臣...权万纪拜见陛下...！”

　　就在众人说话的时候，权万纪从外面走了进来，见到李世民居然在这里，权万纪也是连忙进来拜见。

　　“请起，请起...权爱卿刚刚从外地回来，你辛苦了，快点来排队，很快就要到我们了...！”李世民呵呵一笑，随后用手将权万纪给虚扶了一下。

　　权万纪感动的起身。

　　这个时候，长孙无忌来到权万纪的身边问道：“怎么样...有发现什么吗？”23sK.com

　　“司空...问题应该不大，我过段时间还会再去一趟，这次是去听听百姓的意见...！”权万纪回答。

　　“好了...不要说公事了...这里是吃饭的地方。”李世民微微一语。

　　长孙无忌和权万纪连忙收回了话语，原来权万纪奉了长孙无忌的命令，前往某州去调查一件事情，这件事情是关于一名官员的，所以必须是吏部的人前往。

　　不一会，终于轮到李世民等人打饭了，而且这个时候，李世民身后也来了很多的人排队，其中有一些小孩手中提着一个大竹筒，手上还拿着两三块身份牌。

　　李世民问道：“这些孩子怎么拿这么大的竹筒打饭？”

　　“哦...！”李佑连忙回答：“他们是给家人打饭的，大人有的时候可能要加班，或者家中有要打扫等事情，孩子们就将饭菜打回家...！”

　　“哦...还可以这样，是真的不错...！”李世民点点头。

　　跟着就到了李世民去打饭，李世民打了烤鸭，羊肉，秋葵，醋芹...这些菜基本上都是李世民喜欢吃的，跟着还打了一个馒头和一碗米饭。

　　“父皇...还有汤...！”李明达给李世民打了一碗汤。

　　“汤是随便打的...是什么汤呀？”李世民看到汤桶那里没有人看，谁需要谁就去打，有的排在后面的基本上都是先去打一碗汤喝。

　　“羊骨汤...里面还加了鲜鱼，我们这里有的人，就着汤能吃八个馒头。”李明达嘻嘻一笑。

　　“哇...真的假的，是这种馒头？”李世民拿起了自己盘子上的馒头有些惊讶的看着李明达。

　　“嗯...就是这个...！”李明达点头笑道：“那个人是第一次来，人高马大的，他舍不得吃菜，想要将菜留给家里人，自己就喝汤吃馒头，后来他才知道，只要来我敦化坊的，不单单是他有饭吃，他的家人也都可以吃到饭菜。

　　这样以后...那个人才开始放心的吃菜了...！”

　　“好呀...！”李世民来到这敦化坊也不知道说了多少次好，他是真的被这里给折服了，有的时候，李世民还想着，如果自己的大唐都和这敦化坊一样该有多好。

　　不过，李世民也知道，这不太可能，敦化坊可以变成这样，主要是自己儿子李佑的功劳，李佑将这些坊民当场自己的孩子，才会愿意这样的付出。

　　那些世家大族，从来不会想着给百姓什么付出，只会无休止的索取，想要他们和李佑一样，那绝无可能，所以敦化坊只能是个例。

　　“好吃，好吃...！真的没有想到，这烤鸭居然这么好吃？”房玄龄对着自己碗中的烤鸭津津有味的笑了起来。

　　长孙无忌听到房玄龄的话之后也是笑道：“你要是喜欢吃烤鸭，就让你家老大天天过来领一趟...这样你就可以天天吃到了。”

　　长孙无忌说完，房玄龄身体微微一怔！

　　所后就见房玄龄有些感激的看了一眼长孙无忌，跟着笑嘻嘻的看着一边的李佑问道：“可以呀...只是不知道齐王殿下，愿不愿意给老夫一张身份牌呀？”

　　“那当然是愿意了...而且是求之不得，我等一下就给房相拿一张，大公子随时来拿都可以...！”李佑微微一笑。

　　有人一定会问，这拿烤鸭的小事，找一个下人来拿就可以了，怎么长孙无忌还支招让房家老大过来拿烤鸭，这不是高射炮打蚊子大材小用了。

　　如果你这样想那就错了，长孙无忌这样说，可不是真的要让房家老大来拿烤鸭，长孙无忌这样说，是让房家老大可以和李佑亲近亲近。

　　这样做有一个重要的原因就是，长孙无忌知道房家的烂事，虽然房玄龄在朝堂很厉害，但是家中的事情，却一直很麻烦，其中最大的麻烦，就是房遗直和房遗爱一直不和...！

　　房玄龄有三个儿子，房玄龄给三子分别取名“遗直”、“遗爱”、“遗则”，希望他的后代能“学为人师，行为世范，仁爱传家“。

　　玄龄公身教言教都很勤，家训、家规也很严厉。

　　可是谁知道...本来一切都好好的，但是自从这位高阳公主嫁到房家之后，矛盾就多了。

　　主要矛盾就是次子娶了公主，背后势力强大，而长子房遗直背后没有靠山，次子那边一直在试探，想要将这位长子给取而代之。

　　高阳公主其实已经在李世民面前说了很多次，希望可以让房遗爱承袭“梁国公”爵位和偌大门庭，但是都被李世民给拒绝了。

　　现在高阳公主一直都在偷偷的找房遗直的错误，最好是可以将房遗直给弄流放的那种，这样一来，房遗爱就可以取而代之了。

　　长孙无忌也清楚其中的关键，所以现在长孙无忌顺水推舟，让房玄龄将自己的大儿子送到李佑这边，要知道李佑现在没有什么野心，但是还深得李世民的喜爱，再加上李明达和李治。

　　只要房遗直不犯什么大错，李佑是可以顶得住高阳的。

　　而这位房遗直，也是一位和房玄龄差不多的人，虽然说智谋可能没有房玄龄如此之深，但是为人却绝对像房玄龄那样。

　　根据历史记载，房遗直在永徽初年，为礼部尚书、汴州刺史，这可是一位人才，就这样被送到了李佑这里来，说真的，李佑是真的开心不已！

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八八章 家家有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 