    “你谁啊？”

    “滚开，谁也别想欺负我囡囡！”

    原本还认识赵秉钧这大儿子的老爷子，在这一刻，却是一巴掌朝着赵秉钧呼了过去。

    别看老爷子已经是满头白发生，但这身手显然是不差的。

    那一巴掌呼过去，福宝都能感到一股风从脸上拂过。

    万幸，赵秉钧也不是弱手，面对这忽如其来的一巴掌，还是躲了过去。

    “爹，我是你大哥儿啊！”

    知道自家老爹脑袋不清醒，什么时候该说什么话好使，赵秉钧连忙开口。

    然而，曾经很好用的话语，这会儿却是一点用都没有了。

    “老骗子，我大哥儿长得老好看了，你也不照照镜子，就你这老梆子脸，还想骗我，你当我傻呢啊！”

    老爷子这番话一说出来，赵秉钧就傻眼了。

    好吧，他这次应该是搬起石头砸了自己的脚，自作自受了。

    他爹见了福宝，不单单想到了他那可怜的妹子，连带想法也回到了他们小时候。

    “宝啊，靠你了！”

    不敢对自家老爹用强，赵秉钧只能让福宝随机应变。

    福宝能说啥？

    这也就是她这个穿越者，换了真正的小丫头来，不管多么的早慧，这会儿怕不是都要嗷嗷哭起来。

    而到这个时候，福宝也只能顺着老爷子的心思。

    可悲剧的是，没等福宝开口，老爷子居然就自己清醒了过来。

    “你不是我的囡囡！”

    “你是谁？”

    没人知道这老爷子是怎么恢复清醒的，但他能恢复清醒，无疑是让赵秉钧松了口气。

    “爹，这是福宝！”

    “是宝哥儿的小闺女！”

    “是大姐的孙女儿！”

    赵秉钧趁着自家老爹恢复清醒，连忙告知他福宝的身份。

    “宝哥儿的小闺女？”

    “宝哥儿找到了？”

    “好，好，真好，爹没照顾好你大姐，也没照顾好宝哥儿。”

    “你得给我照顾好了这小丫头！”

    “对了，我名下所有的产业和东西，都给小丫头！”

    随着老爷子这话说出来，福宝瞬间愣在当场，她又暴富了！

    “曾外公，我，不能要！”

    福宝愣过后，赶忙开口。

    她现在的钱已经很多了，其中都是她祖母大人的嫁妆和嫁妆衍生而来的。虽然不知道老爷子有多少家产，但那绝对不会是一个小数目。

    “丫头，曾外公给你，你就拿着！”

    老爷子望向福宝，“你跟你祖母，小时候长得是一模一样呢！”

    “我糊涂了这么些年，要不是你，我还得继续糊涂下去！”

    老爷子宠溺地望向福宝，“总之啊，曾外公给你，你就拿着，谁也不敢说半个不字！”

    “爹，祖父！”

    就在老爷子话音方落的一刻，一群人呼啸而来。

    这些人，有长有幼，有男有女。

    福宝看着这一下过来的一群人，微微有些懵。

    等这些人到了近前，看他们给赵秉钧和老爷子一一见礼，福宝也确定了这些人的身份。

    “祖父，刚才您的话，孙儿都听到了，您不觉得您太偏心了吗？”

    说话的人，乃是赵义宣，是赵秉钧的长子，是赵家的嫡长孙。

    “我便是偏心了，你待如何？”

    老爷子闻听这大孙子的话，冷冷的目光直接瞅了过去。

    “祖父，您是老糊涂了吧？”

    赵义宣闻听老爷子的回应，气得直接吼了出来。

    但就在他说完话的瞬间，赵秉钧已经一巴掌抽在了他的脸上，怒喝一声：“放肆，你就是这么跟你祖父说话的吗？”

    “爹，儿子说错了吗？”

    赵义宣并没有因为挨了打就收敛自己的态度，“当初，因为姑母的缘故，咱家日夜提心吊胆……”

    “你个孽子，给我闭嘴！”

    赵秉钧抬手，又要收拾大儿子。

    但在此刻，有一妇人冲了出来，拦在了赵秉钧的身前。

    “老爷，您这是干什么啊？”

    “老大就算是说错了话，你教他啊，他都这么大个人了，你咋还动手呢？”

    “你若是要打，就打我吧！”

    “祖父，不要打我爹！”

    随着赵秉钧的妻子孙氏冲上来，赵义宣的儿子们也都冲了上来。赵义宣的儿子们跟徐老大他们是同一辈儿，一个个都是壮实的小伙子，此刻一起站出来，这压迫感不是一般的强。

    呃，对，福宝跟赵义宣的儿子们也是同一辈儿，只可惜，她年龄是在是太小了点。

    “曾祖父，您太偏心了！”

    赵成廉，作为赵义宣的长子。一直都被赵秉钧看重，认为他将来会是赵家的栋梁之才。

    事实上，赵秉钧对于他的长子、长孙，一直都是很看重。

    毕竟是老赵家的继承人，自然是要大力栽培。

    “我就是偏心啊！”

    即便是被长孙、曾长孙一致认为是偏心，老爷子依旧是态度不变。

    “赵家，传承数百年。”

    “赵家的财富，富可敌国。只要子孙能守住这家业，便是几辈子都花用不尽。”

    “至于你们，自有属于你们的那一部分。”

    “我一个老头子，想要把自己的那部分给谁，这是我老头子自己的事情。你们不服？你们有什么资格不服？”

    “怎么？我老头子连处置自己的东西的权利都没有了吗？”

    老爷子气吼吼地望着跟他叫板的儿子和曾孙们，“若是还不服，行啊，给老子滚出赵家，反了你们啦！”

    曾经一人支撑起赵家，受了多少的委屈，老爷子都不曾有一句怨言。因为他知道，自己是在保全家族。

    可现在，老赵家旁支的人还没跳出来，倒是他一直记挂在心头的嫡孙、曾孙们闹了起来。

    他这些年的偏宠，可真的是都宠到了狗身上。

    “爹，您别生气！”

    赵秉钧没想到自己的儿子和孙子居然这么混账，赶忙去劝自家老爹。

    福宝也跟着开口，道：“曾外公，您千万别生气，您得好好保重身体，不然的话，您给我的这些东西，怕是很快就被人抢回去了！”

    这一刻，福宝可没想着息事宁人。

    当然，她也不是刻意在针对赵义宣和他的儿子们，她只是在借此事给老爷子增加点儿活下去的动力。

    老爷子方才的所为，分明就是在安排后事。

    这人，若是自己没有了活下去的欲望，那么，怕是很快就能跟这个世界说再见了。

    而这，不是福宝想看到的。

