    听到里面传来声音，慕笙抬步就往卧室走。

    其中一个男人直接挡在了慕笙的跟前，“你可不能进去！”

    他话音刚落，整个人就被慕笙用了一个过肩摔给摔在了地上，同时伴随着一声“嘎吱——”声。

    似乎是骨头断裂的声音。

    卫准在后面看的都是一愣！

    完全没想到慕笙会直接动手。

    而且，干脆利落。

    她抬眼瞥向一旁的两个人，目光中带着杀气，一身匪气！

    很不好惹！

    慕笙甩了甩手：“你们还要拦着我吗？”

    两个男人同时往后退了退，就慕笙刚刚的动作，说不是练过的，他们都不会信！

    慕笙径直往屋里走。

    抬眼看去，地上一片混乱，血迹，碎片，衣服，她呼吸猛地一沉。

    大步往里走，就看到一个男人蹲坐在地上，而叶暖，背靠着墙，手上在滴血，脸色苍白。

    “暖暖！”

    一声惊呼！

    她扶住叶暖趔趄的身体，“怎么样，有没有事？”

    叶暖苦笑一声：“他，他给我下了药。”

    叶暖早就站不住了，之前只是强撑着身体罢了，现在慕笙来了，心里的防线完全卸下，腿一软，直接倒在了慕笙的身上。

    何少是在猝不及防之下又被叶暖踹了一脚，接二连三的在同一个女人身上栽倒那么多次，自尊心作祟，自然受不住。

    “你们都还在愣着看戏吗？”

    “给我把这两个女人抓住！”

    何少踉跄着站起身，眼底带着狠意！

    一直站在一旁的两个男人对视一眼，直接朝着慕笙走了过去。

    不过就是一个弱女人，他们还真的没放在眼里。

    “你们住手！”

    “你们一群人欺负两个弱女子，也不怕被人嘲笑吗？”卫准挡在了慕笙和叶暖的面前，看着那两个男人。

    “再者，现在是合法社会，你们这样做是犯法的。”

    “呦，怎么你还想英雄救美啊？”

    “看你这弱不禁风的样子，能不能受得了我这一拳？”

    男人冲上来就给了卫准一拳，卫准下意识的闭上了眼睛。

    慕笙在他身后抿了抿嘴。

    这人到底是过来干嘛来了！

    这个时候了，竟然还在对着这几个人渣讲道理？

    卫准感觉到有人在身后推了他一眼，他身体一个趔趄，倒是堪堪躲过了男人打过来的那一拳。

    但是拳头来势汹汹，依旧擦着他的脸颊而过，有一点钝痛传来，他忍不住摸了下自己的脸。

    慕笙冷漠的看着这几个人，此时刚才在外面的三个人也走了进来，看着慕笙的目光，带着一点点的惊惧，可更多的，是想把她生吞活剥了。

    慕笙将叶暖放在了一侧的沙发上，偏头看向了卫准，说：“照顾好她。”

    “小慕，他们人多，我们要不先报警吧。”卫准还想在劝劝。

    毕竟，用暴力解决问题，实在是下下之选！

    慕笙只道：“你刚刚讲道理，他们听了吗？”

    “他们如果真的会听大道理，呵，暖暖会变成现在这样？”

    “能动手，就尽量不要哔哔！”

    她甩了甩手腕，往前走了几步，站在了何少的面前，屈膝就是一顶。

    何少痛的弯下腰，只觉得自己要废了。

    另外的几人看不过去，直接就冲了过去。

    卫准是想上去帮忙的，却被叶暖拽住了衣袖。

    说了一句：“你就别过去添乱了。”

    卫准：“……”

    他竟然是添乱的那个人吗？！

    接下来的场景，生生让卫准觉得，他真的是过来添乱的。

    -

    慕笙打人的时候，利落干脆。

    卫准是医生，自然知道人体哪里最疼，于是，他看到慕笙真的是哪里疼往哪里打！

    一身痞气，眼风凉凉，动作间，身体上的线条很好看。

    卫准从来没有觉得一个女人打架可以这么好看。

    行云流水的动作，像是锤炼过千百次一样，相比于何少那一群人的花拳绣腿，小孩子打架的招数，慕笙明显高档多了！

    -

    叶大哥和陆湛过来房间的时候，就看到六个人高马大的男人倒在地上，痛呼。

    称不上鼻青脸肿，但也绝对……很惨！

    叶大哥急忙走到叶暖的身边，看到她身上的伤，目光眯了眯。

    慕笙回头说：“送暖暖去医院，她被下了药。”

    叶大哥不敢在耽搁，抱起叶暖就往外走。

    叶暖微微抬头，看了一眼陆湛。

    她其实现在，更想让陆湛抱着她。

    叶大哥瞧见她眼巴巴的眼神，忍不住啧了一声，咱就不能有点出息？

    男人站的远，自始至终，目光都没有落在她身上。

    只是微微拧着眉，看着地上乱七八糟的一团。

    对于有洁癖的人来说，这一幕真的极具冲击性！

    -

    众人都离开后，陆湛才拿出手机，打了个电话。

    紧接着，他便找了个干净的沙发坐着，轻轻转动着手腕上的表，动作一如既往的矜贵。

    而趴在地上的六个男人，还依旧在骂骂咧咧。

    “靠，那个表子，最好不要让我在遇到她，不然我一定饶不了她！”

    “哪个表子？”

    “叶暖！不就是一个明星嘛，真以为自己是什么贞洁烈妇？本少爷愿意玩她，那是她八辈子修来的福分！”

    何少还啐了一口。

    陆湛微微抬眼，目光凉凉的扫过何少。

    “你有没有听过一句话，打狗……还要看主人。”

    “主人？怎么，你是和她睡过了，还是玩过了？”何少咧着嘴，气的直哼哼。

    陆湛眼底划过一抹寒意，他站起身，离开了一会，再回来的时候，手中端着酒，走向何少。

    “你算什么东西，敢让她受伤？”

    “还下药？”

    “下了多少药，你自己喝多少，若是让我动手……就不是让你们喝药那么简单的了。”

    言语之间，维护叶暖的成分更明显。

    在看着何少的时候，更是气势迫人。

    “你又算什么东西！不过就是一个戏子！我动一根手指头，就能让你身败名裂！”

    到现在，何少都还在叫嚣。

    何家在苏陵也算是有名的豪门大户，像这种风月场所，都听说过何少的名号。

    名声，算不得多好。

    模特，明星，他都玩过，吃这么大亏的，还是头一遭！

    陆湛看向他的手指头，状作无意的一脚踩了上去！

    “啊——！！”

    于谭走进门的时候，就听到了一声撕心裂肺的惨叫声。

    都说十指连心，陆湛穿着皮鞋，狠狠一碾，何少只感觉自己的骨头都要断了。

    于谭心头一跳，这哪个不长眼的把他家的祖宗给惹了！

    走近一看，场面何其惨烈。

    “喝，还是不喝！”极其冷漠的一声，没有任何的温度。

    何少痛苦的缩着身体，可是手被男人踩在脚下，痛苦蔓延，疼的他眼泪鼻涕一起往外飚！

    于谭都没忍心看，他家湛哥儿暴躁起来……那就是一头野兽冲破了囚笼，谁也控制不住。

    “喝，我喝。”

    何少正准备拿起酒杯，陆湛眯了眼，说：“药。”

    何少此时就算心里再有气，也不敢和陆湛硬撅，对自己的好友说：“把药给我。”

    那人颤颤巍巍的从口袋里取出了一包药。

    于谭看的是心头一颤。

    这这这……

    他看到了什么，他是谁，他在哪？

    于谭很想提醒陆湛一句，咱们已经报了警了，就没有必要在用私刑了吧？

    -

    叶大哥直接抱着叶暖直奔医院而去。

    慕笙一直跟着，只是后面还多了一个小尾巴。

    到了医院，医生给叶暖输了液，她整个人稳定下来，叶大哥才舒了口气。

    卫准看了看叶暖，又看了看慕笙。

    他不是一个很喜欢关注娱乐圈的人，但就算是如此，陆湛这个人他也是认识的。

    没办法，谁让人家帅！

    一下子见到两个明星，他的弱小心脏有些承受不住。

    中途的时候，他还专门上网搜索了一下慕笙。

    这不搜不要紧，一搜吓他一跳。

    黑料就算了，他不会当真，因为慕笙可是霍书铭的干女儿，身份地位什么没有，用得着什么金主？

    林舸的事，孟家的事，网上说的那是绘声绘色。

    所以导致卫准看着慕笙的目光，又是崇拜又是激动的。

    这么个又酷又飒的人，什么样的男人，能配得上啊！

    且不论他配不配得上，就慕笙的性格，他就hold不住。

    大概，也只有远远看着的份。

    心里又是失望又是激动，慕笙都忍不住偏头看了他一眼。

    这人怎么回事，表情这么丰富。

    像个憨憨，说他是高材生，怕是都不会有人信。

    -

    医生从病房出来后慕笙才走了进去，问叶大哥：“医生怎么说？”

    “没什么大事，睡一觉起来就好了。”

    “今天多谢。”

    慕笙只是摇头，又问：“那些人，你打算怎么处理？”

    刚才只顾得上把叶暖送来医院，就忘了那六个男人了。

    “有陆湛在那，出不了大乱子。”

    叶大哥对陆湛，也是莫名的自信。

    -

    是出不了大乱子，可他们哪里想得到，那六个人，已经被吓的屁滚尿流了。

    看着陆湛，俨然就是在看一个魔鬼。

    网上都说陆湛活的像是中世纪唯一的贵族，举手投足，尽是绅士风度。

    可现在看来，明明就不是如此！

    果然，网络上的谣言，是真的不能信，一个字都不能信！

