    一照面，陆暖对这个康朝锋的印象就有点不太好。

    这个人有点想要搞道德绑架那一套。

    要是陆暖是个性子软的，这会儿人家跪也跪了，师父也喊了，还要阵仗弄得这么足，表现出了十足的诚意，那么陆暖硬着头皮也得收下这个徒弟。

    可惜，陆暖是个性子梆硬的妹子。

    “康家主，你是不是想逼着我收你为徒？”陆暖蹙着眉头看着康朝锋，直白地问道。

    闻言，康朝锋就是一愣：“为何公主会有这种想法？康某敬重公主，以礼待之，难道有错吗？”

    “错是没错，就是顺序不对。”陆暖懒洋洋地说道：“若是本公主已经收了你这个徒弟，你这么行礼问好当然没错。

    可是你现在又不是我的徒弟，本公主也没有同意要收你为徒，你就这样大的阵仗。

    你想干什么呢？”

    大抵是没有遇到过陆暖这么直接并且不接招还很硬的茬儿，康朝锋脸上的笑容此时此刻都有些尴尬了起来。

    一旁的康云见状，沉吟片刻后道：“公主，我叔叔大概是太过自信了一些，还请公主息怒。”

    “不是本公主怒不怒的问题，而是康家主这般做派，让我十分怀疑他的用心。”

    陆暖说完，看向一旁的凌淳：“所以他跟你说，只要我收徒，就有什么好处？”

    凌淳面色不改，柔声道：“承诺将康家蛊术秘籍当做拜师礼，并且无条件同意和我们合作扳倒盛家。”

    康朝锋连连点头，表示自己诚意十足。

    陆暖却摊开手，一脸无所谓地摇了摇头：“虽然康家蛊术秘籍十分诱人，但是本公主什么好东西没见过？

    既然本公主连傀儡术都能破解，康家蛊术秘籍对本公主来说并不珍贵。

    至于康家主说的，无条件同意合作这一点。

    本公主倒是有些想要强调的。”

    说着，陆暖干脆站起身，神色倨傲地看着一脸懵逼的康朝锋：“首先，本公主并不想和整个盛家作对，本公主要对付的只有盛婴一人。

    其次，盛家倒台，对你们九大世家来说只有好处没有坏处，本公主不是做慈善的，对你们好的事情还要别人上赶着，说难听点，就是吃屎都赶不上热乎的。”

    说到这里的时候，陆暖毫不吝啬地翻了个白眼。

    康朝锋脸色难看，正打算说什么的时候，陆暖又道：“最后，盛家和你们九大世家的事情，是你们舒然国的内务，本公主是玄战国公主，你们舒然亡不亡国，对我玄战一点影响都没有。

    本公主只对付盛婴，只要盛婴的命，收拾盛家不过顺带而已。

    想要你们九大世家参与进来，最多也就是出于一个公主对黎民百姓的不忍。

    你们国家还有苟利国家生死以，岂因福祸避趋之的人，我不想这些铮铮铁骨的汉子，被你们这些阴谋家给毁了。

    说真的，我真的很迷惑，为什么我这个敌国的公主，都比你们这些舒然国的人要关心你们的黎民百姓和能人志士？

    而你们呢？心心念念的，除了利益和地位之外全是算计！

    我且问你，舒然国灭国了，你是觉得你们康家能有什么好处，还是觉得你们康家能在玄战国有同样的地位？”

