    不祥的查克拉在此爆发，更加鲜艳，赤红如血的查克拉横扫全场。

    一瞬间，可怖感沉甸甸的压在心头。

    冲击下，结团的虫群爆散开来，露出其内纲手的身影。

    死去的虫子瞬间与美姬断开了联系，而还活着的虫群无一不在传递着恐惧的情绪。

    纲手浑身包裹在赤红的查克拉之中，查克拉犹如一层外衣披在身上，一双漂亮的眼睛已经转变为野兽般的凶厉。

    九尾！

    “那个可恶的女人！”远处，志由老头气呼呼的跺下拐杖。

    美姬危险了。

    志辉与志保老头对视一眼。

    水晶球前，三代火影深深的吸了口气，犹记得小时候记忆里那如天灾一般的可怖身影。

    “水户大人做的真是过火。”

    不由露出一抹苦笑。

    看的出来，是以封印术分给了纲手一团九尾的查克拉，但这种程度已经非常厉害了。

    “九尾吗……”

    红眼睛与白眼睛俱都看向美姬。

    “那么，你会怎么应对？”

    树上，漩涡水户露出一抹胜券在握，又似恶作剧成功的笑容，不无得意的对周围暗部们说道。

    “居然真的把小纲手逼到这一步，真是厉害呢，小虫姬。”

    看着纲手的样子，露出满意的笑容。

    秘密特训的结果在此显露，针对九尾查克拉的适应性训练完成的很好，如果纲手愿意的话，由纲手继承九尾的力量也不无不可。

    她是这样打算的。

    “要成为火影，没有绝对的力量可不行。”

    周围的千手暗部们，看着自家公主的威势，不由露出笑容。

    村子里的家伙们，应该满意了吧。

    看！千手一族的力量！

    面具下，美姬咧嘴，笑容在嘴角勾起。

    是什么时候呢，蝴蝶扇起的风暴，已经初步显露了。

    眼前的纲手不是印象中的纲手，但却是纲手。

    九尾的力量吗，看样子是打算把纲手培养成四代目火影了。

    不过，机会！

    九尾的查克拉能吃吗？

    美姬舔了舔嘴唇。

    她只要一小块！

    下次这样的机会，不知道是什么时候了。

    寄大虫足够咬下一大块来。

    插剑后，猛的双手合十。

    虫秘技.铁甲蛹之舞.虫毒衣

    紫色的粒子犹如火焰般燃烧着至全身升腾而起，纯白的衣袍被染成危险的妖异深紫色，犹如披上一件紫色的外衣。

    借助纳米虫群的帮助，美姬把查克拉布满了全身。

    形成一件查克拉的铠甲。

    其中参入了风的性质变化。

    空气密度！

    周身舞动的绚丽紫色粒子飘带，既美丽又危险。

    对于遁术或者查克拉的打击，因吸食查克拉的特性在，有着极为优秀的防御力。

    虽然查克拉不多了，但打起来以后，九尾身上有的是查克拉。

    美姬可以借用一点点。

    其外表一时看上去跟身处尾兽外衣之中的纲手没什么俩样。

    居然能做到这种程度！

    看着这样的美姬，纲手瞪大了双眼。

    难道她也有尾兽的力量？

    “美姬！！！”

    没有多想，一声怒吼后纲手如野兽般俯下身。

    而美姬则是抽出了剑，严阵以待。

    没有大喊大叫着纲手的名字。

    有那份力气，不妨下手狠一点。

    战斗一触即发。

    纲手猛的直线冲了上来，狂暴凶狠，沿途脚下的落脚点纷纷碎裂开来。

    与此同时，美姬毫不示弱的同样冲了上去。

    虫秘技.蜂之舞.刺突

    速度全力的于瞬间爆发，笔直一线的在地面快速奔驰。

    相对于滑行加速，奔跑的瞬间爆发速度更快！

    力量更足！

    耳边不断激起风的爆炸气浪声。

    针尖对麦芒。

    纲手狂暴的挥舞出拳头！

    赤红的查克拉在强悍的查克拉控制力下，清晰的印出巨大的拳印。

    对直轰向美姬刺来的剑尖！

    “剑会断！”

    有人断言。

    “不见得。”

    另一人持相反意见。

    下一秒！

    “到此为止了！”

    随着人影突兀的瞬身至场中，粗壮的查克拉锁链爆射而出，分别突向美姬与纲手。

    于瞬间同步死死捆住俩人。

    俩人的攻势被强行阻拦下来。

    来者，漩涡水户，九尾人柱力。

    围观的众人一阵惊叹哗然，也不知道是失望还是其他。

    四名暗部紧跟着落在水户的身周，一副想上来按住纲手与美姬，又忌惮着没有上前的尴尬样子。

    纲手不说。

    美姬身周的危险紫色外衣，哪怕是接近都会不小心送命。

    这种数，他们心里都有的。

    “水户奶奶！”见到阻止的来人，纲手带着撒娇的娇憨味道大喊，有些不甘心的说道：“我都快赢了！”

    而另一边，美姬不知可否，机会眼看着飞走，有些郁闷，驱使着虫子，不动声色的咬断金刚封锁，挣脱了束缚。

    见状，纲手火大的奋力挣扎，但没那么容易挣脱。

    “你啊，我之前是怎么告诫你的？”漩涡水户笑问道。

    “啊……”纲手一张脸皱在一起，小声说道：“不可以对村子里的同伴使用这种力量。”

    “那么你是怎么做的？”

    漩涡水户问道，似在责问。

    但，就是知道会用，所以才会给这份力量。

    “我……”要认错的话，有点不甘心，渐渐的纲手收敛掉九尾的查克拉，跟着眼睛一转伸手一指美姬，振振有词的说道：“那家伙强的可怕！不用根本打不赢嘛！其他人我才不会用这个术！”

    “怪我咯？”美姬回了一句。

    “就怪你！”纲手暴躁的大喊。

    美姬没搭理纲手，双手合十收起虫毒衣。

    打不下去还亮着干嘛，下雨收衣服咯。

    “别无视我啊！混蛋虫子女！”

    “纲手！”水户嗔怪道。

    “奶奶！她都叫我大脑门的！”

    “大脑门。”美姬说道。

    “你看！！”纲手尖叫。

    还真敢说啊。

    四面的众多忍者看着水户齐齐流下一滴冷汗。

    而水户笑吟吟的看着美姬，脸上的表情莫名，说道：“真可爱呢，虫姬。”

    “一点也不啊！根本没我可爱啊！连长相都不知道啊！”闻言，纲手立马不干了。

    “纲手！”水户加重了音量。

    纲手机灵的闭上嘴，愤愤不平的看着美姬。

    美姬看向水户，问道：“考试，怎么算？”

    “平手，怎么样？”水户回道。

    美姬认可的点头。

    转身就要退去。

    “等等！”水户叫住了美姬。

    “你要做我的弟子吗？”

    “谁？你。”美姬说道。

    “村子里，封印术最强的那个人。”水户笑道。

    “做！”美姬果断回答。

    周围的众多忍者看着俩人，眼神莫名复杂。

    “我不要！我才不要！”纲手几乎哭着大喊大叫起来。

    但没人理她。

    傻孩子。

    水户看了眼纲手，还不是为了你。

