    台上的灯光是敞亮的，亮到颁奖嘉宾的西装面料的纹路也纤毫毕现。

    桑暖提起礼服的裙摆，坐在台下，耳上品牌赞助的流苏耳环随着她的动作轻轻摇摆，浅白的流苏很衬她今晚的礼服。她才坐下，旁边位置上的新晋的小花旦微微偏过头，脸上的笑容完美得几乎如同尺子量出来一般。

    她低声向桑暖打招呼。

    桑暖也笑着，向她点头示意。

    大屏幕上在放着最佳男配出演的电影，一部一部，令人眼花缭乱。

    桑暖保持着得体的表情，看女嘉宾一字一顿念出最佳男配的名字。

    她在心里轻轻呼出一口气，下一个，就轮到白芝奖的最佳女主了。

    桑暖出道六年，除了在出道第二年演的电影《灯》斩获青榈奖最佳女主，此后四年，一直止步于国内三大奖的提名。

    最佳女主的颁奖嘉宾换成了国内几乎人人都能叫得出名字的老戏骨，桑暖轻轻握住了手，即使见过那么多大大小小的颁奖典礼，她仍是学不会心如止水。

    屏幕上出现她饰演的电影片段，是一名身负血海深仇却最终为情所困的女侠客。再然后，就跳到了岑溪的片段，画面从刀光剑影的江湖变换到香水迷离的巴黎。

    不知道从什么时候开始，桑暖的名字和岑溪就变成了连体婴，总是一起出现。今天她的电影上映，明天岑溪的代言就上热搜。按照粉丝的说法，她和岑溪可以称之为对家。

    不过事实上，即使在网上闹得沸反盈天，但她除了在荧幕上见过岑溪，现实中却从未碰见过她。

    提名的演员片段依次放过，男嘉宾拿出印有本届白芝奖花纹的信封，雪白的信封里，只有一个名字。

    桑暖想要闭上眼，可是在这颁奖典礼，到处都有摄像机。尤其是在宣布最佳的时候，至少会有一台摄像机，在牢牢跟着她。

    桑暖控制住自己的面部表情，仍是勾起唇角，浅浅地微笑着，像一个精致的瓷娃娃。

    男嘉宾拆开信封后，故弄玄虚地停顿了几秒，然后才念出了得奖女演员的姓名。

    “岑溪！”

    两个字，很可惜不是桑暖的名字。

    桑暖在一瞬的失望过后，很快重拾心情，面朝岑溪的方向，为她轻轻鼓掌。

    身穿一袭宝蓝礼服的岑溪站起来，勾画得精致的双眼里，尽是闪烁的泪花。她提着礼服走上台阶，接过男嘉宾给她的水晶奖杯时，差点泣不成声。最后接过话筒的时候，她平复了一下心情，才慢慢说出自己的获奖感言。

    岑溪童星出道，桑暖曾觉得，她是不是一学会说话就在影视圈里生存。但是拍过那么多大大小小的影片，岑溪却从未获得一个重量级的奖项来证明她的实力。

    美人即使是哭起来，也是梨花带雨，海棠沾露。

    桑暖在下面想，过不了多久，岑溪哭泣和拿奖的消息就会被顶上热搜，而她落选的消息不可避免，也会出现在大众面前。

    这么一想，放在包里的手机轻轻震动了一下。桑暖猜测，一定是她经纪人发来的消息。

    颁完最佳女演员的间隙，中间进了一小段广告，这短短的休息时间里，桑暖拿出手机，果然，她的经纪人俞姐给发来了微信消息。一连发了三条，都是同样的语句，叫她不要打开微博。末尾还一连用了三个感叹号。

    桑暖知道微博上的言论对她肯定不友好，她曾经按捺不住自己的好奇心，在网上偷偷搜索观众对她的评价，有将她夸得天花乱坠，也有对她的表演贬得一文不值。

    爱之欲其生，恨之欲其死，大概也就是这样吧。

    当俞姐看到她一遍一遍在手机看那条恶意评论时，拿走了她的手机。

    “这种东西随便看看就好，不要放在心里，在网上隔着网线，谁知道他是不是将生活中的不满和怨气发泄在别人身上。”

    俞姐当时是这么对她说的。

    桑暖知道她很容易受外界评论影响，从此以后，就懂得了控制自己的好奇心。

    她在白芝奖颁完最后一个奖项后，提着裙摆走出会堂，记者守候在外面，见到众多出来的艺人演员，像一群嗅觉灵敏的牧羊犬，纷纷举起话筒，迎了上来。

    助理舒舒护着她，走回自己的化妆间。

    俞姐还没有把车开回来，桑暖坐回到椅子上，开始解自己的耳环和项链，这些都是品牌赞助的首饰，过后还需要还回去。

    解完最后一个耳环，桑暖听到旁边传来一声小小的惊讶声。她转过头，看到舒舒点着手机，表情像是疑惑，最后变成哭笑不得。

    “我原本以为今天晚上白芝奖会霸占热搜，但是解宴，他入围了丹朗。”

    解宴是近几年话题度最高的男艺人，只要稍稍与他搭上一点关系，就会立刻冲上热搜，变成头条。他是最年轻的影帝，出道第一部主演的电影就获得了金瑰奖，此外，他还有一张生得太好的面孔，即使在俊男美女随处可见的娱乐圈，也是出类拔萃。

    娱乐圈，红是一种玄而又玄的概念，多少高颜值高演技的人在底下蹉跎数年，都不能让观众记得有这么一号人的存在。但是解宴这样的人，似乎生来就是顺风顺水的，红对他来说，只是一种常态。

    现在他又入围了丹朗，这个在国际上都称得上含金量极高的奖项，只怕身价又要更上一层楼。

    桑暖好奇地探过头，去看舒舒的手机画面，新闻的消息配了一张解宴的电影人物的剧照，他坐在光线黯淡的监狱里，脸上伤口流出的鲜血红得刺眼，而他的眼神，里面的绝望情绪浓烈得几乎要突破画面。

    只是看一眼，桑暖就觉得，他的红，似乎也是有迹象可寻的。

    这条新闻底下的评论和转发，在几分钟内就暴涨了数万。

    舒舒感叹，解宴这样的讨论量和热度，那些所谓的流量真是拍马也追不上。

    俞姐把车开进来的时候，给桑暖打了电话。她换下礼服，避开记者的追踪，坐进车里。

    现在已经凌晨，路灯依旧尽忠职守，橘黄的光线掠过车窗，晃成一道涟漪。桑暖闭上眼，靠在后座。俞姐和舒舒在讨论接下来工作的事项，她累得不想说话也不想思考。

    但是在她闭上眼的之后，车里的声音渐渐小下来，最后归于平静。

    第二天，桑暖觉得自己应该是有工作安排的，但是俞姐却说她记错了，这一天原本就是用于休息。桑暖躺回床上，她抱着床上粉丝送给她的玩偶，忽然笑了。

    俞姐应该是担心她没获奖心情不佳，直接给了她一天的假期。

    其实她也没有想象中那么不甘心和难受，最多只是感到遗憾罢了。

    多出来的一天假期，桑暖却不知道干什么。她跳下床，将卧室厚重的窗帘拉开，外面的阳光便肆无忌惮地撞进来。

    这是宛城冬天难得一见的好天气。

    桑暖把头发扎起来，走到厨房，冰箱里只留下矿泉水和牛奶，除此之外再无其他。太久没有回到宛城，连冰箱都显得没有人气。

    她换上套头的卫衣，准备去超市。

    临近中午，超市的人流量照样不减，桑暖推着购物车进去，她戴上口罩和帽子，又是宽大的卫衣和牛仔裤，就连她自己，也认不出这个全身包裹得严严实实的人来。冷柜上摆着各式各样的酸奶，桑暖一排排看过去，忍不住又拿了许多。

    她特别爱喝酸奶，冰箱中总会放上满满当当的酸奶。

    各色的酸奶陆续被放进购物车里，桑暖转到水果的区域，看中了一盒草莓。

    有着鲜艳颜色的草莓，被一个一个整齐地码在盒中，桑暖不知道为什么，觉得它好看到无以复加。她拿起那盒草莓时，另一只手也搭上那盒草莓的边缘。

    她被那双手吸引住了目光，手指修长，指骨干净，指上的皮肤冷白，被旁边颜色红艳的草莓一衬，更是显得霜白如雪。

    如此漂亮的一双手，桑暖忍不住多看了几眼，才抬起头，没想到又见到一双太过精致的眉眼，眼眸的颜色很深，微微垂下时的弧度却显得温润。

    他也戴着很大的口罩，桑暖只能看到他露出来的眼。

    “抱歉。”她快速地说了一句，低下头，另外拿了一盒草莓离开。

    一路上没有碰到人，她觉得奇怪，这个时间段，超市的水果区域竟然没有几个人。

    空气中仿佛还残留浅淡的香水味，像是桔梗的味道，身后的人低下头，拿起那盒草莓，放在鼻下，轻轻地嗅了嗅。

    桑暖顺利地付款结账，从超市出来的时候，所幸没有人认出她来。她把两个大购物袋放进车里，终于舒了一口气。

    公寓附近的广场巨大的显示屏，正在循环播放广告。

    解宴代言的香水广告，屏幕中的少年将那一瓶香水洒在花上，似乎能隔着屏幕，闻到那沉雅的香味。

    桑暖按下电梯的上行键，伴着电梯到达的叮的一声，她的手机在卫衣口袋里也不安分地响起。桑暖艰难地拿起手机，驾到肩膀上。

    手机里，俞姐一向冷静的声音难得音调微微有些上扬。

    “暖暖，你知道《离城》吗？”

    桑暖发出一个疑问的单音节，她拿起拎着沉重购物袋的手，验证指纹进去。

    俞姐颇有些恨铁不成钢，“林西坞导演的离城，这段时间业内都快传遍了，你竟然和我说不知道。”

    一听到林西坞的名字，桑暖就记起来。她笑起来，把购物袋扔在桌上，坐回到沙发上，声音带了点撒娇的味道。

    “我知道，林导谁会不知道。”

    那边传来纸张翻动的声响，还有人声，似乎在问什么问题，俞姐应该还在公司。桑暖耐心地等待，过了一会儿，俞姐的声音重新出现，恢复了平静。

    “这周和我一起去试镜，试——离城的女主角。”

