    海龟爷爷忽然笑了起来。

    “小路真的长大了，都知道担心别人。”

    鱼小路的脸色微红，心中满是羞涩的感觉：“海龟爷爷，我哪有？就是，就是这么长时间不见他随便问问。”

    “啊，随便问问。”

    海龟爷爷点了点头，只是那脸一直在笑，根本没停下过。

    “海龟爷爷！！”

    鱼小路有些急了。

    海龟爷爷见状，总算是不笑了。

    “行了，爷爷不笑了，还不行嘛，你看还急了！！”

    鱼小路没有理他，而是叹了一口气，心中越发担心起林放的安危。

    “唉！！”

    “也不知道他在藏经阁会不会受委屈？会不会吃不饱饭，睡不好觉？没有我在身边，会不会寂寞？”

    正在舒舒服服挂机的林放，忽然打了三个喷嚏。

    海龟爷爷看着鱼小路那个样子。

    觉得这样下去也不是办法。

    于是他说道：“你也不用担心，林放那臭小子，肯定出不了什么事情的。”

    “倒是你……”

    “就不想在他回来前，给他个惊喜？”

    鱼小路转头看着海龟爷爷。

    “惊喜？”

    “对啊，就是惊喜。”

    “你想一下，它在藏经阁困了三个月，出来之后看到你精心准备的惊喜，是不是很开心，这一开心，是不是对你刮目相看啊。”

    见她感兴趣，海龟爷爷的脸上顿时露出了怪蜀黍骗小姑娘的笑容。

    “嗯嗯嗯！！”

    鱼小路听得直点头，眼睛里都放着光。

    “那海龟爷爷，我要给他什么惊喜啊？”她迫不及待道。

    “那自然是你最珍贵的东西了。”

    海龟爷爷想都不想就说了一句。

    只是说完，他就意识到了一个问题，鱼小路年龄小，而且平时只在水池生活，吃了睡，睡了吃，偶尔疯玩一阵。

    她最宝贵的东西是什么？

    这个问题，恐怕鱼小路自己都不知道。

    果然！！

    当他这句话说出口之后，鱼小路那大大的眼睛里就写满了困惑。

    “我最宝贵的东西？”

    “海龟爷爷，我好像没有什么东西是宝贵的。”

    这是个悲伤的故事。

    “啊，这！！”

    “实际上也不一定是你最宝贵的东西，只要是你真心送的就行，人族不是有句话嘛，千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    “千里送鹅毛？什么意思？”

    鱼小路不懂。

    她一条一直生活在山中水池里的鱼，哪里知道这句话的意思。

    “就是说，只要情谊到了，不管你送什么都行。”

    “哦。”

    鱼小路又想了一下：“那海龟爷爷，你知道鹅毛生长在哪里吗？我也去摘一下。”

    海龟爷爷：“……”

    “鹅毛不是生长出来的……不对，鹅毛是生长出来的。”

    “也不对！！”

    “鹅毛不是……”

    海龟爷爷差点被鱼小路给绕晕。

    他想了一阵后，才说道：“鹅毛啊，是一种叫鹅的生物身上生长的毛发，就跟你身上的鱼鳞一样。”

    “那鹅身上的毛多吗？”

    鱼小路一脸的好奇。

    “还挺多的，整个身上基本上都有。”

    海龟爷爷这句话才说完，他就忽然意识到了不对劲。

    等他看向鱼小路的时候，鱼小路的眼睛明显亮了一下，整个鱼都仿佛充满了干劲。

    “那海龟爷爷，鹅哪里能找到呢？”

    幸好山中水池没有鹅。

    要不然的话，鱼小路估计能把一只鹅浑身的毛都给摘干净。

    “鹅，不在这里。”

    “而且送礼不一定要送鹅毛的，鹅毛只是一种比喻，就是说很便宜的礼物，也可以蕴含很重的情谊。”

    “那鹅毛很便宜吗？”鱼小路好奇道。

    然后不等海龟爷爷说话，她又自顾自道：“可是我也没钱啊。”

    于是她又郁闷了。

    海龟爷爷见状，只好解释道：“也不一定要用钱的，就像你最近一直在专心修炼，想要跟上林放那小子的脚步，也是一种表达心意的方式啊。”

    “是吗？”

    鱼小路懵懵懂懂，害羞道：“可我就是不想和他的距离太远啊。”

    海龟爷爷看着她那表情，觉得年轻真好。

    “那就是啦。”

    “所以我觉得你也不用苦恼送什么东西，只要努力的修炼，等他出来之后，展现一下你努力的成果也是一种惊喜啊。”

    “你想啊！！”

    “到时候他看到你居然突破到了灵海境界，一定会对你刮目相看的。”

    鱼小路想到上次她突破到成丹境，林放就夸了她。

    于是她笑了。

    “嗯嗯，我会努力的。”

    然后她就朝着水池深处游去，去找水草了。

    而海龟爷爷看着鱼小路游走的身影，笑着摇了摇头，然后用后鳍在泥沙里拱了拱，将自己埋进沙子里，睡觉去了。

    年轻是真的好。

    这些小年轻的事情，就让他们自己处理吧。

    没一会的功夫，海龟爷爷就睡着了。

    ……

    深夜。

    灵台山的另一个地方，杨婵的房间之中依旧亮着灯。

    明月看着坐在椅子上出神的杨婵，眉头紧皱，眼神之中全都是担忧。

    “明月，你说孙悟空在藏经阁住得惯吗？”

    “住得惯，住得惯，他一只猴子，之前都是在树上睡觉的，在哪里住不惯？”明月撇了撇嘴，依旧是那么讨厌猴哥。

    甚至比之前更讨厌了。

    “杨婵姐姐，你今天都问了三遍了。”

    “也不知道那猴子有什么好的？居然让你这么挂心”

    杨婵脸色一红，有些羞涩道：“切莫胡说，我……我只是，他毕竟救过我的命。”

    她的声音逐渐变小。

    看着她那模样，明月叹了口气。

    就算是她也看的出来，杨婵这次是真的动情了。

    可那猴子……是猴子啊。

    如果猴哥是个人，就算是长得不咋地，修为不咋地，天赋不咋地，明月都不会这么的反感。

    但一只妖，有什么资格被杨婵挂心。

    “杨婵姐姐，那猴子毕竟是只妖，现在妖族的名声可不怎么好。”

    “可我也只是天庭的一个通缉犯啊。”

    杨婵又说了一句。

    “这不一样的。”明月急了。

    “有什么不一样的？”杨婵忽然转头看向明月道：“我是天帝的侄女，血脉高贵？可我却从来不觉得这有什么好的。”

