
　　一时间，台下的人似乎都认识王少沦一样，欢呼了起来。

　　“王先生！你今天来的也太晚了！这都已经凌晨两点了。”

　　“就是啊王先生，你要是再来晚一点，可就错过今天最精彩的活动了！”

　　台上的王少沦扫视了一眼下面的人，那粗糙的脸上裂开笑容说：“唉，这两天发生了一些事情，本来今天是不来的，但为了各位，我还是撇下手里的事情赶过来了。”

　　他说出这话，就说明他们真雷殿知道卢宇已经死了。

　　可这家伙，竟然还敢来这里玩，当真是如鹿赫群所说的那样，不可救药。

　　陆泽喝了一口小酒，缓缓站了起来，对着台上的王少沦微微招了招手，刻意散发出自己的气息。

　　一瞬间，王少沦的目光就锁定在陆泽的身上，当他看到陆泽的那一刻，瞳孔猛然一缩，直接往后退了两步。

　　而他这惊慌失措的举动也被所有人看在眼里，一时间所有人的目光都顺着王少沦的目光看向了陆泽。

　　陈华也发现了陆泽，拿着话筒笑着说：“这位是鹿赫群的朋友，自然也是王先生的朋友，我想王先生应该是惊讶他为什么会在这里。”

　　“鹿赫群？”王少沦眼睛一眯，看到了陆泽旁边坐着的鹿赫群，嘴角顿时抽了抽。

　　他的确是接到了卢宇死亡的消息，所以今天才决定不来，但卢宇既然是自杀，应该什么都没有说出去，他想那陆泽也不可能知道他来这里。

　　可没想到，鹿赫群竟然投靠了陆泽！

　　“他应该确实挺惊讶，我会在这里。”陆泽淡淡说道，嘴角挂着浅笑。

　　王少沦眼皮子都猛地跳了几下，拿过陈华手中的话筒，便沉着脸说：“我的确很惊讶你为什么在这里，但看到鹿赫群的时候，我就知道了。”

　　“你想干什么？想杀了我么？”天籁小说网

　　这话一出，所有人的脸色都变了，唏嘘声不断，陈华也是一脸愕然。

　　怎么……怎么就说到杀上面了？这是怎么回事？这个人不是鹿赫群的朋友吗？

　　鹿赫群是王少沦的手下他知道，可为什么，鹿赫群的朋友要杀王少沦？

　　这到底是怎么回事？

　　“你如果老老实实回答我的问题，我不会杀你。”陆泽说完，身形一动直接出现在王少沦面前，速度快的骇人，不论是王少沦还是他身边的两个人都完全没用反应过来。

　　王少沦看着他，疑问道：“王璇和你们真雷殿的其他人在什么地方，把这个说出来，我就放你一条生路。”

　　“否则卢宇的下场，就是你的下场。”

　　陆泽的声音中充斥着冰冷的杀意，王少沦往后面退了一步，额头上冷汗落下。

　　他是见过陆泽的，所以一眼就能认出他，也非常明白，这个人的实力有多恐怖。

　　卢宇的实力跟他相差无几，在陆泽手里都只有自杀的份，他又怎么可能逃得过陆泽的手。

　　陆泽这个人，不达成他的目的绝不会罢休，他今天要是不说，下场一点也不会比卢宇好。

　　他今天要是不来就好了……他还不想就这么离开人间，还有好多事情都没享受到呢。

　　陆泽向前一步，离他近了一些，淡淡道：“这里普通人太多，不如我们去一个没人的地方说吧，要动手的话也方便很多。”

　　旁边的陈华已经懵逼了，怎么突然就一副要打起来的样子了。

　　王少沦看着陆泽，嘴角一个劲的抽动着，他身边带来的两个人也不敢对陆泽动手，仅仅是感受着陆泽身上传出来的威压，就足够让他们动弹不得了，更别提对陆泽动手。

　　这就是强者的气息，强者的威压。

　　“怎么，不想走吗？我不介意在这里跟你动手，但这个地方，有许多你认识的人吧。”陆泽说着，指了指下面的众人。

　　这时候，所有人都一脸愕然的看着台上，会所内的音乐都停下来了，原本热闹的会所此时安静的可怕。

　　强大的返祖之人不代表就不跟普通人有关系，毕竟活在这个时代，并非是修炼者就只有身为修炼者的朋友。

　　果不其然，在王少沦听到陆泽此话后，沉默了许久，最终点下了头，对旁边的陈华说：“会所的事情交给你自己处理了。”

　　说完，便转身带着人离开，陆泽见状，给身后的鹿赫群打了个眼神便跟了上去。

　　“你自己选一个僻静的地方，毕竟那里或许是你的葬身之地。”陆泽在他身后淡淡道。

　　令王少沦双拳攥紧起来，他没实力，就只能任人宰割。

　　鹿赫群在陆泽眼神的示意找下，哪敢不从，赶紧也跟了上去，他本来是想趁机溜走，毕竟陆泽都已经找到王少沦了，剩下的事情也跟他无关，他也什么都不知道了啊。

　　可没想到，这个陆泽竟然还让他跟着，这是何意？

　　王少沦并没有走多远，只是把陆泽带到了市内的公园中，大半夜的公园也不会开灯，漆黑一片，无人能知他们在此。

　　“给我答案吧，走了这么一段路，说还是不说，也应该想清楚了。”陆泽淡淡道。

　　王少沦听到此话，看了眼身边的两个人，腮帮子一顿鼓动后，竟然突然出手，以迅雷不及掩耳之势杀掉了他身边的两个人！

　　这一幕让陆泽眼睛微微一眯，眼眸深处闪过一丝喜色，而他身边的鹿赫群更是后退了好几步，一脸不解。

　　“你怎么保证，能给我一条活路？真雷殿有那么多人，你全都能杀死么？只要留下一个，我就万劫不复！”王少沦沉声道。

　　陆泽闻言，淡漠道：“你给我他们的位置，我就能将他们全部杀死，你们的殿主不敢再来华南找我，就算你不说。”

　　“我哪怕掘地三尺，也能将你们的人找出来。而你，今天就要万劫不复。”

　　话中的威胁之明显，王少沦今天遇到他，就根本没有退路可言了。

　　“你打算说了么？”陆泽疑问道，看他这样子，是想活命，连自己的人都杀了。

　　王少沦的确想活命，而且是非常想活命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第360章 你只有一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 