    “朕在问你话。”裴邺冷冷的质问。

    金统领看着一副吃人样子的皇帝。

    再用余光悄悄瞥了一眼云淡风轻，仿佛一切尽在掌控的皇贵妃。

    脑瓜子嗡嗡作响。

    当初提携他的老将军就说过，在情况不明的情况下开口，必死无疑。

    金统领咬咬牙，直接逆转内力。

    在所有人的注视下，噗的吐出一口血，青白着一张脸躺在地上抽搐，一副要死不活的样子。

    可他还是装作努力想回答的样子。

    健壮的手臂颤颤巍巍撑在地上，竭力不让自己彻底趴下去，“皇....噗......上....噗噗.....”

    一个字一口血。

    虽然地上很快吐了一摊，一句完整的话也没说出来。

    但是想要努力回话的架势，做的十足。

    眼看裴邺太阳穴都在跳，金统领一脸正气的又张开嘴，结果一个字都没说出来，就哇哇好几口血。

    然后啪的落在地上。

    别说回话了，气都出不匀。

    等着回话的裴邺：......

    楚蕴：......

    这求生欲，可以的。

    “皇上，现在不应该问金统领发生什么事了，应该问皇上您，发生什么了吧？”楚蕴开口。

    “皇上若是想宠幸沈才人，直接宣进承欢殿便可，若是实在喜欢的紧了，想给沈才人体面，也可以给沈才人升个分位，皇上大可以光明正大的来庄怡宫。

    您这又是挖密道，又是被手下人假传圣旨，意欲为何？”

    “你.....朕的事，什么时候轮到给你交代？朕还没问你们，谁给你们的胆子进勤政殿？”

    如果不是要用替身，他也不必偷偷摸摸来庄怡宫。

    可既然用了，那就不得不这么做。

    以青儿的出身，他根本给不了她太高的分位，这样一来，如果还大张旗鼓的临幸庄怡宫的话，还怎么解释让所有人都去承欢殿侍寝的事。

    如果强行把青儿和其他人的待遇区别开来。

    那么青儿在这后宫，怕是得成为公敌了。

    而且，时间上就不能重合了，他没办法解释明明在庄怡宫，怎么还能去承欢殿宠幸嫔妃。

    只不过，这种话肯定不能对云思婉说。

    “有人假传圣旨，不过是找皇上对质一下，这才发现皇上居然不在勤政殿。

    然后一路才找过来的。”

    “难道这样错了吗？皇上失踪，大家都不用找的吗？”

    “如果是这样的话，那下次皇上被刺杀，大家是不是也不用救了？”

    裴邺：.......

    “至于交代......

    与其说给我或者是给后宫姐妹们交代，不如说是给天下人一个交代。

    皇上行为失常，御下不严。

    做出此等不符合身份的事情，难道不应该给天下人一个交代吗？

    还是在皇上看来，你是皇上就可以想做什么做什么，不把百姓的福祉以及宫里的规矩放在眼里，也可以吗？”

    “放肆！抗旨不尊，现在还敢到朕面前来质问朕，皇贵妃，你好大的胆子。”

    “抗旨？皇上确定本宫抗旨了？”

    裴邺嘴角的弧度带着几分残忍。

    眯着眼睛，像是第一次认识楚蕴一般，在她脸上细致的扫过。

    他们自小定亲，不到十岁，便互生好感。

    到后来嫁给他，云思婉从来都只表现出对他情深不毁，温柔体贴的一面。

    他一开始察觉爱上青儿的时候，还曾经愧疚过好一段时间。

    甚至因此还对她更好，就连君臣之间的礼数都免除了。

    就是为了补偿她。

    可是现在呢，直到今天，他才知道，他曾经以为纯良贤惠，足以为天子女子表率的女人。

    脸上也会出现这么冷漠的表情。

    她虽然在笑，但是他却能感觉，那笑容背后的陌生和冷漠。

    这不是他所认识的云思婉。

    她也配不上他曾经爱过。

    “皇上，皇上就是皇贵妃娘娘抗旨不尊。”

    跟着大部队摸过来的卓方跪在裴邺面前说道。

    “皇上，桂公公奉命宣旨，可是皇贵妃娘娘抗旨不说，还反而诬陷桂公公假传圣旨。

    还有金统领，金统领也是奉命行事，也被皇贵妃说成包庇罪犯。

    皇贵妃非要去勤政殿找皇上要说法，金统领和殿前侍卫拦不住，这才有了现在......”

    裴邺的命令，都会经过勤政殿。

    作为一直驻守勤政殿的卓方，自然知道裴邺下了什么命令。

    加上刚才来勤政殿，楚蕴一行人和金统领等人的对话，他已经猜出了事情经过。

    裴邺总算明白大概事情经过了。

    心里对楚蕴厌恶的同时，还有一丝忌惮。

    能杖毙桂公公不奇怪。

    毕竟桂公公几人并不懂武功。

    可是能压下金统领，还能硬闯勤政殿，那就不得不让人意外了。

    裴邺看了眼跟在楚蕴身边，明显比宫中其他太监高壮不少的清一色年轻太监们。

    心里的念头一闪而过。

    看来这云家，胆子是越来越大了。

    “很好，你可真是朕的皇贵妃，抗旨不尊，打杀忠良，硬闯勤政殿，随便一项罪名，都足够你们云家灭九族，现在非但不认罪，还要狡辩，皇贵妃，朕倒是好奇，到底是谁给你的胆子？”

    随着裴邺的话，云若欣和德妃娴妃几人脸色也越来越白。

    沈曼青却神清气爽。

    对她而言，事情发展到现在这一步，心里也算满意了。

    后宫其他嫔妃们都去过承欢殿，在裴邺心里，肯定也脏了。

    以后绝对不会碰。

    至于唯一没有去承欢殿的云思婉和云若欣。

    云若欣不足挂齿，云思婉现在也撕开她伪善的面具，和裴邺站在对立面。

    这样也够了。

    只要裴邺和云思婉正式站在对立面，那么以后，他们也只会是仇人。

    沈曼青不觉得楚蕴现在有什么胜算。

    不过是带了几个有武功的人，暂时打过了金统领他们而已。

    她可是知道，庄怡宫的宫女太监都是裴邺的死士，还有暗卫保护。

    只要裴邺一声令下，看云思婉还怎么得意。

    所以沈曼青一点也不慌，甚至还开口劝楚蕴。

    “皇贵妃娘娘，同为女人，我劝你一句，最好还是马上认错，或许皇上看在多年的情分上，还会留你一命，不要冥顽不灵。”

    好好活着，这辈子看着自己风光才是对是云思婉最好的惩罚。

    死了可就一了百了了。

