    “这姑娘可真是细皮嫩肉的！”

    “我们先好好乐呵乐呵，不能白白便宜了那群山匪！”

    “算你倒霉，最近我们这溪洲正缺祭祀良火山的少女呢！”

    “哥几个要不一起上？哈哈哈~”

    几个男人的笑声相继响起，其中却夹杂着一个女子的声音：“岚岚，你不要怪我，你注定会沦为魔尊的傀儡，我不能让你嫁给表哥，不能让你害了他，更不能让这个世界沦为炼狱…”

    是谁？

    记忆的涌入让夏晴岚越发清醒。

    这里已经不是大夏国了，女帝夏晴岚已经死了…

    这个身体是大央国六公主，云岚，大央国唯一没有灵根的皇族！

    男子为遵的大央国啊，大夏国一统天下最大的障碍，没想到自己竟然会以这样的方式来到这里。

    夏晴岚艰难的睁开眼，眼前模模糊糊的景象逐渐变得清晰。

    这是一间破庙，周围是高高筑起的水墙结界，将此地与外界隔绝。

    一个少女看着夏晴岚，周围是七八个彪形大汉，少女似乎没有料到夏晴岚会醒来，眼中闪过一丝慌乱。

    她推开大汉，走到夏晴岚的身边，手中藏起微微水气，想要找合适的时机下手，语气带着担忧：“岚岚，你醒了？你现在觉得怎么样？”

    一瞬间，少女脖子猛然被掐住，她手中的杀招也顷刻消失不见，废柴公主此刻却眼神凌厉，幽深如漩涡。

    周围的彪形大汉想要上前，只见那位本应毫无灵力的六公主手一抬，空中划过一道火焰。

    顷刻，除了一个彪形大汉，其他人全部倒地，身体也被烧成黑色灰烬，场面可怖恶心。

    那仅剩下来的男人，被眼前变故惊住，他缓缓后退，却发现，整个破庙已被熊熊燃烧的火焰包围，根本没有可以后退的道路。

    “岚岚……“被掐住脖子的少女双眼惊恐的睁大。

    “想杀人，就不要废话这么多……”夏晴岚调笑的口气，好像拿捏着一个宠物，“下次要记住~”

    “不是……”

    手上刚想要用力，夏晴岚却感受到力量慢慢在流失，这个身体，没有灵根！

    她皱了一下眉头，将手中的少女甩了出去。

    少女一边咳嗽一边捂着自己被灼伤的脖颈，一双大眼睛含着泪水，似有千般情绪：“岚岚，你在做什么，我是若琴啊…”

    “若琴……”夏晴岚皱了一下眉头，似乎回忆起什么，“孟若琴？”

    “是啊，岚岚，我是若琴，你最好的朋友…”

    孟若琴啊…

    六公主的确对这位倾心以待，只可惜，当自己满心欢喜来见未婚夫，却看见自己的好友和未婚夫在房间里面缠绵。

    这件事，六公主自然不会善罢甘休，两人相约见面，孟若琴答应，会给她一个交代。

    结果，孟若琴却在她身上使用了灵幻迷药，一个没有灵根的身体，怎么可能承受的了？自然会丢了性命！

    夏晴岚站起来，嫌弃的拍拍自己衣服上的尘土。

    她看着那个唯一活下来的彪形大汉：“怎么还剩了一个，这个身体可真没有用！”

    “姑娘，饶命，姑娘饶命！”彪形大汉噗通一声跪下来，“我们就是拿钱办事，不知道你们之间的恩怨啊~”

    “怕什么，你们说的对，拿钱办事，怎么能空手而归呢？”夏晴岚笑的一脸无辜，抬手一甩，一道火焰绳索瞬间将孟若琴困住，“所以，就将她带去良火山吧，若是让我知道你没有办妥的话…………”

    “姑娘放心！姑娘放心！”彪形大汉吓得半跪下来。

    “岚岚，你在做什么，我是若琴，是你最好的朋友！”孟若琴不停的挣扎着，她身上不停涌出水色的雾气，可却是被火焰牢牢地压制住，“不可能，云岚公主从未有过灵根，怎么可能会控火？！”

    “还不带上你的东西滚？”夏晴岚冷漠对彪形大汉说。

    “是是！”

    “不！岚岚！你不能这么对我……”孟若琴话未说完就被打晕带走。

    “叮……”一声，孟若琴的脑海中响起一个声音：“宿主，‘让六公主失去清白’任务失败，积分-2000。”

    怎么会这样？难道是因为我想要用灵幻迷药强行取她性命，才会失败吗？可是这样的妖邪之物，活着，只会为祸人间啊！

    孟若琴被带走后，夏晴岚嘴角渗出血，身上的火焰消失。

    “朕被黑暗之力折磨这么久，竟然等来一具没有灵根的身体？！太弱了~怪不得会被人这般欺负呢~”夏晴岚用手背擦掉嘴角的血：“滚出来，给朕解释！”

    一团浓浓的黑雾出现，它围绕在夏晴岚身边：“主人，这具身体虽然没有灵根，却可以接受你残余的魂灵，只要消除她死前最后一丝执念，就可以为你所用！”

    “执念啊……”夏晴岚声音幽幽的，“孟若琴的表哥，孟琦良吗？”

    “呵，朕和大央国交手这么多年，如今，竟然成了他们的六公主，真是有趣~”夏晴岚眼中是毫不掩饰的野心和光芒，“至于老师你，要乖乖等朕回去，我们俩的帐，要一点点来算！”

    突然一阵眩晕，夏晴岚有些站不稳。

    “你如今没有灵根，刚才强行使用灵力，已被你体内的魔阴真元所反噬，主人，对于这具身体来说，现在还远不是你那位皇夫的对手。”黑影在夏晴岚的眼前飘着，“他如今已经融合凤凰之灵，即使只有一半，也十分强大！”

    “皇夫？呵，他也配！”夏晴岚冷笑。

    她抬脚往外走去，眼神凌厉，嘴角是俾睨天下的笑容。

    女人一步步从破庙走出，身后是一片火海。

    在她走出破庙的瞬间，一声巨响，破庙倒塌，被熊熊大火吞噬。

    此时，一辆马车由远及近，停在夏晴岚面前不远处。

    “少主，还有人活着。”驾车小厮诧异的看着夏晴岚，“看起来伤的挺重的…”

    “咳咳咳~”男子轻柔虚弱的声音伴随着咳嗽声从轿子里面传出来，“哦？”

    男子那骨节分明，白净修长的手掀开车帘一角，仅一只手，便让人不由自主对手的主人产生无尽遐想。

    小厮接着说：“少主，奇怪了，刚才那股黑暗力量明明从这里溢出的，现在怎么什么都没有了……”

    “那就走吧，咳咳咳……”轿子里的男子听起来似乎身体不太好，但这并不妨碍他的声音像清泉般沁润人心。

    “帮我…”少女突然越过小厮抓住男子的手，体内乱窜的灵力让夏晴岚意识逐渐模糊。

    “原来是六公主，咳咳…”轿子里，男子的话语带着一丝玩味。

    随即，一股灵力压迫至夏晴岚的手腕，明显不想施救。

    “我知道你们要找的东西在哪里呢…”少女笑着说，话还没说完，便是晕在了马车边，手还牢牢握着男子的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    美人男主出场，撒花~

    女配：“我是来拯救众生的！”

    PS：打滚，求推荐票，求5分好评~嘿嘿~

