    说白了，叶铭现在的状态，其实就是力气多了没处用，必须要发泄一番才行。

    和被关在笼子里的二哈是一样一样的。

    所以没办法。

    哪怕叶铭还想继续懒着也不行了，必须要出去运动一下了。

    墨竹看到叶铭一脸纠结的模样，就知道他想做什么了，当即开口说道：“如果你还是觉得不舒服的话，要不要练练拳试试？”

    “或者和我切磋一下，熟悉一下武者比斗的规则和技巧。”

    “和你切磋一下……”

    叶铭听到这句话，当场就愣住了。

    您说的是认真的吗，我这小胳膊细腿的，也配和您切磋吗？

    在这里，叶铭必须要澄清一下，他绝对不是怕老婆，而是真的打不过。

    别看都是二阶武者，但是如果没有金块的帮助，一个墨竹起码能等于五个叶铭。

    至于说有金块的帮助……和老婆切磋，怎么能用全力呢！

    “那要不和我试试吧，哥。”

    这个时候，刚好加训归来的叶小忧，推开了家门，一边换鞋，一边说到。

    刚才她在门外都听到了，她哥居然已经是一位二阶武者了。

    这也太不可思议了吧！

    到底是谁获得了武道系统啊，为什么她哥进阶的速度会比她还快啊！

    叶小忧实在是想不明白，为什么会发生这样的事情。

    所以当叶铭看到叶小忧幽怨的目光之时，忍不住打了个寒颤，道：“这么做，不太好吧。”

    “你还是一阶武者呢，我和你切磋，不会太欺负你了吗。”

    “怎么会呢，就当是指点一下我啊。”

    叶小忧尽量装作不在意地说到。

    但是眼底的那一抹愤恨，出卖了她的想法，可见她心里是很不甘心的。

    之前明明说过，以后就由她叶小忧来保护她哥了。

    可是，现在怎么会变成这样？

    “还是算了，你哪里需要我来指点啊，这事还是找你墨竹姐比较好。”

    叶铭思前想后，最后还是拒绝了叶小忧的提议。

    要知道，就这几天，叶小忧在整个郡南城的武学专业圈子里，可是出了名的。

    慕容婉的新学生，一位天赋完全不弱于墨竹的武学天才。

    而且还是天生的武者。

    三天加训，比武学专业一般的学生一年还强，被称为百年一遇的奇才！

    虽然现代武学发展至今，所有的时间加起来都没有一百年就是了。

    甚至连一百年的零头都没有。

    但是这并不妨碍叶小忧被冠上了这样一个称呼，并且还有实际战绩作证。

    是的，实际战绩，就是郡南大学武学专业，那位一怒之下，毅然决然挑战了叶小忧，然后被两招放倒的学生。

    不知道该说是幸运，还是不幸。

    反正随着叶小忧出了名之后，这家伙也跟着出名了。

    被称为：天才的阶梯。

    这个称呼就非常耐人寻味了，毕竟阶梯是用来做什么的，大家应该都很清楚吧。

    然后在这件事情发生之后，这位“天才的阶梯”同学，又被翻出了一些往事。

    比如说，这家伙曾经还挑战过墨竹，然后被十招之内打败……

    这就让他的外号，更加名副其实了。

    原来目前已知的两位武学天才，都用他做过踏脚石吗！

    当然了，这些事情只能算是茶余饭后的趣谈。

    叶铭这个时候想起了这些事情，主要就是觉得，自己可能真的不是叶小忧的对手。

    所以才会果断地拒绝了叶小忧。

    哼哼，想暗算你老哥，没门！

    “啧——！”

    叶小忧撇了撇嘴，自己的小算盘打空了。

    在这个时候，金块忽然爬到了叶铭的肩膀上，传音道：“对了，叶铭，你还没告诉在下，前两天问在下的实力做什么，又要和谁战斗了？”

    “在下都说了，打打杀杀是不好的，能跑则跑比较合适。”

    做为一只高贵的仓鼠，金块一向来都是不喜欢战斗的，这和实力无关，天性使然。

    前些天因为忙着进阶，所以对叶铭的问题，金块也没有深思。

    但是现在忙完了，自然就要问明白了。

    万一超过自身能力范围了，那还是劝着叶铭趁早跑路比较好。

    “其实也不是说非要和谁战斗，主要就是争夺几个名额，所以不得不战。”

    叶铭听金块问起这个问题，立刻解释了一番。

    毕竟金块的作用太重要了，真要上擂台，它必须要配合才行。

    “秘境？”

    “你们说的秘境，是在下知道的那个秘境吗？”

    金块听完了叶铭的解释，愣了一下，然后传音问到。

    有一说一，前些日子，除了真有要紧事之外，金块都是在深度睡眠之中度过的。

    对于外面发生了什么，叶铭他们又和谁交谈过什么，还真不清楚。

    所以此刻，一听说“秘境”这个词，反应瞬间就不一样了。

    “难道你还知道别的秘境不成？”

    叶铭跟着就反问了一句。

    然后没等金块回答，墨竹就如梦初醒一般，猛地一捶手心，道：“我想起来了，秘境的名额，可不止是算人的，妖也是要占名额的！”

    “……”

    这么说的话，如果想要带金块一起进秘境，叶铭就需要获得两个名额才行。

    可是，叶铭想要一个人占据两个名额，那就要把金块的事情说出来。

    这样一来，岂不是就自相矛盾了。

    “这种事情还是第一次，疏忽了。”

    墨竹看着叶铭的表情，干笑着说到。

    她之前确实没有想到这回事，下意识地忽略了金块的名额。

    但这显然是不行的。

    “那现在要怎么办？”

    “如果金块不能进秘境的话，我进去了也没什么用。”

    叶铭对于自身的实力，还是很有自知之明的。

    他就是一个提供财气的工具人，真正的战力都在金块这只金色仓鼠身上呢。

    他们两个的关系，就像是枪械和弹药一样。

    叶铭负责提供弹药，而金块就是一把威力巨大的枪械。

    缺一不可。

    “这……”

    墨竹摩挲着下巴，思索着要不要问问慕容婉。

    可是很快又把这个想法给否定了，金块的存在暂时还不能暴露出去。

