
　　果然，作家职业在升级之后就能将副本场景一并加入宇宙。

　　虞良心有所料，自然不惊讶，在之前他就想到过这一点。

　　只不过职业能力的介绍里只说了创设的角色能再次进入副本，并没有说他自己能进入宇宙中的副本，也没有说收纳的怪谈生物能进入副本

　　只有李花朝才能再次进入动物园，而李花朝并没有作家的职业能力,不能帮他收纳这个副本里的怪谈生物。

　　算了，李花朝可能也不会想去收纳，他现在最想做的可能就是狩猎，将动物园变成他一人的猎场。

　　虞良觉得有些遗憾，但也并不在意，因为现在的作家职业仅仅是T3等级,应该还有再次升级的可能，说不定到那个时候他就能进入动物园了。

　　老杜的猎人是T2级，如果所有职业都在同一起跑线上的话,老杜应该升过两次等级。

　　但是综合来看，猎人职业还是属于BUG级别，属于那种全方位的强大。

　　相较而言，作家职业在初期完全就是白板，若不是老杜给了个创设的机会，恐怕他现在依旧还在生死边缘挣扎。

　　当然，现在他拥有了一个怪谈世界的副本，掌握的资源是普通游客难以想象的，对于一个发育型的职业来说绝对受益匪浅。

　　他看向自己的页面，他已经完成了这座动物园的根源怪谈，将在一个小时之后离开，然而此时他的内心却生出一些莫名的感受。

　　严格意义上来说，从杀死老杜之后他就没再感受到死亡的威胁，偌大的动物园中似乎只剩下他和“它”的博弈，而博弈的结果也不是你死我活，而是“双赢”。

　　只不过这种双赢完全没有给他选择的余地。

　　“这座动物园里的游客会怎么样？”虞良抬头看向她,“还有这些怪谈生物呢？”

　　“我是根源,根源消失，你们这样的游客自然算是完成怪谈，和你一起离开。一人得道鸡犬升天。”她笑道，“而这些怪谈生物们……他们会永远待在这个动物园里。”

　　“当然，在我走后，这个动物园一定会动乱起来吧。”她看了看自己的指甲，语气自然，“没有了游客，也就没有了食物来源，食肉族们自然忍受不了，这下子连这种微妙的平衡也不能维持了。”

　　她说得风轻云淡，显然对动物园里这两派动物的争斗了然于心，但她并不可能制止，只是像现在一样看戏。

　　“对了，老杜和你说过，我的本体是一个字，现在你能猜到究竟是什么字了吗？”她突然想起来什么，问道。

　　“应该是一个代词。”虞良回道,“你能幻化成万物，之前只是所以这个代词本身没有意义,也没有任何限制。”

　　他想了想,给出一个可能的答案。

　　“‘之’。”

　　或者“其”。

　　“没错。”她再次笑笑，“你还有一个小时时间。”

　　语罢，她的身体逐渐融化成黑色，钻进虞良的影子之中，而虞良也在自己的字符栏看见了“她”。

　　之。

　　现在的她只是一个字符，她似乎只能凭借着这种方式才能离开动物园。

　　但她和其他字符完全不同，虞良只拥有九格字符栏，而现在她正单独位于第十格字符栏上。

　　——

　　“之”

　　备注：无相无形，可为天地万物，但无本义。

　　虞良看着字符栏的注解，一时愣神。

　　他试着点击这个字符，就像是使用别的字符一样。

　　【玩家权限不足，怪谈世界内禁止使用根源怪谈字符】

　　提示框的话语让虞良心神回归，然后他便发现自己已然回到刚刚的动物园之中。

　　【玩家“虞”完成根源怪谈，5分钟后所有玩家将离开长虹动物园，请各位妥善保管自己的物品】

　　【接下来公布本次怪谈世界榜单玩家】

　　【根源怪谈探索进度榜】

　　1.虞（存活）：100%

　　2.杜（死亡）：60%

　　3.张（死亡）：20%

　　·以上玩家将获得丰厚奖励，已死亡玩家奖励暂不发放。

　　【“我是收集狂”排行榜】

　　薛（存活）：29枚图章

　　·发放“收藏家”称号。

　　【字符收集榜】

　　方（存活）：14种

　　·发放特殊道具“万能字符”*1

　　虞良的目光快速扫过这些提示。

　　“结束了？”李花朝见虞良的眼神中重新清明，意识到他已经从恢复。

　　“嗯。”虞良点点头，“我还剩下五分钟，五分钟之后所有游客都能离开这里。”

　　“这就结束了？”李花朝诧异道，但是想想似乎也对。

　　以虞良的性格，如果不是有把握，断然不会这么忙活。

　　说得难听是懒散，说得好听就是目标明确且坚定，绝对不做无意义和多余的事情。

　　所以虞良不可能像个无头苍蝇一样在动物园里挨个园区搜索“它”的踪迹，被它耍得团团转。

　　“嗯。”虞良道，“我没有进入再进动物园了，但你还有狩猎的机会。”

　　他看向兔柚：“你要和我一起离开吗？我可以带你回到现实世界，虽然不是属于你的那个世界，但总归没有怪物，也没有她的存在。”

　　“离开这里？”兔柚下意识地重复虞良的话，“那离开之后我还能再回来吗？”

　　“不能。”虞良摇摇头，兔柚并不属于创设生成的角色卡，因此不能再放回宇宙的副本之中，“李花朝可以，你不行。”

　　当兔柚问出这个问题的时候，虞良也就对她的选择有所预料了。

　　“那我不能离开这里，抱歉，我还有很多重要的人想要守护。”兔柚摇摇头，拒绝了虞良的提议，她回绝得很快，因为她有些担心自己会被虞良的话语所打动。

　　这么长时间过去，若是说她不想念现实生活那自然是不可能的。

　　要留下来守护素系的其他成员是一方面，无法直视此时的自己又是另一方面。

　　这种对现实的担忧在此刻突然就变成了恐惧。

　　兔子耳朵只有特殊的人才能看见，那是那内附利齿的三瓣兔唇却是所有人都能看见，现实里没有人能接受她这样的怪物。

　　她确信自己还是人，在这动物园内生存了这么久，她很清楚人的概念并非是外形，但普通人并不会这么认为，若是因此给虞良招惹出麻烦就更糟了。

　　虞良立马接着说道：“我应该可以把你们都带过去。”

　　“算了。”兔柚被他的发言逗笑，“你家里能待得下这么多动物吗？还有山羊、牛之类的。他们可不像我，异化的程度很明显，连普通人也看得见他们的羊头牛角，我们在这里可以过得很好，我们已经习惯了。”

　　“呃。”虞良被兔柚的话堵住，的确，现实中的他住着三四十平米的小房子，怎么可能容纳得了这么多怪谈生物。

　　难道一直把他们放在宇宙之中吗？

　　那岂不是比关在动物园还难受？

　　况且其他的怪谈生物也不一定就像兔柚这么明事理和养眼，光是想想虞良便感觉到其中的困难。

　　“没错没错，兔姐是我的，以后只有我能见。”李花朝昂起骄傲的脑袋，表情极其欠揍。

　　虞良则是抓住了李花朝话语里的细节：“所以你认可我了？”

　　“不，当然没有，我的眼光可是很高的。”李花朝呵呵一笑，“但这个副本比我想象中结束得更快，所以也只能委身于你，毕竟我还没玩够呢。”

　　虞良：“……”

　　就很想把李花朝变成哑巴。

　　“口”质地并不难找，亚的话……

　　貌似没有特别明显实用的方法合成，或许可以靠枝桠的“桠”来提取？

　　虞良瞥了一眼李花朝，决心以后有机会就试试。

　　李花朝思考一阵，哈哈一笑道：“现在的你还远远没有成长起来，不会是我的对手，纸人也好影侍也罢，在绝对实力面前都是没有用的。你的动态视力也不够，不偷袭的话，字符也锁定不了我，这样打起来有什么意思？”

　　他笑了笑：“再等等吧，以后会有机会的。”

　　“行。”虞良点头，他从李花朝的眼神中看见了好胜斗勇之心。

　　老杜死在他手上，所以李花朝想要证明些什么。

　　虞良审视一眼自己的物品栏，重要的东西基本上都带在身上，一些随处可取用的质地自然没有带回现实的必要，至于一些明显算是违禁物品的东西，放在物品栏里也不用担心什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目光停留在“钥”上，他也没有想到，老杜这些游客如此追寻的钥匙，最终他压根都没有用上。

　　不过它依旧珍贵，可以帮助虞良打开任何一扇具备“门”概念的东西，关键时刻可以救命。

　　或许下一个副本就能用上。

　　字符栏有九格，分别是破字符179个，咒字符3个，困字符5个，眩字符2个，驰字符1个，消字符1个，雷字符1个，萃字符1个，波字符1个。

　　刚好九格，“碎”字符他准备随时合成取用。

　　至于李花朝身上的字符……

　　算了，还是留给他接着用吧，反正也没什么价值，唯一有价值的就是那个“耐”字符了，不过这种字符的加成类型是百分比，虞良自知自己用起来有些浪费。

　　最后便是图章。

　　寒号鸟、勇敢者、午夜游灵、清道夫和浣熊。

　　五个图章也算是有一定收获，这里面只有来自宿管套装的“午夜游灵”比较一般，其余能力都很优秀，并没有兑换掉的意义。

　　现在再去甜心坊兑换也来不及了。

　　然而当虞良想到职业升级的那个办公室时就又放心下来，应该是每个副本都有类似于甜心坊的地方，所以兑换奖励还不急。

　　先攒四个垃圾图章再说。

　　“你知道你变成角色卡以后会怎么样吗？”虞良看向边上的李花朝，“是像纸人们一样？”

　　“差不多。”李花朝思考着，突然开口道，“想让我认同你，还有一个条件。”

　　“什么？”

　　“我在宇宙里也是能和你沟通的，所以你不准闭我的麦！”李花朝气势汹汹，“本来待在那里就有够无聊了，要是不能和你聊聊天，我会闷死的！”

　　虞良叹了口气，他已经能想象到之后会发生什么了，但就像是李花朝说的那样，被关在宇宙之中本就不能动弹，若是连说话也不行，李花朝未免也太可怜了一些。

　　这就像是把一只哈士奇天天锁在笼子里，时间一长狗子肯定是会抑郁的。

　　“行。”虞良答应下来，然后看向李花朝边上的崽子，“那她呢？要放在角色卡里一起带走吗？”

　　如果放进宇宙之中，虞良就不能把崽子随同李花朝一起放回动物园了。

　　“带上吧。”李花朝嘿嘿一笑，“留在动物园里的话，我怕下次进来就找不到她了。”

　　“行。”虞良点点头，然后就看见李花朝蹲在地上用手势给崽子比划着什么，片刻后，他便受到了提示框。

　　【螂女“崽子”请求加入宇宙】

　　——

　　角色卡·螂女“崽子”

　　梯度：T3

　　属性：怪谈衍生物

　　性格：温顺

　　能力：裂合

　　备注：初步驯化的怪谈生物。

　　【裂合】：受到伤害后可以分裂出一个新的个体（至多分裂一次），主体吞噬分裂个体可恢复大量体力并暂时提高战斗能力。

　　T3级别的怪谈生物，而且并非控制系，是具有攻击能力的。

　　还不错。

　　虞良在心中做出判断，他意识到时间已经到了，于是看着一旁的兔柚：“有缘再见。”

　　“嗯，有缘再见。”兔柚同样在口罩下笑起来，眼睛眯成月牙状。

　　五分钟的时间很快渡过，虞良看见李花朝冲自己灿烂一笑，露出标准的六颗洁白牙齿，然后便化作一道流光汇入他的体内，而他的身上也开始浮现蓝色的数据流，随即消散于这天地间。

　　【探索榜奖励已发放】

　　【强化券*1，强化系列①字符*1，随机合成途径*1】

　　【正在回归……】

　　【已清除身体全部损伤】

　　【职业能力“纳墟”正在运行，已将场景卡·长虹动物园收附于宇宙】

　　——

　　“根源怪谈……被人解决了？”薛武斌看着页面中提示框里的内容，满脸的不可思议。

　　他自认为他的探索能力已经在这个动物园里数一数二了，但仍旧没能触碰到关于根源怪谈的秘辛。

　　依靠着怪谈生物对他的天然好感度，他也曾经向那些怪谈生物询问过“它”的事情，不过得到的答案都很笼统，怪谈生物们都对“它”讳莫如深。

　　“虞……”一旁的谢云梦看着排行榜的第一位，贡献度100%的“虞”，她的脑海之中瞬间浮现出一个人影，“虞良？”

　　“应该就是他，虞姓的人并不多，放在动物园的游客里，我没有听说过有其他姓虞的玩家了。”闫小龙沉声道。

　　“而且排行榜的前几位没有姓李的，也就是说李花朝没有参与进来吗？”谢云梦从排行榜上分析出一些东西。

　　虽然李花朝疯疯癫癫，但好歹是极强的战斗力，然而看起来他并没能帮上虞良太多的忙，甚至连20%的探索度都没有达到。

　　也就是说，根源怪谈几乎全是那个盲人自己完成的。

　　竟恐怖如斯！

　　“嗯，这是好事。”薛武斌点点头，他转头看向身边的两个队友，露出笑容，“那么我们的队伍可能也到此为止了，希望能在下一次怪谈副本中看见你们，希望我们还是队友。”

　　“嗯嗯。”谢云梦应下，虽然只相处了一个月左右，但薛武斌作为一个团队的队长绝对是合格的，无论是人格魅力还是个人能力都是动物园游客中的顶尖水平。

　　虽然依旧没能对根源怪谈完成探索，但薛武斌的支线怪谈完成能力极强，手上掌握数十个不同能力的图章，足以保护队伍里其他成员的安全。

　　除非他不在。

　　事实上，许辞兮的消失和孟长刚的死都是在薛武斌不在的情况下发生的，若是薛队在的话，或许没有这么多的意外。

　　“再见。”闫小龙同样道别，三人都很默契地没有提及孟长刚和许辞兮的事情。

　　人还是要往前看。

　　闫小龙打开自己的页面，在他的物品栏里有着一只狐狸的标本，而图章栏内有一个狐狸头像的图章。

　　只要回到现实，他就能让狐狸图章借着标本复活过来。

　　狐狸会成为他极强的助力，这一点显而易见。

　　或许下一次和薛队他们见面，他也能成为实力极强的怪谈玩家了，甚至获得异化职业也说不定。

　　闫小龙的心中生出对未来的期待。

　　——

　　虞良睁开眼。

　　面前是近在咫尺间的床底板。

　　就像是离开这里时一样，现在的他依旧在床底，只不过手中那张“长虹动物园欢迎你”的传单已经消失不见了。

　　嗯？

　　眼睛看得见了。

　　所以每次完成任务都会自带满血复活吗？

　　这个设定倒是不少见，很正常。

　　【月亮在天上啊】

　　他定睛看着床底板上那些疯狂的呓语，打开自己的页面。

　　和他想得差不多，物品栏和字符栏都没有上锁。

　　宇宙之中李花朝的角色卡也躺得好好的。

　　——

　　姓名：李花朝

　　职业：猎人（已异化）

　　梯度：T2

　　能力：兵械精通、狩猎本能、陷阱。

　　性格：无法评定。

　　字符栏：“破”字符x5，“耐”字符x1

　　物品栏：不锋利的餐刀x2，兔腿

　　图章栏：午夜游灵，玩偶杀手。

　　【玩偶杀手】：面对玩偶、雕塑、标本等附身类怪谈生物时，伤害+50%。

　　玩偶杀手？

　　是刚刚李花朝消灭了那些玩偶得到的图章吗？

　　虞良的目光停留在李花朝的性格一栏上，心中诧异，连系统都无法判断李花朝到底有多贱吗？

　　还有，你特么一直带着兔柚的那条腿到底是想做什么？！

　　“你需要强大的力量吗？”

　　“你喜欢顶级的出手速度吗？”

　　“你想要雷达般敏锐的战斗嗅觉吗？”

　　“你渴望全屏特效的闪亮大招剑刃风暴吗？”

　　“至尊猎人李花朝，现已加入豪华扮演套餐。”

　　虞良：“……”

　　不知道为什么，李花朝的声音听起来就是上头，总让人有种把他拎出来揍一顿的冲动。

　　只不过虞良再三审视自己的职业能力，和他想得不太一样，“扮演”猎人职业似乎并不是由他来扮演，而是类似于让李花朝来操控他的身体。

　　当然，在李花朝接管这具身体之后，他只能使用猎人职业里的字符栏、物品栏和图章栏。

　　这样也好，虞良清楚这猎人职业让自己来用的话，大概只能发挥出七八成的实力，老杜或许能发挥出十成水平，而李花朝绝对是能发挥出百分之两百的效果。

　　——

　　【场景卡·长虹动物园】

　　占地面积：2600亩

　　根源怪谈：“它”

　　状态：已解决

　　难度评定：四颗星

　　场景特色：动物系怪谈

　　当前场景支线怪谈探索度：49%

　　虞良看了眼宇宙中新加入的场景卡，其他的数据都不关键，心中有数即可，唯一值得注意的就是那个场景当前探索度。

　　指的是这个长虹动物园之中还有51%的支线怪谈是没有被探索到的吗？

　　不过这个49%貌似还包括怪谈世界里其他游客对支线怪谈的探索，毕竟虞良这一次只待了三四天，完成的支线怪谈也有限，49%的进度绝对不是他完成的那些。

　　这么看起来，长虹动物园里的怪谈体量很大啊，毕竟这些游客也不都是没任何用处的，其中还有薛武斌那种任务达人。

　　算了，先管眼前的事吧。

　　他默默地取出那把大弩，将箭矢上弦，然后又合成出一枚“碎”字符捏在手上。

　　虽然不确定自己的房间是否有危险，但还是谨慎一点为好。

　　他看向床底外面的光亮，一点一点地挪动着身体钻出去。

　　与此同时他的之间也不断漏出白色小纸人，一只只小纸人溜出床底，在虞良的房间里来来回回地跑着。

　　虞良钻出床底，目光在房间里扫过一圈。

　　电脑的屏幕依旧亮着，上面是自己未完待续的冷笑话。

　　四散开来的纸人将他的整间宿舍都搜索过一遍，确认这里并没有藏着什么人。

　　虞良这才松了口气，转而看起刚刚系统发放的奖励。

　　——

　　强化券：对任一目标使用，可实现永久强化。

　　强化系列①字符：包含“力、速、御、耐”的基础强化字符。

　　随机合成途径：你可以查看物品的“量词”属性并将其加入合成。

　　强化券，字符，合成途径……

　　都是很有用的东西，前两个还好理解，而最后那个增加的合成途径让虞良停下目光仔细观看。

　　量词？

　　指的是“个、只、颗、根、张、片”这些？

　　貌似挺有用，有必要深入研究一下，毕竟原来的“质地”加“名称”的设定明显还是不够用的，增补新的文字合成设定是显而易见的事情。

　　所以虞良现在也终于弄明白老杜为什么能用肖志泽的“姓”来合成字符了，想必老杜是获得过“随机合成途径”这样的奖励。

　　“啪嗒——”

　　突然间，公寓里传出开门的声音，虞良瞬间望向大门方向。

　　这间公寓的钥匙只有两个人有，一个是他，还有一个就是房东。

　　没有任何犹豫，虞良抬起了手中的劲弩。

　　床下的传单。

　　疯狂的呓语。

　　刚进游戏就被鳄鱼员工盯上。

　　离开动物园并且消失不见的第三条鳄鱼。

　　种种线索很早之前就在虞良的脑袋里串联起来，他从不相信巧合。

　　刚刚没有扮演“猎人”也只是因为担心他收敛不了猎人气息把第三条鳄鱼吓走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十三章 整装待发，回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 