    金光如龙！

    巨大的动静也使得龙帝跟帝雅的战斗暂时停了下来，齐齐散开。

    只见金光漫漫间，一座宏伟、大气磅礴的宫殿冉冉升起，宛若骄阳一般，一经出现就成为了天地间的唯一。

    “最终的传承！”龙帝眼中精光爆闪。

    这也才合理，否则帝兵都出现了，但最终传承还没出现就很不合理了。

    唰！

    帝雅最先冲了下去，苏如娇紧随其后。

    意外的是，帝一并没有要参与的意思，而是带着白戮转身离去。

    龙帝叫住了他：“你不打算争夺帝级功法？”

    帝一目光平静：“我的目的已经达到了，你的修行速度太慢了，再这样下去，没有资格做我的垫脚石，好自为之。”

    帝一跟白戮离去了，真的是对帝级功法毫无兴趣，来此的目的只是为了获得审判权杖之烙印而已。

    临走之前，帝一大有深意的看了龙帝一眼。

    龙帝倒是没有认为帝一是在耍什么阴谋诡计，那个男人完全不需要，不论任何时候，都是那么的从容，想要什么，直接以实力夺取就是，无需动用下三滥的手段。

    注视着帝一的背影，龙帝感叹道：“做你的对手压力太大了，不过...嘿嘿，如果你觉得我实力不够，那可就太小看我了。”

    等此次帝陵结束之后，回去跟九色凤凰把关系搞好一点，多给那小家伙一些好处，让其再生长一些，弄到点鲜血来，自己的龙凰战体第二阶段也就可以实施了。

    说不定，龙帝可以在真实世界中，将自己在天元宇宙中鼓捣的龙凰战体三个阶段都给实现了。

    收回目光，龙帝对季芙说道：“我们两个进去就好了，蓝洁跟夔牛在外面守着吧，如果在里面得到什么好东西，不会忘记你们的。”

    蓝洁点头：“你去吧，这里有我。”

    夔牛也是点点头。

    龙帝跟季芙冲了下去，顿时一股厚重感扑面而来。

    这里的空间被加固了几十倍，龙帝发现空间挪移都用不了了，只能老老实实的飞行。

    进入宫殿，四周围一栋栋璀璨夺目的建筑异常惹眼，令人忍不住沉浸其中，将之占为己有。

    剑意冲霄，龙帝催动了剑眸，凌厉无比，四周围的一切顿时烟消云散，呈现出真实的场景。

    金碧辉煌的建筑没有了，取而代之的是一栋栋破败的房屋，如果不是此处有阵法护持，早就变成粉末了。

    这场景才会，毕竟当年轮回帝是刚刚成帝就被狱帝给拼死了，只剩下一缕残魂安排后事，哪里可能有精力去建造各种精美的建筑。

    甚至于，这个帝陵可以说是很简陋，连帝级阵法都没有，只有两个准帝级别的撑门面。

    眼前，只有一条青石铺就的道路，很长，不知道通向何方。

    帝雅跟苏如娇已经没了踪迹，龙帝也不急，那女的没有学会六道轮回拳，想要获得传承几乎不太可能。

    龙帝猜测她会第一时间下来，十有八九就想要提前找个好地方藏起来，等待自己获得传承后，才忽然暴起发难，从自己手中抢夺...

    两人不急不缓的走着，警惕着可能出现的变故。

    这条阶梯很长，好像可以一直延伸至天边。

    不知道走了多久，终于到头了。

    前方，悬浮着一座暗金色的雕像。

    龙帝在见到这雕像的瞬间，自身就与之取得了联系，一道光芒落在了身上。

    周围的环境不断变化，荒芜之色铺展开来，宛若到了洪荒之地。

    那尊雕像开始分解，化作八千一百个金色的大字，每一个都涌动着镇压万里山河的伟力！

    八千一百个大字如同洪流般朝着龙帝袭来，在途中化作一个个通体金色的战士，所施展的皆是六道轮回拳！

    龙帝神色凝重，他发现自己的大部分神通都被限制了，除了六道轮回拳之外其它的都动用不了。

    当!

    一名金色战士冲来，龙帝抬手与之碰撞，力气大得惊人，火花四溅。

    八千一百个高手同时施展六道轮回拳向他杀来，这种场面太过于浩大，让龙帝都难以招架，只能竭力闪躲，避免陷入包围圈。

    但很快，自己还是被包围了。

    这里他无法动用空间神通，速度也受到了限制。

    没办法，龙帝只能认准一个金色战士，疯狂进攻。

    幸好他肉身现在已经达到了一个极为高深的程度，短时间内还可以承受。

    砰！

    一个金色战士在他连续进攻之下被打爆，然后就化作一道金光涌入龙帝体内。

    些许明悟升起，龙帝精神一震，明白了这个考验是什么。

    那就是打败这八千一百个战士，就能够获得完整的《轮回帝功》！

    因为，这些金色战士就是由《轮回帝功》所演变而来的。

    如果能够动用全部力量，龙帝倒是不怕这些金色战士，但现在还真的有点不确定能否坚持到最后，意志，出现了一丝摇动。

    他很快惊醒：“不好，是这里的环境在影响我！”

    意志如磐石，任由天地绝灭，我自永恒存在！

    额骨大放光芒，龙帝一拳将一个金色战士打爆，目光如电：“这门帝级功法我要定了！”

    轰轰轰...

    无边无际的环境中，只能听到一阵阵沉闷的碰撞声。

    龙帝遭遇了巨大危机，在打爆五百个金色战士后就有些气喘了。

    过程很艰难，但龙帝对于六道轮回拳的理解又上了一个新的台阶，可以用最少的力量发挥出最大威力。

    在这个地方，时间流逝完全感受不到。

    龙帝杀红了眼，体内力量严重损耗，完全是拼着强大的意志力在死死坚持。

    四周围的战士仿佛无穷无尽，打爆一个补充一个，打爆十个补充十个。

    双眼有些模糊，龙帝猛地咬破舌尖，让自己清醒过来，再次强提战力。

    到了后面，他整个身体都麻木了，完全感受不到痛感，完全是凭借着一股不愿意服输的意志让身体本能的挥拳。

    终于，四周围再也见不到半个金色战士，天地间就只有他一个生灵屹立其中。

    眼中略微有些茫然，下一刻体内就发生了巨大变化！

