    婕西避开蓝佳婷和陆太太，朝着陆景琰办公室所在的方向走去，来到陆景琰的办公室门口，婕西和陆景琰的助理撞到一起。

    助理刚从陆景琰的办公室内走出来，手中还拿着文件，婕西垂眸淡然的扫了一眼助理，随后推开陆景琰办公室的门走进去，稍微沉了一口气。

    陆景琰见婕西走来，脸上的神色没有太多的变化，目光落在婕西的身上，语气平静且自然。

    “今天似乎来的比昨天更早了一些，不是让你下午的时候再过来吗？”

    婕西看到陆景琰看着她一脸的平淡，唇角勾起一抹浅淡的微笑，柔声说道。

    “你忘记了我昨天说过，等你和辛甘离婚之后，我有话想对你说吗？”

    陆景琰点了点头，脸上的神色没有太多的变化，只是目光略微的朝着自己办公桌下扫了一眼。

    他一直都知道自己的身边有内鬼出现，也一直都知道助理可能不是个简单的角色。

    就算是不需要婕西说，陆景琰这边也掌握了不少的东西，所以现在婕西主动的找上门来，对于陆景琰来说，已经没有了任何的惊喜感。

    “你等一下。”

    陆景琰见婕西马上就要开口说出来，做了一个静止的动作，随后把桌低下的窃听器给拿出来。

    “好了，你说吧。”

    婕西看到陆景琰从桌子低下把窃听器给拿了出来，立马就明白了什么，其实陆景琰并不是什么都不知道，他是什么都知道，只是没有说出来而已。

    婕西深吸一口气，内心只觉得异常的惶恐，还好自己现在要坦白了，不然之后怎么死的都不知道。

    她看着陆景琰，咬了咬唇，脸上的神色多了几分畏惧和谨慎。

    “其实你什么都知道对吗？”

    他应该是知道一些东西的，不然不可能像是现在这么淡定。

    婕西的心里面只期待陆景琰知道的绝对不要比自己多，若是比她多的话，那么她就没有任何的利用价值了，所以她肯定会完蛋。

    就像是辛甘所说的那般，她的结果只会比她更加的惨。

    只是婕西不想要过那样的日子，她还幻想着可以靠陆景琰发家致富。

    她深吸一口气，死死咬着唇边，脸上的神色很是惶恐，目光落在陆景琰的身上，心中更加的担忧和害怕。

    陆景琰看着她，唇角勾起，脸上的神色带着满满的算计，现在的陆景琰是多么的精明，丝毫都不像是之前的陆景琰。

    婕西心里面越发的紧张，听到陆景琰冷冷一笑，语气冷漠的开口。

    “知道一点东西，但是知道的并不多，我一直都在等着你和我主动坦白，婕西，你让我等的太久了。”

    婕西听到陆景琰的话，脸上的神色变了变，心里面又燃烧起了希望，暗自咬唇，小心翼翼的说道。

    “我只是想要从陆景晨那边知道更多的消息，所以一直都没告诉你，景琰，其实我一直都是站在你这边的，我知道陆景晨这个人根本就无法和你做比较，所以怎么会站在他那边呢，我只是想要从他那边得到更多的消息，所以才会如此。”

    婕西说着，小心翼翼的走到陆景琰的身边，她想要像是往日那般坐到陆景琰的怀中，可是他人还没有靠过去，就被陆景琰一个凌厉的眼神给制止。

    “你不是有话要和我说吗？现在你应该是掌握了很大一部分东西，所以才有勇气来到我面前吧。我想听听你到底都掌握了些什么东西，说吧。”

    陆景琰说着，目光税利的看着婕西，婕西停在原地，不敢主动的靠近陆景琰，又不想退缩，暗自咬牙，不知道该如何处理现在这样的状况。

    陆景琰见婕西脸上的表情浮现出犹豫的意思，唇角勾起。

    “你不想说？那就等改天再说吧，只是到那个时候，可能会有其他人到我面前说点什么。到时候我可就不愿意我听你说什么了。”

    陆景琰说完，他的手机响起，他冷淡的扫了一眼婕西，随后拿起手机，从办公椅上站起身来，淡然的扫了一眼婕西，随后沉声说道。

    “兰馨小姐。”

    婕西听到陆景琰的声音，脸上的神色变了变。

    前段时间兰馨和陆景晨之间一直都有联系，兰馨还和霍子君有一层暧昧关系，所以知道的肯定是比她多的。

    婕西立马就走到陆景琰的身边，从后面伸手抱住了陆景琰的腰，低声说道。

    “景琰，我说，我什么都说。”

    陆景琰听到婕西的话，眼底闪过一抹冷意，随后把婕西的手从自己的腰间拿开，背对着婕西，脸上的神色很是冷漠。

    “桌面上有纸和笔，你把所有的人和事情都给写出来，我给你半个小时的时间。”

    陆景琰说着抬起头来，看了一眼时间。

    婕西本还想说点什么，可是看到陆景琰这样，暗自咬牙，只能坐回到座椅上，拿起桌面上的笔开始写。

    陆景琰就那么安静的站在落地窗前，脸上的神色很是阴鸷。

    就算是婕西把所有埋伏在他身边的人给交代出来，陆景琰都没打算要放过婕西。

    助理从陆景琰的办公室走出来，看到婕西走到陆景琰办公室的脸色很匆忙，就像是发生了什么事情一样，立马回到自己的办公室内打开窃听器想要听他们在里面的谈话。

    可是没想到却什么都没有听到，而是传来很多的杂音，很显然自己安装的窃听器被人给损坏了。

    助理脸上的神色变了变，给陆景晨打电话，可是陆景晨的电话一直都在占线中，助理无奈，只能起身往陆景晨的办公室走去，整个过程都显得很小心翼翼。

    他几乎是没有敲门就走到陆景晨的办公室内把办公室的门给关上。

    陆景晨正在打电话给医院那边的人询问辛太太的事情是如何处理的，却不想陆景琰的助理急匆匆的走来。

    陆景晨也顾不得那边还在说的内容，直接挂断电话。

    “你来做什么？这里是公司，一会陆景琰若是察觉了什么，你能负得了责任吗？”

