 相较于王亚欣，李潇潇在同一时间段经历了两场大手术，她的痛感比王亚欣来的要更加猛烈，而且止痛药也仅仅只是维持很短的一段时间，而按照徐超所说，每天最多只能吃两粒的情况下，李潇潇大部分的时间，还是要靠自己扛过去。

此时的李潇潇，在止痛药的药效下，终于能够勉强的保持平静，跟方志强进行一段很艰难的沟通。

“潇潇，能听到我讲话吗？

潇潇你没事了你知道吗？

你的病已经痊愈了你知道吗？

！”

方志强的声音非常激动，刚才李潇潇那颤抖的身体几乎要吓坏方志强了，此刻看着她慢慢的安静下来，方志强这才略微放心了一点。

李潇潇迷迷糊糊的睁开眼，看到方志强的脸庞，她惨白的嘴角艰难的挂上了一抹弧度。

“强子……”李潇潇的手心依然紧攥着方志强的手掌，虚弱的声音从她的最终缓缓传了出来，仿佛是因为她看到了方志强那激动的表情，才发自内心的开心和高兴。

“潇潇我在呢！”

听到李潇潇叫自己的名字，方志强迫不及待的答应着，激动的手掌都忍不住颤抖着说道。

“我把我们的孩子生下来了……”不知道李潇潇是如何在此刻保持清醒的头脑的，当她说出这句话的时候，好像是在方志强汇报自己这一辈子最重要的工作一样，她知道，自己已经完成了任务，完成了那个最艰难，同时也是最伟大的任务！“嗯嗯！潇潇，只要你没事就好，只要你没事就好！”

方志强听着李潇潇的话，感动的无以言表，双手紧紧攥着李潇潇那柔弱无骨的小手，一遍又一遍的说道。

“强子……我好痛……”李潇潇再一次紧皱眉头，身上传来的痛感让她连呼吸都变得极其艰难，当她跟方志强说出这句话的时候，声音越来越小，到最后一个字的时候，竟然只有长长的气息，听得方志强的心里都一阵阵的揪痛。

“没事潇潇，刚做完手术，刚开始会有些痛的，坚持过这段时间，我们就回明珠好不好？

从今以后，我们再也不要分开，每时每刻都再也不要分开好不好？”

方志强的话，起到了一定的作用，毕竟在止痛药的作用下，李潇潇能够保持清醒的头脑，所以当她听到方志强这段话的时候，内心还是极其向往和高兴的。

手术前，李潇潇是抱着赌一赌的心态，做的这次手术，可最后的结果，显然是赌赢了，李潇潇的心里自然是高兴的，相比起这些，此刻此时的这些痛感，李潇潇忍一忍，自然也就过去了。

在手术之前，李潇潇曾不止一次跟徐超说过一段话：“如果在手术台上，只能保大人或小孩其中一个的话，一定要保小孩！如果不这样做的话，就算你把我救过来，我一样会自杀！”

李潇潇的那段话，是认真的，在她的心里，没有什么能比生出这个孩子更加重要的事情，虽然她知道，即便这个小孩没了，可只要等到她自己康复了，以后一样可以和方志强再生，可她那个时候必须要让徐超知道，在自己心里这个孩子的重要性，哪怕是不要自己的命，也一定不能让孩子受到一丁点的创伤。

也正是因为这一点，徐超在手术的时候，是那样的小心翼翼，如果不是因为那个小孩的话，手术的风险和困难程度都会成倍的降低，可显然，徐超的这个愿意并没有实现。

对未来的憧憬和期待，让此刻李潇潇的脸上不由自主的浮现出一抹向往的微笑，可是那微笑并没有持续多久，就再度被突如其来的痛苦所取代。

看着李潇潇那再度痛苦的表情，方志强顿时就忍不住看向一旁的止痛药瓶，如果不是徐超特意叮嘱每天只能用两粒的话，方志强此刻一定会拿起药瓶，给李潇潇喂下去。

“强子……止痛药……止痛药……”可李潇潇已经无法再忍受那种生不如死的感觉了，试想一下，身体上被冰冷的刀刃划开一道口子，尽管在麻药的效果下感受不到疼痛，可是麻药过后呢？

口子依然还在，血粼粼的伤口下，那一粒粒嫩肉在不断的颤抖着，愈合着，那种痛感，简直比刀口划下去的那一刻更加剧烈！“不行潇潇，徐医师说了，止痛药不能一直吃的……”方志强虽然不忍心看到李潇潇此刻如此痛苦的样子，但是也不敢违背徐超之前的叮嘱，最终还是咬了咬牙，狠心的对李潇潇如此说道。

可李潇潇已经痛的再度满头大汗，看着此刻的她，方志强忍不住把自己的身体一点一点的贴在她的胸口，轻柔的说道：“潇潇，睡一觉吧……”可是，现在的李潇潇，哪里能睡得着？

就在这个时候，门口突然响起了敲门的声音，方志强还没有开口询问是谁，门外已经响起了一阵婴儿哭泣的声音。

方志强顿时起身对着门口走去。

果然，是婴儿室的人洗好了之后把孩子抱了过来。

李潇潇也听到了婴儿的哭声，尽管异常的疼痛，可她还是艰难的把目光转向门口，看着那抱着孩子走进来的女医生，李潇潇忍不住伸出了自己的手臂。

那个女医生怀里抱着的，是从李潇潇身上掉下来的一块肉，她此刻怎么可能淡定？

“是个男孩，六斤五两，孩子很健康。”

女医生笑着走到方志强的跟前，确认了方志强的身份之后，就把怀里的孩子小心翼翼的交给方志强，之后脸上带着一抹笑容说道。

方志强闻言，顿时就欣喜若狂的接过孩子，看着孩子那还没有长开的脸庞，方志强的心里却喜欢的要死。

这是方志强第一个属于自己的孩子，尽管现在根本看不出孩子长得像谁，但方志强看着孩子的眼睛眉毛和鼻子，不管是任何一处，都是那样的喜欢，那样的爱不释手。

“强子……抱过来……抱过来……”李潇潇早已经迫不及待了，看着方志强一个人抱着孩子左右欣赏，她顿时更加心急，也不顾身上的痛感，对着方志强就如此说道。

方志强闻言，赶紧抱着孩子走到李潇潇跟前，半跪在地上，把孩子的小脸蛋凑到李潇潇跟前，说道：“潇潇你看，咱们的孩子长得多像你啊！这浓眉大眼的，以后一定是个大帅哥！”

方志强忍不住内心的欣喜，眼睛一刻也没有离开孩子的脸蛋。

然而李潇潇闻言，却白了方志强一眼，随即说道：“他还那么小……能看得出什么啊……”“能看得出的！就是像你！很像很像！孩子生出来之前我还在想呢，如果像我的话就完了，我本来就长得这么低调，孩子哪能像我啊！看来人家说的一句话果然有道理，男孩像母亲，女孩像父亲！”

李潇潇听着方志强那不知道从哪里学来的歪理，也不由笑了笑，似乎身上的痛感也跟着减轻了不少。

不过片刻后她却皱眉道：“本想着是个女孩，哎……”“为什么啊？

为什么非要是个女孩啊？

男孩多好啊潇潇，你看看他多可爱啊！”

方志强听到这话，顿时就紧皱眉头，有些紧张的抬头看了看李潇潇，似乎生怕李潇潇不喜欢这个孩子一样。

但其实方志强多想了，天下没有一个母亲不喜欢自己的孩子的，李潇潇只是随口一说。

随后听到方志强的话，李潇潇也再度说道：“是，只要是咱们的孩子，男女都无所谓！等我病好了以后，照样能照顾你！”

“看你这话说的潇潇，我都这么大人了，哪里还用得着你照顾啊……”方志强有些不好意思的抬头看了李潇潇一眼，随即如此说道。

李潇潇再度笑了笑，可表情突然却凝固了一瞬间，之后有些紧张的看着方志强说道：“对了强子，我进入手术室的时候，好像见到亚欣姐了……我不知道是怎么回事，你可以帮我去看看亚欣姐现在在哪里吗？”

 