
　　是夜。

　　此时已经回到训练基地的苏文心情有些放松。

　　大司马与pdd两人已经答应自己，在直播间中帮自己带带节奏。

　　相信有这两人帮自己说话，网友们应该不会再这么夸张了。

　　经过对战WE的那场比赛，苏文已经见识到了职业赛场上的强度。

　　不管是队友之间的配合，还是团队运营，都不是rank局可以比拟。

　　直接可以说是天差地别。

　　第一场比赛，苏文凭借着自己脑海当中残存的版本记忆，将卡莉斯塔这个op英雄放给WE，制造出了一个bp陷阱，才勉强赢下WE。

　　至于第二场，也是用出了还没有被开发出的不灭之握小鱼人，打了对方一个措手不及。

　　对于肉装不灭之握小鱼人没有什么概念。

　　也正是因为如此，苏文才可以在上路击杀两次大舅子，为后期团战的恐怖发挥奠定基础。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，这两场比赛的胜利，一方面是依靠EDG队员们不俗的实力，再加上苏文穿越者对版本理解的优势，才赢下了这两场比赛。

　　并不是苏文的实力有多么强劲。

　　必须尽快提升自己的实力！！

　　苏文暗暗想着。

　　虽然有大司马与PDD两位电竞圈的大神帮自己带节奏，但是电子竞技终究是以实力说话。

　　自己没有实力的话，别人再怎么帮都没用。

　　并且。

　　苏文非常清楚自己的优势所在。

　　在拥有【状态稳定】这个技能的情况下，自己只要将那些属性值提升上去，就能保持在一个十分稳定的竞技状态。

　　拥有这个技能，自己将来便能够一直稳坐神坛。

　　并不会像其他职业选手一般，出现状态下滑的情况。

　　“打开系统面板！”

　　想着，苏文准备查看一下自己的系统面板。

　　当即对系统下达了指令。

　　很快系统面板便浮现在苏文面前。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：80

　　反应能力：79

　　平均手速：82

　　团战视野：70

　　对战意识：71

　　微操预判：69

　　比赛心态：72

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　熟练度max英雄：熔岩巨兽、沙漠死神、扭曲树精、虚空恐惧、亡灵战神、放逐之刃、雷霆咆哮、虚空先知、炼金术士、祖安狂人、巨魔之王……

　　技能：全面增幅、状态稳定、血量计算

　　背包：（点击打开）

　　注：剩余一次王者级别抽奖，可随时进行。

　　………

　　苏文看着自己逐渐增长的属性值，满意的点了点头。

　　依照自己现在的属性值，想要比肩一流职业选手或许还有些难度，但在普通职业选手当中已经算不弱了。

　　尤其是在上单实力普遍不是很强的LPL来说，苏文现在的属性值已经算得上中等水平。

　　尤其是版本理解这一栏。

　　原本，苏文作为穿越者，版本理解的属性值应该非常高。

　　但因为S7有些久远，版本理解只有一些记忆碎片存在苏文的脑海中，记忆不是那么清楚。

　　只能偶尔回忆起一些当前版本的套路。

　　比如之前的上单不灭之握小鱼人，就是苏文在赛场上临时回想起来的。

　　而版本理解属性值的提升，也能够让苏文的记忆当中对于版本的理解更加清楚。

　　而系统面板中的提示，更是让苏文想起自己按照系统要求赢下WE的BO3之后，会触发一次王者级别的抽奖。

　　这让苏文尤为期待。

　　王者级别的抽奖。

　　苏文之前从没有触发这种等级的抽奖。

　　想着之前钻石级别的抽奖就已经让自己的实力得到可观的提升，苏文对于此次的王者级别抽奖更加满怀期待。

　　之前因为一直有其他的事情影响，导致苏文迟迟没有进行系统抽奖，现在终于抽出空来进行这次抽奖。

　　“立即抽奖！”

　　随后，苏文带着期盼的眼神，对系统下达了指令。

　　很快，一个抽奖转盘出现在了苏文眼前。

　　在苏文指令下达之后，转盘上的指针一弹，以顺时针的速度火速旋转起来。

　　大约过了几秒时间，指针才慢慢趋缓，越来越慢。

　　抽奖完毕！！

　　一只金色小宝箱跃然而出，奖励已经到账。

　　【叮咚！恭喜宿主获得王者级别奖励，版本理解属性值+10！】

　　【叮咚！恭喜宿主获得王者级别奖励，微操预判属性值+10！】

　　【叮咚！恭喜宿主获得王者级别奖励，单项增幅药丸（对战意识）*1、没人比我更懂熬夜药丸*2】

　　………

　　随着系统奖励播报声不断响起，苏文的眸子愈发明亮。

　　这简直是瞌睡送枕头！！

　　自己正在为属性值不够忧心忡忡，现在奖励中就直接给自己两项属性分别加上十点。

　　版本理解这一项属性，更是达到了一流水准，来到了惊人的90点！

　　这也得益于苏文穿越者的身份，对于版本的理解原本就比一般人强，系统只是帮助苏文将残缺的版本记忆给充实完善起来。

　　看了一眼时间，现在已经深夜11点。

　　苏文摇了摇头，想着明天还要训练，便直接睡去。

　　………

　　第二天。

　　EDG训练基地！

　　一觉起来神清气爽的苏文早早出现在训练室当中。

　　其余队员也都先后抵达。

　　因为夏季赛已经开赛，夏季赛积分关乎于能不能拿到S赛的门票，因此所有选手都严阵以待。

　　“苏文，过几天就要打下一场比赛了，你有没有研究什么新的战术？提前透露透露，让我们适应适应。”

　　明凯瘫坐在电竞椅上，眼中带着笑意说道。

　　“不用吧，让我们提前适应战术，到时候会不会赢得太轻松了，还是不要了！”

　　iboy也是玩笑着说道。

　　虽然是玩笑，但从侧面也体现出，此时EDG队员们对于苏文有着极大的信心。

　　不管外界对于苏文的评价如何，但EDG的队员们对于苏文的信心一定是最强大的。

　　这是多次与苏文并肩作战之后的结果。

　　从与RNG的那场表演赛开始，苏文已经带给他们许多奇迹。

　　听着队员们的讨论，苏文只能报以苦笑。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十章：王者级奖励，一流版本理解！免费阅读。https://xs.23sk.com 