    　　外头天已经彻底亮了,但窗帘紧闭着，客厅内显得昏昏沉沉。临近十二月，南芜的气温再度下降，早午晚温差更是大。

    　　温以凡已经坐到桑延旁边的沙发上。她这会儿醒来还没多久,只穿着薄薄的长袖长裤。脱下外套又觉得有些冷,还不自觉哆嗦了下。

    　　桑延脸上情绪渐收,没有多余的动作。

    　　朝他的方向靠近,温以凡将举动放缓，边等着他阻止的言语，边这么一点，一点地挪过去。但直到距离桑延仅剩半米远时，他依然一声不吭,只饶有兴致地瞧她。

    　　温以凡只好停下来,安静等了一会儿。

    　　像看戏一样,桑延依然未动。

    　　“……”

    　　等不到阻拦，温以凡也没再靠过去，镇定自若地给自己一个台阶下：“这下你应该明白了,如果你不锁门的话，就大概会发生这么个情况。”

    　　桑延笑了：“什么情况？”

    　　距离拉得近,他的存在感浓厚而强烈,温以凡没了刚刚什么话都能往外扯的勇气。她抬头看了下时间，扯开话题：“那我先去准备一下上班了。”

    　　桑延侧头,懒洋洋地说：“这不什么都没发生？”

    　　“……”温以凡看他。

    　　桑延身上的大半的毯子都滑落到地上,却也没半点去捡的意思。他的眉目嚣张，表情飞扬跋扈,看着天不怕地不怕，似是完全不把她的话放在眼里。

    　　温以凡没跟他计较,弯下腰，帮他把毯子捡了起来。她捏着毯子的一角，正想说点什么的时候，忽地感觉毯子的另一端被用力一扯。

    　　她还未松手，猝不及防。

    　　身子顺势被向前带，整个人半扑在桑延的身上。

    　　安全距离被打破。

    　　温以凡的呼吸屏住，手下意识撑着他身旁的软垫。但缓冲不及，她的鼻尖碰上桑延的下颚，轻轻蹭过。她下意识仰头，倏忽间，对上桑延漆黑的眼。

    　　他的呼吸，连带着他整个人，都是滚烫的。

    　　一时间，温以凡忘了做出反应。

    　　桑延的目光沉沉，夹杂着暗昧。他的喉结轮廓深刻，很明显地滚动了下。而后，他的视线垂下，定在她嘴唇的位置，定格两秒，又上拉。

    　　莫名其妙地，温以凡觉得有点儿口干。

    　　“怎么？”桑延忽地出了声，声线带了点儿哑意，“这次敢了？”

    　　……

    　　这话瞬间拉回温以凡的理智，她往后退，坐直了起来。七零八乱的时刻，她甚至也没懂桑延这话是什么意思，胡乱地否认：“不敢。”

    　　桑延面不改色地抬睫。

    　　温以凡含糊搪塞了句：“下次吧。”

    　　“……”

    　　借着时间不早了的原因，温以凡没继续呆在客厅，起身回了房间。她进到厕所里，往牙刷上挤了点牙膏

    　　，动作又停下，缓缓平复着呼吸。

    　　她后知后觉地感到有些庆幸。

    　　幸好把持住了。

    　　在清醒的情况下，没名没分就对桑延做这种事情。

    　　那也太不尊重他了。

    　　不过桑延怎么突然扯毯子了？

    　　本来毯子都快掉地上了，他都没管。但看到她一去碰他的毯子，就立刻有了动静……这是怕她不止要抢他房间，连他仅有的一条毯子也要霸占吗？

    　　“……”

    　　她的形象都已经成这样了吗？

    　　温以凡分出精力，思考着桑延刚刚的话。她边刷着牙，边想着那话的意思。没多久，她就想起了前段时间桑延的话。

    　　――“你想侵犯我。”

    　　――“敢就过来。”

    　　温以凡神色僵住，脑子里同时浮现起桑延那张近在咫尺的脸。她把泡沫吐掉，漱了个口，又回想到自己随便敷衍着回应桑延的话。

    　　“……”

    　　唉。

    　　不过，感觉也不差这句了。

    　　跟他住久了，温以凡都有种被同化了的感觉。把脸也洗干净后，她用毛巾把脸上的水查擦干，非常不合时宜的冒起了个念头。也不知道之后有没有敢的机会。

    　　……

    　　温以凡突然意识到，自己这追人的道路觉得有点歪了。

    　　光是做这种嘴上功夫，似乎是没有任何用处的。

    　　温以凡觉得现在跟桑延的相处状态，就有点像――他一直觉得自己是世界上最牛逼的人物，但看到她做出了比他更牛逼的行为，他便不甘示弱。

    　　自然而然地跟她抗衡起来。

    　　桑延这人绝不会吃亏，也不怕被恐吓。

    　　活得格外自我。

    　　再这么发展下去，他们会不会真成仇人了。

    　　回到公司，温以凡坐到位置上，翻了翻桌上的资料。隔壁的苏恬习惯性地过来跟她八卦，又询问了下她的进度。

    　　温以凡想了想：“我打算加快速度了。”

    　　这些天一直听到的都是“还在努力当中”，此时终于换了句话，苏恬听着还有种很欣慰的感觉：“怎么加快？”

    　　“我准备约他吃饭，虽然不知道他会不会同意……”说着说着，温以凡转了话锋，“不过在那之前，我还得做一件事情。”

    　　“什么？”

    　　温以凡认真道：“提升自己。”苏恬没听清：“嗯？”

    　　“想追人的话，不能只把精力放在对方身上。”琢磨了这么多天，温以凡终于得出了个结论，“还得努力提升自己，让自己变得更好。”

    　　苏恬默了会儿，觉得这话确实挺有道理：“所以你现在打算？”

    　　“我想多做点新闻，”温以凡眼尾稍扬，看着干劲十足，“努力在三年之内，看看能不能拿到台里的十佳

    　　记者。”

    　　“……”苏恬重复了她说的时间，“三年？”

    　　“嗯。”

    　　苏恬提醒：“你确定三年对方还没找对象吗？”

    　　温以凡转头，低声解释：“这两件事情我是同时进行的呀。”

    　　“啊？”

    　　“我希望让他觉得，”温以凡思考了下，说出了自己的想法，“我是个很努力的人。”

    　　就算现在不够好。

    　　也会通过努力，慢慢变得更好的。

    　　-

    　　再三挑选后，温以凡在十二月初定下了约桑延外出吃饭的时间。她希望自己是时间充裕的那方，所以就定在了她的休息日。

    　　那天是周五。

    　　因为是工作日，桑延还得上班。

    　　也不清楚桑延会不会要加班，温以凡思来想去，还是打算提前跟他约好。要是他说明白他没空的话，她还能斟酌着改个时间。

    　　温以凡出了房间。

    　　此时桑延刚洗完澡，正坐在沙发上玩手机。

    　　温以凡慢吞吞地坐到另一侧的沙发，假装自己是出来喝水的样子。她往杯里倒着水，顺带偷偷地往桑延的方向看了眼，

    　　恰好被他抓到了目光。

    　　温以凡轻抿了下唇，注意到他屏幕上的游戏界面，扯了个话题：“我最近也在玩这个游戏。”

    　　桑延看她：“什么时候？”

    　　温以凡跟他尬聊：“就最近，还挺好玩的。”

    　　闻言，桑延朝她抬了抬手机，闲闲道：“那来一局？”

    　　“……”想到自己那三脚猫功夫，以及桑延毫不留情的毒舌能力，温以凡摇摇头，“下次吧，我手机在房间里。”

    　　桑延没再说什么。

    　　温以凡喝了口水，开始切入主题：“你这周五晚上有空吗？”

    　　桑延偏头：“怎么？”

    　　“我最近听同事说，你公司附近有家烤鱼店还挺好吃的。”温以凡镇定道，“你有空的话，我们一块去吃？”

    　　桑延把手机放下，盯着她看了好几秒。而后，他若有所思道：“终于要还欠我的饭了？”

    　　温以凡稍愣，又觉得这样理解也没什么错，只好点点头。

    　　桑延收回眼：“噢。”

    　　温以凡又问了一遍：“那你有空吗？”

    　　沉默几秒，桑延淡淡地嗯了声。

    　　“那我那天到你公司楼下找你？”也不知道他介不介意这点，温以凡解释，“我周五休息，可以提前过去找你。不然，我们直接在店里见也可以。”

    　　桑延继续看手机：“不用。”

    　　温以凡嘴唇动了动。

    　　还没说出话来，又听到他说：“我下班之后要回来一趟。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“到时候一块出门。”

    　　“……”温以凡低头，又喝了口水，“好的。”

    　　想说的话说完了，温以凡也没再继续呆在客厅。她起了身，走了几步又回头说：“那周五那天，我再提醒你一下？”

    　　桑延回看她，慢条斯理道：“行。”

    　　得到这个答案，温以凡的心里才踏实起来，回到房间里。

    　　另一边。

    　　此时此刻，客厅。

    　　桑延继续玩着游戏，过了会儿，唇角莫名弯了起来。

    　　……

    　　周五晚上。

    　　温以凡从衣柜里拿出仅有的几条裙子，在其中选了条卡其色的长裙。她套上个长款的毛呢外套，坐到梳妆台前，花了大半个小时来化妆。

    　　盯着镜子里的自己，温以凡想把眉眼化得稍微柔和些，看着没那么锋利。她拿起眼影盘，加深眼窝，又用眼线笔把眼尾下拉。

    　　挣扎了好一会儿，感觉也没什么用处。

    　　温以凡抿唇，放弃挣扎。出房间前，瞥见桌上的香水，她拿了起来，迟疑地往耳后喷了点香水。

    　　在客厅坐了半小时左右，桑延便回来了。他放下钥匙，习惯性往客厅的方向瞥了眼，视线在她身上定了好片刻，才挪开。

    　　温以凡站了起来，下意识问：“你回来有什么事情吗？”

    　　桑延随口说：“拿个东西。”

    　　温以凡哦了声，没多问。

    　　桑延回了趟房间，很快就出来了。可能拿的是什么小东西，他手上也没提东西，跟刚进去的没什么区别。他往玄关处走，顺带对她说：“走吧。”

    　　跟着他身后，温以凡点头：“好。”

    　　两人上了车。

    　　温以凡系上安全带，跟他报了烤鱼店的名字。

    　　大概是听过这家店，桑延也没打开导航，直接就发动了车子。

    　　温以凡琢磨着要不要跟他聊点什么，但又觉得这样似乎会影响他开车。她看向窗外，想着自己做过的车祸报道，很快就作罢。

    　　想着一会儿到店里，也还有很多时间聊。

    　　倒也离得近，开车过去还不到二十分钟。

    　　这家店在一个小型的商圈旁，前方是停车区域。位置不偏，车子开到那就直接能看到烤鱼店的名字。招牌和装修风格都用的红色系，格外醒目。

    　　店面很大，此时正是饭点，里头顾客不少，一眼看过去满满当当的。

    　　温以凡跟桑延一块走进去，跟门口的服务员报了“两人”。他们被带到个二人桌，正想坐下时，突然有个女声喊了句：“经理？”

    　　这声音脆生生的，听着有点耳熟。

    　　温以凡顺势看了过去。

    　　隔壁是个大台，坐了八个人，看着也是刚来没多久，桌上只有碗筷和茶水。中央摆放着一个一个铁盆，装着塑料包装和倒掉的茶水。

    　　郑可佳坐在其间，穿着姜黄色的裙子

    　　。她的长相是那种甜软的漂亮，笑起来尤为好看，还有颗小虎牙。在这吵杂的人群中，显得格外醒目。

    　　下一秒，她的视线一偏，跟温以凡对上。

    　　郑可佳的笑容明显敛了些。

    　　边上一男人开了口，有些纳闷：“延哥，你不是不来吗？”

    　　桑延往那边扫了一圈：“你们聚餐定在这儿？”

    　　“是啊！”男人瞥了眼他旁边的温以凡，笑道，“既然碰上了，就一块吃吧。你作为老大，我们部门的聚餐你都不参加，这像话吗？”

    　　听到这话，温以凡才明白过来，这群人应该是桑延的同事。又往郑可佳身上看了眼，温以凡倒是没想过她现在已经开始上班了。

    　　不过算起来，她今年应该也大四了？

    　　好像也差不多了。

    　　桑延没立刻给答复，偏头，稍稍弯腰问她：“行不行？”

    　　“……”温以凡回神，“可以的。”

    　　观察着她的表情，过了几秒，桑延才收回眼，让服务员加了两张椅子。

    　　入座后，温以凡正整着衣服，忽地听到郑可佳喊了她一声。郑可佳坐在桑延的另一侧，距离她并不远。她平静地抬头，礼貌笑笑，什么话也没说。

    　　对面一个烫了锡纸烫的男人讶异地问了句：“你们认识吗？”

    　　郑可佳声音清脆：“我姐。”

    　　“这么巧的吗？”锡纸烫问，“亲姐？”

    　　可能是觉得这关系也难以解释清，郑可佳笑了笑，直接默认。

    　　听到这个回答，桑延侧头看了郑可佳一眼，很快就收回。他的手肘撑在桌上，整个人对着温以凡的方向，漫不经意道：“你有妹妹？”

    　　温以凡自顾自撕着碗筷的包装，诚实说：“继妹。”

    　　桑延瞧她，没继续问。

    　　锡纸烫很自来熟，直接喊道：“郑姐姐――”

    　　他接下来的话还没说完，桑延便打断了他：“她姓温。”

    　　“……”锡纸烫有点儿懵，“不是可佳的姐姐吗？难道你们一个随爸爸姓，一个随妈妈姓？”

    　　温以凡恰好把包装纸彻底拆开，温和地解释：“重组家庭。”

    　　郑可佳接话：“对。”

    　　锡纸烫：“这样啊。”

    　　“介绍一些呀，延哥。”坐在郑可佳旁边的男生岔开话题，笑嘻嘻道，“这是嫂子？”正打算拿起热水壶，听到这话，温以凡的动作顿住，帮桑延澄清：“不是的，我是他――”她也不知道该怎么形容两人的关系，干脆中规中矩地说了个：“朋友。”

    　　男生继续起哄：“延哥，真是朋友？”

    　　桑延看他，眼里带了警告：“人说话你没听见？”而后，他伸手拿起热水壶，顺带把自己没拆开的碗筷把温以凡面前一推：“谢了。”

    　　“……”看着他把自己刚拆开的碗筷拿走，温以凡只好默默地继续撕包装。

    　　恰在此时。

    　　服务员上了一堆饮料，应该是他们早已点好的。坐在外侧的人把对应点的饮料分好，分到最后一瓶的时候，纳闷道：“怎么有九瓶？谁多点了吗？”

    　　“啊？”郑可佳看了眼小票，“好像不小心勾多了一个。”

    　　“这看着就不好喝。”

    　　“先放着吧，不然延哥你们看看喝不喝？”

    　　“给我姐吧。”郑可佳伸手，隔着桑延把饮料放到温以凡的面前，笑道，“她性格好，也没什么不喜欢的东西，随便喝什么都行。”

    　　温以凡看着眼前的饮料，没说什么。

    　　随后，郑可佳把菜单递给桑延，脸有点儿红：“经理，你看看你要喝什么吧？我们点单点得早，菜什么的也都点了，你看看还要不要加点什么。”

    　　见状，桑延的眼皮动了动，不带情绪地看了郑可佳一眼。

    　　饭桌上的氛围似是僵了一瞬。

    　　几秒后，桑延接过菜单，随意推到温以凡面前。

    　　因这动静，温以凡抬起眼。

