
第1912章小白猿

“这都是些什么，好恶心啊！”

小赵炎看着黑鳞祖猿每一个黑色鳞片下边的白色虫卵，顿时恶心的差点吐出来，虽然他没有密集恐惧症，但是看见这东西还是觉得很恶心。

黑鳞祖猿倒是不当回事，嘿嘿笑道，“恶心什么，这是好东西，这就是你的感应虫！”

“感应虫怎么会变成这样了？”小赵炎抬手摘下一颗白色的虫卵，透过半透明的软壳，可以看见在这一颗虫卵之中，又密密麻麻的遍布着很多细小的虫卵。

“母虫呢？”小赵炎疑惑的问道。

“母虫还在巨星蛮牛的身体里呢！”黑鳞祖猿嘿嘿笑道，“秦高秦花费了大量的天材地宝，饲养巨星蛮牛，想要将这家伙养大养壮，却不知道母虫已经钻进巨星蛮牛的身体，已经把这只蛮牛当成饲料！等这只蛮牛从内到外都被母虫吃完，母虫也会进化成为星空级巨兽！”

“母虫也能进化为星空极巨兽？”这对小赵炎来说是一件大好事，不过他也非常的好奇，“黑鳞老祖宗，你可是答应我要把母虫放在星空噬金鼠的身上喂养，怎么最后没有成功嘛？”

要知道当时黑鳞祖猿可是信誓旦旦，说一定要让母虫寄生在星空噬金鼠的身上，用星空噬金鼠身上的星冥铁晶来喂养母虫，现在看来黑鳞祖猿并没有做到。

“怎么没有成功？”黑鳞祖猿没好气的说道，“没有成功的话，怎么会有我这一生的虫卵？我跟你慢慢说……”

当下黑鳞祖猿把这两年多之中发生的情况一说，小赵炎这才知道事情的经过。

原来黑鳞祖猿早就将母虫给放到了星空噬金鼠的身上，只是因为星空噬金鼠那边防守太过严密，天才府又经常派出长老去研究星空噬金鼠。

所以他也只能不断的将母虫放进和放出，来回运送了不知道多少次，目的就是让感应虫和所有的小虫都能够食用到星空噬金鼠身上的星冥铁晶。

经过整整两年的培养和进化，终于在之前不久，母虫这才诞生了一批珍贵的虫卵，黑鳞祖猿便将这些虫卵全部藏在自己的身上，用自己的肉身来进行孵化。

而在此刻，那一只星空噬金鼠被天才府的长老们多次试验，这家伙已经奄奄一息快要死亡。

所以黑鳞祖猿这才将母虫又拿了出来，最后寄生在巨星蛮牛的身上，让母虫在巨星蛮牛的身上进化到星空级！

“想不到竟然还有如此曲折的经过，真是多谢老祖宗了！”小赵炎看着黑鳞祖猿鳞片下的白色虫卵，这才欣喜道，“这些虫卵都是感应虫在食用了星冥铁晶之后才诞生出来的？”

“对呀。”黑鳞祖猿道，“星空噬金鼠凶残无比，什么都吞吃，什么都能啃得下去，哪怕再坚硬的金属都是他们的食物！所以吞噬星冥铁晶诞生出来的感应虫，绝对也会继承这方面的能力，你小子这次赚大了！天才府的这三只星空极巨兽，相当于全部都是为你而饲养的！”

“哈哈！谁叫秦高秦这个老东西故意刁难我！”

小赵炎笑了一下又问道，“那我这次前往彩洞历练，看来你是去不了啦！本来我还想带你去见见世面，现在只有让你在万兽城保护感应虫母虫了！”

“我才不要去什么彩洞历练。”黑鳞祖猿冷哼道，“我就在万兽城帮你看着母虫，等你回来的时候，母虫一定进化成为星空级巨兽！”

黑鳞祖猿的这句话说完，脸上却突然浮现出怪异的笑容，尴尬的笑道，“说起来你小子想要报答我，我给你一个机会！”

说起来黑鳞祖猿这一次事情办的不错，小赵炎也没想亏待他，笑道，“等会儿我就去和唐盛酷龙他们喝酒，喝天才府最正宗的美酒！到时候我会帮你带好大一缸来！”

“不不不，不是酒！”黑鳞祖猿的脸上依然扶出暧昧的笑容。

“什么情况？黑鳞老祖宗你竟然不要酒了，你到底什么事要我帮忙？”小赵炎疑惑的问道。

黑鳞祖猿这才对着后边的森林之中挥挥手，发现没有反应之后，他又把手放在嘴中用力一吹，顿时发出一声刺耳的呼啸声。

在这呼啸声之中，一只身上长着白色鳞片的半人高小猿猴，这才眨着金色的眼睛从一棵树后边钻了出来，小心翼翼的向外观看，显得非常的胆小。

“这只小猿猴倒是挺可爱……”小赵炎这句话说出口突然想到了什么，突然指着黑鳞祖猿目瞪口呆道，“这不会就是你的！我的天，你这家伙还真的成功了！哈哈！”

小赵炎顿时放声大笑，之前知道黑鳞祖猿来万兽城泡妞，他也没有多想，没想到现在竟然生了一只小猿猴，小猿猴的身上也长满鳞片，但却是一种白色的鳞片，而且有金色的眼睛，只有小半个人高，看上去倒是非常的可爱！

小猿猴没见过什么世面，相当的胆怯，在黑鳞祖猿的千呼万唤之下，这才快速奔跑过来，躲进黑鳞祖猿的怀里。

“嘿嘿！”黑鳞祖猿笑道，“我不说你也知道啦！这个小东西就是我的后代，我给他起了一个名字叫小白，这家伙资质很不错，可就是太过胆小，这样下去对他开启灵智并不好！长期呆在万兽城，这家伙最后也只能成为人类修炼者的宠物，所以我让你带着他去彩洞历练！让他见识更多的世界，这样长久之后他才会开启灵智，才会像你我这样说话和修炼！”

“原来如此。”小赵炎伸手把这一只小白猿接过来，摸摸其脑袋，道，“这你就完全放心吧！我把他带去彩洞历练，只要我还有一口气在，他就不会有事！”

“如此甚好。”黑鳞祖猿也很放心的把小白猿交给赵炎，虽然这只小白猿还是很胆小害怕，但是在黑鳞祖猿龇牙咧嘴的恐吓之下，小白猿还是老老实实的缩到了小赵炎的身后。

小赵炎又道，“那这次就没有什么问题了，你把身上的虫卵都放出来，放进收纳水晶之中，我回头想其他方法孵化！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45947666"  chaptername="第1912章  小白猿">加入书签</a>
</div>
