    “喏！”

    随军司马当即应下。

    顺而，军令下达。

    未几，又是一件件造型奇特的攻伐利器从军中后方推出，形如抛石机，却多了一道道齿轮机关。

    巨石强炮！

    加持机关，使之抛动的劲力更强，抛出的东西更远，更能够将威力绽放开来，六个巨大的凹陷处，置有六枚成人头颅大小的球形事物。

    随着机关的运转，顷刻间，六枚球形事物化作道道流光，奔向目标所在。

    呼吸之后，战场之上，那属于齐国兵马守御的地点，那置有墨者十二器的所在，被摧毁。

    巨石强炮陈列此处一十八架，每一次可以抛出六枚烈火爆裂之物，一十八架一次可以抛出一百零八枚爆裂之物。

    配合车轮弩炮、漫天羽箭……，整个本就混乱起来的战场，直接剧烈沸腾起来。

    “好强大的杀伐之物。”

    “这等威能下，怕是化神武者都逃不掉。”

    晓梦惊异。

    单单的一枚爆裂之物不算什么，一百多枚爆裂之物于自己而言，也不算什么。

    却是聚在一处，那等伟力，非普通化神武者可比。

    虽奈何不了自己，然而，却可扰动天地元气，玄关武者也不愿意被正面对上。

    “护国学宫那里……，这样的强大之物越来越多了。”

    弄玉在旁，观这等场面，也是感叹。

    尽管不能够威胁到玄关武者，起码化神武者难逃，而多年前的战场上，化神武者足可自保。

    现在连自保都做不到了。

    护国学宫！

    是护国学宫与少府、公输家联合弄出来的东西。

    似乎公子也掺和了不少。

    “兰陵城支撑不了多久了。”

    原本刚才就已经处于下风的兰陵城一方，在这等攻伐器械的强力轰击下。

    守御之器纷纷不存，守御之力为之弱小甚多。

    晓梦眺望极远处，兰陵城的城墙之上，人数众多，诸子百家，都在极力抵挡着。

    仅仅是数十个呼吸的时间，秦国一方已然再次推进十丈之远，再次逼近兰陵城。

    “非外患、楚地之事，兰陵城早就拿下了。”

    眼前的战局，白芊红自然也看在眼中，很是满意。

    和自己料想的差不多。

    齐国兵马虽多，却不堪大用，两郡对峙，冲杀之下，相对较多的齐军不占优势。

    已然说明了问题。

    兰陵城的三道防御就要不存，期时，兰陵城就会直接暴漏在自己面前。

    “路枕浪呢？”

    “师兄说了，他当为镇杀的。”

    “他在那里！”

    晓梦银眸扫视战场，而后停留在一个方向。

    路枕浪正立于极远处的云车上，也在指挥者场中战斗。

    “除非兰陵城战事结果，不然，他走不掉的。”

    在路枕浪做出决断的瞬间，白芊红就知道他的抉择了。

    ……

    ……

    “巨子，秦军拥有的攻伐器械太过于强大，我们的守御器械和墨者十二器损毁甚多。”

    “面对秦军兵士，我等无忧，就算生死相搏，也能够将他们换掉。”

    “却是那些爆裂器械，令我军伤亡惨重。”

    路枕浪立于云车之上，观眼前战局，神情凝重至极，终究是大势在秦不在己。

    机关术！

    攻城守御器械！

    数百年来，一直都是墨家独秀的，然而，数年来，一切有了不小的变化。

    尤其是秦国攻楚以来，所动用的器械，威能越发之强大，种类也越是之多。

    还有那猛火油之物。

    据昌平君先前所语，护国学宫内对于猛火油有新的使用之法，多年前仅仅用来燃烧或者爆裂乃是最低级的。

    将猛火油提炼出来的东西，威能更大。

    那些东西在楚地的战场上清晰浮现。

    威天下！

    需要仁德礼仪。

    更需要兵戈之利！

    近年来，墨家也得了不少的秦国器械，快速仿制之下，进步很多，奈何同秦军装备相比。

    相差甚远！

    秦国武真侯玄清子亲自梳理了自文信候设立的军器督造，使之变得更大。

    加上秦国的国力，如攻城所用的三弓强弩、五弓强弩……，墨家费尽力气，也才造出一两百架。

    秦国军中，直接装备数千架。

    加上其余的强横利器，实难抗衡！

    身侧，盗跖的声音传来，路枕浪双眸不自觉的深深眯起。

    “岚丰那边还没有传来消息吗？”

    路枕浪随意道。

    “嗯……。”

    “他们回来了。”

    “看样子没有功成！”

    只是，还未等盗跖回应，路枕浪灵觉有感，看向一侧的虚空，那里一道熟悉的身影由远而近，直接奔入兰陵城。

    旷修！

    他受伤了。

    岚丰他们被带了回来。

    那么，其余的墨家弟子、百家弟子结局就很清楚了。

    “巨子！”

    朴素的黑白劲装长袍着身，盗跖双手握着瞬飞轮，周身玄光隐现，闻巨子之言，也是看向那处虚空。

    却是一无所得。

    当即，又看向远处的战场，随着秦军军中增加的攻伐器械增多，他们抵挡的很是艰难。

    已经在逐步退向兰陵令。

    果然两郡僵持，死伤惨重的一定是他们。

    一枚枚霸道的爆裂之球落下，盗跖刚才就吃过那个小东西的亏，瞬飞轮将其切开，非电光神行步，非死即伤。

    而附近的其余兵士就没有那么好运了，身死者，十之七八，剩余之人也纷纷遭受重创。

    按照眼前的局面，怕是巨子之前定下的三道防线尽皆不存了。

    “盗跖，你速速返回城中，调集百家弟子，城墙守卫！”

    “拼死一战！”

    路枕浪沉声道。

    “是，巨子！”

    盗跖没有任何迟疑。

    巨子尚且如此，何况墨家弟子，何况百家弟子。

    语落，电光神行步运转，直奔身后的兰陵城。

    “堂主！”

    “兰陵城看样子守不住了。”

    “我等真的要在这里同秦军决一死战？”

    农家六堂之人前来不少，归于烈山堂田猛调遣，率领精干弟子，手持刀剑，拼杀秦军。

    惜哉。

    此刻秦军对于他们来说，还不是最大的威胁。

    最大的威胁来至于那铺天盖地的秦军攻伐器械，就算是先天绝巅的弟子，都已经身上伤势弥补了。

    田猛看向四周，周身也是极力闪烁玄光，纵然是自己，也是内力消耗巨大。

    农家的弟子从开始到现在，损失超过一半了。

    其中不乏六堂核心弟子。

    同秦军决一死战？

    不是田猛想要！

    因为，那就是找死！

    然……此刻欲要后退，也是不可能，百家一体，百家都没有如此，农家逃走，无异于自绝于百家。

    那等事情，田猛做不出来。

    果然做下了，侠魁之位和自己再也没有任何关系。

    “兰陵城还在，你等何以这般自损士气？”

    感此，向着四周的农家弟子呵斥道。

    “……。”

    “堂主！”

    “堂主！”

    即如此，农家上下，暂无出言之人，彼此相视一眼，注意力再次落在秦军身上。

    大不了，待会退向兰陵城。

    墨家巨子的强战之策，已然不妥。

    可……临近的墨家弟子都在拼力厮杀，农家不逊色墨家，不能够落入其后。

    “堂主，这一战……较之十万秦军，我等之力弱小，果然强力拼杀，或许损失惨重。”

    烈山堂一位核心弟子靠近田猛，低语缓缓。

    说道心腹之言。

    眼前的战局很清楚了，秦国十万大军已经将齐国十五万大军，连同城内百家之力全部压制。

    战线都在退缩至兰陵城前。

    继续强战，损失会越来越大。

    与其如此，还不如保存力量，以图后续。

    “无需多言。”

    “继续相战吧。”

    田猛摆摆手。

    六堂弟子都在身边，自己不可能偏袒任何一堂弟子的，或许损失惨重。

    却是比起所得，还是能够接受的。

    话音刚落，田猛神色骤变，当即双手凌空一掌击出，将正要落在自己头顶的爆裂之球击向它处。

    轰！轰！轰！

    下一刻，己身所在四周无损，远处的齐军阵营中，传来阵阵哀嚎、凄厉之音。

    “杨师兄，秦军的攻伐器械太强了！”

    西城门外，一位位儒家弟子也在列。

    手持君子剑，浑身皆浩然，有感头顶落下的颗颗黑色爆裂之球，纷纷躲避着。

    稍有不慎，真的落在头上，那可不是好玩的。

    “若无这些器械的压制，眼前胜败未可论！”

    又一位儒家弟子恨道。

    从开战到现在，已经有多位儒家弟子损伤在那等器械之下，连秦军都还没有正面交锋，已然如此，实在是耻辱。

    “无需多言。”

    “相对于我等，十五万齐国兵士损伤更大。”

    “生死、义利在此刻当得明悟。”

    杨宽文摆摆手。

    固然是秦军攻伐器械的强大，同样也是双方交战的差距。

    近月来，秦军就已经隐约封锁整个兰陵城四周了，兰陵城四周的兵马虽多，难以突破。

    面对那些强大的攻伐器械，他们身为武者难以抵挡，那些大量普通的兵士更是艰难。

    每时每刻，都有大量的兵士死亡，重重的倒在大地之上，鲜血浸染玄黄大地。

    “……”

    “师兄，秦军的攻势太强了！”

    “师弟，你要好好活下去，我们这一家……虽在诸子百家不显，仍当有传承落下。”

    “……”

    “该死的秦狗，只会躲在后面放箭！”

    “噗！”

    “师兄！”

    “龙阳君，助我一力！”

    “……”

    天明同残剑两个人已经不知何时出现在城墙箭楼之上，立于一隅，俯览整个城外的战局。

    二人皆神色平静，只是静静的看着眼前这一幕。

    看着秦军不断的推进战线，兵锋不住靠近兰陵城。

    看着齐国兵马不断后退，损失越发之惨重，士气大损，只得不断的后退。

    看着那诸子百家之人在对抗中，不断身陨，不断怒吼，不断咆哮。

    看着……。

    “秦国东出以来，大战甚多。”

    “先生，眼前这一战能否与诸国沦亡之战一比？”

    许久。

    天明轻缓道。

    “秦国灭韩，十多万大军推进新郑城下，十万韩军难以抗衡，为之沦亡。”

    “灭赵，秦国四十万大军推进邯郸之前，赵国不能够抗衡。”

    “灭燕，秦国三十万大军对抗诸方五十万兵力，燕南地大胜，燕国名存实亡。”

    “灭魏，秦将王贲率十万兵，水淹大梁。”

    “灭楚，秦国五十多万大军短短数日，将楚国四十余万兵力击溃，楚国沦亡。”

    “眼前这一战，难以相比！”

    残剑如数家珍一般，一一道出，一一对比。

    于天明来说，怕是第一次见到这般战斗场面，可区区一个兰陵城，很是不显。

    “春秋以来呢？”

    天明再问。

    “可为中等！”

    残剑颔首。

    春秋数百个诸侯国交战，兵力超过一二十万的不多。

    战国以来，诸国之力庞大，千乘万乘之国，随意的一场场战斗，都是数十万大军碰撞。

    “先生，我要为他们寻一条生路。”

    天明沉思良久。

    看向残剑，说出自己的想法。

    “去吧。”

    残剑没有多问。

    以天明此刻的修为境界，许多事情，可以做到的。

    “多谢先生！”

    天明深深一礼，对着残剑先生微微一笑。

    视线落在远处的城外战场上，残剑先生所语的路枕浪强战之策三道防御尽皆不存。

    此刻大量的齐国兵士、百家之人正在退向兰陵城内，以为凭借城池坚守。

    凝视许久，天明身形一闪，便是消失不见。

    “将军！”

    “齐国大军已经尽数退入兰陵城，欲要守城了。”

    差不多一柱香的时间。

    分派而出的随军司马快速来报。

    “很好。”

    “当年秦楚对战，以汝阴之坚固，尚未撑下两个时辰。”

    “这等蕞尔小城，……传令下去，不惜一切代价，本将要在半个时辰之后，驭马行走在兰陵城的街道上。”

    一切都在掌控之中。

    白芊红并未有什么惊喜，也没有什么惊讶，只是轻轻一笑。

    三道防线不存，兵士退守兰陵城。

    接下来等到兰陵城的便是——死。

    他们没有任何机会了，脆语清亮，回旋在军司马耳边。

    “喏！”

    当即，携带口令文书，传至兰陵城四周已经做好准备的大军之中。

    半个时辰！

    并不难。

    因为兰陵城……太小了。

    而秦军之中装备的攻城器械很强。

    呼吸之后。

    没有给兰陵城的守军半点反应时间，秦军便是开始大力功成，一辆辆壕沟兵车、铁甲兵车、云梯……推进。

    “应该要不了半个时辰。”

    弄玉一直在旁边守候着。

    这一战没有太大的波动。

    一直都在芊红姐姐谋略的进程中进行。

    “城外一战，齐军起码损失一半兵力吧。”

    青衣女子摇摇头。

    银眸闪烁亮光，扫视整个城外尚未打扫的战场，那里……八层以上都是齐国兵士的尸体。

    这里还只是四门中的一处。

    加上其余三个城门，晓梦可以想象尸体堆积一处的场面，足以成山了。

    “有这一战……，接下来大军北上齐国，会顺利很多。”

    兰陵城粮草辎重短缺，自己本可以不必强战，只需要等待兰陵城自己崩溃便可。

    如同当年秦将武安君攻赵那般，困杀赵军半个多月，赵军自溃，相互而食。

    奈何齐国还在，需要战争的存在。

    需要战争的威慑。

    只有这样，才能够令齐国那些人明白。

    等待他们的只有一条路。

    “那里……，芊红姐姐。”

    “兰陵城的城门……自己开了！”

    “自己开了！”

