    “很惊讶么？”邓伟博的情绪恢复了平静，笑容苦涩。

    “凶手是谁？”楚涵眼中露出了一抹厉色。

    “楚涵，这个我不会说的。”出乎意料的，邓伟博认真的看着楚涵：“父母的仇我要亲自报。”

    “你……”楚涵有些不知道如何开口，忽然的情况改变让他措手不及，虽然重生一世难免会有蝴蝶效应造成一些情况与上一世不同，但是邓伟博父母的死亡却有些让楚涵接受不了，甚至他都不清楚这其中的缘由。

    “不说这个了。”邓伟博似乎不想在这个话题上多谈，只是双眼精亮又羡慕的看着楚涵：“你似乎生活的很好？”

    楚涵满嘴苦涩不知该如何作答，此刻这间拥挤的屋子里，两个人的打扮有着天壤之别，邓伟博从里到外都是难民，而自己却和文明时代的妆扮没有太大分别，实在相差太大。

    “对了你知道吗？”邓伟博忽然情绪高亢起来，手舞足蹈的激动道：“上京新封的一名上将和你的名字一模一样，而且那位还是一名三阶进化者，你也看到外面那个考核石壁了吧？三阶战力排行榜上的第一名，s的综合评定！”

    “看到了。”楚涵满目辛酸，有一句话卡在了喉咙里半天也没有说出来，末了他叹口气道：“方容呢？你有见到他吗？”

    邓伟博的面容有一瞬间的凝固，之前刚刚压下的父母死亡情绪又升了上来，他有些痛苦的低着头，双手不停颤抖：“方容死了。”

    咔！

    楚涵扶在旁边桌脚的手猛然用力，一把捏碎了木桌的一脚，碎屑哗啦啦的从指缝之中露出。

    “怎么死的？”良久后楚涵问出了这句话。

    “是丧尸。”邓伟博声音低落。

    楚涵不知道是抱着何种心情离开的那间屋子，他没有告诉邓伟博自己此刻是四阶进化者，也没有告诉他自己就是那名即将新上任的上将，他什么都没有说，只是和邓伟博平静的道别，对方也只是和他闲聊一会儿，没有挽留。

    “楚涵。”在走出了一段路之后，旺财有些不解的询问：“他不是你的大学舍友么，你为什么不帮帮他？”

    楚涵脚步不停，一步步向着基地正中心走：“每个人都有自己的人生轨迹，对我来说，邓伟博虽然是我一个难以解开的心结，但无论是他还是方容还是范鸿轩，都是八年前就已经死掉的人。”

    旺财无比惊讶：“你以前不是这么想的，之前除了父母，你最大的愿望就是把这三人找到，并且他们不是帮助过你么？虽然这一世一切轨迹都不同，算是和上一世完全不一样，但你的想法怎么忽然变化这么大？”

    楚涵没有直接回答，只是说出了另一句话：“你不觉得那个屋子里有股异味么？”

    旺财点头：“对，很臭，那一带地方都很臭，太脏了，估计是长期不清理的原因。”

    “不。”楚涵打断它，声音有些冷：“那是血腥味。”

    就在楚涵走后不久，关上门的邓伟博走到之前自己坐的地面上，轻轻将旁边的杂物掀开，将一块平放于地面的木板掀起，顿时一股浓重的血腥味飘散而开，瞬间将整个屋子占满。

    那是一个被掏空的地洞，只有一米深，很狭窄，里面是一个桶，桶里是一名人彘，断手断脚，被抠掉了眼珠割掉了舌头。

    “听到了？”邓伟博的脸上一改之前与楚涵见面时的平静，而是换成了一副阴狠的神色：“楚涵问起你了啊！”

    “呃！呃呃呃！”桶里的人彘出一阵撕心裂肺的声音，从喉咙里出，他没有舌头无法说话，声音也很小，但却表情狰狞不断摇晃，将木桶晃得碰碰直响。

    如果楚涵在这里，一定会认出这名人彘，正是邓伟博口中说被丧尸杀死的方容。

    “哼！你就一辈子带在这里吧！”邓伟博恶狠狠的冲着方容的脸上吐了一口唾沫，紧接着笑容变态道：“放心，哪怕我自己吃不饱都不会让你饿死的，我要一直折磨你！”

    嘭！

    合上木板，邓伟博心情无比舒畅，楚涵竟然来到了上京基地，真是巧啊！

    “站住！”

    在上京基地的最中心处，两名衣着军服的人将楚涵拦下，这里是整个上京幸存者基地最重要的地方，建立起了城内城完全与外隔绝，其内不仅守卫森严，道路更是干净的没有一丝灰尘，连看守的守卫都是进化者。

    楚涵抬头望了眼面前的基地内城，想无声无息的混进去看来是不可能，后天就是新年第一天，这里的警卫尤其的森严，并且这一路上他已经看到了好几个上尉军衔以上的人往里面走。

    两名守卫看到楚涵衣着得体不像是普通幸存者，其中一人态度便是稍微好了一些道：“这里是内城基地，闲杂人等不能靠近的。”

    楚涵刚想说话

    “等下。”另一名守卫忽然道：“可能是来报名参军的，但是找错了地方吧？我听上一轮值班的人说好多回到上京基地的人都找错了入口。”

    “有可能。”第一位拦住楚涵的守卫点点头，就这么把楚涵晾在一边和旁边人聊了起来：“毕竟最近我们基地人口数量猛涨，参军的人这几天尤其多，大家都想在新年第一天宣誓。”

    “是啊，我都后悔了。”那名守卫满脸不愿意：“我是半个月前进来的，早知道再等半个月了，新年第一天入军营宣誓多带感啊？而且听说8o的将军都回来参加了这次新年大会，十五名上将更是破天荒的来了十位以上，能见到不少名人啊！”

    “我靠！我是上礼拜入军营的，我岂不是更亏？”

    两人就这么痛心疾的一脸后悔，越聊越起劲，完全忘了他们面前还站着一个人等着入城。

    “我说，新年大会是什么？”楚涵一脸询问的意思：“还有入军营第一次走的入口在哪？”

    ...