    马里斯比利说得很清楚，也不是借口，因为确实如他所说，现在第一大敌就是远坂时臣，在解决完这个敌人之前，其他的事都要靠边站。

    间桐雁夜也知道这个道理，他其实也就是心里不甘心, 不想小樱继续呆在那可怕的虫窟里，所以尝试性的问一下而已。

    所以，被拒绝之后，间桐雁夜也没有再多说什么，在与马里斯比利又确认了一下之后的行动计划后，就中断了联系。

    然后, 镜头转移到了另一边马里斯比利所在的位置，这个正在喝早茶的男人无奈的摇头：“看样子，雁夜阁下一定会在今晚迫不及待的做些什么，不过也无所谓了，对我而言，他的利用价值也不过如此了。”

    这番话，算是直接表明了马里斯比利对于间桐雁夜不看好的态度。

    ————

    现实世界，瑶光-迦勒底总部，远坂时臣一脸优雅的表情说：“雁夜，你看看，就是因为你太冲动了，连你的盟友都觉得你的价值已经快要没有了。”

    坐在远坂时臣旁边的间桐雁夜面皮一抽，随后阴阳怪气的说：“是啊，都是因为名叫远坂时臣的家伙太渣了，居然把小樱送入了虫窟，而且他明显就知道一切的样子，还真是一个人渣中的人渣, 所以说都是时臣的错！”

    远坂时臣表情僵住，然后干咳一声说：“嘛嘛，人总是会犯错的，这也是没有办法的事，所以雁夜，我们需要向前看，不可以被过去所束缚。”

    间桐雁夜露出冷笑：“抱歉啊，我是一个轻小说家，是一個念旧的人，在放眼未来的同时也从未忘记过去。所以——都是时臣的错。”

    远坂时臣：“……”

    旁边，间桐家和远坂家的其他人见后都是一阵汗颜，真不知道这对从小一起长大的青梅竹马，究竟是关系好还是关系坏了。

    反正间桐雁夜被带到瑶光-迦勒底总部后，在一句‘都是时臣的错’这句已经成为世界级级经典名梗的言语下，两个老男人就开始了，互相之间的言语交锋，一直持续到现在。

    只是之前都是私底下吵嘴而已，现在大家都在观影台了，你们还这样，实在是丢人啊——没见周围已经有很多双诡异的目光投了过来吗？

    好在这两个加起来已经80岁的老男人也就是说两句，随后就将注意力重新放在了光幕影像中，而此时的光幕影像也有了新的画面。

    ————

    光幕影像，显现出的是Rider组, 而一身便装的征服王正和他的小御主韦伯走在大街上。

    可以看出韦伯对此事很不满的, 抱怨和吐槽不停，但是征服王毫不在意，一路嘻嘻哈哈的表示没关系。

    这属实是从者和御主之间的欢乐互动了。

    不过，从言语中可以看出征服王似乎是想买点酒，准备举办一场宴会，至于是什么样的宴会就不知道了。

    这引起了现实世界观众们的好奇，纷纷猜测起征服王究竟想要干什么。

    而毫无疑问的征服王和韦伯这对组合吸引眼球了，一路上都有很多人注视他们。

    毕竟，身高超过两米的肌肉猛男和一名身高还不到一米六的妹妹头弱受少年走在一起，而且还是两个歪果仁，这组合怎么看都很怪异。

    反正一路过来韦伯都是压力山大，因为吸引的目光太多，很多路人都在窃窃私语。

    不过，这欢乐的景象还是让很多人都不由自主露出了笑容。

    不得不说，Rider组基本上承担了整个圣杯战争故事里超过80%的笑点，每次看这对组合互动的时候，都给人一种非常好笑的感觉，让人不由会心情愉悦起来。

    用比较直观的话来说，就是与圣杯战争的画风格格不入。

    不过，想到圣杯战争里各个御主的表现和那些魔法师的态度，韦伯这位疑似魔法学徒的少年确实算得上是一股清流了，就和他的老师肯尼斯一样。

    然后，在路过一家游戏厅的时候，韦伯直接吓呆了。

    因为一身便装的吉尔伽美什正准备走进游戏厅，双方突如其来的见面瞬间让氛围尬住了。

    ————

    现实世界，人们也愣住了，然后有一股浓浓的荒谬感扑面而来。

    这位英雄王吉尔伽美什，居然要进游戏厅？

    想干啥？游戏厅里有什么强大的存在吗？

    还是说……

    单纯就是去玩的？

    想到这个可能性，想到那么傲慢自大，目空一切的吉尔伽美什在游戏厅里玩的场面，想到这个王者当着许多小孩和少年们摆出一副王者的姿态玩游戏，开口闭口就是‘本王XXX’的场面，无数人瞬间蚌埠住了，此起彼伏的笑声在全世界出现。

    毕竟，这画面实在太美，让人不忍直视。

    以英雄王的傲慢性格，绝对会在游戏厅里以本王自称，然后开口闭口各种杂修，在一堆小孩子和少年人面前摆出这样的姿态，完完全全就是终极的社死现场，如同一个中二病患者在游戏厅里各种展现黑历史一样。

    当然，也有一些人想到英雄王肯定会遇到很多笑话他的人，不由担心起了那些游戏厅里玩的孩子们。

    要是这家伙一个不高兴对孩子们出手的话，那简直是最糟糕的场面了。

    毕竟，英雄王可是一个相当暴虐喜怒无常的家伙，指不定还真的会对一群毫无特殊力量的小孩动手。

    ————

    天王国际高校附属小学，伊莉雅的班上，美少年吉尔君一脸不屑的说：“英雄王吉尔伽美什？就这？堂堂一位王者居然要跑到游戏厅里去玩，亏他还叫英雄王，简直是侮辱这个称号。不过，就这家伙脑子不正常性格，会这样也不算什么奇怪的事，反正横竖不过是一个脑子有坑的暴君罢了。”

    美少年旁边，一群支持他的小男孩们纷纷附和，表示吉尔君说的对。

    这就让另一波支持征服王的小团队不爽了，作为小团队的领袖，同样是美少年的亚历山大当即反驳：“狭隘！太狭隘了！英雄王明明就是体恤民情，身为王者却愿意融入民间，这就是圣贤君王的表现，自古以来愿意与民同乐的王者都是毫无疑问的圣君！”

    “相较而言，完全不明所以，带着自己的御主在大街上闲逛，还说要开什么宴会的征服王才有问题吧！”

    话落之际，亚历山大小团体的其他人也是纷纷点头支持亚历山大的意见，而亚历山大则一脸得意，并不动声色把一本不知从哪搞到的历史书往抽屉深处塞了进去，显然他是好好补过课的，否则就一个小学生哪说得出这番头头是道的话啊？

    吉尔伽美什一方闻言，自然是不认可的，当即反驳起了亚历山大一方的理论。

    亚历山大一方不甘示弱，同样也开始激烈的驳斥。

    双方谁也说服不了谁，很快理论辩驳就变成了杠精争吵。

    于是，以吉尔伽美什为首，吹征服王踩英雄王的小团体就和以亚历山大为首吹英雄王踩征服王的小团体就当场吵了起来。

    不远处，以伊莉雅为首的可爱小萝莉组合则一脸嫌弃的看着吵吵闹闹的男孩子们，表示男孩子真幼稚。

    最主要的是，女生们作为观众都已经看厌烦了，而男生们对此却是乐此不疲——这样的争吵已经持续了很久了，双方的小团体就是这么一点一点产生的。

    ————

    光幕影像，不管英雄王展现了多么让人想吐槽的一面，故事也在继续，而英雄王也毫不在意自己被人看到要进游戏厅，一脸傲慢的面对征服王。

    只是接下来就没有直接让世人知晓双方交谈了什么了，只是播放出征服王和英雄王进行了一番交谈后，征服王就带着自己的小御主韦伯走了，而英雄王则进入游戏厅，看样子是真的很想要在这游戏厅里征战一番。

    反正现实世界的人是看的表情微妙，感觉有无数的朝想吐。

    转眼间，又是天黑了，把白天完全跳过。

    镜头转移到了爱因兹贝伦城堡。

    经过昨晚的大战，爱因兹贝伦城堡到处都是破损，而爱丽丝菲尔和Saber则待在这城堡里。

    突然，爱丽丝菲尔感觉到了什么，画面一闪而过显示出雷电轰鸣和狂风呼啸，随后，镜头回转到爱丽丝菲尔身上，显现出此时她的表情变得有些难受。

    Saber见状，立刻上前关切的询问：“夫人，你怎么了？”

    爱丽丝菲尔神色有些紧张的说：“有人突破了结界……是因为知道切嗣不在，所以才这样肆无忌惮的正面突破吗？”

    闻言，Saber感知了一下，表情严肃的说：“这股魔力和雷鸣，还有这种毫无顾忌的态度……不会有错了，入侵者是Rider！”

    下一刻，镜头转移到了城堡的大厅，两头黑色的公牛先冲入镜头里，然后是牛车，雷霆的轰鸣与牛蹄、车轮碾地声伴随着这一切全部冲入了大厅，直接表明了来人的身份。

    那正是征服王和他的小御主韦伯！

    牛车站进入大厅后停下了，没有继续冲锋，而全副武装进入战斗状态的Saber也走了出来，在二楼的楼梯口站定，爱丽丝菲尔便躲在后面看着这边。

    只不过，当做好经历一场大战准备的Saber看清楚了征服王现在的模样时，人都愣住了，而现实世界的人也随之一起愣住了。

    因为征服王并没有穿着他之前战斗时的那一套马其顿皮甲加红色长绒披风，而是便装——也就是他瞒着韦伯买的《大战略》游戏白色T恤，log上有世界地图的那一套。

    这副形象语即说是来战斗的，不如说是来旅游参观的。

    甚至于在看到Saber后，征服王还露出爽朗豪迈的笑容抬起右手说道：“哟，Saber！”

    Saber：“……？”

    爱丽丝菲尔：“……？？？”

    都懵逼了，完全搞不懂状况，征服王者不按套路出牌的方式着实把两名女性给整懵逼了。

    ————

    现实世界，很多人都扑哧一声笑了出来。

    “哈哈哈哈~~不愧是亚历山大大帝，总是不按套路出牌，真是太会玩了。”

    “看看亚瑟王那一脸懵逼的表情，这完全可以截图下来做表情包啊。”

    “不用完全了，我已经做了，看，王的懵逼.jpg。”

    “WWWW~笑死了，这征服王果然是搞笑担当吗？”

    “亚历山大大帝：你以为我是来打架的？不，其实我就是来玩的！”

    “圣杯战争？我就不认真~哎~我就是玩儿~.gif。”

    各种各样的段子和梗都在这时候出现，超有才的网民们尽情发挥着自己的才华，毕竟在严肃认真的圣杯战争里，这样的场景可不多见。

    最重要的是，征服王如同拥有谐星天赋，与他交流时总会发生很搞笑的事，英雄王是如此，现在Saber也是如此。

    妥妥的圣杯战争泥石流。

    ————

    光幕影像，回过神的Saber也开口质问征服王究竟是想干什么，本来是她想直接动手的，然而征服王不按套路出牌的态度也是让她有些忌惮，总感觉征服王是有什么阴谋。

    征服王闻言，则伸手拍了拍身边，镜头下，人们总算看到那里有个木桶。

    随后，征服王直接将木桶扛在了肩上，里面也发出了一阵水的晃动声显然里面装满了液体。

    同时，一股酒香也从木桶里传开了。

    征服王一副理所当然的表情说：“那还用说吗？当然是来找你喝酒的啊！好了，别待在那里了，快带路！”

    Saber：“……？”

    现实世界，全世界的人：“？？？”

    几十亿的懵逼中，征服王继续道：“就没有适合喝酒的庭院吗？这破城堡到处都是灰，还怎么喝酒啊？”

    闻言，Saber和爱丽丝菲尔面面相觑，都是一脸迷茫，显然是没遇到过这种人。

    现实世界，人们也是被征服王的行为搞得越发懵逼。

    跑来找亚瑟王喝酒可还行，这位亚历山大大帝的所作所为真是让人搞不懂啊。

    不过，也有很多人觉得征服王的这些行为都是有目的有计划的，肯定是有其深意。

    然后，顺着这个想法想下去，很多人都认为征服王这一次其实是来找Saber组结盟的，毕竟之前的光幕影像中已经出现了很多个同盟，再来个Rider组想和Saber组结盟也不是什么奇怪的事。

    不如说，这才符合‘战争’的真谛。

    合纵连横，自古以来就是如此，无论东西方，还是放眼全世界，这种外交本质都从未变过。

