    诸葛玄策已不着痕迹站直身躯，对李鱼解释道：“鄙人曾在圣儒门游学三年，授艺之恩，同游之义，数十年来念兹在兹，轻易无法割舍这份情谊。

    呵，真人面前不说假，白鹭堡之所以不脱离圣儒门，当然还有更重要的原因。

    圣儒门主身受重伤一事，实在有太多疑点。他若真是受伤严重，为何不及时闭关，反而隔了一个月才忽然说要闭关？如此岂不是耽误了复原的最佳时机？

    圣儒门主重伤不愈，还可以说是因为错估了梅花仙子实力，勉强算得上情有可原。但他既然决定要闭关疗伤，便应当妥善处理门内事务。

    难道一个月的时间，还不够他整顿乾坤吗？怀剑公子身死已成定局，他岂能不知其中利害关系？只要稍作安排，圣儒门又怎么会陷入群龙无首、分崩离析的局面呢？

    鄙人与圣儒门主虽只有数面之缘，却有望洋兴叹之感。他雄才大略，谋算深远，怎会突然间昏聩无能，连连举措失当？

    是以鄙人大胆猜测，其中定有其他缘故。圣儒门虽然看似大乱，却未必不能东山再起。圣儒门主虽然昏迷不醒，却未必不能重振旗鼓。

    白鹭堡想要脱离圣儒门很容易，但若走错了这一步，他日想要再依附圣儒门这杆大旗，已是覆水难收，悔之晚矣。”

    李鱼闻言暗忖道：“诸葛玄策方才诚挚道歉，现下又直言相告，看起来还真是不把我当外人。

    这诸葛玄策确实有一套，不惮于改过，不装模作样，使人有如沐春风之感。难怪诸葛青愿意为白鹭堡赴汤蹈火，也难怪白鹭堡能够占地千里，颇得民心。”

    一个白鹭堡的堡主能够这般思虑周详，也让李鱼也更认识到一个道理：“不管是十大门派还是成名人物，往往都不会浪得虚名。”

    心念及此，李鱼心中顿时一惊，恍然而悟：“难怪仙音宗没有直接公布怀剑公子是杀害箜篌使者的真凶。显然，仙音宗主也认为其中尚有蹊跷，不想贸然与圣儒门撕破脸皮。”

    这时却听诸葛青焦急说道：“堡主，你自然有你的道理，但伐罪盟来势汹汹，实在不是白鹭堡所能抵挡的。以白鹭堡之力，根本没有可能击败伐罪盟。

    白鹭堡不能轻易与脱离圣儒门，但堡主与小姐为何要死战守堡呢？留得青山在，不愁没柴烧，你们都是万金之躯，我实在不想看到……”

    诸葛兰微笑安慰道：“青叔叔，这道理我先前已和你说过了。我们不是要击败伐罪盟，而是击败来袭的伐罪盟。这中间的区别，可是天差地别的。”

    留意到李鱼的疑惑眼神，诸葛兰善解人意，略加解释道：“伐罪盟乃是由两帮十三会组成的联盟。两帮十三会各有帮主与会主，伐罪盟主虽然地位稍高，执掌大权，却也无法完全凌驾众人。

    换句话说，伐罪盟主与两帮十三会的关系，类似于兄弟相处，表面上是没有尊卑之别的。

    当然，每一届伐罪盟主都是由两帮十三会最强势的帮会首脑担任，因此伐罪盟主在事实上仍然掌控着两帮十三会的决策与行动。

    而此次攻打白鹭堡的伐罪盟，其实是十三会里面的血狼会。具体一点说，其实是血狼会下属的啸月堂。

    自从圣儒门大乱以来，白鹭堡未雨绸缪，也做了不少准备。所以并不是没有可能打败啸月堂的。”

    诸葛青急急反问道：“小姐，就算我们可以打败啸月堂，能打败血狼会吗？能打败伐罪盟吗？

    白鹭堡是无法与伐罪盟这样的庞然大物抗衡的。你与堡主纵然殚精竭虑，仍然改变不了最终的结果啊。”

    诸葛兰与诸葛玄策对望一眼，微笑道：“青叔叔，你总是太多担心。若能够击败啸月堂，伐罪盟固然是恼羞成怒，圣儒门也将对白鹭堡刮目相看。

    白鹭堡的确只是一枚弃子，但小卒一旦过了河，那就不再是小卒了。圣儒门现在三股势力争斗不休，白鹭堡若能脱颖而出，必将成为他们各自争取的对象。

    甚至，不只是圣儒门的注目拉拢，其他势力也将对白鹭堡另眼相看。白鹭堡韬光养晦这么多年，也许等的就是这一天。

    你以为这一回是白鹭堡的灭顶之灾，我与爹爹却认为是白鹭堡脱胎换骨的天赐良机。若是就此避过风雨狂暴，如何见得彩虹瑰丽？”

    诸葛兰微笑浅浅，并不肆意张狂，却分明有一种无可动摇的信心。

    这一瞬间，诸葛兰那只瞎了的丑陋不堪的右眼，仿佛也在熠熠生光。

    李鱼与诸葛兰不过初见，对其人其事更谈不上了解，但此刻，他的内心中却有一种难以言喻的感动。

    这一个被老天捉弄的女子，似乎从来不曾看到老天的恶意。

    她可以笑着对李鱼说：“小女子容颜丑陋。”她可以笑着对诸葛青说：“小卒一旦过了河，那就不再是小卒了。”

    天意弄人下，依然有笑对命运的勇气；山呼海啸中，依然有掌握命运的底气。

    自强不息这四个字，忽然在李鱼脑海中跳动起来，舞蹈起来，飞翔起来。

    “这世上，何尝只有一个李鱼不肯低头呢？吾道不孤，吾道不孤。”

    却听诸葛青叹气道：“罢了罢了，你从到大，我一次也说不过你。我也不啰嗦了，我冒昧相请尊驾相助，乃是求他在危机时刻将你救离险境，保住白鹭堡一脉传承。这一回我自作主张，先斩后奏，你可不许再加反驳了。”

    “呵。青叔，原来你是想让他保护我出城吗？那可真是大材小用了。我想，阁下也不会同意只当小女子的保镖吧？”这一句话却是直接对着李鱼所发。

    李鱼胆气豪壮，大笑道：“渡江天马南来，几人真是经纶手。鄙人不才，正是要会一会伐罪盟。”

    诸葛玄策亦是大笑道：“有阁下出手襄助，白鹭堡必可以转危为安。只不过，我们的计划要做一个新安排了。”

    （感谢大家的打赏！本来作者以为只有几个人打赏的，但现在看来至少是几十个。作者也会自强不息，继续写好这本小说！）