    席如珠早就等着这一刻的到来。

    在她最高光的时候，映衬席祖儿最卑微的一面。

    就像当初在全市英语竞赛的赛场上，她沙哑的公鸭嗓，映衬着席祖儿艳惊四座的古英语贵族腔。

    现在风水轮流转，今晚是她主场，席祖儿这种乡巴佬是绝对不可能接触殿堂级的小提琴演奏。

    赶鸭子上台，只会让席祖儿丑态百出。

    果然。

    台下，顾秋莎先慌了，拼命使着眼色给席如珠：珠珠，你在干什么呀，按照程序，现在是中场休息，放一段舒缓音乐就好了，为什么要让祖儿上台？祖儿她一直在乡下长大，哪里会小提琴？

    席如珠当然知道顾秋莎使眼色是什么意思。

    不过，她故作不懂，对着话筒继续催促席祖儿：“祖儿妹妹？我看到你了，第三排最左边的位置，请你不要害羞，你不是说你也热爱音乐吗？我愿意把我个人演奏会的珍贵机会，让一半给你！因为，在我心里，家人始终是最重要的！上来吧，祖儿妹妹！”

    顾秋莎捂脸长叹。

    让祖儿上台可太为难了，要是宝宝在，倒是能上去凑合拉一小段，可惜宝宝刚才过马路的时候说要扶老太太，一去半天没回来。

    怎么办呀，怎么才能让祖儿不要上台受折磨？

    反倒是她身边的嘉宾们颇感兴趣——

    周市长：“席夫人，你家出了两位音乐神童？”

    晓刚导演：“师妹，你什么时候生了第三个女儿？”

    音乐学院皇甫院长：“哎呦，珠珠这孩子挺不错，还谦让给妹妹表演的机会，不错，音乐人就是要有宽广胸襟，互相交流，不要固步自封。”

    数学命题专家周桦雄：“咦？小祖宗同学除了数学牛逼，居然文武双全会拉琴？有点意思，一般数学天才可都是五音不全的哟！”

    外语学院汤院长：“祖儿同学外语炉火纯青，小提琴是西方舶来品，说不定她学起来有优势，也是炉火纯青呢？”

    一群大佬目光灼灼。

    充满期待。

    顾秋莎就更加狠狠捏了一把汗，生怕席祖儿被逼得演奏不出来，心灵受伤害，颜面全失。

    她紧张地频频回头看席祖儿的方向，万分后悔今天不该央求祖儿陪她来。

    就连席远山皱眉吐槽“不是告诉你不让她来捣乱吗你怎么不长记性”，她都懒得应付，直接回怼了一句“你闭嘴”。

    她现在根本不想考虑病秧子老公的心情。

    她只担心席祖儿心情不好，当众下不了台！

    谁知。

    席祖儿的反应，完全出乎她意料，甚至大跌她眼镜！

    远远地，席祖儿隔空递给她一个眼神：小莎啊，淡定点，这不过是小事一桩。

    然后便款款起身，悠然提步朝台上走去。

    素衣白裙，居然被她走出了仙气飘飘的感觉。

    只是每一步，都让顾秋莎心紧紧悬着！

    终于。

    席祖儿也站到了舞台上。

    席如珠似是没想到她这么干脆利落，有点猝不及防地，吞了吞唾沫道：“祖儿妹妹，我小提琴可以借你用，不过你要小心，这很贵……”

    她有点舍不得给席祖儿碰了。

    谁知。

    席祖儿看都懒得看一眼她的小提琴，淡淡道：“这种破烂，祖宗不稀罕用。”

