    回去后，乔恋还沉浸在随随便便一刷卡，八位数就这么没了……这要是换她来挣，一辈子可能也挣不到那么多。

    败家。

    败家男人。

    这么花钱，得有多少钱够他来败。

    “乔小恋？”

    “老婆？”

    “宝贝儿？”

    凌霄看着她气呼呼的小样子，只觉得忍不住想欺负，他刚凑上前去，就被乔恋给拍了回来。

    “生气了？”

    乔恋瞪他，可是也只有那么一瞬，她就是有些无奈，小嘴鼓鼓的，“戒指太贵了，如果不小心磕着碰着，我得心疼死……”

    凌霄只能把人搂在怀里，又是哄又是骗，“你看到刚刚我拿的那张卡了吗？那张卡能打五折，是最高折扣，所以根本没有那么多。”

    乔恋听完，杏眸瞪得大大的，下意识又松了口气……两千八百八十八万，去掉一半，还有一千多万，虽然少了，可还是好多。

    “而且DM珠宝，我也有参股，所以刷的再多，我也不是没有赚。”

    “真的？”

    “当然。”

    乔恋就像是守财奴一样，高高兴兴地捧着人狠狠亲了一口，虽然花出去一些，可想到还能再赚回来些，也就心满意足了。

    凌霄哭笑不得，他想了想，看来以后还得多投资一些女性品牌，珠宝，化妆品，这样老婆刷卡才不会有心理负担。

    这天。

    凌霄在家里陪她吃过晚饭，突然接到俞人的来电。

    “宝贝儿，你待会儿先睡，我还有一场应酬，结束了就回来。”

    乔恋见怪不怪。

    凌霄的应酬在他们在一起后已经缩减了许多，可是在其位谋其政，总还是少不了。

    “你胃不好，记得别喝酒，如果一定要喝，就兑点水……”

    女人的唠叨，在凌霄这边完全不能称之为唠叨，他的唇角始终高高扬起，没有丝毫的不耐烦。

    “遵命，老婆大人！”

    两人相处时间越久，所有的生活模式就越自然。

    乔恋习惯了他偶尔的深沉，偶尔的耍宝，凌霄低头亲了亲她，才大步出了门。

    独自在家。

    乔恋也睡不着，她的生物钟都在十点到十二点，这会儿刚把笔记本拿到楼下工作，手机就‘滴滴’地响了起来。

    微信上有两条好友消息，姚燕，于彤彤好友申请。

    乔恋看了一眼，眼中有几分好奇，很快就点通过了。

    “乔恋，真的是你呀？”

    于彤彤一直在线，被通过后还有点激动。

    “是我，于彤彤？”

    于彤彤直接发了一段语音过来，“嗨是我，我从班长那里要到你的微信号，乔恋，咱们有好多年没联系了吧……上回在电视上看到你，我可激动了，和同事说这是我初中室友，她们还不信，说我吹牛呢！”

    “对了，一会儿出来聚聚呗。”

    “现在？”乔恋看了眼时间，晚上七点。

    “对啊，还有姚燕她们，好不容易大家都在帝都，就见面聊聊……而且咱们都特想见见你。”

    乔恋失笑，“我有什么好见的，还是老样子。那行，你们说个时间，我一会儿就过去。”

    “九点在帝豪吧，要我来接你不？”

    “不用，那一会儿见。”

    聊完微信后，乔恋就整理整理，随意化了个淡妆，换了身小黑裙，外面套了白色连帽毛毛外套，就出门了。

    到帝豪的时候是八点五十，于彤彤发了条微信，“在包间201，你快过来吧，姚燕她们都到啦。”

    乔恋感觉自己发现了什么，“不是就我和你，还有姚燕吗？”

    那边等了一会儿才回复，只是语音里有些嘈杂，“不是啦，还有咱们班的其他初中同学，今天就算是同学聚会。”

    乔恋站在包间门外。

    她其实是拒绝进去的。

    如果早知道是同学聚会，她可能就不过来了……

    不过还没等她反悔，包间门就从里面打开了，开门的是大班长李健，一见是她，立马吹了个口哨，“咱们的大明星来啦。”

    “乔恋，好久不见。”

    于彤彤招了招手，让她坐到自己旁边，姚燕挺着大肚子，不知道在和旁边的女人说着什么。

    包间里乌烟瘴气，弥漫着浓烈的香烟味。

    她皱了皱眉，于彤彤就拉着她聊天，两人许久未见，倒还颇有几分惺惺相惜，“当时听人说你出国了，我还觉得挺可惜的……我记得你还考上了一中，之后好好搏一搏，清大南大都能进，可是……哎，你现在混出头了，家里应该没人欺负你了吧？”

    乔恋心里一暖，大概没想到于彤彤还记得当年自己的处境，只是在这种场合，她也无意聊太多，只是笑着摇了摇头，“我没事，你现在怎么样？”

    “我大学毕业就结婚了，和老公走南闯北创业来着，现在做点小生意，有一对双胞胎，日子还过得去……对了，你还记得苏玉娇吗？”

    苏玉娇，正是她们四个室友中的一个，就前阵子乔恋才在她手里过过招。

    乔恋嘴角一抽，“记得。”

    “她也来了……这个女人真是神烦，初中时候就四处说人坏话，不合群，刚刚来了还没多久，就到处散播谣言，说你被……”

    “被什么？”

    “被有钱男人包养了。”

    乔恋‘噗嗤’一乐，这些话倒是苏玉娇的风格。

    于彤彤见她了然，一脸坦荡，也就松了口气，知道是假的，“我就说怎么可能嘛……”

    “乔姗来了！”

    不知道谁喊了一声，紧接着就见乔姗穿着一身千鸟格大衣，化着大浓妆，戴着价值不菲的珠宝，一身‘贵气’地走了进来。

    乔姗这几年火速成为业内黑马，大家都是心知肚明……可是上次在综艺上被拆台，再加上网络上那些大V拆穿她让乔恋做枪手的真相，她的名声早就臭的不行。

    可是再不行，如今这样，也是大家羡慕仰望的存在。

    提起乔姗，大伙儿第一反应就是看乔恋。

    这对姐妹，不仅仅是面和心不合了，而且早就撕破脸了，这会儿对上……可就有意思了。

    “姗姐。”苏玉娇第一个上去跪舔，那笑容说有多谄媚就有多谄媚。

    于彤彤看的差点想吐，“马屁精又要开始表演了。”

    乔恋不置可否，她就静静地看着这出戏该怎么演下去。

    “乔姗，咱们这么多人是越变越老了，就你，越来越年轻漂亮了。”

    “是啊，保养的真好，还有你这鸽子蛋，不便宜吧……”

    “这件大衣我在迪奥发布会现场看到过，好像是巨贵！”

    乔姗享受这种被众星捧月的感觉，仿佛让她又回到了从前，她还是乔家大小姐，叶一唯未婚妻的时候。

    “刚刚路上堵车，我来晚了，待会儿你们想吃什么，尽管点，算我头上！”她财大气粗，心情正是不错，可在一看到乔恋后，脸色瞬间阴了下来。

    所有人都以为接下来继续撕逼，可是剧情，神转折了。

