    君飒轩从没想到，玉玲珑会说出这种话，因为一起走过这段路，他最清楚曾经的玉玲珑，为了复国付出了多少！

    “真能放下吗？”君飒轩有些不解。

    “皇上何不自己试试……”玉玲珑仔细手里的活儿，并未抬头。

    君飒轩沉默，如果当初他能放下对君无烨的成见，不把他逼上绝路，是不是就不会有今日这般倒戈相对的局面？又或者，他能放下对傅青思的执着，这场仗也不会打的如此举棋不定？

    “朕做不到。”君飒轩突然起身，冷声开口。

    且在君飒轩走到门口的时候，“或许哪日，朕如你一般走到绝境，便能放下了。”

    君飒轩走了，贞宁急忙过去把门关紧，转身时便见玉玲珑缓缓拿出刚才藏在袖兜里的锦帕，帕上有血，浓稠且呈墨绿色。

    “是呵，走到如我这般绝境，就算放不下，又能怎样。”看着桌上的锦帕，玉玲珑苦笑不已。

    “娘娘！”看到锦帕一刻，贞宁双手捂嘴，眼泪扑簌掉了下来。

    “没事，离死还有一段时间。”玉玲珑拉过贞宁的手，“后路我已经递你准备好了，若哪日这血变成绿色，你便离开。”

    “娘娘，让奴婢去找傅青思吧？求求您了！”贞宁突然跪地，哽咽乞求。

    “算了，她若能解，早就替君飒轩解了身上的‘血咒’，毕竟君飒轩对她不薄。”玉玲珑拉起贞宁，“我认命了。”

    贞宁知道自己怎么劝，自家主子也不会改变主意，“娘娘，贞宁哪儿都不去，就陪着您……”

    黎明将近，济州最繁花的大街上，歌舞升平的青楼终于沉寂下来。

    三楼雅间里，隐修漠然坐在桌边，手里握着骨瓷的茶杯，轻轻摩挲着。

    忽的，房门开启，桂姨一脸焦虑的走了进来。

    “打听到了？”隐修指间动作骤停，抬眸问道。

    “回主人，打听到了，楚回洛的确就在将军府！”桂姨刻意压低了声音，谨慎开口。

    隐修闻声，薄唇浅抿，“君子剑怎么敢让楚回洛露面，那可是他唯一的护身符，他这葫芦里，到底卖的什么药？”

    “属下也觉得奇怪，以属下对阎王的了解，那人心思缜密，从来不打无把握之仗！”桂姨亦觉得，这次君子剑的做法的确有些不可理喻。

    “不管他了，既是楚回洛现身，老夫总不好让他在将军府里呆着！”隐修起身之际，桂姨惊讶不已。

    “主人莫不是想到将军府把人带出来？”桂姨忧心问道。

    “怎么，你还怕老夫打不过那些小辈？”隐修挑眉，眼中带着不屑。

    “属下不是这个意思，只是……”桂姨觉得自己的担心是多余的，现今江湖，隐修便是圣人的存在，所谓圣人之下皆蝼蚁，莫说君子剑，就连当年的楚回洛都过不了自家主人十招，她只怕这是个陷阱。

    就在桂姨还想再说什么的时候，隐修的身影早已消失在房间……

    墨色的苍穹，繁星隐退，天边一片漆黑，卯时一刻，正是黎明前最黑暗的时候，隐修的身影快如疾风，此时已经站在了将军府外那一棵参天古树上。

    鉴于楚回洛的重要性，关押他的房间外面自该有数位高手把守，如此反倒成了软肋，直接让隐修猜到楚回洛关押之处。

    忽——

    隐修突然俯身下去，足尖落到屋顶的下一秒，‘龙渊’最先反应过来，五人齐上，却在瞬间被隐修封了穴道，雷宇跟战凰几乎同时冲过去，下场也是一样！

    整个过程不到十秒钟，而此时，不管是‘龙渊’还是雷宇战凰，内心都是崩溃的！

    无视这些被他封在房顶上的高手，隐修闪身进了房间。

    微弱的月光，足以让隐修看清被绑在铁制椅上的楚回洛，“八年未见，你可好？”

    熟悉的声音，激起楚回洛心底的死水，铁椅发出声音，昭示着他的愤怒，黑暗中的那双眼，好似能喷出火来！

    “八年前为兄没亲自动手，让你逃了，八年后，我看你还怎么逃！”楚回洛是这个世上唯一知道他秘密的人，只有他死了，隐修才能放心。

    于是下手，便是杀手！

    然尔，隐修万万没想到，就在他出掌的一刻，红色暗光凭空出现，以他那样的速度，竟然还让袖口被灼成一个黑洞！

    “这是什么？”隐修惊惧后退时，红线正在肉眼能看到的速度在增加，一条，两条，三条！

    只是十秒的功夫，那红线已经出现千万条，且遍布在楚回洛周围，隐修试过把衣角暴露在红线上，衣角顷刻成灰。

    万般无奈之下，隐修尝试以内力直击楚回洛命门，不想内力竟然被红线阻断，切割，微乎其微的内力落在楚回洛身上，没有任何作用！

    “该死！”眼见楚回洛就在眼前，隐修束手无策！

    “这是天意，楚清风，你这个道貌岸然的伪君子！”楚回洛终于开口了，一字一句都似从牙缝里挤出来的，透着狠戾。

    外面忽然传来嘈杂的声音，屋顶亦有了动静，隐修心知杀不了楚回洛，不再耽搁，转身遁离！

    傅青思无法形容自己看到了什么，因为她真的，什么都没看到，如果不是窗户微颤了两下，她甚至不相信刚刚有人从里面出来！

    “不要追了！”见‘龙渊’欲动，君无烨厉声阻止，莫说傅青思，连他也只看到一道黑影，这般轻功，‘龙渊’他们根本就追不上，“先看楚回洛！”

    被君无烨这般提醒，傅青思登时推门进去，关闭红外线激光仪的下一秒，才让众人进来。

    暗处，君子剑一直没有现身，视线却在隐修离开的方向凝视数秒，如他所料，隐修果然是来杀人灭口了。

    对此，君子剑不得不佩服傅青思的睿智跟机警，还有她那个所谓的红外线仪。

    如傅青思所说，只要不是神，谁都不能从她手里把楚回洛救出去！

    房间里，灯火骤然，傅青思第一时间给楚回洛把脉，除了心情激动之外，并无外伤。

    “那个人是楚清风？”这点并不难猜。

    楚回洛不语，赤红如荼的眸子紧盯着窗口的方向，额头迸起青筋。

    “你们都先出去。”傅青思觉得楚回洛现在的状态极易实行催眠术，之前一次是她太鲁莽，催眠术不该有太多人在场，这样会影响效果。

    君无烨知道傅青思不会有危险，这才让人全部退出去，包括他自己。

    房门紧闭，傅青思当下开启‘星魂’，拿出针剂，直接给楚回洛扎了三针！

    鉴于药性太强，楚回洛狠瞪的瞳孔渐渐收缩，傅青思感觉时机已到，登时掏出水晶球，在楚回洛面前来回摇晃。

    “有没有看到，一片树林？”傅青思强迫自己镇定下来，缓声引导楚回洛陷入混沌状态，而楚回洛，也似十分配合的点点头。

    “你现在就在这片树林里，迷失了方向，你想找出路，却怎么也找不到……”傅青思缓缓开口，手里的动作一刻未停，“该往哪里走？”

    就在傅青思满心期待楚回洛能说出地点的时候，楚回洛突然闭上了眼睛。

    傅青思疯了！

    这不该是一个中了催眠术的人该有的动作！

    “别出声，除非你不想知道楚怀殇在哪里？”就在傅青思惊讶之余想叫人进来时，楚回洛突然睁开眼睛，直直瞪向傅青思。

    “你知道怀殇在哪儿？”楚回洛只一句话，就把傅青思所有的精力全部吸引过来。

    “你不是说了么，他被楚清风抓走了。”楚回洛漠声开口，“楚清风跟楚怀殇的关系，你们是知道的。”

    “我问你，他在哪儿！”傅青思低吼，眼圈儿泛红。

    “我可以告诉你，但是有个条件。”楚回洛垂眸，瞄了眼自己手腕上的银针，“替我拔了它。”

    “不可能！我不会放你走，你是我最后的希望！”傅青思言辞拒绝。

    “呵，我的确是你最后的希望，因为只有我知道，楚清风其实就是饮涧阁前任阁主，也就是，楚怀殇所谓的‘义父’。”楚回洛的声音很轻，却似重石狠落在傅青思头顶！

    阁主？义父？

    什么情况？

    也就是说，楚怀殇穷尽一生寻找的楚清风，远在天边，近在眼前？

    不可能……

    楚怀殇曾说过，是他的义父救了他！

    就在傅青思慌乱的一刻，水晶球从手里脱落，不偏不倚，正落在楚回洛的手腕上，银针承受水晶球的撞击，弯曲的瞬间偏移了穴道。

    下一秒，整个铁椅开始颤抖，锁链叮当作响，紧接着，锁链开始蹦裂！

    然尔傅青思却只沉浸在自己的震惊中，只站在那里，什么都没看到一样！

    她怎么都想不到，事情会是这样的结果！

    这个连她都无法接受的事实，楚怀殇又怎么承受得起！

    最敬重的义父，成了最大的仇人！

    咣当——

    锁链落地，铁椅被踹翻，楚回洛闪身冲出窗户，傅青思却根本没感受到，眼前少了一个人！

    紧接着，外面一阵骚动，君无烨第一时间冲进来，大步跨到傅青思身边，“青思你没事吧？”

    傅青思整个身子都是凉的，她真的吓着了。

    “青思？傅青思！”君无烨双手紧握着傅青思的肩膀，大声呼唤，然尔，傅青思却似听不到一样，茫然看向眼前的男子。

    “无烨……”傅青思想开口，她想告诉君无烨这个天大的秘密，可话到嘴边，她忍住了。

    不能说！她不能把这个秘密传出去！

    “青思，你哪里不舒服，楚回洛对你做了什么？”君无烨狠狠将傅青思抱在怀里，连声音都在颤抖。

    这一刻，傅青思方才回过神儿来，“楚回洛跑了？他怎么跑的？”

    意识到傅青思无碍，君无烨方才舒了口气，“就在刚刚，本王还以为他伤了你。”

    这时，战凰跟雷宇等人入内，摇头。

    看着碎在地上的水晶球，傅青思红了眼眶，她该怎么办？楚怀殇生死未卜，她却得到了这知一条残酷的消息……

