    陈曦在刘备走后将工作分配完毕便等待着诸人处理，而他要做的便是趁着出征之前这段时间现将陈兰和繁简稳住，让她们两个不要因此太过担心。

    “孔明你在干什么？”陈曦看着将他书房弄得一片凌乱的诸葛亮皱着眉头说道。

    “研究天下形势。”诸葛亮头也不抬地说道，“我要展现出我的能力。”

    “咦？”陈曦好奇的看着诸葛亮，然后扫了一眼做面上零零碎碎的资料情报，这是什么情况？“你要展示你的能力何必要这些关于曹孟德以前的情报？研究一下徐州之战吧。”

    “我仔细研究了一下曹孟德这个人，此人有一优点，那便是爱才，我算得上是一个不错的文臣，而且我很年轻，我现在要做的就是告诉曹操我的优秀，然后告诉他，我会和他誓不两立，让他后悔终生。”诸葛亮眼中闪烁着寒光说道，他上不了徐州战场，但是他也可以靠着手书在曹操心脏上划上狠狠一刀。

    “徐州，玄德公已经去了，他会挡住曹孟德的，你放心吧，我来帮你吧。”陈曦拍了拍诸葛亮的肩膀说道。

    “你也来？”诸葛亮一愣，“我写的东西不出意外的话曹孟德手下的谋臣也可以谋划到，但是你的思维一贯的天马行空，你不怕……”

    “没什么的，毕竟当我们真正崛起的时候没有任何的东西能挡住我们的，只是为了百姓罢了，粮食和还有繁荣的治下，疫病的防治手段主要就是为了百姓准备的，这天下战死的人永远都是少数，饿死和疫病才是最多的。”陈曦平静的说道。

    “我明白了，之前你之所以那么大方的邀请天下各路诸侯进入，实际上更多的是想让他们探查到粮食耕作和疫病防治是吧。”诸葛亮瞬间就明白了过来。

    “嗯，为了给中原保留元气，就算战场上战死了一千万人口，也没有疫病横扫数州的破坏力大，更何况就算是天下征战不休，我也不相信二十年能战死一千万人，所以我正在想办法将良种和疫病防治弄出去。”陈曦叹了口气说道，战争死的人算什么？饥饿和瘟疫才是东汉末年最大的生命收割者。

    “你不担心这样给敌方增加战斗力吗？”诸葛亮皱着眉头，但是很明显有些跃跃欲试，毕竟他的操守也是面对着整个大汉朝，而非一地一城。

    “没什么，我们要的是鼎盛的大汉朝，只有现在开始布局，才能在战争结束后依旧保留着相当的战斗力，而且我的做法最多是尽人事，听天命。”陈曦叹了口气说道，“我来帮你一起来写吧。”

    “嗯，你先看看有什么问题没有。”诸葛亮将自己写的尖酸刻薄与对于曹操痛恨，但是却透露着智慧的信件交给陈曦。

    “很不错了，看来不需要了，还是借蔡昭姬之手送出去吧，我听李文儒的说法，蔡昭姬和曹孟德断交了。”陈曦叹了口气说道，发现按照诸葛亮这种写法不好往里面插入关于农业和疫病的东西。

    “曹孟德为什么要这么干？以他之前的为人，并不应该如此的。”诸葛亮虽说痛恨曹操，但是却没有失去基本的冷静，对于曹操的行为非常的不解。

    “控制不了了，屠刀挥下收不回来了，而且肯定有很多本地人浑水摸鱼，不过口子肯定是曹孟德开的，杀得最多的也肯定是曹孟德了，所以不要多想了，他和我们不是一路人了。”陈曦叹了口气说道，这一次屠杀之后，曹操的性子和之前相比就有了相当的变化。

    “书房里面的东西你随便用吧，到时候陈芸会收拾的。”陈曦叹了口气，对于曹操他有过欣赏，但是当屠杀出现在他面前的时候什么样的欣赏都掩盖不了了。

    陈曦离开书房将今天的事情给繁简还有陈兰交代了一番，两人都有些不甘心，毕竟新婚燕尔，还没过多久就要奔赴战场。

    “好了，不要做这种表情了，我不在家的时候，你们多劝劝蔡昭姬，别让她想不开了。”陈曦叹了口气说道，这件事对于蔡琰和顾雍这种正义心不错，又和曹操私交不错的人打击相当的大。

    “妾身知道了。”繁简有些不太高兴地说道。

    “别这么小气的，以后有女儿还需要让人家蔡昭姬帮忙教授琴棋书画这些东西，这些方面女子还真没有几个比她更擅长的了。”陈曦无奈解释道。

    “哼，为什么要生女儿，儿子不好吗？”繁简不满地说道。

    “其实女儿也挺好的。”陈兰在一旁小声的说道，虽说她也是夫人，但是在繁简身边总有些弱势，所以半点和繁简争得想法都没有。

    陈曦无奈，盯着繁简叹了口气，觉得还是再等两年算了，就繁简现在得情况，养孩子是当玩具吧。

    之后的几天陈曦做的事情就是到处跑，勉力的收集他要的东西，话说蔡琰的那封信，带着疫病防治和农业耕作两本书一起送往了曹操那里。

    话说当天李优离开之后，陈曦让人以李优的名义将这两本书交给蔡琰，蔡琰将书和信都装在纸袋里面送走之后，心情好了很多，李优的善解人意让蔡琰感觉到了当初他父亲还在时候的温暖。

    “咦，你们两个怎么来了。”陈曦看着出现在他家外院的贾诩和法正有些好奇的问道。

    “有些事情有答案了。”贾诩将一包资料丢给陈曦，“你看一遍就知道了。”

    陈曦大致扫了一眼，整个人直接大吃一惊，然后看向贾诩，“你确定这个不是开玩笑的，陶恭祖怎么会这么想？我们泰山和徐州之前不是很好吗？”

    “子川，你自己好好想想，陶恭祖不论怎么说都是一路诸侯，和我们当初关系好也是有原因的。”贾诩苦笑着说道，“同样提议将徐州交给曹孟德也是有原因的！这一次曹孟德算是做了一件蠢事！他只要和陶谦交流一下就能直接得到徐州了，结果却因为一时之怒彻底闹翻了天，估计陶恭祖现在非常不理解曹操会屠徐州！”(未完待续。)

