    巨人带队的效果，出奇的好，没多久，两边20人的队伍已经齐了。

    东利和布洛基互视一眼，都是咧嘴一笑。

    东利看向其他冒险家：“没有加入队伍的，可以等我们出来后再进队伍，今天我们会一直带你们。”

    “没错！”

    他又看向队伍中的冒险家：“进了队伍的，等会进图后交易我金币。”

    不像上一届冒险家一样，进了图之后无法交易。

    因为邀请函一般都是随身携带，各种功能绑定其中、

    进了图不会影响交易功能的使用。

    “另外，你们最好确认自己手中有5000金币，骗巨人的钱，你们最好掂量掂量。”

    布洛基浓眉大眼，俯视众人，目光扫过众多冒险家们。

    然而，众人的目光，统统都是集中到其中一名勇士身上。

    这位勇士身上穿着赫顿玛尔流行的纯白雪人套装，三件套被他凑齐两套。

    雪人头套和雪人全身套，就差个雪人靴子。

    要说这位，就不得不先介绍一下他的光辉事迹。

    早在巴基准备带人时，他就凭借出色的化妆技术，骗了众人一波。

    后来海军带人开金队，他也上车了。

    但是，仗着赫顿玛尔无法打斗，事前事后他都拒绝支付金币。

    见这家伙打算直接赖掉，海军能忍？

    直接叫来几个壮汉冒险家，四人将他围住，什么都不做，就跟在他后面。

    弄得他根本不能正常组队。

    一个人长期待在地下城中也不现实，海军会派人堵在门口。

    离开赫顿玛尔？

    那他还要不要升级了。

    最后，他只能乖乖交出双倍金币，这事才算结束。

    海军这样一操作，立即是让那些开金队的海贼船长们注意到这个人的存在。

    他们一眼就认出了这个经常出现在金队中的白嫖客。

    然后，类似的方法海贼们也学会了。

    最后让他将以前的金币补上了。

    “如果再让我看到你进金团，别怪我们对你不客气！”

    一众金队海贼们的威胁，直接断绝他的金队之路。

    两边的金队也不行，他的升级道路立即是变得无比艰难。

    戴着雪人大头，众人看不到沃尼玛的任何表情。

    作为一个平民冒险家，本以为这次好不容易可以安安静静地坐个巨人的金团，没想到闹这样一出。

    他自然知道众人为什么看向他，不就是前科太多了么。

    哎，只怪自己撞到海军枪口上了。

    “你们看我干嘛，开金队同样也有骗子，不是么，你们难道就没有被那些金队海贼骗过？”

    众人一噎。

    不是所有人激活邀请函后，都能熟练掌握那些技能。

    对一些人来说，技能伤害不足以过图，只能期待更强大的技能。

    但更强大的技能需要升级才能学会。

    升级又要去过图才能升级。

    但没有强大的技能，还怎么过图。

    这和当初打团做B套是一样一样的。

    于是，做金队成了很多人的选择。

    但，金队也是有风险的！

    沃尼玛的声音通过头套发出，他摊摊手接着道：

    “当然，我不是说巨人是骗子，毕竟以巨人的实力，根本用不着来骗那点金币。”

    “哈哈哈...”东利笑了起来，“小个子，你说的没错，没有人能欺骗伟大的艾尔巴夫战士！”

    要是有人敢进图不给，他就将对方扔进僵尸堆里！

    组队状态下，如果冒险家处于灵魂状态，是无法获得经验的！

    “好了，我们出发！”

    东利带着19位勇士，其中有海贼，也有平民冒险家，一起走向了格兰之森深处。

    “我们也走。”

    布洛基的队伍紧随其后。

    组队模式下，不仅仅整个地下城房间更大，连同怪物的数量也是成倍上升。

    远处，黑压压一片，如同是来到了僵尸森林。

    东利庞大的身形投下大片阴影，一众冒险家们看着这高大威猛身影，顿时感觉：

    这就是可靠妈妈夸可靠——好可靠！

    “巨人，我们先去将僵尸引过来。”

    有冒险家自告奋勇，跃跃欲试就要冲出去。

    “你们站在这里不要动，这是巨人的战斗，不允许别人随便插手。”

    进入地下城的东利，双目变得赤红如血，他看向僵尸群们，一股难以抑制的兴奋从心中涌起。

    这群黑不溜秋的移动骨头架子，耐打，速度快，对巨人来说有些麻烦。

    但，他们身上掉落的金币，可比那些大个子牛头怪多得多！

    他提起巨剑，加速奔跑着，一个底跃而起，巨剑压出，猛击而下。

    崩山击！

    众多僵尸们感应到头顶传来的阴影和压迫，相继抬头便是看到粗大的巨剑斩击而下。

    落在地上后，八道血气斩击向着四周散击而去，将僵尸们震得身形浮空。

    由于巨人巨大的身形，整个崩山击的效果与当年一群喜欢用无限猛袭三件套+远二的崩山击战士打出来的崩山击一样。

    对于这群人来说，普通红眼战士打出来的只能叫崩山鸡。

    那几乎是撑满整个房间的血气斩击才叫崩山击！

    “吼啊~~”

    大量僵尸反应过来，成群结队急速冲向了冒险家们。

    “好快！”

    看着那疾走劲冲僵尸们，做金队的冒险家们终于见识到王者级难度的僵尸是什么速度了。

    两三个呼吸的功夫，近乎百米的距离，就已经要冲到他们面前。

    人群中有人连忙是道：“鬼剑士们到前面来，赶紧用格挡！”

    按照一般的金队打法，当队长冲到前面，如果有僵尸冲了过来，队伍中的鬼剑士们就要上去格挡。

    从前面格挡鬼剑士们穿过的怪物，就需要后面的冒险家们用出浮空技能，将怪物们拖住。

    “你们的对手，在这里！”

    东利一个三段斩，巨大的身形带给他更大的攻击范围，直接将追杀过来的大半僵尸们击飞。

    他低头看向那一小半冲过去的僵尸，嘿嘿笑道：“可不能让你们影响到巨人的第一笔生意！”

    他双腿微曲，猛地向上一条，足足跳起来近二十米高。

    双手持握巨剑，对准那小半僵尸们：

    银光落刃！

    粗大的巨剑显露出峥嵘的剑势，迅猛刺击而出。

    轰隆——

    地面上，阴影肉眼可见的急速扩大，东利庞大的身形如山岳崩落。

    银光落刃造成的圆形冲击波，劲轰向大半个房间。

    大片大片的僵尸浮空，双眼泛着红光的他们，扭头露出诡异的微笑。

    时间在这一刻似乎慢放，冥冥中似乎传来了嘶吼的男高音：

    这是~自游的~感觉~~~

