    第634章 离奇的尸体   

    “哎！”

    

    “好像我一直都在做这种苦命的活计！”

    

    黑泽无奈的抬头望天，满脸的苦涩。

    

    虽说墓穴里正在进行的事情，十分危险，充满了不确定性。

    

    但是他对于姑奶奶的实力，却是有着足够的信任，没有她搞不定的事情。

    

    根本没什么好担心的。

    

    真正应该担心的，是白鹰帝国。

    

    这一次居然发了狂，胆敢逼迫到林涛献祭。

    

    即便是林涛这一次无法重塑身躯，白鹰帝国的末日，也已经不远了。

    

    以姑奶奶的性格，又怎么会轻易饶恕他们！   

    “可怜虫！”

    

    “多半还以为，自己占据了上风，灭掉了龙国的未来之星呢！”

    

    “却还不知道，自己的末日，已经在逐步靠近了！”

    

    伴随着一阵阵的呼啸声，墓穴中的动静越来越大了。

    

    与此同时，荒漠中的风，也是越发的急促。

    

    似乎是要将整座墓穴，都掀翻。

    

    “滚！”

    

    黑泽无法阻拦这种天地气象。

    

    但是墓穴之中，骤然发出了一声怒斥。

    

    嘶嘶嘶！   

    呼啸的狂风，竟然就像是挨了批评的小孩儿，主动冷静了下来，一下子凶猛的罡风，变成了绕指柔。

    

    看得黑泽也是连连震惊。

    

    他还从未见过，姑奶奶竟然还有这等手段。

    

    这才是真正的呼风唤雨！   

    该不会……姑奶奶还可以撒豆成兵吧？

    

    黑泽的心中，一瞬间冒出了一个疯狂且可怕的念头。

    

    其实姑奶奶，说不定是个货真价实的仙人！   

    而不仅仅是个仙人境高手那么简单。

    

    墓穴之中。

    

    林瑶正在操控着自己的力量，疯狂的灌入面前的虚影之中。

    

    这正是之前吞噬了白鹰虚影的金龙虚影。

    

    只是随着林瑶的操控，此刻已经不再是金龙的模样，而是林涛的形象。

    

    随着她的动作，只有虚影的林涛，身躯逐渐凝实。

    

    正在一步步的演化为实质。

    

    大颗大颗的汗珠从林瑶的额头上滚落下来，显然这样的情况，即便是她处理起来，也是一丁点儿都不轻松。

    

    “就差一步了！”

    

    “林涛，你一定要坚持！”

    

    “姐姐还有很多事情要和你说说呢！”

    

    林瑶一边努力的维持着虚影的变化，一边呢喃着。

    

    试图，唤醒一直沉睡着的林涛。

    

    ……   

    荒芜！   

    无尽的荒芜。

    

    林涛操控着自己的所有力量，轰然投入了金龙虚影之后，就彻底失去了意识。

    

    本以为自己是死定了。

    

    没想到，在金龙虚影之中，他竟然保留住了最后的意识形态，只是陷入了漫长的沉睡之中。

    

    也不知道，究竟要沉睡多久。

    

    只知道周围的一切，都充斥着荒芜，寸草不生，俨然就是一片死地。

    

    如果不是活跃的意识，让他还残存了一丝希望。

    

    甚至都要认为，自己其实已经抵达地狱了。

    

    “这是什么？”

    

    就这样不知道过去了多久，他忽然感觉到了一股温热的气息，好像是回到了温暖的襁褓之中，有着一股熟悉且温柔的力量，正在滋养着他的意识。

    

    虽然不知道到底是什么情况，林涛还是下意识的疯狂汲取着这股力量，努力让自己的意识，逐渐清晰。

    

    终于。

    

    他听到了姐姐的呼唤声。

    

    是姐姐！   

    不会错！   

    这个声音，这个熟悉的气息，一定是姐姐林瑶！   

    “姐姐！”

    

    “姐姐！”

    

    但是，无论林涛如何的呼唤，明明近在咫尺的林瑶却是没有给出任何的回应。

    

    只有一声声同样的呼唤，传入了他的耳中。

    

    渐渐地。

    

    林涛明白了。

    

    现在的他只有一道意识形态，完全是依靠着金龙之力，保持了下来。

    

    换言之，他现在就和个鬼魂差不多，只是因为他独特的力量形态，让他安然无恙的保存了下来。

    

    实际上，已经是和姐姐林瑶阴阳相隔，不在是一个世界了。

    

    自然，是无法将自己的声音，传递给林瑶的。

    

    “没想到，这一具尸体，最终还是派上了用场！”

    

    “林涛，去吧！”

    

    “迎接你的新生！”

    

    随着林瑶的声音响起，林涛模糊的看到，面前的棺木开启，露出了里面的一具尸体。

    

    活灵活现。

    

    甚至脸上还带着红润。

    

    不像是个尸体，倒像是一个活人，藏在了棺材里。

    

    这是什么东西？

    

    林涛懵了？

    

    逐渐的，他发现了极其古怪可怕的事情！   

    这个尸体的身形面容，怎么和他这么的相似？

    

    仿佛是冥冥之中，他们就是同一个人！   

    怎么会？

    

    他的身体已经应该已经彻底粉碎了。

    

    断然不可能保存的如此完好无损，甚至还被放在棺木里，尤其他身上的穿着，根本不是现代人的装束。

    

    倒像是几千年前的装扮。

    

    这怎么会呢？

    

    他的模样，竟然和一个几千年前的人，长得一模一样？

    

    而且，几千年前的人，早应该骨头茬子都没了，怎么还能保持如此的盎然生机呢？

    

    林涛百思不得其解。

    

    重重疑惑，萦绕在心头，久久挥之不去。

    

    但是！   

    他来不及思索了。

    

    因为伴随着林瑶的力量催动，林涛的意识形态，伴随着逐渐凝实的虚影，直接灌入了尸体之中。

    

    嘭！   

    棺材盖重重的合上，没了声音。

    

    一切，重新归于死寂。

    

    “呼！”

    

    做完这些，林瑶仿佛是耗尽了最后的力气，瘫坐在地上，大口大口的喘息着。

    

    目光灼灼的盯着棺材，满脸的期待。

    

    这是最后的希望了！   

    如果林涛没有能够成功复苏，就真的死定了！   

    大罗神仙，也无可奈何了！   

    但是，如果林涛可以突破自己，成功驾驭这一具新的身躯，就还有无限的希望。

    

    一切都还有机会！   

    “姑奶奶，你还是休息休息吧。”

    

    “我来盯着就行！”

    

    黑泽走进了墓穴，看着疲累不堪，满是苍白脸色的林瑶，忍不住提醒了一句。

    

    不料，林瑶忽然抬起头，目光深深的望着他。

    

    “黑泽，其实你可以走的！”

    

    “现在的我，根本拦不住你！”

    

    黑泽闻言，只是笑笑。

    

    “姑奶奶说的哪里话！”

    

    “我是那种背信弃义的人吗？”

    

    “要不是您的指点，我早就死了，还是别说这话了，好好休息！”

    

    “我来看门！”

    

    嘭！   

    伴随着黑泽的动作，墓穴的大门，居然缓缓的合上了。

    

    

    

