    “穿上试试吧！”

    鲁塔轻轻拂过甲胄，似有不舍，却异常痛快的递给陆川。

    “多谢大师！”

    陆川略一沉吟，接过甲胄。

    入手颇沉重，足有百斤，但于现在的陆川而言，不啻于轻于鸿毛。

    哗啦！

    暗沉的黑色甲胄穿上，虽然只是包裹了上身，但一股肃杀的气息，随之扑面而来。

    尤其是上面，隐约闪过的暗青色毫光，更显厚重，平添三分神秘！

    “不错不错，没白费了老夫一番心血，单凭这甲胄的防御力，足以抵挡玄兵名器的劈斩！”

    鲁塔点点头，叮嘱道，“但你小子可不要得意，外物终究是外物，打铁还需自身硬！”

    “晚辈谨记大师教诲！”

    陆川恭敬低头，唇角蠕动几次，却无多余声音说出。

    “你小子，果然是个不见兔子不撒鹰的主儿！”

    鲁塔一愣，却笑骂一声，满是褶子的黑脸上，豆大汗珠滚滚，却笑的异常开怀，意味深长道，“此物不凡，就叫蛟渊吧！”

    “多谢大师赐名，此番有劳大师出手，晚辈就不多打搅了！”

    陆川心知鲁塔消耗极大，恭恭敬敬接过另外两个木匣，直接告辞。

    “哼哼，你不要太小瞧老夫！”

    鲁塔目中赞许之色一闪，佯装恼怒的一挥手，“赶紧滚蛋，你小子也是个麻烦精，住在老夫这儿白吃白喝大半个月，引来了不知多少老鼠！”

    “大师放心，晚辈专治这些见不得人的沟鼠！”

    陆川眯了眯眼，恭敬后退几步，再次向鲁塔深施一礼，转而在张师弟的引领下，离开了地下室。

    “咳咳！”

    看着陆川的身影，消失在地道转弯处，鲁塔黑黝黝的脸上，蓦然闪过一抹不自然的紫红。

    “师父！”

    几名累的不轻的中年大师傅见状，赶忙围拢上来，满面关切喊道。

    “嚎什么丧呢？老夫又没死！”

    鲁塔怪眼一翻，倒背双手，声若洪钟喝道。

    “师父！”

    其中一名中年大师傅硬着头皮，面露不满，怒气冲冲道，“那小子一个外人，还想弄阴损法子，拿捏咱们铁匠坊，您这般不遗余力的帮他，甚至……”

    “甚至什么？”

    鲁塔一瞪眼，冷肃道，“甚至是传他祖传功法，还是连一文钱都没收，让你们不满了？”

    “不敢，弟子愚钝，请师父惩罚！”

    中年大师傅见状，噗通跪倒在地。

    “请师父息怒！”

    其余三人紧跟着跪倒。

    即便此番炼制那耗费惊人的甲胄，但在鲁塔面前，无论他们有着怎样的成就，都是半个儿子。

    莫说只是呵斥几句，即便是废掉，乃至打杀，他们都不能有半点愿意。

    即便有，也得在心里憋着。

    更何况，鲁塔一生严谨，纵然平日里对他们非打即骂，但在传艺上，从未敝帚自珍，更没有短缺过他们。

    就人品而言，鲁塔称得上严师，否则也教不出四个能够联手打造玄级器具的大师傅。

    “哼哼！一把年纪了，看的还不如一个瓜娃子清楚！”

    鲁塔倒背双手，慢悠悠晃了两步，冷声道，“我知道，你们心里介意，他不过是付出了一点小玩意，就学去了咱铁匠坊压箱底的东西，可你们想过没有，这点小玩意，能给咱们铁匠坊带来什么？”

    四个中年大师傅面面相觑，一时无言，不知从何说起。

    “呵！”

    鲁塔冷冷一晒，嗤笑道，“看来，这些年你们虽然没有养尊处优，但也受多了阿谀奉承，已经忘了人情世故啊！”

    “弟子愚笨，聆听师父教诲！”

    四人叩首道。

    “你们以为，咱们铁匠坊能在上京城立足，凭的是过硬本事，那些王公贵族，勋贵豪门，都要靠着咱们打造器具兵刃？”

    鲁塔冷冷扫过四个已经汗透衣襟的弟子，寒声道，“那你们有没有想过，凭这些人的力量，为什么没有直接吞并咱们铁匠坊？是他们没有实力，做到人财两得吗？

    还是说，以为老夫不知道，你们之中有人接触过他们？”

    “弟子知错，请师父责罚！”

    四人汗如雨下，不敢狡辩，恭声叩拜不止。

    “就这一个小玩意，只要是从我铁匠坊传出去，天下匠徒，乃至亿万黎庶，都得沾咱们铁匠坊的光，这是利民的圣物！

    单凭此物遗泽，可照拂我铁匠坊百年风调雨顺，不会有任何威胁。”

    鲁塔走到风箱前，轻轻拍了拍，目光温和道，“别说是传功传艺，即便是让老头子倒夜壶，我也会答应。”

    “师父法眼，弟子万不能及！”

    四人有如醍醐灌顶，终于明白，自从风箱出现之后，向来能动手就不多哔哔半句的鲁塔，为何三天两头就在他们耳边嘀咕几句。

    原来，正是看到了风箱的好处！

    也正如鲁塔所言，看似简单粗糙的风箱，貌似只能用于炉火增温，实则能走进千家万户，带了不知多少便利。

    而铁匠坊只要无常公开制造法门，不给那些投机伪造者机会，绝对能刷一波声望！

    有此为护身符，只要不是当权者脑抽了，就不会为难铁匠坊。

    “哼哼，起来吧，收拾下，一个个也老大不小了，以后的铁匠坊，还要靠你们维持！”

    鲁塔不耐烦的摆摆手道。

    “是！”

    四人恭敬退了出去。

    “咳咳！”

    待得无人时，鲁塔再次急咳数声，摊开的掌心里，赫然有着一抹血渍。

    “老喽，真是老喽，没想到啊，有生之年，能用蛟龙皮炼制甲胄！”

    看着已经落灰的风箱，鲁塔轻轻拂拭，自言自语的坐在了躺椅上，缓缓闭上双眼，“一群蠢货，若非你们中间连个挑大梁的都没有，老头子又怎么会轻而易举，把祖传吃饭的东西，传给外人？

    还不是担心老夫去了之后，你们会被吞的连渣都不剩，帮你们留条后路？

    不过，那小子也非常人啊，就那副身体，还能活蹦乱跳。

    有道是，好人不长命，祸害遗千年，有这份香火情在，怎么着也会帮衬一二吧。”

    ……

    与此同时，铁匠坊门外，张师弟领着陆川，还有早就等候多时的韩家兄妹，一同出了大门。

    得知今天早上开路，韩家兄妹一早就来等着了。

    陆川身上已经焕然一新，穿着精致的锦衣劲装，面色红润，好似完全康复一般。

    “有劳张师弟相送！”

    韩擒虎谢过张师弟，领着两人上了马车，迫不及待的去抓木匣，“快快，打开让我看看！”

    陆川也没有藏着掖着，将木匣打开，陆川了其内整整齐齐的软甲。

    按照鲁塔所说，这副甲胄上的鳞片，已经被他以秘术锻造，融入了数种精炼的金铁，并以融元金丝串联。

    看似不大，实则穿到身上，极为合身，伸缩性极佳，防御型更高。

    当然，最重要的是，甲胄能如精金利器一般，灌注内气，才能发挥最强效用。

    否则的话，单单是借此防身，真要被灌注内气的玄兵名器劈斩，也有被斩破的危险。

    “好东西啊！”

    韩擒虎一把抓过甲胄，毫不掩饰的贪婪的轻轻抚摸着，嘴角咧到耳后根，就差流淌出哈喇子了。

    “哥，这是我的！”

    韩虞凤不满的嘟囔一声，却也没有伸手去夺，口中却毫不犹豫的打击道。

    “咳咳，咱们是亲兄妹，一母同胞，你的就是我的，分那么清楚干嘛？”

    韩擒虎脸不红，气不喘，抱着甲胄不撒手。

    “哼！”

    韩虞凤皱起琼鼻，打开另一个木匣，摸着冰凉的甲胄道，“这宝甲叫什么名字吗？”

    “鲁大师赐名蛟渊，也算名副其实！”

    陆川淡笑道。

    “蛟渊？”

    韩擒虎浓眉微皱，嘀咕道，“潜龙在渊我听说过，蛟渊是什么意思？”

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，未多做解释。

    于他而言，什么名字都一样，重要的是实用。

    “不过，你竟然能得蒙鲁伯伯恩准，在地下室了观摩他老人家炼器，真是一大机缘啊！”

    韩擒虎也没有深究，话锋一转，不无艳羡道。

    “确实是一桩大机缘！”

    陆川笑道。

    “可惜，我没这个福分！”

    韩擒虎叹了口气。

    韩、鲁两家乃是世交，他当然清楚，鲁塔是何等存在。

    能见到这等存在，亲自施展绝学，哪怕是领悟一点皮毛，不说受用终身，也能让自身道途坦荡许多。

    但这是个人缘法，只能羡慕，强求不得！

    “有劳韩兄送我去趟内城了！”

    陆川并未多说，自己获得了多大好处，转移话题道。

    “不是吧？这等宝物，真要送人？”

    韩擒虎紧紧抓着甲胄，满面不舍道。

    “说出的话，泼出去的水，难道让我食言不成？”

    陆川扣上盒盖，轻飘飘道。

    “我……”

    韩擒虎抓耳挠腮，没找到借口，最后腆着脸道，“陆兄，那啥还有没有？”

    “有！”

    陆川没有隐瞒，淡淡的在四肢上比划了下，笑吟吟道，“只够做护臂、甲裙用了！”

    “你你……”

    韩擒虎支支吾吾半天，没说出让陆川不做那些东西，留给自己用的话。

    毕竟，韩虞凤已经有了一副，这可是能传家镇宅，堪比玄兵名器的至宝，尤其对无人而言，更是弥足珍贵。

    “哥，要不你先穿吧！”

    韩虞凤于心不忍，轻咬红唇，叮嘱道，“别穿坏了！”

    韩擒虎顿时内牛满面，心说这玩意能挡玄兵，就算想穿坏也难啊。

