    小泉继续说道：“在澄清之前，先请大家看一段视频。”

    投影幕布徐徐展开，随着投影机亮起，一段监控视频开始播放。

    众人对这段监控视频不陌生，网上老早就有的，实锤了程子同出轨子吟的那段视频。

    之前的视频，只到程子同进入了子吟的房间。

    但今天可以看到，程子同进入子吟房间后的情景。

    子吟是躺在床上的，但她翻来覆去，看上去很难受的样子。

    程子同走近床边看了她一眼，转身离开了房间。

    视频到这里突然黑屏。

    “怎么回事？”众人议论纷纷，同时都有一种闹乌龙的预感。

    蓦地，屏幕再次亮起，看监控记录的时间，中间有五分钟左右的画面被人删除了。

    房间里仍有一个男人，但不是程子同。

    这个男人似乎喝酒了，走起路来不太稳当，他踉跄着到了床边，压了上去……

    接下来还有画面，但都打了马赛克，毕竟这是一个正经的发布会。

    等到这一段马赛克视频过后，画面再切到房间外，又变成程子同衣衫不整的从门外经过……

    众人顿时一片哗然，这才明白之前那段视频是经过剪辑的，子吟孩子的经手人根本不是程子同……

    “之前的视频是故意栽赃！”

    “一定是子吟模糊中记错了，她只是看到了程子同一眼，就以为那个男人是程子同……”

    “时间都能对得上，是栽赃陷害没错了。”

    “是谁陷害他？”

    “……”

    视频播放完毕，小泉又拿起了麦克风：“刚才的视频大家看得很清楚了，子吟的孩子跟程总没有半点关系，所以，关于网上流传的，程太太不允许那个孩子存在，根本都是无稽之谈。”

    记者们纷纷抢着想要发问。

    小泉示意大家稍安勿躁，“程总给大家留了提问时间，我们一个一个来。A城大事的记者，请你提问。”

    被点名的记者马上站起来：“请问这件事子吟知道吗？”

    程子同冷挑唇角，反问：“一个女人会不知道跟谁睡过？”

    “为什么视频后段，你路过子吟房间时，也是衣衫不整？”

    “我的私生活，不在今天的提问范围内。”

    “程总，刚才的视频很模糊，那个男人究竟是谁？”

    “我觉得，这件事属于子吟的隐私，我无可奉告。”

    “程总……”

    符媛儿将视线从手机屏幕上挪开，久久没有从惊震中回过神来。

    虽然她听妈妈提过这件事，但她没想到竟然有视频为证，而这个视频竟然在程子同手里！

    忽然“砰”的一声，房间门被符妈妈重重的推开，她拿着手机快步跑到符媛儿面前。

    “看着了吗，看着了吗，”符妈妈也是又惊又急，“还以为要把孩子生下来才能证实这件事呢，没想到竟然有视频！”

    现在好了，子吟不但没了孩子，还知道了那晚上另有其人！

    这就叫做在伤口上撒盐，刀口上补刀，符妈妈的什么仇都报了！

    “做坏事果然是有报应的啊，”符妈妈解气的点头，“而且是现世报！”

    符媛儿很为妈妈高兴，但脸上挤出来的笑容就有点勉强。

    “你怎么了？”符妈妈疑惑，“程子同把事情解决了，你出门不用担心了。”

    “妈，你说，程子同是不是一直有这个视频？”符媛儿指的是，今天在记者发布会上放出来的这个。

    符妈妈思索着点头，“如果说是这几天才找到的，那也实在有点勉强。”

    符媛儿垂下了眸光。

    “但你也别多想，”符妈妈摇头，“他和程家斗这么多年，总要积攒一些底牌。我能肯定，这张底牌应该不是他现在想要打出来的，但他为了平息这件事，提前把四个2打出来了。”

    符媛儿的眸光闪动，“其实他的牺牲也挺大的。”

    这件事一定打乱了他全盘的计划吧。

    可是，当时他对她说，他唯一能做的，是等子吟的孩子出生，用DNA检测结果来证明自己的清白。

    他说这个话的时候，手里有没有这段视频呢？

    总说她对他有所隐瞒，其实他对她隐瞒的事情也不少吧。

    “媛儿……”

    “妈，你不用安慰我了，”她打断符妈妈的欲言又止，“我不会钻牛角尖的，其实我挺开心的，他能为了我打乱全盘计划，说明我对他来说还是挺重要的！”

    她真的挺高兴的！

    符妈妈若有所思的打量她，“你说你高兴是吧，正好发布会现在也已经结束了，你给他打电话让他早点回来，晚上我来下厨做庆功宴。”

    “……不用了吧，妈妈。”符媛儿怔愣，“这也没什么好庆祝的吧。”

    “我大仇得报，不值得庆祝？”符妈妈挑眉。

    符媛儿不敢说什么了，赶紧点点头。

    但她没有打电话，而是告诉符妈妈，她亲自去接程子同回来。

    目送她的车开出花园，符妈妈深吸一口气，总算是将她的情绪稳定了。

    “太太，晚上您准备做什么菜？”花婶过来询问。

    “将那条三文鱼切了吧。”符妈妈吩咐。

    她心里也很奇怪，今天明明是一件很高兴的事情，为什么她也没感觉有多么开心呢！

    符媛儿将车开出了别墅区，脑子里却没有方向。

    她真要去找程子同吗？

    她担心见了他之后，掩不住心中真实的想法，可他刚为了她做了这么大一件事，她不能让他觉得她不知好歹。

    要不去找严妍吧，严妍会听她倾诉，会理解她。

    这时她的电话响起，是小泉打过来的。

    “太太，您现在在哪儿呢？”小泉问。

    “我在外面。”她随口答道。

    “您准备来程总这里吗？”小泉又问。

    符媛儿微愣：“他怎么了吗？”

    小泉从来不主动问她这种问题的。

    “程总他的情绪有点低落……”小泉轻叹，“可能他觉得这件事没做好吧，不能完全将您从这件事里面撇出去。”

    直播虽然已经结束，通稿也发了不少，网上对符媛儿的质疑声都清除得差不多了，但程子同的神色仍然很沉。

    符媛儿不由心头一揪，想也不想就回答：“好，我现在过来，你发一个位置给我。”

    他还待在举办发布会的酒店的房间里。

    符媛儿找到了小泉给的房间号，却见房门是虚掩，里面传出程子同的说话声。

    “……不按我们给出的文档发通稿，一律记入黑名单，慢慢算账。”他正在交代小泉做事。

    “围攻过媛儿的那些媒体，能查到？”他问。

    “已经查得差不多了。”小泉回答。

    他微微点头，“小媒体不理会，挑一家最大的，爆黑料往死里整。”

    他声音虽淡，却有着不容抗拒的威严。

    她看到他的侧脸了，他坐在沙发上。

    她正想着自己要不要敲门，他忽然转头朝门口处看来，眸子里的冷冽瞬间消散，代之以淡淡笑意。

    她心头一突，手已经将门推开。

    他似一点不诧异她的到来，很自然的冲她展开一条胳膊，示意她在身边坐下。

    见状，小泉立即说道：“程总，我先出去了。”

    他不但出去了，还很贴心的将房间门关上。

    “不在家好好休息。”他看着她，语调里略有责备。

    “我已经睡了十几个小时，你看，一点黑眼圈也没有了。”她凑近让他看自己的眼睛，没防备鼻尖碰上了一个温热软乎的东西。

    是他的唇。

    她不禁愣了一下，视线又忍不住往他的薄唇上瞧，脸颊也不由自主的红了……是距离太近了吗，她怎么觉着今天他的薄唇格外好看……

    嗯，她在想些什么，赶紧想要将脸撇开，但他的俊脸已经压了下来。

    不知不觉，她便被吻倒在沙发上。

    “肚子……”她意识到不能再在这里继续了，连忙出声。

    他停下来，双手撑在她胳膊两侧，却没直起身子，只是悬着俊脸看她。

    他的双眸中有点点碎光在闪烁，好看到让她心跳加快……

    “咳咳，”她清了清嗓子，转移自己的注意力，“你怎么不问，我为什么会来？”

    “见到你我很高兴。”他说。

    这就够了，其他的他不想知道。

    他也不说记者发布会的事，双手搂住她的肩将她抱起来，“跟报社请假，我带你去雪山看雪。”

    她明白的，他想带她出去躲一躲风头，等到舆论彻底平息再回来。

    她没理由不答应啊，而且心里有一点小期待，她还从来没跟他出去旅行。

    那次去乡下采访的“偶遇”应该不算。

    “什么时候去？”她问。

    “下午三点的飞机。”

    “这么快！”现在已经过十一点了，“我什么证件行李都没带。”

    “我让小泉去办，行李不需要，我在那边有一个度假屋，什么都有。”

    “哦。”那她没什么异议了。

    他起身出去交代小泉了。

    她忽然想到忘了一件事，她正在看的一本育儿书必须带上，玩归玩，当妈的责任不能丢。

    她以为他就在走廊上交代小泉呢，出了房间一看却不见人。

    再往前走了一段，她听到小泉压低的声音，“……慕容珏伤得不轻，目前他们是怕丑事暴露，才没敢报警，但私底下一定不会放过太太。”

    她不由地愣住脚步。

    她都没把慕容珏的事放在心上，因为当时那个情景，她应该算是正当防卫。

    没想到程家人脸那么大，还要追究她的责任！

