    七宝琉璃宗！新建的演武场！

    君麻吕盘膝坐在那里，眼眸紧闭，似乎是在等待着什么一般。

    他也在蓄势！

    此时的七宝琉璃宗聚集了天斗帝国境内几乎所有的势力，甚至连星罗帝国的一些势力都来了。

    而且来的都是一些宗门之中绝对高层，甚至有封号斗罗级别的强者存在。

    武魂殿的人也来了，而且他们也是主角，甚至还邀请了许多不愿意臣服武魂殿的势力。

    必须要让那些不识时务的家伙们看着，不服从武魂殿的下场！

    独孤博看着在场中静坐的君麻吕，眼睛不由微微眯起，他也是受不了孙女的央求才来到这里的。

    虽然这个叫君麻吕的与自己的孙女，孙女婿关系不错，但他也不会为了君麻吕去与武魂殿撕破脸。

    尽管独孤博非常的欣赏君麻吕这个小鬼......

    玉元震也来到了这里，他不是来看热闹的，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙宗可以说是一根绳上的蚂蚱。

    今天武魂殿对七宝琉璃宗动手，自己装作没看见，那明天武魂殿对蓝电霸王龙宗动手呢？

    虽然玉元震自持实力强大，但他也有自知之明，他知道蓝电霸王龙宗对比武魂殿，还是弱了不止一筹的。

    上三宗合则生，分则死！

    昊天宗就是赤裸裸的前例，曾经昊天宗被武魂殿针对之时，他们没有选择伸出援手，结果昊天宗直接封山不出，他们也不由生出一股兔死狐悲之感。

    “宁宗主！这次贵宗可有把握？”

    玉元震有些愁眉不展的开口问道，即使君麻吕拥有了神明的力量，但他依旧不怎么看好君麻吕。

    毕竟君麻吕得到神明的青睐可以让他惊讶，但是如果宇智波鼬没有得到神明的青睐，那才更让他震惊！

    闻言，宁风致皱了皱眉，他感觉玉元震说这话有点长他人志气，灭自己威风的感觉。

    “这是自然！老龙！那可是老夫的弟子啊！”

    骨斗罗古榕率先开口道，他的语气之中带着骄傲，即使君麻吕输给了宇智波兄弟，他也依旧没有什么挫败之感，毕竟宇智波兄弟......实在是太可怕了。

    随后站在宁风致身后一个身位的雪清河眸光之中闪过一抹好奇，她是见识过君麻吕力量的，那股力量绝对不是什么邪魂师。

    而是纯粹的死寂与湮灭！

    敢问死亡可有邪恶与正义一说？这是天地自然的规律，与药师兜的那个让大自然化为他战友的力量差不多。

    她也拥有神考，自然明白这个事情。

    而且神明也没有什么善恶之分，神明高高在上，凡人对于他们来说，与蝼蚁无异！

    “爸爸！”

    宁荣荣的声音突然出现，非常的突兀，而且声音很大，也有些沙哑。

    此时的宁荣荣失去了往日的风采，一双眼眸之中也没有那么光彩，满是忧愁之色。

    “你为什么......”

    宁荣荣刚想开口质问，但却被剑斗罗尘心拦住，随后用略微严厉的目光看着宁荣荣。

    虽然宁荣荣知道即使自己质问出声，剑爷爷也不会将自己怎么样，但是小骨头的教导，史莱克学院中的生活，让她懂事了许多。

    她硬生生将质问的话语咽下，但依旧用失去光彩的眼眸紧紧盯着自己的父亲。

    宁风致见到自己女儿这幅模样，十分的心疼，但是现在可不是儿女情长的时候。

    “吕儿他现在需要平稳自己的心境，荣荣，你不要胡闹，一会儿我会慢慢与你解释的。”

    宁风致虽然不知道自己的女儿是怎么知道这件事的，但他也可以猜个大概。

    不过......宁风致看向了宁荣荣身后不远处的大师等人。

    玉元震也顺着宁风致的目光看去，他先是在自己的儿子身上停留了一下，随后他便看到了富江！

    他的眼神有些热烈，但是当他看向了玉天芸的时候，他那颗火热的心瞬间就被浇灭了。

    此时的玉天芸被小舞与朱竹清挤到了外面，几乎根本见不到富江。

    看到这里，玉元震看向自己儿子玉小刚的眼神之中不由带上了几分责怪之色。

    他不相信以自己儿子的聪明才智会猜不到自己让他收下玉天芸当弟子的用意！

    “小刚。”

    玉元震板着脸开口道，语气之中带着一丝丝责问。

    闻言，大师低下了头，微微弯腰行礼，他心中还是有些无奈的，如今的他就是在夹缝之中生存。

    两边都不愿意去得罪，两边都不愿意去阻止。

    “宁宗主！玉族长！”

    富江等人也跟着大师弯腰行礼，同时带上了尊称。

    玉元震连忙亲手将富江扶起，一幅关爱晚辈的慈祥长辈模样，还在哪里十分热情的问东问西。

    偶尔还会带上一两个荤笑话，又变成了一幅老顽童的模样。

    平日之中的玉元震还是非常威严的，只有在面对特殊的人时，他才会露出这幅特殊的姿态。

    但正因为玉元震的这幅模样，让朱竹清抱着富江手臂的力量更大的，似乎非常害怕富江被夺走一般。

    而一旁的玉天芸则是有些委屈，她的理论已经即将满分了，但是她就是找不到与富江独处的机会。

    那朱竹清防她和防贼一样，甚至偶尔还会对她冷嘲热讽，有时候她真的不想再这样继续下去了。

    但是当她看到富江那张脸，以及富江的强大实力，神明一般的眼睛，她又坚定了自己的决心。

    而富江也没有什么太大的表情变化，只是偶尔用眼角的余光看向了对向的武魂殿所在的地方。

    宁风致有一颗七窍玲珑之心，他自然看出了富江此时的心不在焉，也看出了富江一直在观察对面的武魂殿......

    那双如神明一般威严的紫色眼眸之中偶尔流露出的杀意让人恐惧，哪怕是宁风致也有些全身不适。

    甚至后背出了一层的冷汗。

    明明只是无意间散发出的杀气，而且杀气针对的目标根本不是他，却让宁风致如同针芒在背，恐惧不已。

    玉元震自然也感觉到了富江身上的杀气，他顺着富江的目光看去，正是武魂殿所在的方向。

    以他这位封号斗罗的目力，只能看到有一个人影正在向他们，或者说......向富江招手！

    富江的神色一下子冷了下来，随后那人影猛然跃起，瘦高的身影并没有多么的雄伟，但却给人一种可以遮蔽太阳的感觉！

