    一连十日，宁凡待在玄阴界中，以免以秘法祭炼元神，一面等待。

    他的储物袋中，已有近600个元神，其中更有19个，为渡真元神。

    以他如今元神数量，若是展开轰神术，便是舍空初期的老怪，也须立刻退避锋芒！

    十日之后，宁凡立在玄阴界中，隔界施展雨术。

    待发现外界并无异常，甚至没有红眼老者的查探之术后，宁凡终是借着隐身神通，小心出现在外界。

    外界没有任何异常，红眼老者似乎也没有追来...

    借着阴阳锁的一丝感应，宁凡寻找着乱古墓宫的方向。

    到了第九层，阴阳锁总算可稍稍指引乱古墓宫所在，如此，倒也免去了宁凡找寻第九层地图的麻烦。

    认准一个方向，宁凡一路隐身疾驰，在这一层，宁凡能够感受到无数道隐晦却恐怖的气息。

    有舍空，有碎念，甚至有万古之上的气息...

    据说，在这神墓之中有一座契约之井，直接连通魔界。当日那形似魔罗的准帝，便是借着契约之井，方才得以来到东天仙界。

    此地的魔物，一部分来自于魔界，一部分却是自然形成的魔物。

    这世间，山可成魔，水可成魔，草木可成魔，丹药亦可成魔，一切事物只要沾了灵性，都有成魔的可能。

    第九层世界，分为东西二域。越往西，魔物气息越多，强者也越多；越往东，魔物气息则越少。

    宁凡便是一路向东而行，第一日，路上还有不少舍空、碎念。

    第二日，路上已无任何碎念境魔物。

    第三日。路上已无任何舍空。

    第四日，便是渡真、命仙级魔物，也很少见到了。

    第五日，辽阔的天地间，竟再无任何魔物存在。

    宁凡退出隐身，疾驰在东域的长空，渺渺山河，竟是根本寻不到一个魔物的毛发。

    又飞遁了一日，宁凡的眼前，渐渐零星出现几座墓宫。

    第九层的墓宫。传承的皆是九星功法，墓主人生前，也俱是名动天地的人物。

    随便一座墓宫，都散发着不朽的气息，似可镇压万古。

    宁凡随便降落在某座墓宫外，以他如今修为，若不召出鬼面，竟无法承受墓宫气息，逼近此墓千丈距离！

    他复又召出古魔傀儡。以古魔傀儡修为，竟无法逼近此墓百丈...

    “也就是说，纵然进入第九层的修士持有虚无令，若承受不住墓宫的气息。便无法靠近，无法开启墓宫...”

    挥手一抹，召出鬼面，宁凡再试。终于承受墓宫气息，走近墓门。

    没有开启这座墓门，宁凡身上只有五枚虚无令。不会随便浪费。

    且开启第九层墓门，凶险难测。即使是乱古墓宫，宁凡都不确定里面是否会遇到危险，更加不会随便进入其他墓宫的。

    在这座墓宫之外，堆着十五具碎骨，以及一些化作碎片的道晶、丹药、法宝、储物袋...

    这些碎骨，都是曾经闯墓失败的修士，死的凄惨无比，尸骨不全...

    再次向东飞遁了两日，墓宫越来越多。又飞了两日，墓宫却越来越少。

    渐渐地，山川大地之上，几乎再也看不到任何墓宫。

    又飞了一日，在一座荒凉的深山之中，寂静长存着一座孤单墓宫。

    在临近这墓宫的瞬间，宁凡体内的阴阳锁，竟几乎失控，自行飞出体外。

    宁凡目光一变，立刻运转阴阳变功法，压下阴阳锁的失控，再看那座墓宫之时，渐渐露出凝重之色。

    此墓，正是乱古之墓！

    一路来到神墓底层，颇有凶险，宁凡所为的，也不过是此墓之中的传承而已。

    此墓不似其他墓宫，没有散出任何气势，它只是耸立在那里，好似极其普通。

    若非看到了乱古之墓外堆积的三千多堆碎骨，宁凡几乎会认为，此墓极其好闯，不会有任何凶险...

    在这些碎骨之中，不乏舍空、碎念修士的遗骨，甚至还有万古修士的碎骨，早已碎地无法辨认，灵性全失。

    三千多具碎骨摆在墓宫之外，便是宁凡也觉得有些骇然了。

    “我一路走来，各大墓宫之外，能有十具以上尸骨，便算难得，乱古墓外却有三千修士留下尸骨...这不仅说明此墓极受旁人重视，更说明，此墓凶险莫测，根本不是其他墓宫可比...”

    这三千多具尸骨，似在提醒宁凡，以他低微修为，贸然闯乱古之墓，实为不智...

    也许，只是也许，等他修为再高些，自保之力再强些，再来闯此墓，会不会更理智一些...

    这些念头在宁凡心中一经产生，立刻根深蒂固，令他沉吟不语。

    待得目光一扫墓外巨碑，看到其上的介绍，宁凡心中目光一震，心动之余，骇然更多！

    “乱古墓宫，传承有九星功法《乱环诀》，上古之时，此功号称‘十亿大帝，攻伐第一’！”

    “墓宫修为限制，无。人数限制，无。开启此墓，需消耗一枚虚无令。”

    心动的，是《乱环诀》竟号称是十亿古之大帝中，攻伐第一的功法。

    骇然的，此墓没有闯关人数限制，没有修为限制，竟还会死这么多强者，无声地说明着，这一座乱古墓宫，有多么凶险恐怖...

    若说宁凡原本还有几分闯墓的信心，到了此时，几乎信心全无。

    此地无法打开杀帝赐予的玉简，单凭他如今的自保手段，贸然入墓，怕是有极大几率直接陨落...

    “《乱环诀》，我志在必得。但若其中当真如此凶险，怕是唯有修为再提高些，再入此墓最为合适了...”

    宁凡微微一叹，这叹息才刚刚传出，立刻目光一变。

    这一刻。乱古墓宫竟忽然散出淡淡神芒，更有一道苍老的声音，好似呼唤，在宁凡耳边轻轻响起。

    “外人入宫，唯有死。但本帝，允许你进入。因为你是，本帝传人！”

    在这声音响起的瞬间，宁凡储物袋中竟自行飞出一枚虚无令，朝墓门直接飞去。

    在墓门之外，虚无令忽的无火自燃。墓宫两旁的两座石像，眼中齐齐燃起紫火。

    但听轰得一声，墓门自行开启，更有一道光芒，在宁凡眼前一闪。

    宁凡目光一惊，正欲抗拒那光芒，体内的阴阳锁却直接将他拖入墓门之内。

    下一瞬，墓门闭合...

    入目处，是一个空荡荡的宫殿。宫殿四角皆有青铜宫灯，本是灭的，但在宁凡进入后，一个个宫灯立刻燃着。腾着紫焰。

    在这宫殿之内，一共列着二十七尊青铜巨像。

    铜像之下，竟是有一个身形虚幻的老者，负手而立。看着那二十七尊青铜巨像，沉默不语。

    这虚幻老者的背影，给宁凡一种极为熟悉的感觉。

    宁凡略略回忆。立刻想起，这背影，他曾在乱古记忆中见过，分明与乱古大帝的容貌如出一辙...

    这虚幻老者的修为，宁凡根本看不透，他只是背对着宁凡，没有散出任何威压，饶是如此，宁凡脸上的先天鬼面，竟已在微微颤抖着，似在畏惧这虚幻老者如虎...

    若无意外，这虚幻老者，便是乱古大帝的幻象，借着墓宫阵法成形！

    仅面对虚幻老者的背影，宁凡竟好似面对整片天地一般，纵然是向螟子这位神虚阁准圣，也不曾给过宁凡这种恐怖感觉！

    好似只需这虚幻老者一念，便是天地都要全部毁灭！

    “此墓从无人闯过，任何入墓之人，皆会死于本帝之手！因为他们不是本帝传人，如非传人，岂配获得本帝传承！而你，是本帝传人，小友，老夫为了等待一个传人到来，已等了太久...”

    虚幻老者转过身，只一个眼神扫向宁凡，宁凡一身隐秘，立刻全部暴露在老者眼前！

    宁凡怎么也想不到，乱古墓宫之内，竟会有如此可怕的墓主幻象。

    有这个墓主幻象在，便是神虚双帝，便是向螟子，也根本无法闯过此墓...

    “四滴扶离祖血，四滴魔罗祖血，嗯，妖血魔血的级别，倒还尚可，神血却是弱了...”

    对虚幻老者而言，宁凡的血脉级别，仅仅能称作尚可而已。

    他目光平静如虚，仿若没有任何事物能让他稍稍流露惊讶表情。

    但片刻之后，虚幻老者目光忽然微变，似发现了什么。

    抬指一点宫殿地面，整个地面立刻好似水波回荡，其中更可以倒映出倒影来。

    虚幻老者的脚下，没有倒影，因为他并非活人，只是幻象。

    但宁凡的脚下，却有一只半黑半白的蝴蝶倒影...

    在看到这蝴蝶的一瞬间，虚幻老者终于有了动容之色。

    “是你，你是那只蝴蝶！那个女人便是为了你，来到紫斗仙域。她，亦是为了你，舍了全部，重入轮回...”

    宁凡目光一变，立刻问道，“前辈此言何意！”

    好似有极为重要的东西，曾湮灭于轮回中，被他世世代代地遗忘，当他还是一只蝶的时候...

    在虚幻老者话语一落的瞬间，却有一种无法言说的悲哀，好似长河，悄然在宁凡心中流过。

    不是古天庭的那场悲哀，不是为了微凉焚翅成灰的悲哀...那悲哀，还在更早以前，早到他早已遗忘...

    虚幻老者只是微微感叹，摇头不语。

    再看宁凡之时，竟有几分罕有的柔和，那柔和，是看待故人的眼神。

    宁凡的前尘，世世为蝶，且皆是最为平凡的蝶。

    如此平凡的蝶，本不该与虚幻老者有交集，但偏偏，此蝶第一世的主人，曾是那么威震天地。

    从前的他，不曾正视过此蝶一眼。

    但想不到，此蝶竟会转世为人，且还成了他的传人...

    再次转过身，看待那二十七座铜像之时，也有了莫名感伤之意，忽然对宁凡问道，

    “你可想获得，本帝《乱环诀》的传承...”

    言罢，虚幻老者深深看了宁凡一眼，不待宁凡回答，抬手一指其中第一座铜像，对宁凡道，

    “你既是古魔，理当去过封魔巅，这铜像的主人，想必你也见过...”

    宁凡细看那铜像容貌，依稀间，竟与当年见过的少年墨重有几分相似。

    “他，是仙皇座下第七仙帝，名为墨重，他是本帝一生之中，唯一一个视为兄长的人。他，也是老夫‘阴阳魔体’二十七阴阳其中之一...墨重仙帝，仙皇座下第七仙帝，天都界一战，被老夫亲手斩杀！九妖阴阳之一...魔鲤阴阳，老夫因此得以顿悟！”

    说道亲自斩杀墨重仙帝的往事，虚幻老者的身上，立刻流露出冲天杀气。

    他的双目开始血红，他的眼中，更有无法化去的悲哀...

    那一日，他亲手斩杀了自己视如兄父的墨重！

    （3/3）(未完待续。。)