    雪嫣儿想了想，随后微微点了点头。

    那苍穹之上的巨大白虎，破开了异兽的力量，随后猛地向前扑了过去。

    “白虎之噬！”

    只见那白虎巨口微张，随后一股恐怖的吞噬之力，便是在那巨大的虎口中形成。

    “吼！”一声低吼，随后泽泽的白光散射，席卷虚空。

    而在这白色光幕的周围，天地竟是再度崩碎出无数的黑色裂缝，而后化为凶悍的空间风暴，猛烈的向着周围荡开。

    “嗡……”

    为首的一只异兽口中，发出一个古怪的声音。随即，只见那些异兽的身上，竟是化出一片片黑色鳞片。而且，在他们的双角之中，竟是悬浮出一只长条形的玉片。

    这玉片之上，散发出淡淡的光芒，随后一道道黑色光芒，从中浮掠而出。

    “噗哧……噗哧！”

    玉片中散射出来的光芒与白虎口中吼出的白光碰撞，一声惊天巨响猛然间传了出来。那巨大的白虎，身形猛地一颤，周身散射的白光，一瞬间变得暗淡了许多。

    而数只靠前的异兽，同样被崩退数百里，他们的身上，缓缓流落下碧绿色的血液。终于，白虎族众人，第一次给这些异兽带来了伤害。

    不过，这些伤害显然并不致命，却更加激起了异兽的凶威。

    为首的异兽狂吼一声，身形一跃，竟是跃到了那玉片之上。在黑色光芒的笼罩下，他的身形猛然涨大，转瞬间，便是由数十丈暴增近百倍，虽然依旧比如今的白虎要小上几分，可是也已经达到了数千丈之多。

    而随着它形体的增大，他身上的煞气，变得更加浓郁。冰冷的杀意，也从他身上蔓延开来。一时间，仿佛整片空间，都变得令人窒息。这个时候，白虎显然也意识到，这异兽动了真怒，下一瞬，便是惊天动魄的狂烈反击。

    不远处的雪嫣儿，带着几丝震撼，望着那异兽壮硕的身躯。她没有想到，这异兽竟然还可以提升实力。若是所有的异兽，都可以实力暴增，那对于自己等人而言，显然并不是一个好消息。不过，目前看来，这异兽增加实力，还需要借助那玉片的力量。

    如果可以将这玉片摧毁甚至夺取，也许可以给这些异兽重创。

    此刻，其余的异兽在那为首的异兽爆喝下，纷纷退却几分。虚空之上，只剩下两个庞然大物遥遥相对。只是，那异兽身上的气息越来越浓郁，而白虎身上，力量却是在逐渐衰退。

    这只巨大的白虎，实力虽然达到了破碎境。可是，终究是白凡等人使用某些手段，而勉强提升上来的。短时间对战还不显，一旦战斗持续，必然落败。

    反观这异兽，实力本身就是破碎境，如今提升后，这力量很可能就是他本已经掌控的力量。

    异兽脚踏虚空，他那冰冷的目光，死死的锁定着白虎。这样一个他眼中蝼蚁般的家伙，竟然令的他麾下受创，这直接激起了他心中最澎湃的杀意。

    “嗡……”

    怪异的声音从异兽口中发出，只见他眼中杀意爆涌，巨大的身躯猛然一震。

    瞬间，他头顶之上那巨大的伦伦涟漪竟是倒转，本来是驱散天地力量，此刻竟然吞噬了起来。

    天地能量一片剧烈翻滚，强悍的气息，如同最恐怖的风暴，席卷而出。

    在这恐怖的威压之下，白虎竟是不由的连退数步。不过，下一刻白虎眼中的目光，就再度变得坚定。并且，率先向着异兽猛冲而去。白凡很清楚，再对峙下去，这异兽的力量只会越来越强，而自己的力量，却是越来越弱。所以，尽快出手，才能尽可能的给这只异兽造成一些麻烦。

    “咔嚓！”一条巨大的由天地力量凝汇的青蛇，从那异兽头顶之上显化出来。随即，这青蛇身躯一甩，便是向着爆冲而来的白虎抽去。

    而那巨大的白虎口中，此刻却是猛地吐出一根白玉般的‘柱子’。若是夜笑睁开双目，定可以认出来，这竟然是一只巨大无比的白虎族虎骨。

    白虎族的力量，尽皆凝汇在虎骨之中。而这只白骨之中的力量，甚至已经隐隐超过了破碎境。

    白虎辗转腾挪，最后一扑而出。而那巨大的虎骨，也随之从虚空中向着那异兽的身形轰然砸落下去。

    “嘭、嘭……”

    两只震天的巨响，接踵响起。白虎与那巨蛇碰撞到一起，而那巨大的虎骨，也几乎在同一时刻，硬生生的砸在异兽头顶之上。

    “砰！”

    碰撞的一霎那，那青蛇直接爆开。而白虎巨大的身形，则是倒射而回。而且，整个巨大的白虎，同样崩散开来。一个个白虎族弟子的身影，竟是直接显化出来。

    不过，看到这一幕的雪嫣儿，却是不由得双目一凝。

    之前凝聚这白虎，同汇聚了九个人的力量。可是，此刻幻化出来的身形竟然只有六个。

    白凡六人狠狠的砸在大地之上，全身气息一敛，竟是直接昏迷了过去。而那消失的三个白虎族子弟，恐怕是直接陨落在了这恐怖的碰撞中。

    再看那虎骨与异兽的碰撞，在轰然撞击间，只听得‘咔嚓’一声脆响，那巨大的虎骨，竟是出现了一道道恐怖的裂纹。并且瞬间缩小，并闪烁间，没入了白凡的眉心。

    而那异兽，则是猛然间惨叫了一声。而后看去，却见他那两只巨大的角，其中一只竟然是断裂开来。

    而随着这只角的断裂，这异兽身上的气息，也随即削减。这双角对于这异兽来说，显然极为重要。如今，其中一只断裂，给这异兽带来了极大的伤害。

    几乎只是数息的时间，这只异兽的实力，便是再度恢复原状。并且，这种衰减依旧没有被止住。直到他的力量跌落到破碎之下，他身上的气息，方才逐渐恢复平静。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    这只异兽一声声惨叫传遍天际，他的双目猩红，显然暴怒到极致。

    而随着他的吼声，那些其他的异兽，则是再度暴躁起来。并且向着那跌落下去的白凡等人冲去。

