    在陈六合看来，有很多话，即便说了，也毫无意义！既然金老对王金彪的立场都能表现得胸有成竹，那他又有什么好担心的呢？

    说实话，如果真出现了金老口中所说的那种最坏结果，在大难临头必死之际，他陈六合也不可能拖着王金彪和整个龙殿陪自己一起去死！

    当必死已成定局，再多的挣扎，就会成为毫无意义！

    经过这一番谈话之后，王金彪的心绪明显已经好转了不少，有些问题，他自己都想通了。

    的确没必要纠结什么约定，他王金彪坚守住自己的本心便是，待他铲平了对手，号令了龙殿，还有谁能够左右他的思想吗？

    只有站的位置足够高，才能决定自己的命运！

    这句话是陈六合曾经告诉过他的，他一直铭记于心！

    车上，一片安静，没有人开口说话，陈六合也乐得清闲，靠在座椅上闭目养神！

    脑子里，一直都在回荡着今晚金老所说的那些话语，意味深长，值得让他反复琢磨与推敲！

    金老心里，肯定是知道一些有关于自己的秘密的，从只字片语中，陈六合能感受到金老那发自内心的忌惮于敬畏。

    在金老的眼中，他陈六合，似乎真的就是一个必死之人，有大的浩劫在等着他，且是他无法抵抗的！

    再结合以前所得到的点点线索，陈六合心中没来由的腾起了一股浓烈的危机感。

    他总觉得，有一只无形的大手，悬在了他的头顶上空，可能随时都会拍下，把他排成碎片齑粉……

    最可笑的是，直到现在，陈六合还不知道那所谓的浩劫是什么，那看不见的恐怖对手是谁。

    这种感觉，太让陈六合不舒服了，乃至心底深处，有一股隐隐的燥怒在窜动……

    想着这些，陈六合的嘴角忽然勾起了一抹自嘲。

    他一直以为，他站的已经够高了，对这个世界的了解，已经够深的。

    但直到今天，他突然发现，金老说的可能没错，他或许真的是一只井底之蛙，所窥探到的天空，只是无垠天际的渺小一角……

    先是把唐望山送回了医院，又把李不悔给送回去了，最后才是把陈六合送回了沈家。

    至于王金彪和中年男子去了哪里，陈六合也不是非常关心。

    有那个气息绵长沉稳的中年男子陪同着王金彪，王金彪的安全更加不需要担心了！

    要知道，那中年男子可是金老的贴身护卫，李观棋就算有吞天狗胆，也不可能在这种情况下，动到王金彪的身上去，除非李观棋想激怒金老。

    回到家中，院内已经是一片静谧漆黑，沈清舞已经回房休息了。

    陈六合也没打扰，洗漱了一翻，就回了自己的房间。

    躺在床上转辗反侧，今夜，对他来说，注定了是个失眠夜，因为他的脑中，思绪太多，充满了疑云……

    与此同时之间，在炎京某一家大型的私立医院内，高级病房中，李观棋坐在病床前，跟躺在病床上的诸葛铭神轻语细说着什么！

    此刻的诸葛铭神，眼中的神色，似乎比曾经还要阴鸷了。

    他的右手处，包着厚厚的一层纱布，能很清晰的看到，无名指与小拇指的地方，空空如也，这两根被斩断的手指，接都没能接上。

    对于一个正常人来说，这样的右掌，基本算是废了。

    “废物，李观棋，我真不知道我当初看上了你哪一点，竟然会选择跟你合作！”

    诸葛铭神的脸上浮现出了不加掩饰的怒火，厉声道：“看看，现在的龙殿被你搞成什么样子了！本来大好的格局，硬生生被一个王金彪搞得一塌糊涂！连王金彪你都对付不了，你还有何用？”

    听到如此不客气的呵斥，李观棋的面色也狠狠的沉了下去，难看至极，他道：“你又能比我好得到哪里去？若不是你和诸葛家办事不利，岂能让陈六合态势高涨？若不是陈六合的形势越来越好，王金彪凭什么得到那么大的支持？他凭什么与我争锋相对？”

    “李观棋，你好大的狗胆，你这是在指责我吗？你想死吗？”诸葛铭神目光一凝，凶芒暴涨。

    面对凶怒中的诸葛铭神，李观棋一点也不畏惧，道：“诸葛铭神，跟我说话的时候，注意你的态度，你最好记住，我跟你，只是合作关系，我并非你的附庸和下属！你没有资格对我大呼小叫！”

    “可笑的傲气！你若有能耐，就不会让事态发展到今天这种危险的境况当中！”诸葛铭神说道。

    “我们两半斤八两罢了！谁也没有资格怪罪谁！”李观棋冷哼了一声。

    病房内的气氛，就这样沉闷了下去，沉重到让人心跳都不自主的为之加重。

    可见，他们此刻的心情是有多么的糟糕，心中的那股燥怒，也是在不断的蒸腾，难以隐忍。

    良久后，诸葛铭神深深的呼出了一口浊气，语气缓和了一些，道：“今晚那种情况下，你都没能做了李不悔和王金彪，这太失败了！若是你能得手，就不会有接下来的事情！”

    “现在好了，你龙潭的长老都亲自跟王金彪见面了，这对我们来说，绝不是一个好消息！一旦王金彪得到了龙潭长老的认可，你的形势会更加不利，你的地位会受到巨大挑战！”诸葛铭神说道。

    “陈六合的实力有多恐怖，你应该最了解才是！有他亲自护送，要在他眼皮子底下杀人谈何容易？”

    李观棋面色阴沉的说道：“不过，你也不要太担心，王金彪不一定就得到了金老的认可！”

    “呵呵，李观棋，到现在还在自欺欺人吗？你我都得到了消息，那个姓金老头的贴身奴才，现在已经带着王金彪出行了，仅仅这一个信息，就能够证明很多东西。”

    诸葛铭神冷笑道：“我警告你，一旦你要是输给了王金彪，你的下场将会很惨很惨，在你没有任何利用价值的时候，我一定会眼睁睁的看着你去死，不会有半点怜悯！”

