    时隔三天，被亲亲这个事情还是偶尔困扰一下叶修，特别是晚上夜深人静的梦里，总能梦到一个仙女来强吻他。

    豪不讲理，完全不考虑他的感受。

    二十多年从来没有发生这种事情，现实被亲了就算了，梦里还不放过，简直是……讨厌！

    好男儿，当带吴钩，连本带利收回来，以报一亲之仇。

    何况亲了那么多次，怎么样也要亲回来才能弥补心灵和身体的双重创伤才行！

    贞洁*不保，血亏一波……

    否管亲没亲，现在这是肯定事件，不是疑问事件，已经定调了。

    不过这几天李总忙，叶修也要上课，当天又没有抓到罪魁祸首，也没有监控视频作证，事情就一直拖着了。

    叶修也要时间想法子收拾李想……

    从李总大姨妈好了以后，她又开始投入艰苦创业的工作中了，忙到天昏地暗的。

    叶修有几个主管把大部分工作做完，李想却没有，能出谋划策当军师的只有许楚小胖子。

    靠着牛津大学学历跨专业做脱口秀，外带找朋友帮助李想发展公司，要不是他自己也有火起来的苗头，他也不会如此鞠躬尽瘁。

    不知道他有没有算到自己有凤雏之相，都是胖子。

    最近他粉丝越来越多，许楚逐渐开始上头，短视频动不动几十上百万的播放，他开始逐渐变成三旬社的主流脱口秀演员。

    帮助李老板也是帮他自己，三旬社发展越好，他的舞台就越大。

    许楚是个聪明人，具备聪明人的思维，不会被蝇头小利蒙蔽。

    何况，他真的会算命，叶修属于那种特别有钱的人，而且和李想关系很不一般，李老板破产的概率很低。

    李老板的事业线有起伏啊！

    贵人扶持之相，扶摇直上九重天那种！

    许楚见过很多人很多面相，李总这种事业爆发的面相和感情爆发的面相同时出现，他还是第一次见到。

    看样子叶老板早就开始发功了。

    李总有事业爆发的现象，再加上许楚想要火，锦上添花吧，他知道雪中送炭的另有其人，不出意外是对李老板图谋不轨的叶总。

    三旬社里……

    小办公室。

    “总感觉我这个算命的技能只合适职场规避风险和选择靠山啊！开发的一无是处！”

    许楚挠挠头，看着本子已经半天了没写的一个字，写段子好难啊！李总是哪来那么多段子的？

    三旬社很多段子，都是李老板亲自操刀的，然后大家在用，其他人自己写的也有，总感觉不是那么好笑。

    算命技能对于写段子毫无帮助。

    嘭嘭嘭！

    许楚拉开门：“李总，你怎么来了？”

    老板来了，许楚看着空白的笔记本，有点不好意思，迄今为止他自己写的段子也不多。

    两个半生不熟的……

    丢人！

    赶上美丽国的脱口秀演员了，产出量极低。

    “公司接到了三场商业演出，要两天时间，其他人去不了。”李想在工作上的风格属于直来直去的，哪有那么多弯弯绕绕。

    许楚也比较适应这种工作方式，有什么说什么，他自己就是这种人。

    “没问题，我去吧，您把具体信息发我吧，我准备一下。”许楚没意见，这种赞粉丝的事情他最喜欢了。

    搞不好还能拍几个爆款短视频，最近很多粉丝都是慕名而来。

    “好的，辛苦你了，等你回来以后公司做个团建。”李想把几张纸给他：“这是最近写的段子，你看着组合吧，不合适的话，提供个思路也行。”

    李老板总是这样照顾大家情绪，让员工感觉挺羞愧的，写段子这种事情应该是脱口秀演员的基本功，偏偏许楚基本功稀烂。

    明明基本功稀烂，台风却相当喜感，又有观众缘，很多人喜欢他。

    “谢谢李总，这是救命稻草了！我一定努力工作，让李总早点娶上姐夫。”许楚积极的说。

    “那你加油，最好让我早点多娶几个姐夫！”李想笑了笑。

    许楚这个人，除了算命技能很搞笑，干脱口秀真的是人才，而且他资源多，也是个富二代。

    李总只能感慨:人胖人瘦都有钱，李想穷困在前沿。

    现在三旬社的演员好几个了，能演的就那么大小猫两三只，这几天还不多亏了许楚救场。

    “你先忙着，有什么需要协调的就跟我说。”

    李想还有事情要忙，三旬社的短视频账号已经有快300万粉丝了，最近接的商演很多，都排到后面去了。

    她要安排商演，还有周末的演出，还有各种公司的小事情，每天工作排的满满当当，不留一丝缝隙。

    和叶修发信息的时间都压缩了，大晚上的李想也不想打扰他睡觉她自己也累的不行。

    不过金钱数字每天都在变化。

    除了叶修，好像没人可以分享赚钱的快乐，叶修也不缺钱，秀着没劲。

    三旬社能发展起来，叶修帮忙拉那一笔投资是关键。

    “这就是传说中旺妻相吧！”

    她悄咪咪的把和叶修的合照放到抽屉里，那是签投资合同哪天，当时叶修笑的一口白牙。

    对于李想来说，哪一天是改变她命运的一天，因为认识叶修，才改变！

    “两三天不见而已，感觉外面到处都是叶修，我肯定是疯了。”李想打开电脑，点开文件。

    工作才是分散注意力最好的办法。

    哪怕是叶修占了脑子里的内存也不能阻止她工作。

    ……

    慎独培训中心。

    叶修看了看手机，已经是下午了，这几天李总老是对口红印的话题避而不谈，左顾而言他。

    整的叶修也不问了，反正被狗了他是一定要狗回来的，想想有什么两人参加的活动。

    上次打高尔夫抱了几分钟，算是报了在鬼屋被演的仇，如今又被偷亲！

    叔叔可以忍，婶婶都忍不了。

    有仇不报非君子，何况叶修就不是什么好东西。

    “脑壳痛，一时半会还真是想不到什么好办法，还得从长计议才行，要怎么样才能想办法亲她一口？”

    叶修感觉自己显然思维困境。

    情侣活动？

    哪里有？

    没有的话，创造条件也要有！

    叶修心里有了腹稿，阴悄悄的笑了笑。

    李总啊，你最好快点忙完啊！

    “以后写本小说，就叫和李总互狗的日子。”

    下课以后，告别了同学，大家已经习惯叶修下课就回家了。

    悠哉悠哉的开车回家，两只狗子迎接他，像极了两个奸佞大臣，讨好的要零食吃。

    “一人一半！”叶修给两只狗子把零食倒在食盆里：“火箭不要抢你老婆的，你不是舔狗嘛！遇到零食就变成狗爷了？”

    时间就是个小偷，两只狗都日久生情，如胶似漆了，自己和李想还在友达以上，朦朦胧胧，互相试探。

    我什么时候表白？

    呸！

    李想什么时候对我表白？

    倒追计划陷入停滞，李总已经在严阵以待等他A过去了。

    嗯，计划计划，来个感人至深的套餐。

    遛狗，吃饭，叶修把日子过的很简单，完全没有高低起伏，全是一马平川，如同一个流水账一般的故事。

    叶修【李总，近来可有空闲！一起玩啊！】

    【我寻思，你这玩正不正经】李想回复。

    叶修【当然不会满脸口红，我也可以涂，你喜欢的话！】

    李想【……】

    叶修【李总，老师常说，做人要敢作敢当，要诚实！】

    【所以说，我对不起老师！他早就说了我没出息，不诚实，现在发现他看人真准！】李想秒回。

    叶修挠挠头，现在骚话居然说不过李总了，这不行啊！

