    看到恶元这幅样子，叶辰不由扶额叹息。

    这小子是没得救了，除了傻笑，你能不能做点有用的事情？

    想了想之后，他决定还是得帮他一下。

    于是他对着恶元说道：“恶元，你带紫峰和紫菱他们，在圣墟宫找一个地方住下。以后他们不在紫风珠内了，需要有一个固定的住所。你把他们安顿好了之后，再带着紫菱在圣墟宫或者苍龙城内转一转。这几天你就好好陪她玩一玩吧。”

    恶元连忙点头。

    然后对紫菱和紫峰说道：“紫峰大哥，紫菱妹妹，你们跟我来吧，这圣墟宫我可熟悉了。保证给你们俩找到一个环境优雅，配置齐全，档次最高的住宅！”

    看着他们离去的背影，叶辰揉了揉眉心。

    这一阵子，虽然紫峰他们尝尽了人间疾苦，但是叶辰却是一刻都没有松懈，精神全程紧绷。

    他现在可以说是心力憔悴。

    于是他伸了个懒腰，准备回去休息。

    这时候一个幽怨的声音从叶辰的身旁传来。

    “那个……主子，他们都有住所了，俺老牛总不能睡大马路上吧。你好歹也给安排个房子呀。”

    叶辰看了他一眼说道：“我差点把你给忘了，之前黑水玄蛇他们的房子已经空下来了。你去住他们那里吧，要是找不到地方，就去找恶元，让他带你去。”

    “唉，好勒。”

    听到自己也有房子住了，夔牛顿时一脸的兴奋。

    一条腿蹦蹦跳跳的跑开了。

    帮紫峰他们重塑肉身之后，叶辰结结实实的休息了一整天的时间。

    之前耗损的精力总算是弥补了上来。

    接下来的日子便再次归于平静。

    恶元整天跟在紫菱的后边，屁颠屁颠的讨好她。

    紫峰一如既往的沉闷，宅在自己的住宅里，大门不出二门不迈，也不知道他整天在捣鼓啥。

    夔牛在苍冥界呆了一段时间之后，发现他的妖兽同类很少，几乎看不到跟他级别差不多的。

    有一次他不经意间听说黑水玄蛇，他们实力和自己相当，然后正在真阳星域开拓疆土。

    于是便自动请命，想要去真阳星域帮黑水玄蛇他们一起干活。

    叶辰想了想，左右无事，于是便让他去了。

    叶辰总是闲不下来，那几天无聊的日子之后，他便再次把自己关进了密室之中。

    之前从角蚩族那里搜刮来的那些灵药，不能总放在那里。

    于是他便打算把这些灵药全部炼化成丹药，然后分发给所有人，让他们提升实力。

    而且他一直有一个心病。

    那就是身边的所有人，实力都在蹭蹭蹭的往上涨，而且已经达到了非常高的高度。

    唯有闻雪琪和朵朵，她们的修为依然没有达到虚空境。

    虽然说现在有他的保护，安全不足为虑。

    可是冥帝总有回来报复的一天，另外这整片宇宙也不是那么的平静。

    他们随时都有可能面临，来自不知道从哪里冒出来的一股势力的侵略。

    而叶辰也不可能一直待在苍冥界，所以闻雪琪和朵朵她们自身的安全，还是得依靠她们自己的实力。

    叶辰在密室内捣鼓了几天之后，然后满眼通红的从密室内走了出来。

    他第一时间找到了闻雪琪和朵朵，将她们两个拉进了密室之中。

    然后取出两枚丹药，塞到了她们嘴里，让她们就地闭关。

    这两个丹药是叶辰根据她们两个人自身的状况，所炼制的提升修为的丹药。

    由于恶元他们带回来的药材年份都十分的充足，而且种类很多，所以叶辰直接炼制最好的。

    吞下丹药之后，闻雪琪和朵朵，就感觉自己的身体之内仿佛被注入了一股磅礴无尽的灵力。

    她们赶紧收敛心神，全力的运转自身的功法，将那些灵力吸收吞噬化归己用。

    叶辰也没闲着，在闻雪琪她们炼化丹药的时候，他也盘膝坐在她们两个人的身后，双手分别抵在她们两人的背后。

    他以自己庞大的修为，帮助她们两个人加速功法的运转。

    这样一来，闻雪琪和朵朵炼化药力的速度，就比之前提升了数十倍。

    就这样在接下来的几天时间当中，闻雪琪和朵朵的身体内，每隔一段时间就会爆发出一阵阵雷鸣般的闷响。

    而每响一次，他们两个人身上的气势就会攀升一大截。

    直到足足过了半个月之后，闻雪琪和朵朵身上的气势才逐渐平息了下来。

    这是因为，她们体内丹药的药力已经消耗一空。

    叶辰缓缓收回自己的手掌长出了一口气。

    此时他的双眼中布满了血丝，显示出极度疲惫的状态。

    他感受了一下闻雪琪和朵朵的修为，露出了满意的微笑。

    在那颗丹药的刺激之下，在经过了这么长时间的炼化，闻雪琪现在的修为已经达到了虚空境二重。

    而朵朵也已经达到了虚空境一重。

    这种跨越程度，简直就是匪夷所思。

    而且在叶辰的引导之下，虽然修为跨越的很大，但是她们体内却没有留下任何的隐患，对她们以后继续晋升没有任何的影响。

    叶辰缓缓的闭上双眼开始调息，恢复自身的精力。

    半晌之后，闻雪琪和朵朵也睁开了双眼，当她们感受到自己体内修为的时候，顿时脸上露出了振奋的神色。

    “我虚空境了？我是不是在做梦？”

    闻雪琪一脸的难以置信，她不停的检查自己的修为，发现真的是在虚空境二重直接就懵了。

    而朵朵此时也是目瞪口呆。

    “我……我也达到虚空境一重了！老爹那颗丹药也太给力了吧！”

    母女俩一度陷入了极度的亢奋之中，激动的满脸通红。

    然后她们便看到了满脸憔悴，坐在她们身后调息的叶辰。

    她们看到叶辰现在的样子，如何能不知道叶辰这段时间为她们付出了多少？

    顿时一脸心疼的来到叶辰的身边，抬手为他擦拭脸上残留的汗水。

    苍冥界的一切都在急速的发展着，用不了多久，他们的整体实力都会再次提升一个档次。

    到时候，这整片宇宙之中，他们便是那无可撼动的唯一。

    这一天，叶辰带着洛云，洛欣和闻雪琪她们正在苍龙城内闲逛着。

    突然他眉头一挑，眼睛看向虚空。

    “平静了这么久，总算是有不怕死的来给我们的生活找点乐子了吗？”

    <!--over-->

