    全面五头狂暴熊人，后面四头紧追不放。

    正可谓前有狼群后有恶虎。

    江流站在原地半秒，狠狠一咬牙，便朝着前方冲去。

    他紧盯着前面五头拦路暴熊，临近的一刹那，发动闪现怒冲！

    吼吼吼！

    狂暴熊人愤怒的双掌捶胸，奈何江流一闪而过，气的他们哇哇大叫。

    “大白天叫唤个鸡脖，不用睡觉啊！”

    江流总算是出了一口恶气，暂时逃出重围。

    然而一波未平一波又起，后面吊着的狂暴熊人依旧紧追不放，他没走出多远，忽然间一道紫色雷霆降世！

    轰隆隆！

    轰！

    紫黑色的天空，被怒雷撕开白色的口子，直奔江流的脑门就来了。

    “我靠！”

    还好他反应快一个懒驴打滚，狼狈的躲开这道距离他不足一米的神雷。

    “这是什么操作？强行增加游戏难度？”

    江流爬起来，发觉额头止不住的冒虚汗，实在是游戏真实度过于高，刚才那一刹那，他甚至怀疑自己已经死掉了似的。

    这时，后方的九头狂暴熊人来了，半寸，只差半寸，那锋利的爪牙就勾到他了。

    好在这时候闪现冷却好了，他连续交了双闪，继续逃亡之路！

    片刻后，他来到一座山，也是这雷泽唯一的一座神山。

    离老远看去，山顶上空不断降下神雷，直击的山体都成了紫色，闪耀雷光，令人望而却步。

    “这是哪个二笔想出来的地图，这么变态，确定是给人玩的吗？”

    江流望着山顶一阵心虚。

    可长生种就在前方，真让他放弃，他也有些不甘心。

    而且后面九头狂暴熊人已经冲了过来，根本无路可退。

    想至此，他给自己加了神命符，生命值飙升1400多点，这才咬紧牙关，朝着神山奔去了。

    这一路，可谓是火花带闪电，刚一触碰到山体，他就双脚发麻，紧接着头顶飘了红。

    -111！

    -111！

    -111！

    半秒不到，直接便是三百血量没了。

    江流面色一惊，忙不迭地吞下一下沐桂丹，这时他发现不再掉血了。

    “就这？”

    江流咧嘴笑了笑，昂首阔步的往山上走，按照天机镜指引，雷霸山所指的坐标，就在山腰往上百步之地。

    结果他还没走出几步，便又双脚发麻，开始掉血了。

    -111！

    -111！

    -111！

    这一来，又是三百多的伤害，让他充分理解了什么叫做血条消失术。

    “你娘！这也太难了吧？”

    恨得江流直骂娘，他转头往山下看去，九头狂暴熊人停了下来，只是它们的眼神让江流愣住了。

    离老远看去，九头狂暴熊人，十八只眼睛遥望神山，竟给人一种崇敬之感。

    “是错觉吗？”

    江流揉了揉眼睛，不敢再耽搁，趁着没有掉血的功夫，大跨步的往上走。

    最终，甚至他连规则都总结了出来。

    “这破地方，每隔一分钟，就掉血333点，这谁顶得住啊。”

    转眼十分钟过去，他心疼自己的沐桂丹，每隔一分钟就要吃掉一颗，有时候还要吃两颗。

    好在他预留的沐桂丹足够多，不然死都不知道怎么死的。

    连他这样的实力，都很难登山，可想而知其他玩家想要登上这山，除非装备爆强，要么防御力爆高，不然绝无可能。

    “老天爷保佑，长生种一定要足够强啊，不然老子这波可就亏大了。”

    换算下来，1金一颗的沐桂丹，他当糖豆吃的，吃下去的，这可全都是钱啊。

    按照目前的兑换比例，1金=200星币，从前他家一个月生活费也就如此了。

    现在的他，一分钟吃掉过去家里一个月的生活费！

    “拼拼拼！”

    越是如此，他越舍不得那枚长生种了，已无退路，他能做的，只有拿到长生种再说！

    就这样，又过去五分钟，江流忽然跌坐在地。

    系统提示：你陷入了麻痹状态，被困原地300s。

    “靠！”

    江流再次骂娘，300秒就是五分钟，他又要浪费五颗沐桂丹了。

    本以为这种状态过去就好。

    然而，五分钟过去，他刚起来不到一步，便又陷入了麻痹状态。

    系统提示：你陷入了麻痹状态，被困原地300s。

    最后江流怀疑，他的沐桂丹数量还够不够。

    终于，千辛万苦他来到了半山腰往上的位置，距离坐标只剩下七八步的时候，忽然间一阵强风袭来。

    吼吼吼！

    一道怒吼，江流直接陷入了失聪状态。

    他被吼声掀了几个跟头，倒飞出去数十步才停下。

    等他爬起来定睛看去，前方除了一块写着‘山’的石碑以外，就什么都没有了。

    “什么东西！”

    他谨慎的环看四周，没有半个活物。

    想想也是，他都是靠着沐桂丹才来到了这里，连狂暴熊人都不敢上山来追他，又怎么会有玩家或者野怪呢。

    “怎么回事。”江流一边靠近石碑，一边嘀嘀咕咕的说道。

    “按照坐标位置，那长生种应该就在石碑后面？”

    他又看了天机镜，迫不及待就冲了过去。

    然。

    在他靠近石碑的刹那，忽然又是一道怒吼将他掀翻了出去。

    这次他看清楚了，那石碑后面，藏着一头通体紫色的暴熊。

    刚才匆匆一眼，吓得他魂飞魄散。

    【狂暴熊人（神山守卫）】

    【等级：20】

    【攻击：2000-4000】

    【防御：150】

    【生命：30000】

    【附加：狂暴】

    其他的属性不变，攻击却直接突破了天际。

    但是江流也发现了，那头狂暴熊人的四肢，被四条黝黑的锁链锁住，先前两次掀翻他的强风，也不过是它的吼叫声罢了。

    “连吼叫声都这么强，这只熊人怕不是首领怪吧？”

    江流谨慎的爬起来，绕了个远，绕到石碑侧面，终于看清楚了那只狂暴熊人的全面目。

    它高约五米，刚好被石碑挡住了身体，雄壮而有力的四肢；此时正被四条幽冷的锁链困的死死的，整头熊处于狂暴状态，猩红的眼神散发着星芒，通体紫色的身体，带着毁灭世界的狂暴力量。

    可以想象，挨上它一下，不死是不可能的了。

    江流猜测，它这一拳，都能把自己砸成泥了。

