    阴森森的冥路中，响起了钱萌萌欢愉的笑声，“玷污”了宋嘉琪后，接下来就是安馨了。

    “不要啊，不要……”安馨摇着头，一脸的害怕，可她连移动的力气都没有了，只能在原地挣扎，明明她面对的是一个女人，不知道为什么，总感觉好像是一个猥琐壮汉要对自己图谋不轨一样。

    不管怎么样，安馨还是第一次，女人也好，男人也好，她都不想被碰，她是一个正常的女孩子，她觉得那样很恶心。

    可钱萌萌已经掌握了她们两个人，包括生死，安馨根本无法抵抗，只能叫救命，可在这里叫救命，又能怎么样？会有谁来救她们？

    就在这个时候，突然一道黑影掠过，嗖的一声，安馨就不见了，钱萌萌连发生了什么事都不知道，瞬间愣在原地不知所措，嘴巴张得无比大。

    “见……见鬼……了吗？人呢？”钱萌萌惊讶到话都说不清了，鬼也不会这么快啊！

    到底是谁？谁救走了安馨？是人还是鬼？

    有这帮能耐，杀钱萌萌十次都够了，但他却没有现身，只是救人，说明他并不想对钱萌萌动手。

    想到这里，钱萌萌松了一口气，至少自己是安全的，不然这种高手要杀她，她连死都不知道怎么死的。

    钱萌萌懵了，安馨更懵，她也不知道怎么回事，瞬间就被带走了，眼睛一花，什么都看不见，周围风呼呼的吹，停下来的时候，就在别处了。

    “得……得救了吗？”安馨不敢相信发生的一切，居然真有人救了她。

    她连忙举头去找救自己的人，只见她的后背站了一个背着葫芦，脸戴三孔面具的黑衣人，右手还拿着一面鬼旗，气度不凡，不像普通人，当然了，普通人怎么会出现在这里。

    安馨不知道，站在她面前的这个男人，可是跨越了多少岁月的彭祖，他刚才要是想杀钱萌萌，估计一秒就可将其融化。

    “前辈，感谢搭救之恩。”安馨对着彭祖叩谢了起来。

    “我没说救你了。”彭祖突然冷冰冰的说道，话语中不带着一丝感情，让安馨心不由自主的咯噔了一声。

    此人实力超群，如若不是好人，那她就是刚离狼群，又入虎口，出来历练才知道，这世道有如此多厉害的人物，她们这些被选出来的所谓精英，其实只是温室里的小幼苗罢了。

    来了五人，已经没了仨，她也不知道自己能不能活下来。

    “前辈，你这是什么意思？”安馨咕噜一声，紧张的吞了一大口口水。

    “没什么意思，抓你来，只是当个工具罢了。”彭祖直接说道，毫不掩饰，对于他来说，安馨就跟小绵羊一样，他想干什么就干什么，对猎物不需要撒谎，也不需要客气。

    他本来只是想见识一下太初之井，没想到来的时候好好的，最后出不去了，被困在了矮山和鬼城之间。

    最要命的是他还算出了此行所有人，都会死在这里，包括自己！

    这可把他急坏了，苟活了这么多年，什么危险都躲了过去，没想到只是想凑凑热闹，反倒要丢了性命，这他可不干，连忙想办法。

    刚巧此行人中，居然有麒麟之子唐浩，这小子有麒麟之运，估计买彩票都能中不少那种，彭祖于是打定主意跟住了他，没想到唐浩开了阴阳门，于是他就跟着偷跑进来了。

    阴阳门，冥路这些东西，别人不知道，他活了这么大岁数，他能不知道吗？

    既然唐浩费尽心思进来这里，那就说明，太初之井极其可能就在冥路！

    可冥路只有死人才能走，但彭祖有鬼旗，倒也可以在冥路来去自由，他在冥路晃悠了片刻后，立刻发现了一个结界。

    这个结界很微妙，几乎很难发现，他研究了一会后才弄明白了，打开这个结界的办法，居然是鬼魂的眼泪。

    于是，他就抓来了一个女人，顺路抓的，也不知道是她幸运，还是不幸。

    “我……是个工具？”安馨到现在都还不清楚的处境，但彭祖冷冰冰的语言和杀气告她，这个人其实跟钱萌萌没有差别！

    “嗯，工具人。”

    彭祖说完，一掌打在了安馨的天灵盖上，然后手猛然一勾，将安馨的魂直接抽离了出来。

    对于彭祖来说，人不是人，因为他可以永生。

    人，终究会死，但他不会，他是神！神，不能陨落在此，而安馨是救神的工具，她应该感到庆幸。

    “生魂不算，但我不能杀了你，你死了后，魂我怕留不住，因为不想跟阎王爷对着干，我从来不惹事。”

    “所以，给你加上一点鬼气吧，希望可以破掉这个结界。”

    说完后，彭祖鬼旗一摇，顿时一股鬼气进入了安馨的身体，安馨浑身颤抖了起来，因为疼得撕心裂肺。

