    冉秀书见自家师父也是赞同把剑潭赠了张衍，便就道：“那剑潭在魏师叔洞府处，还请师父赐下令符，弟子好去取来。”

　　可就在这时，荀怀英却是横出一步，伸手一拦，道：“冉师兄，慢来。”

　　看向坐在殿上婴春秋，起手一拱，肃容道：“师伯，只赠剑潭，有些不妥。”

　　婴春秋看他一眼，抚着胡须，沉默不语。

　　少清派若是门中剑丸遗失在外，只是有人送回，皆会酬以重谢。

　　表面上看去，只以为此是少清将剑丸供奉入剑台的规例，但其中实则另藏玄机。

　　凡是少清真传弟子，剑丸之中皆是有一道法箓，哪怕剑主故去，只要剑丸未彻底损毁，还了门中，那便可藉此看出其人究竟是如何输掉斗法的。

　　要是能查看明白，下一回便可有所提放，其价值无可估量。

　　不过这事极为隐秘，少清门中，除了洞天真人之外，也只有极少数元婴修士知晓，而荀怀英恰是其中之一。

　　显然他认为这个人情不小，只以一个剑潭回报，却是不够。

　　冉秀书见婴春秋久久不开口，便转首言道：“那荀师弟以为该送何物？”

　　荀怀英沉声道：“我少清虽不会欠人人情，但又何必急着还上？锦上添花易，雪中送炭难，重劫即至，张道友若日后有事来求，再出手相助即可。”

　　婴春秋一叹，人情若能主动还上那是最好。一旦到了日后，那保不准会付出更多代价，可能门下弟子并不在乎，可他这当家之人却有些难为了，只是荀怀英这话在正理上，他无法不应，只好道：“那便如此。”

　　朝阳阁仪馆之中，周沆正拿着一本书册观览，此书是乃是大岳墩周围十五国风物地理志。

　　修道者动辄数以百计的寿数，常是坐看世间王朝更迭。若是玄族世家。不会对凡俗之事有任何兴趣，可他却偏偏看得津津有味，有时能还能自里看出一些不同寻常的东西来。

　　这时竹帘一掀，一名头挽双刀髻的美貌女子入至阁内。万福一礼。用甜腻声音道：“师父。徒儿来了。”

　　周沆放下道书，笑道：“蝉珠回来了，可曾打听到什么？”

　　经由上回冉秀书之事后。他再没有去自讨没趣，只是命这名弟子找到与少清弟子结作道侣的周族族人打听消息。

　　蝉珠正要开口，却迟疑一下，美目瞧了瞧四下。

　　周沆看出她的顾虑，摆手道：“不打紧，这处我已布下禁阵，你放心说就是。”

　　虽以少清修士的脾性，十有**是不会来的窥看的，但身在他人地界，如何小心也不为过。

　　蝉珠明显轻松下来，言道：“恩师，我去几位姐姐那处拜访，所得消息俱是模糊，只是有一事却是值得注意，一月之前，少清门中别天台剑炉处有剑气冲起，光彻天穹，传言是一位薛姓长老炼得一枚上好剑丸，可弟子探问一番，发现这位长老平日名声不显，可此事却是人人皆知，这却有些奇怪了，有刻意遮掩痕迹在内，因而弟子猜测，会否此是张真人所为？”

　　周沆露出诧异表情，道：“炼剑？你可是确定？”

　　蝉珠道：“弟子问了数人，皆是如此说，应是无误。”

　　周沆捋着颌下清须，联想起张衍来少清学剑的传闻，皱眉道:“莫非果真是此事不成？”

　　蝉珠看他脸色，柔声道：“恩师，张真人非是少清弟子，就算学得剑法，也未必会有什么大成就，又何苦烦恼？”

　　周沆摇摇头，张衍学剑本身并不重要，重要的是这背后之事，由此可以看出，少清、溟沧两派往来联系比过去紧密了不少，这对玉霄来说非是一个好消息。

　　他转了转念，道：“你可曾打探出来，溟沧来使一行人现下宿于何处？”

　　那女弟子垂下首来，道：“恩师恕罪，弟子无能，不曾探听的其等下落。”

　　周沆摆手道：“这却不怪你，应是少清故意遮掩之故。”

　　想到此，他不觉有些忧虑，可从山门迎使开始，到少清后来表现，他分明感觉到了一股疏离之感，暗忖道：“看来回去之后，当尽快将此事禀明老祖。”

　　此处大岳墩西南方向，观霞台上，一道剑光飞至，在上空一转，继而散开，张衍自里踏步出来，他看了看下方一处宫观，便就按落云头，才到至阶前，观中景游已是得了感应，自内一路小跑迎了出来，欢喜道：“小的见过老爷。”

　　张衍道：“苗师兄何在？”

　　景游道：“在在，正与几位长老弈棋。”

　　张衍举步往观中去，过了正堂，不旋踵到了后院，见桃花树下，苗坤正与一名长老对弈，另外三名长老正自旁观，察觉到他来此，皆是站起行礼。

　　苗坤转目一瞧，推开棋盘，哈哈一笑，站起身道：“张师弟，你这一离就是三十载，为兄问少清中人，皆言不知去处，要是再等几年还不见你人影，为兄可要去山门搬救兵了。”

　　张衍知他打趣，并不多言，眼下他来此处学剑一事，还是越少人知道越好。

　　那四名长老知二人有话说，都是告辞退去。

　　苗坤招呼张衍坐下，关心问道：“师弟此行可是如愿？”

　　张衍笑道：“稍有所得，不致空手而归。”

　　苗坤连声道：“那便好，那便好，只是不知……吾等何时归去啊？”

　　张衍笑道：“师兄可是等不及了？”

　　苗坤抱怨道：“师弟你是不知，少清之人俱是无趣的很。整日不是修行便是斗剑，门中没有美酒佳肴不说，便连舞乐也是无有，哪及在自家府中逍遥。”

　　他在这里本是要出去转上几转，可少清弟子知晓他是溟沧掌门记名弟子，一旦出门，就都是找借口上来讨教。

　　他也是两难，若是应下，万一输了可丢了秦掌门的脸面，要是不应。还以为他胆小怕事。起初几次都被他用言语应付过去，后来实则无法，只能借口闭关，躲在宫观内不出去了。

　　张衍眼道：“还请师兄再耐心等候几日。”

　　苗坤面上一喜。道：“哦？果真？”

　　随即犹豫了一下。小心问道：“师弟离去似显匆忙。为兄冒昧问上一句，可是与那玉霄使者有关？”

　　张衍朗声一笑，道：“师兄多虑了。玉霄使者与我何干，只是思及离门已久，欲早些回去罢了。”

　　苗坤松了一口气，道：“那便好啊。”

　　因炼剑之故，张衍久不曾闻得外界消息，与苗坤言说几句后，转而便问起山外之事。

　　苗坤言道：“自师弟来少清后，洲中倒是安稳了不少，显是魔宗畏惧我两家联手，为兄想来，我三大玄门要能携起手来应对此局，同进同退，想是应付魔劫也不在话下了。”

　　张衍笑了一笑，苗坤确然在秦掌门弟子之中地位不高，有些事情无从知晓。

　　三大玄门联手，那除非是下定决心，彻底清剿魔宗了，可事实是，三派需其为己方压制玄阴天魔，是以绝对不会做得此事，保持眼下格局那是最好。

　　这也难怪少清与溟沧派一接触，玉霄便如此着紧，立刻遣使前来。

　　两派数千年来皆是互不相扰，可忽然走近，那必定是有缘故的，若是搁在以往那还好说，可如今千年内有三大重劫，玉霄又怎甘心被排拒在外？

　　又问几句后，见这三十年来确未有过什么大事，他便在此找了一处别院，研修剑诀去了。

　　到了第二日，冉秀书寻上门来，亲手将那剑潭送上，言是送回剑丸之礼，请他务必收下。

　　张衍也不推辞，坦然领了好意，随后收拾了一番，先去清鸿宫中与婴春秋致礼拜别，再往荀怀英处辞行，出来之后，便就驾动双蛟飞车，与苗坤等人往山门回返。

　　因这番动静不小，正在仪馆之中的周沆，也是收到溟沧使者离门而去的消息。

　　蝉珠见他似是心绪不佳，低头想了一想，咬唇道：“恩师，徒儿有一计，或许能在少清、溟沧两派之间埋下一根刺。”

　　周沆哦了一声，笑道：“蝉珠你一向聪慧，说不定真有什么良策，说来为师一听。”

　　蝉珠听他夸赞，有些羞意，垂首道：“张真人此刻定还未曾出得少清山门，恩师可此时出去将他截住，然后与其攀谈几句，言语中可装作无意，把张真人曾与周娘子结缘之事透露几分，如此少清必会有所猜忌……”

　　周沆摇了摇头，这法子太过想当然，两派之间真有什么谋划，又岂是几句言语能挑拨的？

　　况且张衍与周幼楚虽曾结为夫妻，可那是俗世姻缘，放在修道人眼中，却算不上真正道侣。

　　或许小门小宗会十分重视此层关系，可少清、溟沧这等玄门大派岂会被在意此事？

　　再则这事似还涉及一桩隐秘，连他也不甚清楚，是决计无法拿到台面上来说的，就算真的捅了出去，丢的是定阳周族的脸面。

　　蝉珠见他不纳，急道：“恩师……”

　　周沆却是脸色一沉，道：“不必说了，以这等手段乃是小人行径，为师岂能为之？此事不可再提，否则便不是我的徒儿，你可明白了么？”

　　蝉珠从未见过自家师如此严厉，吓得俏脸一白，连连点头，再也不敢多言一字。

　　……

　　……(未完待续。。)

　　ps：啊啊，家里有客人来，抽空码一章，还有一更，不会赖掉，在明天15点前后上传

　　……

　　……

　　另外多说几句话，好多书友好像都看到起点的圆梦计划了，并且给了大道支持，在此谢谢各位大力支持的书友！

　　大道写到这里也有两年多了，让误道感动的是，写作过程中得到了很多书友的肯定，每每得到你们赞扬，也让我有一种发自身心的愉悦，谢谢你们让我有了写作上的动力，你们的快乐的也同样是我的快乐，对那些认出指出疏漏和不足之处的朋友，误道也表示虚心接受。

　　作为大道的作者，误道写作以来对本书倾注了不少心血，一直希望这自己的书能够出版，只是前面由于种种原因而耽误了。现在起点圆梦给了这么一个机会，只要能在规定时间内集够任务金额，大道就能出版，到了一定金额还会把实体书快递到书友手上，如果不成功呢，活动将会退还资金和起点币，误道说不了什么煽情的话，只是真诚的希望喜爱这本书的书友来一起支持大道，帮助大道圆梦！

　　……

　　（未完待续）

