    一股名为尴尬的氛围，顿时传递开来。

    不知道怎么找过来的迪卡前辈，试图和自己改变世界，推翻上层，相谈甚欢后，发现对方居然只是序列九这件事。

    “前辈，我不是不相信你, 只是现在以我的实力，还不足以完成这个任务。”

    艾米礼貌道，自称是实力不够，给了南宫钰一个下来的台阶。

    这是所谓的婉拒吧！

    南宫钰奔溃的想到，序列九怎么了？序列九吃你家大米了？

    她完全不懂得真正的力量为何物！

    等她化身大boss，一定要给她个震撼亮相！直接把她吓傻的那种, 到时候，她还不乖乖的把手里的信仰点交出来？

    正在这么想着的时候，她的脑海里传来了方术通过献祭符文的声音。

    “喂喂喂, 到了吗？到了的话，马上过来开会！”

    悠米也有所感应，跳上了南宫钰的肩头。

    “艾米，就这样了，关于你的理想，如果有需要的话，就来找我帮忙！”

    南宫钰匆匆道别。

    随后，在时空的扭转过后。

    她来到了一家面馆，狂战之域特有的霓虹招牌和来来往往带着氧气面罩的顾客，可是面馆的名字却让他有些出戏。

    ‘兰州拉面’。

    不得不说，a-15果然是现实邪神的造物吗？

    哪怕迁移到幻陆，也有这种巧合？

    还是说，这并非他刻意所谓，而是兰州拉面已经到达了概念的级别, 开遍了多元宇宙的那种？

    “哈哈哈，南宫钰，你可真够出息的，一上来就敲诈别人实习生未来的工资。”

    方术笑道，他也没想到这条咸鱼一过来居然会干这种事情。

    不过，不得不说，也挺有趣。

    看到眼前这道身影，虽然很普通。

    可在一种难以言喻的气势下，她几乎不能呼吸，风雨雪之君的赐福也近乎全力运转，仿佛在尽力歌颂这位的到来。

    “投资新人，投资新人罢了。”

    南宫钰讪讪道。

    “也没啥，只要不过分就行，过来吧，和你说说考试内容。”

    方术也不在乎，不如说，她愿意给艾米一些帮助，倒是正和他的意。

    毕竟，在他的救世团队里，这样融洽的氛围才是他想要的。

    虽然他不用进食，可是看到前世的食物, 难免会有点怀念。

    桌子的另一端，方术为南宫钰添了一份碗筷。

    “这，我能吃吗？”

    南宫钰对悠米使了个眼色。

    与邪神共进晚餐？

    这一幕，怕不是能直接载入历史。

    “喵~”

    悠米单纯的叫了一声，没有任何含义，纯粹就是猫叫。

    它什么都不知道，毕竟，现在它只是一只只会卖萌的梨花猫。

    就知道是这样！关键时刻不靠谱起来！

    不过，南宫钰也没时间抱怨，很快在桌子的另一端做了下来。

    虽然此时正是饭点，往来人流不少，可是来来往往所有人，都没有注意到他们的存在。

    将一人一神一猫，视为空气。

    “我找到对面的boss了。”

    方术言简意赅道。

    “和我同位格的存在。”

    简单两句话，差点没让正在喝水的南宫钰被呛死。

    哈，什么意思？

    还真有这种boss，这次所谓的小考试，不会是让自己和这种家伙对上吧？

    悠米听闻，也是目光一凝。

    两位至高无上存在的接触，搞不好的话，就是麾下所有眷族的全面战争。

    似乎看出了南宫钰的焦虑，方术解释道。

    “别担心，这次考试内容不是让你去对付对面boss。”

    “它弄过来一个所谓的‘使者’，性质比你稍微低一点，勉强也算是‘使者’这一类的吧。”

    方术解释着，轻轻敲击桌面。

    场景一换。

    二人瞬间来到了上层最高的阿尔法塔。

    这座带着神族所有荣耀的塔，倾尽全族之力，终于在物理距离上，比战神塔高上一层。

    这最高的一层，是一家餐厅，在这里进食，能够享受俯瞰战神塔的绝妙触感。

    一顿饭，至少要吃掉数十个伟大序列。

    现在倒是正好让方术给南宫钰讲讲考试内容。

    二人凭空出现在这里。

    周围至少有一两位战狂，其余就算不是战狂，也与这个境界相差不远。

    然而，他们丝毫没有发现附近的异常。

    “这位‘使者’是一位恶客啊！居然让我的战神塔出bug了。”

    方术感慨。

    “您的意思，是让我做掉他？”

    南宫钰试探着，拥有战神塔boss的身份，这是她最大的底气。

    什么使者不使者。

    在她末日审判，幻陆封号级别的大boss面前，都是浮云！

    “做掉？不，不，不。”

    方术摇头。

    “他是枢纽，既然对面的力量过得来，那我也就过得去。他可得留着，我正好顺着这个枢纽去他那里出差一趟。

    这也是我过来通知你的第一个事情，在我出差回来之前，你都用不了战神塔的力量，赐福试炼boss的身份暂且放一放。”

    哈，整句话。

    南宫钰就注意到了一点，她当大boss的机会，没了？

    那她来这里干啥？

    被野蛮人欺负？

    还没等她反应过来，方术宣布了真正的考试内容。

    “你需要知道的就是，对面的力量只是无根之土，既然能够得以维系，就必须得有能够支持他们的土壤。”

    方术淡淡道。

    这才是他真正介意的事情，对方送过来的力量，只是一枚种子，他真正在意的是，到底是那些家伙，将这份种子，一步步培养成了今天的参天大树。

    能够稳定且持续的触发战神塔的bug。

    无论这次对艾米的考试如何，这些吃里扒外的家伙，都会被彻底铲除。

    这一点，无可更改。

    “你要做的，就是彻底消灭这份土壤，这也是你此次的考试内容。”

    方术打了一个响指。

    一本笔记本赫然出现。

    “在纸上写上你确认的‘土壤’，那一页会消失，而起对应的目标也会消失。这份名单可以是某个人，某个家族，如果有必要的话，也可以是整个‘蛇类亚人’，‘第八区所有人’这样概念性的目标。

    写对了，加分，填错了，扣你信仰点，杀错多少，扣多少。”

    方术说完了考试内容，顿时所有场景消失。

    南宫钰回到了兰州拉面面馆，桌子对面的人消失不见，只留下一本黑色的笔记本。。。

