    进了镇子，老德一翻身跳下来，动作矫健得让周舒有点意外。

    也不知道他做了什么，身边很快就多了一大堆夜叉罗刹，还有数十辆大车，一溜排出了上百丈。

    “老弟，我有点事要办，一会我们在自由交易所见！”

    老德对周舒招了招手，没等周舒答应，就带着车马离开了。

    “别忘了买些魔牛，要是有钱，魔马什么的也无所谓了！”

    远处还传来老德的喊声。

    周舒点点头，自由交易所，他当然是要去的。

    和仙界不同，魔族的好东西都在自由交易所里，确切的说，大小交易基本都发生在那里，至于镇子里的大小商家，只是用来摆摆门面的。

    周舒认真的打量着希山镇。

    整个镇子都没有魔气笼罩，当然也没有仙气，纯净如同虚空。

    镇子不算很大，几千里方圆吧，人来人往很是喧闹，据说这里是希山界最热闹的地方，各个种族都汇聚在这里，同时也是最安全的地方，确切的说，只要离开这里，就没法保证安全了。

    地面整齐，铺着黑曜石制成的石板，而周围大大小小的房屋也都是黑曜石制成的，形式都很简约，或说简陋。

    魔族很喜欢黑色的石头，尤其是光滑又坚硬的，黑曜石算是其中比较好的一种，它在仙界是不错的仙材，价格不菲，这里随便一座小房子用的黑曜石，差不多都要花几千上万仙石。

    不是所有魔族镇子都是如此，只是少数，而希山镇是魔族对外的窗口，也就奢侈一些。

    顺便说一下，仙石仙玉同样也能在魔界里使用，不说仙界魔界龙界等等界的实力差别，在经济这方面，确实没有什么能和仙石仙玉相比，仙石仙玉大多数种族都能接受和使用，在大多数地方都有价值，即便在遥远的巫族外域都能通用，而魔族的魔石魔玉就差得远了，只有魔族能利用，一旦离开魔界就没用了。

    不过这次来魔界，周舒也特意准备了一些魔石魔玉。

    在希山镇不会有问题，但如果要更深入的探索魔界，就可能用到了。

    都是找魔界周边的小界换的，不少魔族商人用这些东西去小界购买商品，希望能让魔石魔玉成为通行诸天的货币，显然没什么效果，魔玉和仙玉里面的能量差不多，而一颗仙玉至少能换五颗魔玉。

    一个魔族向导看着驻足观察镇子的周舒，犹豫着走了过来。

    周舒也看了他一眼，似有所思。

    这个魔族的形状相貌，和人类差不太多，就是皮肤深一点，脸上皱纹多一点，身材魁梧一些，四肢长一些。

    嗯，是个普通人。

    他们属于常见的普通魔族，很多甚至都没有经过魔血池，就是从魔气中生成的，也没有什么能力，而那些长相特殊的魔族基本都是从魔血池里出来的，大多有很强大的能力，而外貌也随着能力发生了改变。

    根据外貌来判断实力，在仙界肯定不管用，但在魔族就很管用。

    镇子里没有魔气，周舒轻易就能看到镇子里的一切，但有个向导还是很有用的，可以掩饰很多事情，这样想着，周舒反而迎上了一步，那魔族愣了下，却定住了。

    周舒淡淡的道，“我需要一个向导，一百仙石一天，做得好有奖。”

    那魔族面色一变，立刻躬身行礼，“不知大人怎么称呼，小的朵扎，希山界人，对希山镇很熟悉。”

    周舒看了他一眼，随即点点头，“我姓杨，就要你了。”

    朵扎走近几步，很是恭敬的低下头，“知道了，杨大人，希山镇最好的牧场就在附近，小人随时可以带大人去，选一只好的坐骑。”

    周舒似有所思，“你听到了？”

    朵扎犹豫了一下，抬头道，“对不起，老德大人的声音很大……小人听从大人的命令，大人要做什么都行，不是非要去买坐骑的。”

    “不用道歉，心思很活泛，挺好。”

    周舒摆摆手，带着一丝满意的笑，这个魔族智慧不低，用起来也方便一些，“带我去买魔牛罢。”

    “好的，大人。”

    朵扎满是皱纹的脸上也泛起一丝笑意，“很快就到。”

    “你认识老德啊？”

    “是，他经常来希山镇，小人见过十几次了。”

    闲谈中，弯弯绕了一会，两人停在一座牧场前。

    “来客人了！”

    朵扎走到黑木栅栏前喊了几声，没一会，一位高大的魔族走了过来。

    身形高大，和朵扎相貌迥异，头顶上还长着两只弯曲的角，黑黝黝的，看起来和魔牛很相像，似是注意到了周舒的目光，那魔族闷哼了声，“看什么？”

    “这是客人，别惹恼了。”

    朵扎皱了皱眉，“老牛，带我们进去，杨大人要挑一匹好坐骑，不在乎钱。”

    “不在乎钱？修行者个个都是小气鬼。”

    那被称作老牛的魔族看了周舒一眼，伸手把栅栏门打开了，自顾自的往里走去，“快点带过来吧，我忙得很，马上有批魔牛要出来了。”

    朵扎颇显惶恐的看着周舒，“大人不要生气，我一会再说他。”

    周舒淡淡的道，“不生气，他看起来有些古怪。”

    “大人是说头上的角么，在希山镇的确很少见……”朵扎看了看周围，小声道，“我听说老牛从魔血池里出来的时候，好像得到了魔牛的某些能力，具体是不是也不知道，但他养魔牛的确很好，整个希山界都没几个人能比，大人找他买，一定不会有错。”

    周舒微微一笑，“那我信你。”

    “小人一定尽力让大人满意。”

    朵扎连忙点头，带着周舒往牧场里面走去。

    牧场不大，差不多几十里，看去也很是精致，不同的魔物都被限制在大小各异的兽栏中，特殊的是，只有兽栏被魔气笼罩着，而兽栏周围的道路就很干净，只有丝丝点点的魔气透出来，和外面几乎没什么区别。

    看来是有很不错的阵法或是别的什么东西。

    稍微看了几眼，周舒的目光落在远处，那高大的老牛没有理会他们，正蹲在一座古怪的池子边，用力拽着什么。

    伴着一声嘶叫，一只半丈大小的魔牛犊被他拽了出来。

    周舒愣了下，顿时生出许多兴趣。

    那池子，是魔血池？

    再往下看去，他心神突然一震，眼睛也亮了起来。