

    评委票数公开不到十分钟，就有人在网上开贴喷White——

    【White又双叒叕不做人，给天才画家纪依凡（笔名青衣颜）投-10000票，创造‘轻一杯有史以来第一次投负票’的先例。】

    一经发布，跟帖者无数：

    【1L：服气的，又来找存在感。白喷子蹭热度实锤。】

    【2L：-10000票？White精神失常了吧？没有作品靠花样炒作？！】

    【3L：这人是谁啊，听都没听过。蹭热度去碰瓷Zero啊，能不能放过新人？】

    【4L：卧槽白大这一招也太狠了，是不是跟青衣颜有仇！直接扣掉10000票，让人输在起跑线上。按照往常最高票来算，青衣颜这一轮要跟第一失之交臂了吧？】

    【5L：大晚上的把我气死了。White去死！White滚出漫画圈！漫画圈不需要你这种渣！】

    【6L：问题是他把负票全砸了，正票一票没投！其他作者：能不能不要这么浪费！】

    ……

    【101L：白大投负票的理由是‘在巨人的肩膀上站得稳吗’，我怎么觉得在暗示什么。】

    【102L：暗示抄袭？呵，醒醒吧，含糊不清的言论只是障眼法。轻一杯上发现抄袭的作者无不落得个身败名裂的下场，纪依凡还是天才画家，她干嘛要做这种蠢事？何况真是抄袭的话，评委发现内部就解决了，怎么可能公布出来。】

    【103L：QAQ白畜生这次做得确实过分。换一个人气差点的新人，能被他这一招直接玩出局。】

    【211L：昔日同行一个比一个火，他消失两年是江郎才尽画不出作品了吧。现在重回漫画圈，想来一招出其不意赚一波热度。不过热度是有了，但造成了反效果。】

    ……

    【388L：白大毒舌嘴贱我们认，他现在过气粉丝少没作品我们不反驳，但国内恐漫鼻祖是闹着玩的？你们真当他说话没分量？没有抄袭最好，问心无愧地等着被扒就是。】

    【389L：楼上粉随正主，嘴巴都恶臭得很。】

    【390L：呵呵。一个过气鼻祖还挺牛，有本事像Zero一样火出圈啊。】

    【391L：就事论事，扒完干净的话，白老狗是不是要出来跪着道歉？】

    ……

    除了贴吧论坛，愤慨不已的读者转战到微博，将两年未发博的White评论和私信轮了一遍，之后又在超话里骂他个狗血喷头。

    热度直线上升。

    *

    第二天，本该在学校的纪依凡，清早就赶回了纪家。

    随后抵达的，是纪老爷子、纪常军。

    书房里，纪老爷子、纪依凡、程珊珊聚在一起，当事人纪依凡浓眉紧锁，纪老爷子阴沉着脸、神情严峻，倒是局外人程珊珊情绪焦虑慌张。

    程珊珊跟纪老爷子求助：“爸，现在网上都在猜依凡抄袭，怎么回事啊？”

    没理会程珊珊，纪老爷子紧盯着纪依凡，锁眉沉声问：“我只是把分镜稿给你照着改，你怎么照着抄了九成？”

    纪老爷子中年改行画漫画，成绩斐然，现在是国家漫协成员。

    他知晓轻一杯的分量，为让纪依凡在漫画这条道上开个好头，上一轮帮着纪依凡修改漫画稿，这一轮纪依凡苦恼题目难入手，他就自己画了一份分镜稿，让纪依凡删改一下。

    分镜稿包括故事文案和画面分镜，可以说是漫画的精华了。

    以纪老爷子的实力，想要碾压这届新人完全没问题。

    但作者都有个人特色，无论是画风、分镜还是脚本文案，经验丰富的评委能辨别出来并非不可能。

    纪依凡微垂着头，低眉敛目，“我觉得爷爷的分镜稿太好，没法改。”

    “……”

    纪老爷子满肚子火，被纪依凡的吹捧吹散了些。

    “这是原创漫画稿，只要我不认，就没人能扒出来。”纪老爷子道，“你被投10000负票，在很多人眼里是受害者。先让这事维持热度，等有人扒出来，你再承认是我孙女，自幼看我漫画长大的，各方面都在学我。”

    “好。”

    纪依凡颔首，非常乖顺。

    纪老爷子叮嘱：“评委资料是可以申请保密的，这个White申请了，我查不到他是谁。不过他做法太冲动，不该针对得这么明显，这一点反倒是他处于劣势了。你要抓好这次机会。”

    “嗯。”

    ……

    书房的阳台和茶水间是连接的。

    阳光正好，万里无云。

    白术坐在藤椅上，单手支颐，听着书房里的对话，懒洋洋打了个哈欠，同时将手机录音点了暂停，将其保存。

    “汪汪——”

    蹲坐在一侧的狼狗百无聊赖，冲着白术叫了两声。

    下一瞬，书房立即传来程珊珊的厉声质问——

    “谁在那里？！”

    抬手摸摸狼狗脑袋，白术站起身，收了手机，在三人循声赶到时，先步入书房，坦荡自若地撞入他们视野。

    三人表情各异。

    程珊珊拉着脸，眼神警惕。

    纪老爷子表情严峻，冷眼盯着白术，尽是不待见，跟看垃圾一般。

    纪依凡有一瞬僵硬，尔后弯了弯唇角，乖巧地喊：“姐姐。”

    “呵。”

    哂笑一声，白术压了压帽檐，带着狼狗往书房大门走。

    被彻底忽略，纪老爷子怒从中来，呵斥：“白术，见到长辈不打招呼，你爸妈把你教出个什么混球样儿！”

    一顿，白术垂落的手指蜷缩紧了紧，旋即又松开。

    她转过身。

    “爷爷。”白术声线微凉，琥珀色瞳仁里波光流转，神情极其坦诚，“我每次都觉得，下次见你该是在你葬礼上，没想意外还挺多的。”

    “！”

    程珊珊和纪依凡面有诧色。

    ——你一个被纪家孤立、完全不受宠的边缘人物，到底哪儿来这么大胆子跟当家做主的老爷子杠？！

    “你个不肖子孙——”

    被咒早死，纪老爷子哪里能忍，抬手抓起个茶杯就朝白术扔了过去。

    白术眼皮都没带眨一下，微微侧过身，轻易避开。

    茶杯砸在墙上，顷刻粉碎，伴着茶水溅落一地。

    “拜。”

    白术转身就走。

    门被拉开的一瞬，纪老爷子警告的声音响起：“白术，不管你刚才听到什么，最好全都忘了！要是让我知道你对你妹妹做了什么，你以后甭想再踏入纪家一步！”

    “……”

    回应他的，是关门声。

    纪老爷子怒不可遏，指着门口，冲程珊珊咆哮：“给我停了她的卡，断了她生活费，让她在家里嚣张，在外面给我饿死去！”

    “好。”

    没劝一句，程珊珊赶忙答应。

    白术虽然不受宠，但赖在纪家总归是个威胁，赶走最好，省得看着闹心。

    *

    宁川大学，某女生宿舍楼。

    白术前两年没有住校，大三才决定重新体验宿舍生活。而，这是白术开学近两周以来，第二次来到宿舍。

    ——第一次在开学，将她的行李一放、被褥一叠就离开了。连室友的面都没碰到。

    找了一阵，白术溜达到宿舍门前，摸出钥匙开门。

    门刚被推开——

    “我是不是跟你说过，别踏马动我东西，你是听不懂人话吗？”

    只听得一阵耳熟的怒喝声，旋即看到那人摁着一女生的肩膀，直接往门的方向一甩、一推，门“啪”地一声就被关上了。

    白术：？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    TAT