
　　杨奇仗着青影翼的速度加速，竟然祸水东引，故意借助两人交手的余威，去削弱妖兽一族修行者的实力，这无疑是让本来就被一次次削弱实力的妖兽一族修行者们，再一次受到了削弱。

　　此刻的敖洪大帝心中愤怒无比，却也是无可奈何，杨奇借助青影翼的速度加持，爆发出来的速度，比他还要快上不少。如今正面碰撞已经不占优势的他，根本无力去限制杨奇的速度，只能被杨奇利用速度牵着鼻子走！

　　不只是敖洪大帝，那些陷入混战的妖兽一族修行者，同样是被杨奇和七煞大帝等人牵着鼻子，如果他们不攻击七煞大帝等人，自然可以避开杨奇和敖洪大帝交手逸散开来的余威。

　　可他们不攻击七煞大帝等人，却会被七煞大帝等人，等于是被动的挨打，一旦攻击，又会被杨奇利用敖洪大帝的攻击来针对。

　　一时间，七煞大帝等人这边的战场变得无比混乱起来，相比较之下，绝影小队众人的配合却是更加的默契，能够在避开杨奇两人交手余威的同时，攻击其他妖兽一族的修行者。

　　毕竟妖兽一族的修行者，本身就是两个不同小队，临时联合起来的，在默契之上，根本无法和绝影小队相提并论。一时间，混乱战场中的妖兽一族修行者们，几乎完全处于被动的局面，妖兽一族修行者占据的优势，也在不断的被削弱。

　　敖郃大帝看到这一幕，脸色顿时难看到了极点，心中暗暗道，“该死，这样下去，我们这边的优势，很可能会被活生生的拖没了。”

　　一旦己方这边的优势没了，就算他们能够斩杀杨奇，恐怕也得付出不小的代价，最为重要的是，斩杀杨奇只是敖洪大帝的私人恩怨而已。只是斩杀杨奇，敖郃大帝一行人，可是不会有什么收获，到最后很可能白白浪费大量的时间。

　　想到这里，敖郃大帝的神色一凝，立刻是传音给敖洪大帝道，“敖洪兄，你可有什么办法破解眼前的困局，如果没有办法，本帝的小队可就要撤离了！”

　　虽然答应了同敖洪大帝的队伍联手，但双方的合作，明显是有前提的，那就是本身不会有太大的危险，而且是事情可为的情况下。现在斩杀杨奇，猎杀绝影小队的修行者，已经是开始变得事不可为起来，这种情况下，敖郃大帝自然是萌生出了退意。

　　“可恶！”

　　听到敖郃大帝的传音，敖洪大帝的脸色不由一沉，不过他也知道，这不能怪敖郃大帝，如果不是他受伤，导致局面有些失控，敖郃大帝自然会履行之前合作的约定。

　　“怎么办？”

　　敖洪大帝脸色一阵变幻，脑海中飞速的思索起对策来，只是一番思索下来，他却根本想不到破局之法，除非能够限制杨奇的速度。

　　想要限制杨奇的速度，必须要其他修行者的配合，可是有七煞大帝等人的威胁在，其他妖兽一族的修行者，根本无法全力配合他，也就是说，限制杨奇的速度，成了不可能的事情！

　　当然，不限制杨奇的速度，并不是说无法斩杀杨奇，只要其他妖兽一族修行者拼尽全力，不惜一切的协助他，亦或者是出手对付七煞大帝等人。

　　只可惜，这个想法虽好，但不管是敖洪大帝队伍内的修行者，乃是敖郃大帝队伍内的修行者，之所以愿意参加这次的行动，究其原因是因为风险不大。可是现在，风险变得如此之大，在场的修行者都有陨落的风险，其他修行者怎么可能愿意为了他敖洪大帝的私人恩怨去拼命？

　　要知道，到了敖洪大帝这个层次修行者组建的队伍，除非是面对着完全没有活命机会的死局，不然谁也不会直接选择死战。毕竟进入虚空战场多年，每个修行者的收获都不小，他们随时可以选择离开虚空战场，仗着在虚空战场的收获，他们未来的修行之路会好走不少，谁有愿意冒然去拼命？

　　正是因为清楚的知道这些，敖洪大帝很清楚，就算他下令众人死战，其他修行者恐怕也不会答应。到了这个时候，敖洪大帝已经明白，这次斩杀杨奇的机会，失败了！

　　“早知道，就该联合更多的妖兽一族修行者了！”敖洪大帝心中有些后悔起来。

　　如果再多联合一个队伍，哪怕另外一个队伍的实力并不强，也足矣成为压垮绝影小队的最后一根稻草，只可惜敖洪大帝事前却只是联系了敖郃大帝的队伍而已。

　　其实这也不怪敖洪大帝没有联系更多的妖兽一族修行者，毕竟根据敖洪大帝之前了解到的情报，杨奇的实力和手段，远不是他的对手，谁想到杨奇竟然还隐藏了实力和手段。

　　甚至还在有心算计之下，重创了敖洪大帝，以至于原本占据优势的妖兽一族修行者，优势竟然不断的被削弱，到了想要斩杀杨奇，需要付出巨大代价的地步。天籁小说网

　　想到这里，敖洪大帝的脸上闪过一抹无奈之色，旋即冷喝道，“撤！”

　　知道这次的行动已经失败，敖洪大帝不得不放弃，只能选择撤离，毕竟他自身的血脉本源受到重创，也必须要尽快恢复才行，对未来修行之路的影响，将会更大！

　　“虚行大帝，这次算你运气好，下一次再见面，本帝必杀你！”

　　敖洪大帝看了一眼远处的杨奇，旋即身形一晃，迅速脱离战场。

　　与此同时，妖兽一族的修行者们，包括敖郃大帝在内的众人，也是迅速脱离战场，随同敖洪大帝，化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处飞掠而去。

　　“撤退了？”

　　望着离去的敖弘大帝等人，七煞大帝等人有些发愣，他们有些没想到，敖洪大帝和敖郃大帝的队伍，会在这个时候选择撤离。

　　毕竟现在的妖兽一族修行者们，还占据着不小的优势，继续拼杀下去，最终获胜的很可能还是他们，而不是绝影小队！

　　之前他们还有些不明白，在杨奇朝着他们这边战场杀来的时候，绝影大帝为什么改变了注意，让他们配合杨奇，而不是撤离，现在他们却是有些明白过来，配合杨奇似乎才是最正确的做法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十六章 事不可为免费阅读。https://xs.23sk.com 