    

    “而且，我们武魂殿和帝国保送总决赛也就罢了，到了决赛的时候，竟然还要第一轮轮空，这种行为虽然是公平的，但却更像是一种施舍。在精神上，这是极不公平的，这是歧视。”

    陆冷说的话有些道理，米米思也不禁点头，这种可能性虽然很大，但也的确存在。她问道，“那你认为哪种最合适。”

    “很简单，排名赛！每个队伍都进行一场战斗，胜一场得一分，负一场，不得分，排名积分最高者，就为第一名。”

    “这样的确最公平，不过，这些规则都是教皇殿和帝国商量决议的，想改恐怕没有那么简单。”米米思摇头道。

    “如果老师出马的话，应该就很简单吧？”

    “教皇冕下愿意出手，那问题应该可以解决。”

    “那我现在就去找老师问问。”

    说到就要行动，陆冷直接来到了教皇殿。

    “有什么事吗？”比比东正在看一封密信，见陆冷到来，微微抬头问道。

    “老师，我想改一下比赛的规则。”陆冷开门见山。

    “理由？”

    “我要让那些帝国和学院见识到我们武魂殿真正的统治力，我要将他们统统踩在脚下。让他们彻底明白，他们所谓的精英，在我们面前不值一提！”陆冷说道，对于比比东，他自然换一个理由。

    比比东听到这话不由眼前一亮，但很快就冷静下来，“就这些？”

    “还有一个规则，就是比赛可以杀人！”说到这里，陆冷眼中一狠。

    “你想杀谁？”比比东合上了手中的密信，看向陆冷。

    “唐三！”

    唐三？

    听到这两个字，比比东手不由得一紧，这个名字似乎有点熟悉。等等，她看向自己手中的密信，这封信不正是萨拉斯传回来的，关于唐三的信息。

    “你为何要杀他？”比比东问道。这封信上，唐三就算先天满魂力，天资出众，她还打算招揽到武魂殿呢。

    “因为他是唐昊的儿子！”陆冷直接将唐三的身份告诉了比比东。

    唐昊！

    比比东猛地一下子站了起来！

    “你确定？”比比东不可置信问道。

    “确定！”陆冷笃定说道。“唐三也在此次的比赛之中，代表史莱克学院，想必用不了多久，老师您就会收到萨拉斯传来的消息。不过，他是不知道唐三的真实身份的。”

    “而且老师，唐三的武魂可不是蓝银草，而是蓝银皇。并且他还是双生武魂，另一个武魂不是其他，正是昊天锤。”陆冷再次给她放出一个重磅消息。

    果然，比比东听到这话，神色更为一惊。她看向陆冷，发现有些越来越看不透他了，这才出去多久，竟然什么消息都知道了。

    “说说看，你想要规则想怎么改？或者说，怎样才能体现我们武魂殿的统治力？”比比东问道，捏着手上的这封信，她的目光森然。

    “很简单，改为积分排名赛！只有我们将他们全部打一遍，他们才会真正意义上明白我们的恐怖。也只有这样，才能在他们的灵魂里烙下武魂殿的烙印。让他们一提到武魂殿，就心生恐惧！”陆冷无比霸气的说道。

    比比东听到这话，不由得心神震动，这些话很有诱惑力，也说到她的心窝里去了。的确，按照现在的比赛规则，武魂殿只能参加几场比赛。这样给众人的印象便是，武魂殿很强大，但也不过如此。

    因为他们没有真正面对上武魂殿，只知道它很强，但究竟有多强，却是没有这个概念。

    这好比有些喷子，总以为自己懂了一点，就可以去指点他人。殊不知，他的那种行为，在别人眼里就是一个跳梁小丑。

    尤其是那些‘我上我也行’，‘这么垃圾，换做是我……’，怎么怎么得。等到他们真正上的时候才发现，原来我是傻逼。

    而那些学院帝国同样如此，只有武魂殿真正把他们都打一遍，将他们打痛，他们才会意识到，原来小丑竟是我自己。

    比比东同意了陆冷的想法，“这个总决赛规则可以改，不过杀人那一条没有办法，几乎影响到所有帝国贵族的利益。不过，你真想杀他，尽管杀就是。死一个人，我武魂殿还是摆得平的。”

    “明白了，老师。”陆冷略微有些失望的说道。似乎对只能改一个规则有些不开心。

    但转过身的时候，他心里却是笑了。

    实际上，他用了一个小计谋，叫做选择法，也可以理解为人性心理。

    他故意说出要改杀人的规则，实际上就是给排名赛规则铺路。陆冷从一开始知道比比东肯定会不可能改杀人的规则，因为后果太严重，涉及的利益太多。

    但陆冷还是说了出来，因为这样可以分摊比比东的注意力，从而让她觉得改排名赛不过是一件很小的事情。当然，这是相对于杀人规则来讲。

    这个时候，有了比较，比比东就能更顺从的做出抉择了。

    这就好比，你进入饭店，点了一碗面。一个老板问你加不加鸡蛋，你一般会说不加。而换一个老板，他问你加一个鸡蛋还是加两个鸡蛋，你一般会选择加一个。

    所以，两者相比取其轻，给予别人选择，就能更方便达到目的。

    人性趋利避害，便也是如此。

    “对了，老师，如果您收到萨拉斯的信，请不要采取措施。唐三比您想象中的要厉害的多。”陆冷走出大殿，来了这么一句话。

    他清晰的知道，比比东现在只有鬼菊两大封号斗罗可以利用。但唐三一行人却有剑毒两人，还有一个宁风致，偷袭的话占不了任何便宜。

    即便是陆冷跟着一起出手，也无法杀死唐三。与其浪费，还不如就这样放弃。

    但对比比东来说，陆冷这句话显得有些奇怪，他似乎知道些什么。

    时间匆匆流逝，一个月之后，陆冷收到消息，两大帝国那边和主办人员和武魂殿商议之后，决定采纳这种赛制。

    这样一来，武魂殿就也要参加三十二次比赛了，这无疑满足了陆冷的好胜心。        

