    按理说韩老大是顶门立户的长子，娶的媳妇儿应该是明事理的，能当起事儿的。

    当时刘翠花也是本着这个条件去找的，当时没少人夸赵月是个懂事儿知道孝敬的好姑娘。

    刘翠花打听了几番，知道的人都是这样说的，她也就把心放到肚子里，把赵月给韩老大娶了回来。

    谁曾想结婚之后，赵月就像变了个人，又抠又小气，遇着事儿缩的比谁都快。还有点儿小聪明，净把别人当傻子。

    几个弟弟小姑子，多吃一口饭，她就能把脸沉的跟水一样，要不是之前有刘翠花在上面压着，赵月早就翻了天了。

    也就是韩穆怀这些年回来的次数极少，跟他们打交道也少，所以是不知道这些事儿。

    但从他转业回来，就几次相处下来，他对这个大嫂是极度厌恶的。

    “那他们来找你，你准备怎么办？”李之玉也知道他不喜欢赵月，却没有说韩老大。

    心中也知道他们是亲兄弟，即使再厌恶韩老大，韩穆怀也希望他能过得好。

    “我能怎么办？给他们安排工作嘛，还是给他们买工作，那就是个填不满的无底洞。这次放纵了他们，他们就觉得以后有人在后面给他们收拾烂摊子了，只会更加肆无忌惮的。”韩穆怀摇了摇头，话里话外的意思都是不再管他们了。

    李之玉听懂了他话里的意思，点了点头，“只是要注意你的影响，这过了年，你就要升迁了，万不能让他们耽误了你。”

    显然韩穆怀也想到了这一点儿。

    他歉意的看向李之玉，“宝宝抱歉，又让你因为上房的事儿发愁忧心了。”

    “我答应过你的，再也不管他们的事儿了，我说话算话。”韩穆怀看着李之玉的眼睛认真的说道。

    他没忘记，刚回来的时候，见到李之玉那瘦弱的样子，枯黄的头发，还有几个孩子，看着营养不良的样子。也没有忘记他失去了什么，那是不可言说的愧疚，他这辈子可能再也无法弥补了。

    李之玉不知道韩穆怀在想什么，只是听韩穆怀这样说，她跟着点了点头，掩盖住了心中的心绪。

    实在不是他不想管这事，就像韩穆怀说的，那就是个无底洞，这次是韩老大，那老二如果以后没工作了，要不要管了？那老三呢？还有一个混不吝的韩慕蕊呢。

    对待韩家最关键的是韩穆怀要拎得清。

    两个人商量好，也就没有再管这件事了。

    于是，韩老大就这样就在这个过年的当口，丢了工作。

    现在整个上洼村，都知道他们两口子偷酱油出去卖，韩老头气得不想看见他们，怕被人指指点点，只好躲在屋里不出门，刘翠花见天儿的坐在门口，骂韩老大骂赵月，指天骂地。

    “我真是到了八辈子血霉呀，娶了你这么个灾星进门，好好的工作都让你给挑拨没了，还把我们家老大给带坏了，你就说你是个什么东西吧。”

    “苍天呀，老天爷呀，你开开眼吧，把这个畜生给收了吧。”

