    从雪原折返，已经到了深夜。

    马鬃岭在北齐境内，大闹一场不可能光明正大就地住下。许不令和陈思凝回到镇子上后，一行人便离开了马鬃岭。

    离开之前，许不令还特地把镇上族老找了出来，给了一笔抚恤银子，用来安置被打砸了房舍的百姓。

    这只是个小细节，有些多此一举，却不能忽略，因为这是侠与匪的区别。

    无论王道还是侠道，都不该把‘快意恩仇’，建立在无关之人的痛苦之上。

    记得这点是‘江湖’，忘了这点，那就是彻彻底底的‘乱世’。

    离开马鬃岭，往南方移动，沿途遮掩行迹，在凌晨时分来到了扶风岗，在镇子里找到了一家小饭馆。

    许不令开了个没法拒绝的价格，连后宅的院子一起买下，一行七人在其中住了下来，又找来了镇子上的大夫。

    在马鬃镇一番苦战，厉寒生和祝六又受了重伤，连开口说话的余力都没有，下马后便进了房间，让大夫缝合伤口。北疆陈冲没咋出力，负责在外放哨。

    许不令虽然没受伤，但身体消耗巨大，和祝六他们打了声招呼，便走出了房间。

    小饭馆的后院比较简陋，不过今天就是大年三十，收拾得十分干净。房檐下挂着熏肉、腊肠等年货，杀好的过年猪挂在厨房里，院子里烧着火盆，旁边放着板凳和简单的吃食。

    崔小婉身体比较虚，半道上撑不住睡着了，已经送回了房间里。陈思凝和祝满枝肯定没心思睡觉，此时都坐在后院的篝火旁，关注着亮着灯火的侧屋。

    两条小蛇这几天被冻惨了，又不能冬眠，并排缩在火盆的旁边取暖，陈思凝怕小蛇被烤熟，还不时翻个面离远些。小麻雀胖嘟嘟看似不怕冷，但能暖和些也不会自讨苦吃，缩在了陈思凝的衣襟里面，只露出个小脑袋。

    祝满枝担忧爹爹的伤势，哭了一晚上，大眼睛到现在还是红的，瞧见许不令走过来，小声道：

    “许公子，你没事吧？”

    声音细软，带着委屈和后怕，与其说是关心许不令，更像是向情郎倾诉。

    许不令在祝满枝跟前坐下，搂住她的肩膀，含笑道：

    “我能有什么事。你爹受了些内伤，看起来比较重，但当代武魁体魄强横，实际影响也不大，休息一段时间就好。天都快亮了，早点回房睡觉吧。”

    祝满枝知道等在这里没意义，反而打扰爹爹和许不令的休息，抿嘴点了点头。

    陈思凝跟着熬了一晚上，三个江湖巨擘她不好搭话，满枝神情低落也不好瞎扯，坐在旁边其实憋得有点心慌。此时许不令开了口，她便拉着满枝的手站起了身：

    “许公子，你也早点休息，有什么需要的话，随时叫我一声即可。”

    “早点休息吧，我就累了点，其他没啥。”

    许不令把两条睡着的小蛇拿起了，送进了房间内的保温箱里，道了声晚安后，从外面关上了房门。

    饭馆后院不大，加起来也就三间睡房。许不令确实有点困乏了，本想在火盆旁坐着将就一晚，不过有点担心小婉的身体，想了想还是走进了西边的房屋。

    西边的小房间，本是饭馆掌柜闺女的屋子，不算大，只有一张小床，里面放着些寻常少女喜欢的物件，房门打开，灯火已经熄了，空气中带着缕缕幽香。

    里侧的绣床旁边，女子的裙装整整齐齐叠着放在凳子上，方方正正和豆腐块似的，很有崔小婉的风格，连狐裘都一丝不苟地挂在架子上。

    许不令轻手轻脚走到床榻边，挑起幔帐看了眼。

    幔帐之间，崔小婉并未睡着，也可能是已经醒了，侧躺在枕头上，眸子里带着几分光泽，目不转睛望着许不令。

    “怎么还没睡？”

    “睡不着，担心你嘛。”

    声音甜腻，却没有太多肉麻的味道，只是把心里话说出来而已。

    许不令勾起嘴角笑了下，在被褥旁坐下，抬手摸了摸崔小婉的额头。

    崔小婉没有躲闪抬手，把被褥挑开了些，露出下方淡青色的肚兜，雪腻圆弧若隐若现，景色分外撩人。她拍了拍身前的被窝：

    “我暖热乎了，你就睡这里吧。”

    “……”

    许不令轻轻吸了口气，转眼看向对面，有点心虚。

    毕竟两个岳父还在院子对面躺着，都是宗师级的高手，六识之敏锐比他差不了多少。

    崔小婉看出许不令在担心什么，没有再出声，只是勾了勾纤细手指，眼神忽闪，意思明显是‘别出声就行了嘛’。

    许不令迟疑了下，终是没抗住小婉的勾引，解开外袍，小心翼翼躺进了被窝里。

    崔小婉暖了小半晚上，被褥里很热乎，还有个身轻体柔的大暖瓶在身边，感觉确实很享受，舒服得许不令甚至有点负罪感。

    崔小婉虽然路上没说什么，但心里面哪里不担心许不令的安危。她抬起手来，绕到许不令的另一侧，把被褥掖紧了些，肚兜也压在了许不令的胸口。

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，方才还挺困乏的，不知为何，现在又开始精力饱满了，感觉能和左清秋再战三百回合都不累。

    轻柔呼吸喷在脖子上，丝丝缕缕的秀发摩擦脸颊，许不令手指动了动，小声道：

    “婉婉，你……你别这样。”

    ？？

    崔小婉还真没刻意勾引许不令，天生丽质罢了，她重新躺好，摸到许不令抱着纱布的右手，贴耳柔声细语：

    “什么婉婉，好难听，还不如小白呢。手还疼嘛？”

    许不令别说疼了，连疲惫感都不知忘哪儿去了。他手背轻轻磨蹭着‘小白’，呼吸时急时缓：

    “疼倒是不疼，就是这样下去，估计会走火入魔。”

    “放松点嘛。”

    崔小婉抱着许不令的胳膊，凝望他的侧脸，想了想：

    “我不喜欢打打杀杀，一眨眼人就死了。常在河边走，哪有不湿鞋，我怕你以后也出了事。母后和我，还有红鸾她们，心里只有你一个。伤在你身上，你是不怕疼，疼在我们心里知道吗？”

    话语轻柔中带着几分教训，可能面对受伤的丈夫，妻子都会说这番话。但话语再老套，其中万千情谊，照样触动人心。

    许不令摇了摇头：“我也不想打杀杀，事情没办完，坐在这个位置有时候没办法。”

    说话间，许不令手指微动，从亵裤的边缘，偷偷溜了进去。

    崔小婉微微眯眼，发出些许若有若无的轻喃，却没有动，只是盯着许不令的侧脸：

    “没办法就想办法，反正你不能死了……”

    话语只持续了两句，便弱了下来，可能是身体上从未有过的不适，让崔小婉开不了口了。

    许不令手指陷入光洁无痕的肌肤里，心跳又快了些许，偏头看着水汪汪的双眸，柔声道：

    “很难受吗？”

    “你还好意思问……你还是摸着我的良心说话算了。”

    “胳膊有点酸，抬起来不方便，就这样吧。”

    “……”

    崔小婉抿了抿嘴，也不说话了，闭上眼睛靠在许不令的肩膀上。

    稍微静默了片刻，许不令一直不停手。崔小婉想了想，又抬起纤手，在被褥里面摸索了下。

    “婉婉，你做什么？”

    “别叫我婉婉，难听死了。你摸得，婶婶摸不得？”

    “摸得摸得……嘶——拔草了你？……”

    ……

    ---------

    你来我往大半天，终究是许不令先缴了械。

    凌晨睡下，随着天色大亮，小镇上响起了鞭炮声，还有孩童在关门的饭馆周边跑动，甚至能听到几声‘恭喜发财’的声音。

    许不令稍微眯了会儿就爬了起来，坐在已经快灭了的火盆旁边盘坐调养，右手上的纱布湿透了，还换了个新的。

    陈思凝和满枝根本没什么睡意，见他起了床，便也跟着起来了，跑到厨房里做起了团年饭。隐隐还能听到小声交谈：

    “满枝，我们做什么菜？”

    “我想嗦粉。”

    “我也想，这大草原旁边，找不到螺蛳。你不是会炖王八嘛，我看那边养了几只王八……”

    “你别提王八了，让我爹听到，非得笑话我……”

    “我们上次出关的时候，我看到了你爹，当时不认识。他肯定知道，你说他掉不起来王八的事儿。”

    “啊？！”

    ……

    叽叽喳喳，怕吵醒伤员声音压得很低，不过一直没停过嘴。

    许不令手上有伤，也没法去厨房帮忙，只是坐在火盆旁边听着两个姑娘唠嗑。

    在院子里坐了许久，时间到了下午，饭菜的香味也从厨房里传了出来。

    隔壁的房间里传来响动，继而房门打开，休息大半天的厉寒生和祝六，先后走了出来。

    作为当代最强的两个武人，对伤痛的忍耐力，几乎到了夸张的地步。厉寒生换上干净的书生袍，头发收拾得整整齐齐，除了脸色稍微有点发白，和寻常中年儒生没什么两样，完全看不出是昨晚才被剑在肚子上开了个窟窿，还受了严重内伤。

    祝六也差不多，甚至带着几分平和笑容，也就右手夹着竹板固定挂在脖子上，看起来有点狼狈。

    许不令站起身来，抬手行了个礼：

    “两位前辈不用起身，这里距离马鬃岭比较远，北齐短时间内搜不到这里。”

    厉寒生神色一直带着几分阴郁，也看不出太多表情，摇头道：

    “死不了，休不休息都一样。如今东玥和北齐结盟的事儿已毁，吴王那边得到消息，肯定不会再用打鹰楼的人，得尽快回去主持大局。”

    厉寒生的打鹰楼，在战乱四起的时候，拉起了一支起义军队伍，虽然只是寻常的农民军，连铠甲都配备不齐，但也算一股势力。

    这次来北齐前，厉寒生就已经安排好了后路，等毁坏两国结盟后，被招安的起义军重新起义，往山里一散搅乱东部四王大后方。

    群龙不能无首，厉寒生作为打鹰楼之主，肯定要回去坐镇。

    不过昨天晚上才打完，今天就往回赶明显太急了。

    祝六摇了摇头，看了厨房忙活的闺女一眼：

    “消息要传到江南再证实，需要些时间，今天大过年，不急这一两天。”

    许不令也是点头：“磨刀不误砍柴工，伤养好再出发也安稳些。”

    厉寒生见此，倒也没有拒绝。

    北疆陈冲在外面站了一晚上岗，此时见大哥二哥醒了，扛着铁枪走了进来。

    在打鹰楼共事这么久，三人早已成了江湖兄弟，陈冲又是个天生的碎嘴子，此时非但没说什么关切言语，遥遥还开口奚落起来了：

    “看看，上次我在菩提岛下面都说了，耍剑的除了好看没半点用处，老厉这种赤手空拳的更是恼火，现在印证了吧？一场架打完，我和小许俩枪兵屁事儿没有，你们俩兵器不行给人打了个半死不活，早听我的改练枪多好。”

    厉寒生话很少，基本上不搭理陈冲。

    祝六则更江湖一些，当场就嘲讽了回去：

    “我和老厉兵器不行又如何？快被打死了有女婿过来救驾，你可没这福气，死了连个给你烧纸的都没有。”

    “嘿——”

    面对祝六这不讲武德的锤法，陈冲顿时恼火了：

    “你懂什么？我这叫‘万花丛中过、片叶不沾身’，江湖人有牵挂还叫什么江湖人？再者，你闺女还没嫁人，你就管人家叫女婿，要不要脸啊你？是吧满枝？”

    厨房里，祝满枝脸色涨红，都快钻灶洞里面去了，哪里好意思接话，只是羞恼地喊了句：

    “爹，你伤没好就回去躺着，别说这么多话。”

    “看看，你闺女多嫌弃你。”

    “总比你没有强。”

    ……

    吵吵闹闹片刻，气氛渐渐活跃了起来，倒是有了些年味儿了。

    许不令碍于辈分，也不好跟着长辈一起插科打诨，到前面的大堂里收拾起桌椅，稍微过了一会儿，饭菜也做好了。

    陈思凝和满枝把丰盛菜肴端了上来，有鱼有肉摆了满满一桌子，自然也不缺好酒。

    七个人围着桌子坐下，厉寒生无论辈分还是武艺都是老大，自然而然坐在主位，陈冲坐在旁边。满枝坐在祝六身边，陈思凝和崔小婉坐在许不令左右。

    年关佳节，本来是至亲团聚的日子，桌子上大半都是在江湖漂泊的游子，此时此刻，每个人的反应都不大一样。

    许不令自然是想楼船了，给几位长辈倒酒的间隙，会朝南方看一眼。

    陈思凝从小没和爹娘待在一起，年关都是在皇城的各种形式典礼上度过，像这样坐在一起吃团年饭，可能还是从小到大头一回。

    崔小婉比较仙儿，许不令在跟前对她来说每天都是过年，倒是没什么特别感觉。

    祝满枝表现出了从未有过的乖巧模样，毕竟未婚夫和老爹坐在一起，娘亲又不在跟前，心里肯定紧张窘迫。

    所有人中，最孤寂的可能就是厉寒生了。

    上次全家在一起过年，可能还是十几年前，厉寒生早就忘了那种感觉了，也不敢去回忆。热热闹闹的年关佳节，让厉寒生少有地走了神儿。

    北疆陈冲性格外向喜好交朋友，算是最纯粹的江湖人，此时见气氛不够融洽，还开起了玩笑：

    “老祝，说实话我是有点羡慕你，就小许这条件，我若是有个闺女，铁定也往他家里送。”

    祝六左手端起酒杯抿了口，轻哼道：

    “可惜你没有。再者，就你这模样，有闺女人家也不一定看得上。”

    陈冲摆了摆手，懒得和这把剑法练到舌头上去的剑客瞎扯，转而看向旁边的陈思凝：

    “姑娘也姓陈，咱们五百年前还是一家人，我年纪大怎么说也算半个长辈，要不这样，你拜我为师，以后许不令敢亏待你，为师给你做主，为师做不了旁边还有兄弟，我们仨加起来肯定没问题。”

    陈冲是货真价实的当代武魁、北疆枪神，单论枪法，教许不令都没问题，收陈思凝当徒弟，说实话都算陈思凝的福缘。

    陈思凝拜陈冲为师倒没什么，可陈冲这话的意思，显然不是想收徒那么多简单。

    什么叫以后许不令亏待你？

    陈思凝表情僵了下，略显尴尬，坐得离许不令远了几分，讪讪一笑：

    “陈前辈误会了，我和许公子，只是江湖朋友。”

    “是吗？”

    陈冲半点不信。

    许不令也被弄得有点不好意思，干脆抬起酒杯打岔：

    “年关佳节，我敬三位前辈一杯。”

    陈思凝连忙也跟着抬起酒杯：“是啊，喝酒喝酒。”

    “呵呵……”

    三个江湖枭雄什么场面没见过，彼此心知肚明，也不多说，端起酒杯一饮而尽，转而说起了过年的吉利话……

    -------

    大年三十，南北两国遍地喜气。

    洞庭湖畔，楼船上挂着灯笼，丫环们结伴在甲板上看着岸边的灯会，欢声笑语布满整个楼船。

    团年饭刚刚吃完，许不令不在，姑娘们也没有出去逛街的心思，在大厅里撑开桌子，莺莺燕燕分成两桌搓起了麻将。

    萧湘儿穿着艳丽红裙，手儿撑着侧脸有些心不在焉，明显是想死臭哥哥了，不时望向北方，连牌都打得乱七八糟。

    萧绮坐在下家，被妹妹一通乱打弄得十分难受，忍不住皱了皱柳眉，摸出个金色鹌鹑蛋放在萧湘儿手里：

    “湘儿，你憋不住就自己回房睡觉，忙完了再出来，别在这里祸害我。”

    萧湘儿回过神来，低头看了看手里的物件才反应过来，如杏双眸显出些许羞恼，抬手就给丢了回去：

    “谁憋不住？你以为我是红鸾？”

    ？？

    坐在对家的陆红鸾，正在开开心心收银子，听见这话顿时不乐意了：

    “死湘儿，你怎么口无遮拦？船上谁不知道你最想令儿，就差偷跑出去找令儿了。”

    萧湘儿心里确实想许不令，但当着姐妹的面，表现得太明显会被笑话，她还是淡淡哼了一声：

    “我是担心小婉，许不令那毛手毛脚的，万一照顾不好怎么办？”

    宁玉合坐在左边，因为小婉对她有恩，其实也挺担心的。她想了想道：

    “令儿虽是男子，但对待女人很细心，应该能照顾好。”

    “那是，相公对待所有女子都细致入微，连亲师父都一样，从前到后都得照顾到位。”

    “死婆娘，你有病啊？”

    “怎么，敢做还不敢让人说？在场都是姐妹，有什么不好意思的。”

    钟离玖玖坐在隔壁桌子，和三个小姑娘在一起，此时还在为宁玉合把她撵过来的事儿生气，话语明里暗里的都在嘲讽。

    钟离楚楚听懂的这些荤话，师父这般不拘礼法，她这当徒弟的脸儿自是有点挂不住，蹙眉道：

    “师父，你少说两句，大庭广众的，说这些像什么话？”

    宁清夜表情清冷，对楚楚出馊主意让她‘被迫参与’的事儿依旧耿耿于怀，此时接了句：

    “你们俩谁也别说谁，都差不多。”

    松玉芙坐在清夜旁边，见几个人又快吵起来了，连忙岔开话题：

    “对了，相公这次出去，会不会又带个姑娘回来？”

    此言一出，大厅里瞬间安静下来。

    所以姑娘都是面面相觑，表情古怪，显然对许不令信誓旦旦的保证有点怀疑。

    萧绮琢磨了下，开口道：“应该不会，他要是再带姑娘回来，就不让他上湘儿的床。”

    ？？

    萧湘儿本来也有点怀疑，听到这话瞬间恼了：

    “凭什么呀？你可是我亲姐，说的这是人话？”

    其他姑娘，则是想笑不敢笑，憋得很难受。

    陆红鸾摇了摇头，本想打个圆场说点别的，可不知为何眉头一皱，忽然用手掩住了嘴唇。

    宁玉合察觉不对，连忙坐近了几分，柔声询问：

    “红鸾姐，你怎么了？不舒服？”

    陆红鸾眨了眨眼睛，脸儿红了下，有点不知所措。

    钟离玖玖察觉不对，站起身来，握住陆红鸾的手腕，仔细探查后，脸色顿时惊喜起来：

    “诶！有喜了有喜了……”

    话语一出，大厅里的姑娘顿时嘈杂起来，哪里还有心思打麻将，都跑到跟前围成了一圈儿，叽叽喳喳的询问。

    萧湘儿最是激动，起身跑到跟前握住陆红鸾的手腕，确认无误后，才惊喜道：

    “红鸾，你怎么……不小心中招了？”

    萧绮抬手就在湘儿腰上掐了下：“什么中招？别乱说。”

    不过湘儿能有此一言，萧绮也不奇怪，以前湘儿在宫里当太后，给许不令解毒，肯定要考虑珠胎暗结的事儿，若是不小心中招，堂堂太后大着个肚子，许不令非得被五马分尸。

    为了能保证安全，湘儿解毒的时候，都用萧家祖传的秘法预防着。后来即便成了亲，为了多享受男女热恋的时光，也没那么早要孩子，主要是湘儿怕疼，没人带头都不敢第一个上。

    陆红鸾明显有点蒙，摸了摸肚子，弱弱地道：

    “嗯……上次令儿回来，我陪着的时候……我说我都三十岁了，就想着试试，然后……没想到……”

    “好了好了，这事喜事，有什么好解释的，快点下去躺着吧，来人！”

    萧绮见姑娘们围得水泄不通，陆红鸾也有点发懵，抬了抬手叫过来医女，把陆红鸾送回了房间里。

    接下来楼船上就炸锅了，所以姑娘凑在一起，话题瞬息万变，什么：

    “红鸾带头了，姐姐你是不是得……”

    “要死一起……不对，要怀一起怀……”

    “让玉芙先上吧，她最听话。”

    “啊？”

    ……

    “孩子叫什么好？许仙？许采臣？”

    “什么乱七八糟的……”

    ……

    “要是女孩，这世上没门当户对的，有点麻烦……”

    “男孩的话，五大姓都快被许不令娶完了，就剩王李两家，赶快给许不令打个招呼，别再把王李两家的小姐给带回来了……”

    ……

    ------

    有喜便有悲，有生便有死。

    苍天之下，时时刻刻都在上演着专属于人间的喜怒哀乐、生死轮回。

    在楼船上喜气洋洋共盼新生的同时，数千里外的秋风镇，塞外风雪更加萧索了几分。

    年关没有商队走动，秋风镇上人少了些，大半铺子关了门，只留下满街霜雪。

    街道中间的小茶肆还开着，白发苍苍的老妪依旧坐在火炉旁，漫无目的地看着外面的飞雪。

    大年三十还开着铺子，并非要多挣那几文茶水钱，也不是想等着谁，单纯地只是想坐在这里，直到老死的那天。

    人都有年轻的时候，都有属于自己的时代，属于自己的一段时光。

    再老的老妪，当年也是风华正茂的姑娘，也会爱得轰轰烈烈、伤得痛彻心扉、恨的不共戴天、想得肝肠寸断。

    等历经人世浮华，尝尽百种甘苦，把这些都看透了，静了下来，变得心如止水，这一辈子也就算走完了。

    而秋风镇，是这一切开始的地方。

    当年，老妪便是走到这里，遇上了过来迎接的队伍。

    队伍中带头的是，是个文质彬彬的年轻儿郎，冷峻无双、不苟言笑，但偏偏又给人无与伦比的安全感，赛过草原上的任何儿郎。

    当时她挑起车帘，偷偷看了眼，而他也回过了头。

    便是这四目相对的一眼，改变了所有的一切。

    老妪也曾后悔过当时为什么要挑起车帘，看那一眼。

    可人来人往看久了，才发现人世间就是如此，天注定她会挑开车帘，那再来一百次，她同样会挑开，而那人也会回头，怎么想也不可能改变。

    一切在这里开始，那也应该在这里结束。

    老妪在茶馆里坐了二十年，一直等着自己合眼那天，可不知为什么，这一天迟迟不来。

    可能是心里还有牵挂吧。

    踏——踏——

    脚步声由远及近，直至在茶铺外停了下来。

    街上大雪纷飞，身着羊皮袄的牧羊人，背着手站在外面，身形依旧挺拔，不过面容已经苍老到看不出原来的模样了。

    老妪也一样。

    不过这并不妨碍，他们第一眼认出彼此。

    数十年间，两人都想过重逢的场景，或是歇斯底里，或是相对无言，可真到了行将就木的时候，却发现再见不过是一句：

    “来了？”

    “嗯。”

    老妪站起身来，拿起茶壶到了两碗茶水。

    牧羊人站在茶铺外看了看，才缓步走进了茶肆里，在桌旁坐下，端起热茶喝了一口，然后看着茶水里的倒影，有些出神。

    老妪把茶壶放下，坐在对面，仔细看了两眼：

    “怎么老成这样，吃饭没？”

    “不吃了，吃不下。”

    牧羊人放下茶碗，抬起头来，四目相对。

    人可能会变老，但眼睛不会变。

    “说什么也为时已晚。错在我，负了你，只能下辈子还了。”

    “只是你我命不好，不怪你，有下辈子的话，我们当草原上的两匹马，那样自由一些。”

    “呵呵……”

    牧羊人端起热茶抿了口，入口苦涩，却不知已经想了多少年。

    窗外风雪萧萧，天地寂寂。

    两个垂暮之年的老人，就这样对坐在桌前，没有再言语，只是看着彼此。

    直至一人再也撑不住，趴在了茶桌上，先睡了过去。

    另一人也趴在了桌上，握住了对方的手，合上了再无牵挂的双眼。

    生死轮回无可避免，但弄懂了‘情’之一字，就不算白活一回，哪怕临死前才明白也一样。

    但如果有机会的话，珍惜眼前人，远比临死前的大彻大悟更难能可贵……

