    第725章 始皇降临！

    宙斯宇宙，龙神界。

    龙神界位于宙斯宇宙上等星域，与作为宙斯宇宙行政中心的中央神界宙斯界相比，都仅仅弱上一线。

    据说，龙神界界主龙神，曾经乃是与宙斯征战过异域的神灵，实力恐怖无匹。

    神灵寿元无尽。

    如今千万年过去，龙神虽已许久未曾出世，但一直坐镇龙神界，实力究竟有多恐怖，无人得知。

    但可以肯定的是，在整个宙斯宇宙，龙神都绝对是排名前列的超级强者。

    而龙神界也不同于其他世界，有无数神国、王国、公国林立，占据四方。

    在这里，只有神龙国一个国家，神龙国拥有绝对的统治权！

    神龙国的国主，既是国主，也是龙神界界主。

    至于龙神，那已经是龙神界的底蕴了，非龙神界生死存亡，基本不会出世。

    有这样的底蕴存在，龙神界相对整个混乱的宙斯宇宙而言，还是较为平静的，极少会发生混乱。

    但这一日，龙神界上方，猛然间光芒大作。

    无穷金光之内，有恐怖的龙吟响彻而起，震动九霄云外。

    无数人惊而抬头，只见风云涌动，虚空剧烈颤抖，好似时空扭曲一般，似乎有何东西要从里面出来。

    “天呐！那是什么？”

    “好恐怖的气势！是有什么伟大的存在降临龙神界了吗？”

    “何人敢在龙神界闹事？”

    …

    龙神界中，上至贵族官吏，下至商贩走卒，俱是议论纷纷，神色惊愕。

    到处都站满了人。

    就在这时。

    咻！咻！咻！

    中央王城内，伴随破空声响，有数道身影自城内飞出。

    为首一人，是一约莫四十来岁的中年男子，一身金色龙袍，头戴王冠，气宇轩昂，十分不凡。

    在其身后，还有几名同样气质不凡的身影，皆是身穿贵族服饰，显然身份不凡。

    王城中百姓见状，纷纷脸色巨变，再也顾不得半空异象，连忙屈身伏跪下拜。

    “拜见尊敬的国王陛下！”

    王都之中，顷刻间安静无比，无数人都朝着这龙袍身影跪拜。

    因为此人，正是此代神龙国的的国主，嘉文·索尔！

    嘉文没有理会百姓行礼，他如刀削般的脸庞颇有些凝重，抬头望着天际的金芒片刻，转头看向身后的几名贵族，开口道：“可能看出是何变故？”

    “启禀陛下，虚空有大变故，恐是有外敌入侵！”

    一身穿灰袍，手持权杖的老者沉凝片刻，朝嘉文说道。

    “外敌？怎么可能？！”

    “何人敢闯我龙神界？！”

    “甘道夫，你是不是感应错了？”

    闻言，旁边几人皆是不可置信，议论纷纷。

    有人则是一脸轻视，作为龙神界之人，哪怕是宙斯界的人来了，也绝对不敢在此闹事，怎么可能会有人敢擅闯龙神界。

    他们认为甘道夫有些小题大做了。

    “外敌？”

    嘉文也有些不信，他皱眉看着甘道夫。

    甘道夫脸色凝重，不顾身旁官员的议论，他目光紧紧盯着天际的金光，凝神道：“陛下，我从虚空中，察觉到一股强大的煞气，犹如死神降临！”

    “死神？”

    身旁，一白袍青年不屑嗤笑，“这里是龙神界，就算是真正的死神来了，也得向吾王行礼！”

    说着，他转身对着嘉文一礼，道：“陛下，臣去探探情况！”

    话落，他身形一闪，如一道流光射向天际，朝那金光笼罩处飞去。

    众人没有阻止，目光紧紧盯着那白袍青年的身影，不过却没有多少担忧。

    此人名为林柏，乃是神龙国大公，有龙神血脉，早在万年前便已成就神帝！

    而神帝，在整个宙斯宇宙，除了主神外，已经是明面上的顶尖强者！

    轰隆隆！

    天际，金光大作，伴随着雷鸣阵阵，只见那大公林柏一头扎入金芒之中。

    虚空之内，忽的沉寂了片刻。

    紧跟着——

    轰！

    可怕的动静自那金芒中传来。

    下一刻，一道身影自天际坠落，浑身衣袍炸裂，鲜血横飞，赫然正是那大公林柏！

    众人顿时脸色大变。

    嗡！

    甘道夫手中权杖发出白光，将林柏笼罩，缓解了他下坠的趋势，将其接住。

    但众人来不及顾及林柏的伤势，皆是抬头看着天际。

    在那无尽金光之下，不知何时，出现了一道身影。

    白的耀眼的盔甲，手中血色长剑绽放红光，身形消瘦，却如太阳般伟岸耀眼！

    这一瞬间，整个龙神界的气息，似乎在短短片刻间下降了许多，寒冷刺骨。

    “主神……”

    嘉文瞳孔一缩，浑身汗毛炸起，死死盯着那白甲身影，“你是何人？！”

    白甲身影没有理会，他目光淡漠，静静地扫了一眼龙神界之内，随后转身，看向那金芒之中，身躯微躬，拱手道：“恭迎陛下降临！”

    轰！

    气息似乎沉寂了片刻。

    紧跟着，天际似乎裂开了一道口子。

    伴随着金芒闪烁，恐怖的煞气瞬间冲出。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    低沉的战歌响彻整个龙神界四方。

    随后，在那低沉的战歌声中，密密麻麻的黑甲士卒从那裂缝中整齐有序地踏出，面容冷肃，气势冲霄！

    “昂！！！”

    随着无尽士卒走出，九条金色巨龙撕裂虚空而来，它们背上都拉着金色锁链，而那锁链尽头，是一尊金色的车辇。

    反光的鎏金座椅上，是一席身披黑水龙袍，头戴平天冠的威严身影。

    在其左右两侧，王翦、蒙恬、章邯三人如山岳般伫立，各自手持长剑，气势如龙！

    咻！

    这时，白起身形微动，飞回到王翦前方，四人各站一方。

    而中央位置，乃是始皇，嬴政！

    随着嬴政走出，气氛在这一瞬间沉寂了片刻。

    整个神龙界寂静无比。

    但无人注意到，就在大秦军队降临此界，在嬴政与白起等人踏入龙神界的那一刻。

    在神龙界深处，一头身形不知有多少万里的恐怖生物，缓缓睁开了双眼，目光缓缓抬起，看向龙神界上方的金色车撵。

    “你便是此界界主？”

    似有感应一般，嬴政看向嘉文，正欲开口，忽然间眉头微挑，视线也转移到了地底深处那对宛如烈日般的恐怖目光之上。

    ……

    ……

    PS：新书已经是凉了，改好几次了，审核不了。接下来，老书陆续更新，上班之余，慢慢写。不管有没人看，随缘更新吧，对不住大家。

    (本章完)

