
　　“没什么，只是有点累。”傅承景淡淡道。

　　“是么？傅先生，我跟你说，今天我带着薇薇去渣男的公司，当时你是没看见，太精彩了……”

　　沈知心饶有兴趣地把自己今天的经过，跟傅承景说了一遍。

　　虽然刚听云深汇报了一遍，但显然远远没有沈知心说的生动精彩。

　　“对了，我想问你，今天那些突然冒出来的记者，是不是你派人找来的？”

　　男人未否认，也就是承认了？

　　沈知心道：“今天报复了渣男，是挺开心的，就是害薇薇丢了工作。这什么圣欧科技好像还挺厉害的，他们辞退薇薇，好像这事还会进入人才市场的人事档案，你说会不会影响到薇薇以后的择业啊？”

　　“正常情况下，大公司没过试用期被辞退的人员，确实会丧失其他大型公司的机会。”

　　“那可怎么办？”沈知心急了。

　　“这种小事，丢给云深去办就行了。”男人声音低沉道。

　　“哦，那就是有办法了，那就好，不然我会自责的。你都不知道那个渣男今天有所嚣张，当着我们的面，还死不承认，这世道，怎么渣男越来越多了？”

　　见屏幕中的男人脸色有些黑，沈知心瞬间反应了过来。

　　“不过渣男再多，傅先生也会一如既往地对我好的，对不对？”

　　男人既没承认也未反对，那双鹰眸直盯着屏幕，看的沈知心的脸都要烧起来了。

　　未等到男人的回答，出去买零食的室友们都回来了。

　　“诶，白雪，你说国庆在京市玩两天，还要在周边省份玩么？时间是不是有点紧。”吴婷婷道。

　　“紧什么？出行全都有专车接送，都不用你们走路的，酒店都是五星级的，舒服的很。”申白雪道。

　　“白雪，这次谢谢你了，带我们全寝室的人去玩，花销都让你包了。”张晶道。

　　申白雪不好意思地道：“这有什么谢的啊，都是我害你病了，这只是我的一点补偿。”

　　“这周我去复查的时候，医生说我的病情得到了很大的好转，抑郁症最好的治疗方式就是病人自己想通，相信再吃一段时间的药，我就可以痊愈了。”张晶道。

　　傅承景听到电话那头正在讨论国庆出游的事，她们还提到整个寝室出去玩，也就是说知心国庆出游的计划已经定了，不打算回南城了。

　　沈知心倒是没发现傅承景的脸色变了，对着屏幕做了嘘的动作，就把视频给关了。

　　过了一会，傅承景收到沈知心的消息。

　　——傅先生，对不起啦，室友回来了，有什么事我们可以发消息的。

　　傅承景想了想，回道。

　　——刚才听你室友的意思，国庆你们要一起出去玩？

　　沈知心看到信息，当即就想说，她拒绝了室友的邀请，要回南城。

　　不过她转念一想，先逗逗他，回头再给他一个惊喜吧。

　　——是啊，申白雪请客，又是寝室集体活动，我总不能不去吧？傅先生，你同意吗？

　　看到她亲口承认了，傅承景心脏一紧，一时没缓过来。

　　他这边对她的思念与日俱增，这小妮子怎么没心没肺的，放七天长假，硬是铁着心，都不愿回南城。

　　沈知心以为傅承景肯定不会同意的，毕竟前世他禁锢她强迫她，哪里也不让她去。

　　没想到，对方竟回。

　　——好，我尊重你的决定，国庆黄金周，出游的人都很多，在外面玩要注意安全。

　　沈知心脸色一垮，这么轻易就同意了，难道他之前说想她，都是随口说的吗？

　　——那你想不想我回去？天籁小说网

　　看到这消息，傅承景恨不得立刻就说狠话，让她一刻都别耽误，一放假，就坐飞机回来。

　　但是他忍住了，好不容易让知心一点点地接受他，他不想再让一切回到原点。

　　——国庆公司正好也有事，你玩的开心。

　　沈知心的心里莫名地酸溜溜的，总觉得傅承景这么回复，一点也像是他的本意。

　　虽然她希望傅承景尊重她，但是在某些事上，她还是希望她的傅先生能够霸道点。

　　她嘴巴一翘，当即就盖上被子，不高兴地回了一条。

　　——我当然会玩的很开心了，你早点睡吧，我要睡了！！！

　　为了以示不高兴，她特意发了三个感叹号。

　　没想到傅承景那个直男，只回了一条晚安，接下来就没影了。

　　梅园，傅承景靠坐在床上，气息阴郁，眉头蹙成了一个川字，心情极度不好。

　　他当初就不该同意让她去京市读书！

　　红姨见二楼卧室的门缝里露出的淡淡灯光，就知道主子现在还没睡。

　　沈知心气的睡不着，肝疼。

　　她偷偷打了一个人的电话，听到对方的说话声，她就更加委屈了。

　　“少奶奶，都现在这个点了，您打我电话有什么事吗？”红姨放低了声音，蹑手蹑脚地下楼，这是沈知心临走前和她达成的秘密约定。

　　她们之间的聊天，不能让傅承景知道。

　　“红姨，傅承景他混蛋！”沈知心把自己蒙在被子里，委屈道。

　　“少奶奶，怎么了？您跟主子吵架了？”

　　“傅承景混蛋！王八蛋！我本来打算国庆回来的，我故意逗他说我要和室友国庆出去玩，他都没挽留我，说公司也忙，让我玩的开心。他是不是嫌我烦了？我看他没了我，很习惯！”

　　沈知心没发觉，自己的话语里，已经包含着对傅承景别样的情愫。

　　“哎哟，少奶奶，这话可不能随便说，要是让主子知道了，会难过的。今天主子心情还不好着呢，说是最近忙，没办法去京市看你，还说你国庆有可能也不回来。”

　　“是吗？他真的这么说？红姨，你别诓我哦。”

　　“我怎么会骗少奶奶呢，这段时间，少奶奶不在，主子的情绪明显低沉。他只是不善表达，实际上，他把对您的思念都放在了心里。

　　少奶奶，我之前跟您说过的，夫妻之间最重要的是信任，您忘了吗？要是知道您国庆会回来，不知道会多开心呢！”

　　“红姨，我知道错了，我要回来的事，你别告诉傅承景，我到时候给他一个惊喜。”

　　“好嘞。少奶奶离开南城这么久，一定也很想念主子吧？”

　　沈知心咬着唇，道：“红姨，我想我可能有一点喜欢傅承景了。”

　　听到这，红姨的眼睛立马红了，要是主子听到了，得有多开心啊！

　　“好好好，你们是夫妻，喜欢就对了！我到时候准备少奶奶爱吃的美食，等着您回来。”

　　“嗯！谢谢红姨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第141章 陌生的情愫免费阅读。https://xs.23sk.com 