    杨玄的院落内。

    他睁开双眼，整个眸子都闪过一丝惊愕，因为周围都围绕着一圈人，他们浑身气息雄厚，很明显都是一个个的强者，此刻，正微笑的看着坐在床上的杨玄。

    “你小子还真是能够修炼啊，我们都站在这里等着你一天了，到现在才睁开来”

    周围的几位光神领地天王，如雷力，君子羽，落雪等等都围绕在一起，眼神里面打趣的说道。

    早在前天，云长老就下令叫他们一起来自己的宫殿，有事情跟他们说，结果没有想到的是，杨玄竟然闭关，而且闭关还不好打扰，于是，便就等到现在。

    “我还真没有想到，你们都站在这里。怎么，难道是云长老叫你们和我一起去他家里，我还真是没有注意到呢。”杨玄微微笑，抱以歉意，毕竟他也没有想到，这么快，就有人等他。

    “刷！”

    两脚一动，整个人如同残影，迅速的离开自己的床，整个动作都是一气呵成，脚下生风一般，迅速的站在面前。

    “好快的速度！”

    周围的人脑海里都闪过一丝惊讶，他们也没有想到，竟然会有这么快的速度，最重要的是，之前攻击漆黑角蛇的时候，可没有这样的速度，也就是说这三天，他又进步了。

    所有的人都觉得眼前这个人绝对是变态级别的。

    杨玄倒是没有在意周围人的目光，他起来以后，就准备对着云长老的宫殿走去，同时，脑海里想着，前三天，云长老想跟他说什么事情，而且要四天王一起。

    “你这个家伙，也不等等我们，我们马上就来了。”

    后面的四人也轻声一笑，便跟在杨玄后面。

    …………

    高峰山巅处，云长老坐在一块巨大的青色磨石上面，他看见从广场中穿过，正准备攀登下来的四名弟子时，心中也松口气。

    “真是让他们等了太长的时间了，没有想到，竟然到现在才来，不过好在杨玄那小子，看起来似乎已经领悟到电光神行剑的厉害。”

    云长老微微一笑，双手扬起，一阵金光闪过以后，他整个人就盘旋而起，化作流光，对着自己的宫殿飞去。

    “参见长老！”

    “参见云长老。”

    雷力，君子羽等等四天五，加上一个梵颜个个都向坐在宫殿王座上面的云长老行礼，他们从下面赶上来以后，就连忙的向这里来。

    云长老坐在上面，气息沉稳，等到空气里面稍微有些寂静的时候，才悠然说道：“知道我找你们是干什么的么？”

    “不知道”

    四天王和梵颜皆是摇摇头，露出茫然之色，他们也拿不准云长老叫他们来的意思，所以就站在这里，想看看后面的情况。

    “刷！”

    云长老倒是不在意，双手挥出大量的能量波动以后，只见半空盘旋着一座悬浮的虚影屏幕以后，在屏幕上面，是一片苍茫的雪天世界。

    在雪天世界内，一块巨大的冰蓝晶色碎片正在悬浮，周围的碎雪都环绕着它。

    似乎是因为这雪天世界太过逼真，一时间，整个大殿内的温度都下降了几分，周围的几位天王都不禁感觉到浑身一惊，有种说不出来的感觉。

    “怎么回事？我感觉到周围的温度都下降来不少，难道就是眼前这个投影所造成的么？”

    所有的人都冒出来这样的想法，眼神里面皆是惊疑不定，但是，杨玄却是在怀疑和确认，因为他已经听见到丹田内，丹老的说的话。

    “那就是冰凰的碎片，看样子，这个老头也想把事情跟你们说了，我还真想看看，他能够说清楚些什么呢。”丹老来了兴趣。

    “我还真没有想到，竟然会是冰凰的碎片。”杨玄听见以后，脸色一变，但是很快，心里面就升出一片炽热的神色，他自然明白，这个碎片是何等的好东西。

    想到这些时，也深吸口气，看着云长老怎么说。

    “咻！咻！”

    云长老甩袖，化作两片气流，便让虚影屏幕碎裂开来，然后沉声道：“这个就是漆黑角蛇想要有东西，九重天神兽冰凰的碎片，拥有极大的冰寒能量。”

    “砰！砰！”

    所有的人都惊讶了，他们都没有想到，竟然会是九重天的神兽，那种存在，几乎不是他们这些只有三重天实力所能够触摸的层次，他们在这里，足以说是天才，实力顶尖了，可是，冰凰的实力，仅仅一个呼吸，就足以秒杀了。

    “天啊，我竟然没有想到会是冰凰，那种传说中的存在。”

    所有的人都不说话了，因为他们知道今天所接受的事情，已经超出他们所能够想像的，对于这种事情，他们只能期望长老。

    “关于这个光神领地的建造年代已经数千年，这里面当然不可能只是屹立在这里，而是因为这里的地下就是一块冰凰的碎片，但我没有想到，漆黑角蛇竟然会知道。”

    “现在漆黑角蛇没有了，而因为漆黑角蛇毕竟是远古异物，早在之前，与这里的冰凰相通，导致地底的寒气爆发。”

    云长老说完这些后，整个人都不在多语。

    “长老，怎么办，那个寒气爆发对于我们来说，是不是个很严重的事情，我们还真没有想到会是这样。”

    周围的几位天王深深的吸口气，眼神里面充满了一份期待的神色。

    云长老显然知道这件事情，轻轻一笑，便淡然道：“这个事情，对于你们来说，反而是件好事情，你们几人速速与我来，我便让你们看看。'

    “刷！”

    云长老说完这些事情以后，就朝着后殿飞去，整个身影眨眼间就不见了，王座下的几个天王面面相视，眼神里面都是紧定的神色以后，也跟上了。

    “杨玄，看起来我们的动气不好啊。不过，本大小姐在这里，没有什么事情。”梵颜小手叉腰，然后脚尖一点就对着后殿跑出。

    杨玄只是淡淡一笑，并没有太多说话，他能够明白这一次对他而言，可能并不是什么坏事情，早在之前，他就听丹老说过，冰凰里面的能量惊人，若是能够吸收的话，相信十分受用。

    “咻！咻！”

    几人就这样的直接穿过大殿，然后便来到一处罕迹人至的地方。

    “异度空间？”

    所有的人都冒出来这样的想法，他们都明白，这里连通两个地方，想必肯定有什么大事情，当然，他们明白，这个空间肯定是长老打开的，否则以前，他们来的时候，并没有，一时间，心中冒出来更多的想法。

    他们不断的跟着云长老腾飞，周围一开始与外界一样，高大的树林，灌木等等，可是很快，周围的树木越来越少，它们发黄，而且凋零了。

    “呼~~”

    周围吹过一股刺骨的寒风，寒风彻骨，雷力等天王一开始也没有多少的在意，毕竟他们这种高手，面对这种天气，就算是不穿衣服都没有什么感觉。

    “咔嚓！”

    雷力的眉毛突然结出来层层的冰霜，然后无尽的寒气袭人，整个脸庞都变了变，同样的，旁边的几位天王，个个都是这样的脸色。

    他们没有想到，这里的寒气竟然会如此的厉害。

    “这该死的天气，这么冷。”梵颜不满的说道，然后双手一挥，磅礴的元力化作能量护罩，围绕在周围，紫色的能量罩在周围，让得寒气变少了，旁边的几位天王，也个个效仿。

    但是，他们的样子却更加的疑惑了，这四周的天气，明显不一样，心中也是有些莫天的期待，毕竟他们明白先前看见的雪世界，加上这里，也多少明白些。

    “砰！”

    杨玄脚尖一踏，然后左看右看，发现周围开始出现点点的冰霜时，心中就明白大写，这次对于他来说，应该是一次机遇。

    正在想的时候，忽然感觉到自己的手中的天帝戒内传出来一阵莫名的震动，心中也不知道怎么回事，倒是丹老让他明白过来。

    “看起来，应该是千冰瞳与这里的能量引起了反应，现在不要动，等之后，看有没有时间，想办法与他们分开，找个地方，我在跟你说接下来。”丹老说完以后，就不在多说。

    杨玄点点头，他自然明白这里面的事情。

    后面的几个天王则是越来越惊奇，毕竟他们不知道这里面的事情。

    很快，云长老带头，带他们走过数十里路。

    苍茫的雪世界围绕在周围，鹅毛大雪般，让整个天地，此刻更有映衬成一片雪的世界，雪白的一片。

    云长老看见这周围时，才松口气，转过头，看着慢慢走到后面的几个人影，眼神里面才露出一丝赞赏之色，能够跟得住自己，这批光神领地的天王，总体来说，还是不错的。

    “不错，我没有想到你们能够跟得上我，现在我便把所有的事情都跟你们说出来吧，我相信你们一定会喜欢这样的世界的。”

    随着他说出来以后，云长老的气立刻变成冰晶，咔嚓咔嚓的碎裂下来。

    旁边的几位天王看见这一幕，也是会心笑起来，带着兴奋和激动的神色说出来：“长老，我们还真是希望看见这一幕呢。”

    他们几人明白，这个世界，肯定跟那个冰凰有关，而且长老是不会害他们的，现在，看见他笑笑的，心中多半明白，肯定是什么好事情。

    几位天王，个个聪明无比，自然明白像云长老这样的笑，肯定是有什么很好的事情，一时间，个个都等着他，想看看他怎么样说出来。

