    像李溢这样直接被封号的人不在少数。

    一时间，亘古网络的售后电话直接被打爆，而在爱游网以及各大网络论坛里，也出现了各种声音。

    仅仅一天时间，《石器时代》大量游戏账号因使用外挂而被封号的事情，便在各大论坛里传播了开来。

    林晓办公室内，陈天乔稍稍有些忧心的说道：“林总，现在网上关于我们封账号的事情传得很凶啊。”

    “玩家们都什么反应？”林晓听了顿时问道。

    “各种反应的都有，有的来到爱游网《石器时代》板块留言，表示不会再使用外挂，希望能够提前解禁的，也有人骂我们做事做得太绝的……”

    陈天乔说到这，林晓立即说道：“这种时候，让他们发泄一下也无所谓，等七天过后，他们申请解禁成功后，自然也就不会有这么多的怒火了。”

    “可是现在一些论坛里还出现一种声音，说我们吃相太难看，之所以要打击外挂，根本就不是为了维护什么游戏环境，纯粹就是为了多赚钱。”

    陈天乔一边说着，一边满脸奇怪的说道：“而且仅仅一天的时间，这样的帖子就在各个论坛里都出现了。”

    网络水军？

    林晓听到后，稍稍有些诧异，看来自己借助水军的力量在网上做宣传，还是被有心人给注意到了，所以这时候才会有人在网上大肆发这种帖子。

    这是想把自己公司打击外挂的行为给抹黑啊。

    稍稍一想，林晓紧接着问道：“有没有观察一下，这种帖子下面留言的人多不多，主要都说些什么？”

    “这个……我倒并没有看到那么细。”陈天乔说道。

    林晓想了想，陈天乔显然还没有这种意识，这种事应该还是让王智做更有些思路。

    这样想着，林晓马上给王智打了个电话，让他一起看看这些帖子的情况，同时他自己也打开网站，在各大论坛里转了一圈。

    找出两个论坛的帖子稍稍看了看，林晓也便没有太过担心了。

    发这些帖子的人虽然懂得发帖，但是似乎也没有太多的经验，也或者是因为人手等原因，在帖子下面，并没有很多的人来附和一起助推这种声音。

    相反，林晓还看到一些《石器时代》的玩家在帖子里驳斥，称外挂本来也是降低其他游戏玩家的游戏体验。

    甚至有人在帖子里大喊封得好。

    随即，王智也反馈过来类似的情况，虽然在各大论坛里，都有这样帖子，但是这种帖子的跟随附和声的确都不多。

    显然是发帖的人只注重了帖子要发出来，但是并没有考虑到帖子也是需要不断的有人去运营，才会引得更加多人的关注，才能增加影响力。

    而看到这一点，林晓心里也多少有些猜测了。

    “这些帖子或许就是那些做外挂的人发出来的，他们肯定是已经关注到了我们封帐号的做法，意识到这条财路才刚打通马上就断了，所以心里不爽，才会编这种事发泄。”

    林晓朝着陈天乔说道：“这种小折腾或者说小谣言，对我们来说，无伤大雅。”

    “我们只要把握住玩家那一关，让这些玩家不敢随便用外挂，他们折腾得没有劲，自然也就不了了之了。”

    “现在我们要注意的核心是，这当中到底有没有我们自己的人参与到其中，如果这个漏洞不堵住，今后当我们面对更强大对手时，就有可能被人给钻了空子。”林晓朝着陈天乔很是严肃的说道。

    陈天乔点了点头，犹豫了一下，还是说道：“林总，从初步反馈上来的情况看，这支队伍内部还是有问题的，我想自己再去核实清楚一些，再来向你汇报。”

    “好！”林晓说着话的时候，看了陈天乔一眼。

    因为这支队伍其实是陈天乔一手带出来的，如果真的出了些问题，陈天乔首先会觉得脸上无光，所以他想再核实清楚一些，林晓也就理解了。

    当天，陈天乔就离开了燕京，直到两天后才重新回到燕京，而回来的第一件事，他便是脸色有些难看的找上了林晓。

    “林总，经过调查核实，我们的地推队伍，有三个人参与到了其中，他们都是兜售外挂的人通过网吧关系找上去的，其中有两个是市级的地推人员，有一个是省级的负责人。”

    听到陈天乔的话，林晓有些错愕的问道：“省级的负责人？”

    省级的负责人，那可是亘古网络负责一个省的销售代表，无论是亘古网吧管理系统的收费，还是点卡的销售都是要经过这个人的。

    当然，他们也还承担着省会城市的网吧对接，所以别人通过网吧找上，也并不是不可能。

    此时林晓终于知道为什么陈天乔之前会那样犹豫谨慎了，林晓更是没有想到，竟然会有省一级销售负责人参与到这当中。

    在陈天乔点了点头后，林晓沉声问道：“是哪个人？”

    “闽南省的刘显光。”

    听到陈天乔的话，林晓心里更是惊讶。

    “刘显光，他是我们这招聘的第一批人当中的吧？”

    当初为了要推广亘古网吧管理系统，刚刚成立的亘古网络招聘各个省市的人回到所在省去推广，林晓记得，第一批只招了两个人，其中一个就是刘显光。

    陈天乔甚至和林晓说过，这个刘显光搞销售推广非常有一套，建议林晓找个合适的机会把刘显光给调到公司总部来。

    “是他！”这时候陈天乔应声说道。

    林晓沉声再问道：“那他是利用我们的推广渠道，在全省都铺开吗？他的下级销售网络有没有参与？”

    “没有。”陈天乔微微的摇了摇头。

    “刘显光担心把市一级的销售牵扯进来后容易被告发，所以都是他自己亲自打电话给网吧联系的。”

    “我看他也是怕别人分掉他的钱吧。”林晓冷冷一笑。

    “参与的这三个人自己都承认了吗？”

    陈天乔点头，“承认了，刘显光我已经把他带来到公司了，就在小会议室里等着。”

    “去看看。”林晓说着，和陈天乔一起来到了亘古网络二楼的一间小会议室。

    因为是招的第一批人，林晓自己也见过，所以一见到刘显光，林晓也认出来了。

    刘显光三十来岁，人稍稍有些瘦，一脸精明的模样。

    此时看到林晓进来，迅速的站起了身走上前，然后一脸惭愧表情朝着林晓说道：

    “林总，我这是向公司请罪来了，之前我财迷心窍，答应了和做外挂人的合作，差点给游戏、给公司带来巨大的影响和损失……”

    “你帮助其他人卖《石器时代》外挂，没有冤枉你吧？”林晓直接打断刘显光的话问道。

    “是。”刘显光回答完，又紧跟着说道。

    “不过，林总，我是一分钱都没有拿他们的，而且公司一发公告，我就马上停止了，并且也和各个网吧一一联系叫大家不要售卖外挂，还好是没有给公司造成太大的损失。”

    “经过这一次，我也是长记性了，以后再也不会犯这种错误。”

    在刘显光很是诚恳的语气中，林晓只是很轻很轻的点了点头，然后就转身走出了会议室。

    “你在这等着。”陈天乔没好气的瞪了刘显光一眼。

    后者立即点头应好，在看到林晓和陈天乔两人的背影消失不见后，刘显光轻轻的松了口气。

    “林总好像不是很生气的样子，应该处罚也不会特别严重。”

    而与此同时，出了小会议室的林晓沉声朝着陈天乔说道：“天乔，通知一下大家，到楼上的大会议室里开会。”

