    陆均告知了陆君临一些辛秘之后，不再多说，毕竟言多必失。

    两人又把目光投向了叶凡。

    目前而言，叶凡根本就不是无良道士的对手，但两人毕竟臭气相投，一起闯青帝之坟。

    段德错失绿铜，心有不甘，不愿放弃，与叶凡站在黑潭面前，一脸懊恼：

    “无量他妈个天尊，贫道怎么这么手贱，到手的东西，让我给扔了出去！”

    叶凡见这无良道士这么紧张那块绿铜，心中好奇，不由问道：“道长，那到底是什么东西？”

    “你还问，道爷我都要气疯了，我寻宝一辈子，却有眼无珠，当真糊涂！”无良道士悔骂不已，有种切掉右手的冲动。

    忽然，也不知道他想到什么，他脸色一正，盯着叶凡，眼眸幽幽，问道：“小友，你确定你真的丢在这里了吗？”

    叶凡被盯的有些发毛，但慌已经撒出去了，也不可能承认，他硬着头皮，点头，道：“是的，我看它普通，就随手丢进这里了！”

    说着，叶凡还特意指了指黑黝黝，看不到低的黑潭。

    “你确定以及肯定？”无良道士眼中露出妖异的光芒，他在施展玄法窥视叶凡的心海。

    可惜，叶凡也不是吃素的，他虽然紧张，但还是成功应付了。

    “是，就是这里，我记得很清楚！”

    “你这混蛋小子，道爷真的恨不得把你也丢进去！”段德咬牙切齿，随即道：“站远点，道爷要再下深潭，这一次，就是青帝再世界，也拦不住道爷！”

    无良道士说着，伸手一抹，也不知从哪里变出了一位身材修长，面相普通的白衣青年，他双目紧闭，身上毫无活力波动，看上去，就如同一具凡人尸体。

    然而，当他出现之后，无良道士的脸色却变得无比严肃，小心翼翼，如同在拖着一尊神明。

    “哼，管你什么坟，在这位爷面前，还能蹦出浪花来？”

    这具尸体给了无良道士最大的信心，他说着着就托着那具尸体，跳入了黑潭。

    “他……他……怎么可能，怎么可能？”

    叶凡站在潭边，早已经呆住了，那具尸体，简直与自己的便宜爷爷陆均一模一样！

    “是同一个人吗，还是不同的人？”叶凡心中惊骇，掀起惊涛骇浪！

    踏入修行皆，叶凡对自己那个便宜爷爷，早就充满了各种猜疑，再结合曾经古棺中的经历，他自然不会再认为陆均是个普通人！

    “到底怎么回事？”叶凡深深的皱着眉头。

    就在这时，黑潭之中，一股无以伦比的波动在弥漫，无尽的道纹交织而出，其中蕴含着让叶凡心悸的绝世杀机。

    面对这样的杀机，叶凡浑身冰寒，还没临身，他的身体就已经在龟裂，体表有血迹溢出！

    “啊！”

    叶凡痛哼一声，想要逃离这里，但恐怖的道纹笼罩方圆万里，一切生灵都匍匐在地，难以动弹！

    “要死了吗？”

    叶凡在这一刻，更加深刻的感觉到了自身的弱小，在这样的世界，人命如草芥，生死不由己。

    “嗡！”

    生死时刻，黑潭之中，似乎无上气机苏醒，虚空微微一震，一切道纹与杀机，被抹去，黑潭恢复了平静。

    “呼！”

    瘫软在地的叶凡，长长的舒了一口气，有种劫后余生的感觉。

    哗啦啦！

    黑潭之中，无良道士腾空而起，在他面前，依然托着那具尸体！

    “小子，你敢骗我？”无良道士脸色很不好看，死死的盯着叶凡，杀机毕现：“道爷把下面都翻遍了，根本就没有绿铜！”

    叶凡苦笑，他也想不到这无良道士有这么大的能耐，可以深入黑潭，以无良道士的品性，断然不会放过自己。

    这真是刚离虎穴，又如狼窝。

    “道长，我真的没有骗你，可能这黑潭之中有暗流，早就把它冲走了！”叶凡硬着头皮，扯道。

    “你放屁！”段德指着叶凡，破口大骂：“这下面可是青帝之坟，不说不可能有暗流，就是有，也不可能瞒过道爷，小子，老实交代，不然别怪道爷不客气，把你丢进黑潭之中！”

    “这死道士，看来是瞒不过他了！”叶凡心中暗骂，心念急转，在想逃离险境之法，他可不认为这无良道士只是在吓唬他，但想要他把绿铜交出去，根本不可能。

    “绿铜果然还在你身上，小子，老老实实交出来，道爷可以大发慈悲，饶了你，不然……”段德也是人精，见叶凡沉默不语，眼珠子转个不停，哪里不知道他在想什么。

    “你做梦！”

    叶凡大骂一声，来不及做过多思考，转身就往密林中掠去。

    “小子，在道爷面前也想逃，你才是在做梦！”段德一脸怒气，手中光晕流转，祭出了一个法宝，一下子就把叶凡束缚住，倒拖了回来。

    叶凡一脸绝望，他修为太浅，与无良道士差距过大，根本就挣脱不了。

    “小子，让道爷看看你的苦海！”段德施展神念，就要搜索叶凡的苦海。

    轰！

    段德的神念没入叶凡体内，直接往他的苦海而去，然而，才刚接触到叶凡的苦海，他就感觉到被一道无上眸光锁定，只要他再敢越雷池一步，无上杀机就会降临，他吓的怪叫一声，磅礴的神念如潮水般退去！

    “无量他妈的天尊！金色的苦海，你，你，你是荒古圣体，你的身上怎么会有那种气机！”

    无良道士如同见了鬼一样，几乎跌倒在地，目瞪口呆的盯着叶凡。

    叶凡又惊又喜，松了一口气，道：

    “不错，我就是圣体！”

    段德脸色复杂，也不知道在想什么，最终叹气道：“人族圣体……罢了，此宝，合该不属道爷！”

    摇头叹气了一会，段德再不理会叶凡，准备收起陆均的身体就走。

    “道长，等等！”叶凡见状，心思流转，想到了很多，喊住了段德。

    “小……你想干什么？”段德没好气的说道。

    “道长，不知你这具尸体从何而来？”叶凡问道。

    “不关你的事！”段德头也不回的回了一句。

    “怎么不关我事，你可知道，他是谁？”叶凡指着陆均的身体，问道。

    “嗯？”段德脸色一变，停了下来，转身盯着叶凡，眼眸之中，光芒大盛，气机也变得琢磨不透。

    “你知道他是谁？”

    叶凡深吸了一口气，道：

    “他，是我爷爷！”

