    “算你狠，有本事现在把我给灭了，否则，看我不让你国防军校全军覆没！”

    路遥气得咬牙。

    被人给绑在树上，简直郁闷到要死。

    简柒乐呵的笑着，语气轻狂嚣张：“路教官，你都没有杀我们教官，我们当然要让你也活着，毕竟，你要是挂掉，还怎么看我们国防军校的学生把你们陆军军校的学生给秒了？”

    “就凭你？”路遥冷哼。

    简柒淡定，“就凭我，你看，你现在不就被我给团灭了吗？”

    “哼！”

    简柒收了手中的枪，对着唐靳御开口：“教官，我们走吧。”

    唐靳御眸光淡淡的扫了一眼路遥，看着他那气愤的脸，忍不住有些好笑，这次怕是又会记上吧？

    简柒侧头对着已经挂掉的陆军军校学生开口：“各位遵守演习规则，可别等我走了，你们就去把你们教官给放了。”

    路遥吼，“老子是那么不要脸的人吗？”

    “谁说不是了？”简柒微笑着，看着路遥的脸变得凶神恶煞般，高兴的带着唐靳御快速离开现场。

    走了一段距离，唐靳御侧身望着人：“你打算就这么一直任由我绑着？”

    “呀，我怎么就忘记给教官松绑了？”简柒一脸惊讶的模样。

    唐靳御凉飕飕的盯着人，“能再装得像一点吗？”

    简柒勾唇，被拆穿也不尴尬，淡定微笑：“教官，我这不是和你学的吗？”

    慢悠悠的给唐靳御松绑，简柒装模作样的握住他的手，很是心疼的吹了一下他有些红肿的手腕：“都给勒红了……疼不疼啊？”

    唐靳御将手给抽了回来，扫了一眼某人，抬步走人：“保镖，跟上！”

    简柒扯了扯嘴角，“教官，你现在一个瓷宝宝，是不是应该收敛一点跟在我后面？”

    唐靳御停住脚步，转身似笑非笑的望着人：“跟着你啊？”

    简柒点头。

    “那行，我跟着你，现在，我们去哪？”唐靳御淡定问。

    简柒有些嘚瑟的笑了笑，“瓷宝宝，跟上。”

    唐靳御望着某人的背影，忍不住挑眉。

    眸底却忍不住泛起一丝笑意，小人得志！

    毕竟是不能参与战斗，但唐靳御还是相当好奇这个丫头到底想要怎么做？

    “你现在有什么计划？”唐靳御问。

    简柒拿出地图铺在地上，手落在陆军军校基地总部的位置。

    “他们不是想要请你去这地方坐着喝茶吗？”简柒勾唇：“所以，我们俩就去喝喝茶，顺便把这里给直接炸了。”

    唐靳御看着某人那兴奋地模样，忍不住打击她：“我得提醒你，这次陆军军校可以做了充分的准备，你得有心理准备，这次对于你来说，会是一场单兵作战。”

    “谁说的，我这不是还有教官你吗？”简柒冲着他眨巴了一下眸子，抓住机会便开撩：“想到有教官陪着我，心就暖暖的。”

    唐靳御冷哼：“戏精，过了。”

    “教官，你这样是会失去本宝宝的。”简柒摇头。

    收拾好东西两人朝着陆军军校基地总部出发。

    一直到天黑，整个国防军校的学生已经挂掉了三分之二的人数，和唐靳御说的一样，这一次，陆军军校是铁了心要获得胜利！

