    暗网里面有很多分支，但总体主要以买卖为主，在这里你可以买到一切想要的东西，包括你从前永远不敢想的。

    你可以把暗网当作电商平台，而电商平台发货的时候就需要快递物流。

    这是一条产业链，服务于暗网的快递公司有很多，但24H快递公司则是最好的、最安全的，也是最快的。

    如果其它的快递公司是韵达，那么24H就是顺丰。

    “24H快递公司名字的由来是因为所有的货物会在24小时之内送达，不管买家位于哪个地方。”金鹏对雷书侠说道：“他们的快递员要么是最精锐的特种部队退役士兵，要么是最好的杀手，要么是顶尖的保镖，总之全都是第一流的存在。”

    集中全球最厉害的高手，成立24H快递公司，让他们成为最令人信任的存在。

    “失手过吗？”雷书侠问道。

    “从无失手。”金鹏回答。

    “进得去我们华国吗？”雷书侠再问。

    “这倒进不去。”金鹏说道：“因为咱们华国跟别的国家不一样，有着先天的民族独特性，所以24H公司并没有开设华国的运输线。”

    “那就行了。”雷书侠看了眼时间说道：“我需要武器。”

    “我那里有！”

    “……”

    六点钟，距离秦舞失踪11个小时，雷书侠来到蒲公英部队在澳洲设立的安全屋总部。

    这是西尼最繁华商业街其中一幢商业楼的地下三层，拥有三个房间。

    第一个房间是工作区域，墙壁上挂着巨大的液晶屏，分为24格，每一格都是一片监控区域。

    七八个情报人员坐在电脑前忙碌着，当他们看到金鹏回来之后，脸上露出惊喜。

    “老大，你没死！”

    “太好了，你没死。”

    “……”

    “做自己的工作。”金鹏说道：“不管上面有任何命令消息，48小时之内给我自动屏蔽。”

    “是！”

    情报人员立刻坐下工作，虽然对于自己老大带进来的雷书侠有些好奇，但全都没有进行询问。

    “这里负责监控。”金鹏带着雷书侠走进第二个房间。

    这里也有四五个人紧张忙碌的工作，看到他之后眼睛里露出惊喜。

    但也只是看一眼，继续忙碌。

    “这里是信息处理中心，处理整个澳洲搜集而来的各种信息，进行分类筛选备份，然后传递到总部。”

    这是系统的工作，十多个人在这里完成整个澳洲的情报搜集与整理。

    当然，外围的情报人员还有很多很多，这里是核心枢纽。

    “索伦大街A座建筑图、24层建筑图、消防图以及对面威尔大厦建筑图，还有索伦大街三维卫星图。”金鹏对手下说道。

    直到这个时候，雷书侠才感受到金鹏作为澳洲情报组织老大的能力。

    对方知道他要找24H快递公司的麻烦，第一时间让手下弄出所需要的信息。

    “已经传过去。”

    一名情报人员回答。

    听到这句话，雷书侠赞叹不已，这才短短的十几秒，就已经完成传输。

    “老大，到我办公室。”

    金鹏带着雷书侠走进第三个房间，这是他的独立办公室。

    进入办公室，他立刻打开电脑，把刚刚传输过来的资料打印出来。

    雷书侠坐下，拿起建筑图与卫星图，用最快的速度搞清楚里面的构造。

    “武器在这里。”金鹏说道。

    左边靠墙的书柜向两侧打开，露出里面将近十米深的空间。

    灯光下，形形色色的武器摆在上面，包括各种轻武器以及单兵重武器。

    “老大，我想你应该需要这个。”

    金鹏从里面提出一把Mag-Fed反器材狙击步枪。

    这是一把20毫米口径的反器材武器，发射20毫米的特种穿甲弹以及狙击弹，不折不扣的变态。

    与其说它是枪，不是说是一门炮。

    “我需要300架无人机。”雷书侠对金鹏说道：“现在6点30分，24H公司8点钟上班，你现在有一个半小时去搞无人机。”

    “300架？”金鹏皱起眉头。

    “一个半小时。”雷书侠盯着他。

    金鹏没有说话，他知道对方要的不是普通无人机，而是具备攻击性的军用微型直升机。

    “所有人停下手中的活！”金鹏走出来高声说道：“一个小时，我要看到三百架军用微型无人侦察机！”

    接到命令，所有人立刻忙碌起来。

    雷书侠拍拍金鹏的肩膀，右手提起那把恐怖的Mag-Fed反器材武器。

    “包扎下伤口，这次的事搞定之后，我欠你一次。”

    “老大，我……”

    “什么都别说。”雷书侠冲金鹏一笑：“当我进入龙刺的时候，就是吞掉蒲公英部队的时候。”

    说完之后，他大步向外走去，留下一脸呆滞的金鹏。

    “进入龙刺的时候……就是吞掉蒲公英的时候……“男人跟女人的战斗，都玩的这么大吗？””

    金鹏感觉很荒唐，但内心又有一种深信不疑的感觉，并且他知道这是雷书侠跟闻人惊鸿之间的战斗。

    有多大的仇呀？

    ……

    其实压根没有多大的仇，但这次闻人惊鸿真的把雷书侠惹恼了。

    从前他被利用，可以装作什么都不知道，可这次不一样。

    闻人惊鸿不懂一个真正的男人面在自己的女人出现危险时，会做出怎样疯狂的举动。

    因为她从来没有感受过，哪怕是心理学的天才。

    真正的男人，会为了自己的女人背叛全世界！

    雷书侠是这样的人。

    索伦大街A座对面威尔大厦，雷书侠来到最佳狙击点的一个房间。

    他从房间前走过，看都没看一眼，打开隔了两间的屋子。

    进来之后，他坐在沙发上，拿起红酒给自己倒了一杯，慢悠悠的喝下去。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，深深抽了一口。

    房子里很暗，窗帘没有拉开，他也没有去寻找对面24H快递公司的目标。

    等！

    现在要做的就是等时间。

    最佳狙击点的房间百分百被24H快递公司占据，所以他得等，尽管心急如焚，却必须让自己冷静下来。

    “敬你们——”

    雷书侠端着酒杯，隔着厚厚的帘子冲斜对面的24H公司敬酒。

    红酒从酒杯里向下流淌，倾洒在地毯上。

    这是给死人敬酒的方式。

    ……

