        “少爷是还在为阴山王墓中的奇遇，为那个和您，和纪小姐长得一模一样的阴山王夫妇而忧虑挂心？梦都是虚幻的，您应该分清什么是现实，什么是幻觉，执迷于一探梦中虚实，是毫无意义的。夜深了，还是去睡吧，一切不切实际的梦中虚境，只是您思虑忧心过多导致的幻觉，还是不要过度追究根源为好。”

    拜无忧开始瞎掰。

    是的，宫司屿看出来了，这厮在回避他的问题。

    “你没正面回答我的问题，为什么你和他长得一模一样。”

    宫司屿蹙眉，耐着性子又问了一遍。

    拜无忧笑意渐深，往壁炉里添了点碳，继续打马虎眼。

    “这……或许只是巧合呢？我只是个大学教授兼职庄园管家，少爷还是不要为难我的好，要不，回头我去问纪小姐讨教一下通灵玄术？帮您去查查怎么回事儿？”

    “……”

    “对了，少爷问我你是谁，你的封印是怎么回事，少爷莫不是糊涂了？少爷就是少爷，宫家继承人，金字塔顶端的贵公子啊，什么封印，我是不明白的，不过我们考古学里倒是有一种说法，叫封墓石，一般出现在墓门上，是关闭墓道的石头，您说的是这个吗？”

    “拜无忧，你在忽悠我？”

    闻言，拜无忧正色，眼底笑意收敛了几分，“少爷，我若真知道什么，却还瞒着您，那必然是无论您怎么问，都不会说的，可是，我是真不知您问我的这些问题，到底怎么解答，您又何必强人所难。”

    “……”

    “难道您就因为一个梦，怀疑我，从而想将我赶出去？”

    若是换了别人，宫司屿还真就会这么做了。

    可是他也不知道为什么，对拜无忧，总是存在着一种莫须有的信任。

    解惑无果。

    他本想回房继续搂着纪由乃睡觉。

    可无意间，他瞄见了书桌上反扣着的一本书。

    那是一本已经发霉发黄的老旧古书，已经残缺不全，纸张都脆了。

    名曰《洪荒异闻录》。

    “这是什么书？”

    拜无忧自然是注意到了宫司屿在看这本书的书名，随即小心翼翼把书拿起，给了宫司屿。

    “这书是明末清初时期的坊间杂书，多年前，我机缘巧合下在古董杂货市场收来的，讲的是远古时期各种没有考据的神话传说，闲来无事打发时间看看可以，信以为真就算了。”

    宫司屿挑眉，“哦？那你现在看的这篇，讲的是什么？”

    拜无忧见宫司屿所指处用行楷注明的《祸乱章》。

    复古水晶吊灯折射的光线下。

    他的眸光莫名变的深沉晦暗，意味不明。

    似藏起了自己所有的心思和情绪，连宫司屿都看不透，随，开始言简意赅的给宫司屿讲解起了上面晦涩难懂的文言文。

    “少爷，这则故事，是《异闻录·祸乱章》的第一篇，讲的是上古大复苏时期，有一对深爱彼此的男女，女者为神，却是祸乱黑暗之神，男为帝王，三界为之敬仰，顶天立地。神在一场毁天灭地的祸乱战役中归于天地间，不复存在，而那帝王则痛失所爱，故魔化，大开杀戒，一时间生灵涂炭，三界成了炼狱。”

    “在祸乱休止，神逝世之后，帝王告别了一切，带着心腹和神的躯壳去了天涯海角之巅，凛冬至，树叶凋落，万物枯亡，春天不再来临，帝莲与神之花不在大海的东方绽放，帝星最终陨落，帝王陪神长眠在了世界的尽头，不再苏醒……”

    “斗转星移，山河万变，坟冢沉没，深入海之心脏，他们的结局很悲伤，可并不代表终结，相传，帝王与神共眠的坟冢之中，藏着鬼神为之向往的无穷力量，只是没人知道坟冢在哪，帝王的心腹，也就此失踪千年，再无踪迹。”

    拜无忧的嗓音清冽如深山寒泉。

    宫司屿莫名被这个故事触动，久久站立在原地，不言语，只是盯着泛黄古籍上的文字，耳内鼓膜跳动，心脏一收一缩，却忽略了拜无忧黯然悲悯的目光。

    “好了，少爷，故事听完了，你真该去睡了。”

    拜无忧从宫司屿手掌心间，取走了古籍。

    宫司屿猛然回过神，深邃的凤眸，冷芒闪烁，高深莫测，“拜无忧，你真有事瞒我。”顿了顿，寒声警告，“别想骗我。”

    闻言，拜无忧一脸心累的样子，垮了肩，深深叹了口气，转过头，“少爷，这世上，哪个人没点秘密呢？”

    “所以？”

    “所以你只需要知道，我永远不会背叛你，这就够了。”拜无忧前所未有的认真脸，更握拳，将手放在了心口，“我拿我的命起誓。”

    宫司屿越来越不懂拜无忧了。

    他只不过来问点问题，这个人到最后，竟拿自己的命来和他保证，绝不会背叛。

    发誓承诺什么的，宫司屿从来不信，他素来看实际行动。

    “算了，答案总会揭晓，我先回房陪心肝睡觉了，她醒了若找不到我，会着急。”

    拜无忧总算忽悠走了宫司屿。

    大松了口气，瘫倒在书桌椅前。

    他是越来越瞒不住了，这两个祖宗，是真的难应付。

    纪小姐是一口咬定他就是拜大人，可始终不曾揭穿他，就在等他自己承认。

    现在自家主人也开始怀疑自己。

    难，真的难。

    然而，拜无忧也察觉到一件事……

    快了，主人真的快复苏了……

    -

    宫司屿大半夜找拜无忧“对峙”的事，纪由乃并不知道。

    不过，自己做了奇怪的梦，宫司屿倒是一五一十全都给纪由乃说了。

    纪由乃听后，反应很奇怪，却又没多说什么。

    只是找了一本笔记簿，将宫司屿的梦，全都记了下来。

    并嘱咐宫司屿，以后要是再做梦，全都要告诉她。

    记录下之后。

    她独自一人时，又在笔记簿上写下了人皇帝司、阴山王庄幽、王妃卫灵绾，诡计之神灵诡这些人的名字，同时，又写下了她和宫司屿的名字。

    就像零零碎碎残缺不全的拼图。

    她想一一记录，不算获取新的线索。

    等收集的越来越多，全部拼凑齐，一个真相的轮廓，就会慢慢的清晰，到时候，一切，都会真相大白的。

    但是，所有事情都没有她马上要嫁给宫司屿来的重要。

    