    “哦吼吼吼！！！！”

    奥尼尔怪叫一声之后，所有人方才回过神来。

    这群记者也没闲着，直接转身拿着王泽林的话，跑到了另一边的客场更衣室。

    “老大，你是认真的吗？”

    记者一走，贝弗利立即上前问道。

    “比真金还真！”

    “可是……”

    “格局放大点，一支湖人算什么，别忘了，我们今年的目标可是总冠军啊！”

    王泽林一点搂着贝弗利，一边意气风发的说道。

    “没错，在通往总冠军的道路上，湖人只配做我们的垫脚石！”

    仿佛是受到了感染，贝弗利重重的点了点头。

    客队更衣室。

    又是奥尼尔，大嘴巴一张，直接问到了科比的脸上，

    “嘿，我的兄弟，咱们好久不见了。”

    “沙奎尔，没记错的话，你昨天才刚来我家蹭过午饭。”

    “咳咳，不要在意这些细节嘛，科比，刚才我在那边听王说了，开拓者要横扫湖人，我只是想来问一下，你们做好被横扫的准备了吗？”

    “呵呵！”

    科比怒极反笑，从奥尼尔手中抢过话筒，一脸的肃穆：

    “横扫吗？那就来吧！”

    双方当家头牌还未开战便已经互放狠话，让比赛热度瞬间燃了起来。

    热身时间很快结束，双方首发阵容在球员通道碰面。

    “科比，真羡慕你们啊，马上就可以去享受悠闲的钓鱼度假了，不像我，还要打到6月份才能休息！”

    一上来，王泽林就开始发动群嘲技。

    “闭嘴吧，你们今年到此为止了。”

    科比反击道。

    只不过，他的话相比于王泽林少了几分趣味。而且，“闭嘴吧”三个字说起来既没气势，让人听起来又觉得干巴巴的，搞得像是湖人好像害怕开拓者一样。

    考虑到面前这家伙貌似只有高中学历，略带怜悯地扫了一眼之后，王泽林并没在打理对方，扭头和队友交谈起来。

    不是，那眼神是啥意思？

    你是在可怜我吗？

    科比又不瞎，感受到了王泽林看向自己眼神中带有的几分可怜，内心暴怒不已。

    不过，对方没有回话，科比也不好回话，哼了一声，回到自己的队伍当中。

    此时的美航球馆，国内明星比去年更多，这里俨然成为了一个国内明星的大秀场。

    特别是到场的女明星，简直把这里当做了T台秀，穿得那叫一个衣衫褴褛，让一直默默点评的王泽林暗暗发誓：等到比赛结束后，一定要带她们去买一身好衣服。

    当然啦，如果对方不介意的话，他还可以让这群女明星们见识一下波特兰凌晨4点的美景。

    很快，在DJ音乐和现场解说员的介绍下，双方球员陆续出场了。

    当湖人队球员的足迹出现在玫瑰花园球馆的地板上时，开拓者球迷们立马送出了巨大的嘘声。

    从这一刻开始，开拓者队的季后赛，正式打响。

    今天比赛虽然有许多国内女明星出席了，但最受瞩目的，无疑还是坐在第一排周杰仑、李练杰、程龙几人。

    尤其是今年全明星上限创意曲的周杰仑，更是时不时出现在穹顶的大屏幕上。

    此时，周杰仑已经完全和玫瑰花园球馆的氛围融为了一体，开拓者球迷们在疯狂嘘，他也跟着疯狂嘘了起来。

    有他带动，国内的明星们也开始嘘了起来。

    有时候不得不承认，国内的体育氛围跟人家老米的确实比不了。

    不过，王泽林坚信，随着国家的越发强盛，随着一代又一代体育人的不断努力奋斗，天朝一定会从体育大国向体育强国迈进。

    当双方球员出场的七七八八之后，现场灯光突然一暗，看台上2万多人呼声一滞。

    紧接着，啪的一声，最大的灯光亮起，众人看去，开拓者36号的身影，赫然出现在了赛场上。

    下一刻，主场DJ放出了目前为止最大的嘶吼声，开始疯狂介绍起王泽林来。

    一石惊起千层浪！

    现场的掌声、欢呼声连绵数分钟未曾断绝，让人们再一次切身实地的感受到了王泽林之于波特兰这座城市的恐怖号召力。

    整座玫瑰花园球馆，像极了沸腾的开水一样，狂热的氛围快要将在场所有人都要燃爆了。

    尤其是前排的女明星们，几乎是刹那间，一个个美目流转，看一下王泽林的眼神，似乎都在……放光！

    更有甚者面色已经开始潮红，下意识的夹紧了双腿。

    赛场内。

    站在球场中间环顾四周，王泽林也不禁生出了一股欲与天公试比高的豪情。

    玫瑰花园的王，舍我其谁！

    ……

    比赛开始，两队中圈跳球，王泽林站在老将卡曼前面，人也少了对方一眼，突然裂开嘴，笑了一下。

    谢特！

    卡曼嘴角抽了又抽，他感觉面前这个小家伙的笑容是如此的冰冷且凶残，他今晚想对我做什么？

    这时，球被抛上了天空，王泽林率先触球，开拓者进攻。

    王泽林落地，第一时间发力启动，一步从卡曼身边冲过，发起了致命快攻。

    卡曼经验丰富，对于这一招早有准备，提前伸手想拉扯一把，但被王泽林瞬间挣脱了。

    后面的保罗加索尔对开拓者的快攻战术早已心知肚明，立即从侧翼冲过去封堵王泽林。

    但王泽林找下二次发力，加速狂冲，抢先到位，砰的一声，还没彻底落好位的保罗加索尔猝不及防，被直接撞翻在了地板上。

    “ What？？？”

    看台上所有人突然满头雾水。

    湖人替补席上，众人难以置信地揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一幕。

    这才刚开打，怎么把自家内线核心就倒下了？

    只不过，裁判没有响哨，这便意味着……

    “给我！”

    王泽林大喊一声，将所有人的注意力重新放回到湖人前场上面。

    可现在，为时已晚。

    只见后面的利拉德将球扔了进来，王泽林面对无人防守的篮下，冲进去就是一记乱扣。

    “砰！”

    惊天巨响传来，开局不到4秒，湖人的篮筐被王泽林给炸了。

    “他来了，他来了，熟悉的味道又来了！”奥尼尔兴奋地嚷嚷道。

    “就得这么打，给我干碎洛杉矶人！”

    一旁的比尔沃顿激动得手舞足蹈，也看得直播席里面的导演和其他工作人员胆战心惊，就怕老爷子一不小心有个好歹……

