    苏霖烨忽然觉得有一把刀架在了自己的脖子上，凉飕飕的，还透着死亡的气息，就像是死神在抚摸他的脸，可热情了。

    傅臻道：“自己说吧，我的小瑾被盛厉霆那个该死的家伙带去哪里了？”

    苏霖烨四处张望着，更是含含糊糊的说着，“我这里人生地不熟，我也不知道他们去哪里了。”

    傅臻笑，“我以为苏二公子是一个很识时务的人，知道人在屋檐下不得不低头的道理，可惜了，有些人骨头挺硬的，得磨磨才知道什么话该说什么话不该瞒着。”

    苏霖烨咽了一口口水，他瞧着字字诛心都写满了威胁的傅二爷，哪里还敢装傻充愣，哼哼唧唧的交代道：“我如果告诉你了，你就放我走，是吗？”

    傅臻点头，“我们以后好歹也是一家人，我也得礼貌的称你一声二哥，我怎么会为难自家二舅子呢。”

    苏霖烨犹豫着，最后还是压着声音道：“他们在四城酒店。”

    傅臻很满意他这老实交代的样子，道：“苏二公子继续溜达吧，我也去溜达溜达。”

    苏霖烨看着放他离开的一群人，就如同脱缰而去的野马，跑的贼快，一眨眼的功夫就不见了身影。

    傅臻笑意盎然的点燃一根烟，烟雾缭绕间，他挥了挥手，“去四城酒店。”

    苏霖烨溜进了小巷子里，瞧着已经离开的一群人，虚惊一场的长吁出一口气。

    幸好他是个小机灵鬼，知道见人说人话，见鬼说鬼话，反正要顺着这些爷的心思走。

    这个傅臻想要知道盛厉霆把苏瑾带去了哪里，他也不必要隐瞒什么，随便说一个酒店名字，只要他不绑着自己过去，等他反应过来，自己已经逃之夭夭了。

    苏霖烨越来越佩服自己的脑子了，果然近朱者赤近墨者黑，跟着苏瑾混一段时间，他不怎么发达的脑子瞬间飞跃成长起来。

    这就是知识的力量啊。

    夜色朦胧，乌云滚滚。

    床上本是昏迷了一下午的人终于有了些许反应。

    苏瑾僵硬的动了动胳膊，她觉得自己好像睡了好久，腰酸背痛，整个人都难受极了。

    她尝试着坐起来，只是刚睁开眼就看见了趴在床边的脑袋，她连忙停止了动作。

    盛厉霆为什么会在这里？

    苏瑾不敢有大动作，她怕自己稍微不留意就把这个极其危险的人给弄醒了。

    她小心翼翼的挪动着胳膊。

    本是趴着的盛厉霆感受到掌心里的手松了一下，他睡意惺忪的又重新把对方的手握在了自己掌心里。

    苏瑾连大气都不敢喘一下，只得任凭对方抱着她的胳膊安睡着。

    屋子里很静，落针可闻。

    苏瑾瞧了瞧好像并没有被自己惊醒的盛厉霆后，小声的呼了一口气，然后又开始挪动着自己的胳膊，可是这一次，对方抱的死死的，无论她怎么尝试角度，右手都缩不回来。

    这么捯饬了一小会儿，最后她还是主动放弃了，就这么瘫在床上继续装死中。

    旁边的人，好像很困似的，这么难受的姿势，曲着腿弯着腰，整个人都以着一个像麻花的姿势睡着，他不难受吗？

    苏瑾不禁想问一句，这样真的能睡着吗？

    她小心的打量了一下男人的五官，虽说没有记忆，但人的本性就是如此，都喜欢看长得漂亮的东西。

    更何况盛厉霆的长相不只是单单的漂亮而已，那不怒自威的气场，让人情不自禁的想要臣服。

    苏瑾默默地更凑近了些许，那又浓又密的睫毛像扇子一样在眼窝处打下了一片阴影，那薄薄却又好像涂了口红一样的唇色，摸起来肯定软软的，暖暖的。

    等等，我在胡思乱想什么？

    苏瑾晃了晃脑袋，她果然是区区凡人，竟然如此贪财好色，一见到漂亮的，立刻见色起意，甚至都忘了他是自己的仇人，他们可是有血海深仇的仇人啊。

    盛厉霆察觉到她的动作，一个激灵醒了过来。

    苏瑾见他抬起头，连忙装死的闭上眼睛。

    盛厉霆迷迷糊糊的揉了揉有些发酸的眼睛，昨晚一夜未眠，他竟然就这么睡着了？

    苏瑾屏住呼吸，不管对方在做什么，她都当做自己还昏迷着。

    盛厉霆温柔的将她的手拾起放回了被子里，再掖了掖，然后继续坐在椅子上，目不转睛的望着还没有恢复意识的苏瑾。

    苏瑾被盯得头皮发麻，她觉得自己快要装不下去了，要不要就试着睁开眼？

    盛厉霆忽然笑了一声。

    这一声笑，苏瑾哪里还敢醒过来，又继续装死中。

    盛厉霆似是自言自语着：“苏瑾，你知道你对我而言，是个祸患吗？”

    苏瑾听着这话，她更是不敢醒了，自己都成了他的祸患，他的眼中钉了，这一醒来，估计就得面对狂风暴雨了。

    盛厉霆仰头看向天花板，“过去的三十年，我一帆风顺，在盛家，在京城，在C国，呼风唤雨，无论做什么都游刃有余。”

    苏瑾心里有些不安，果然他们之间并不只有杀父杀母之仇，按照小说发展，这个男人很有可能因为自己祸患了他，所以要灭她全族了，然后把她一个人禁锢在身边肆意折磨！

    太丧心病狂了。

    盛厉霆再说着：“自从你出现后，我好像走的特别难，特别慢，以前那个从不会心慈手软的盛家小四爷，竟然主动放下了屠刀，妄图做一个好人？你说你是不是祸患，你把我从头到脚改头换面，让一个眼里只有利益的商人尝试着去做一个善良的人？”

    苏瑾听着这话好像有点不对劲，他这话好像有点偏离祸患这个词的中心思想啊。

    盛厉霆自欺欺人的又笑了一声，“然后呢，你把我忘了，苏瑾，你怎么能把我忘了呢？你说过要陪我看日出盼日落，一屋两人三餐四季，你怎么就忘了呢？”

    苏瑾何尝听不出来他言语中的失落，那种满心期许一点一点的落空，他的语气，好像难受极了。

    盛厉霆轻轻地摩挲着她的脸颊，目光闪烁，“你知道吗，当你眼里的我是陌生人时，我有一种已经失去你的感觉，我好像找回来的苏瑾，不再是曾经那个苏瑾了。”

