
　　694

　　好似只需要一击，便能够将自己打落九幽，魂飞魄散；别忘了，此刻的风莫惊只是以三印的修为而同身为仙人的赵佗争斗。

　　如若是让其恢复修为，恐怕只需一击，便会将自己打得魂飞魄散。

　　这真气气劲，居然如此的霸道。

　　如若说之前的法力是一团炽热的火焰,那么现在风莫惊体内的真气气劲，便是一汪骄阳，一条时刻流动的岩浆。

　　用风莫惊的话来说，真气气劲同法力相互比较，其上便有质的差距。

　　“这气劲，当真是格外可怕……”旺财低声喃喃道。

　　等其再次转头之际，远处的两人的战斗已然达到了白热化的模样；但无论风莫惊手中的动作如何杀气腾腾，如何让人琢磨不透。

　　赵佗都能一剑破之。

　　动作格外从容,根本不存一丝丝手忙脚乱之色。

　　“小子，再来！”其诡异地嬉笑一声，手中秦剑震荡，转而将风莫惊逼退于一旁，随即出声道。

　　“老师，我有一招，还望老师品鉴！”

　　风莫惊起身后退。

　　手中秦剑再次震荡，阵阵长剑的轻鸣之声不绝于耳，让人头晕目眩，耳膜升腾；这番动作，同之前悬于墓道中的秦剑，有异曲同工之妙。

　　“嗡！”

　　风莫惊体内的所有真气气劲快速翻涌而出，在其周遭凝实出一道巨大的赤色剑影；意念略动，巨剑快速劈落。

　　霎时间。

　　虚空的云朵为剑影劈为两段，一剑挥出，似有天地变色之势；远远看去，让人两股战战，不敢近前。

　　这也是得益于这个空间的独特罢了。

　　否则一个凡人，怎么可能挥剑决动浮云,更不要说一击撕裂虚空了。

　　“老师，请品鉴！”风莫惊出声暴喝道。

　　望着眼前的这一幕，赵佗登时哈哈大笑起来，语气间充斥着莫名的畅快之意。

　　“小子，你这一击，甚至超越了那个该死的孽障！”

　　“来，让我试试看！”

　　赵佗不躲不避，任凭赤色的剑影落于自己身上，只听得一阵炸裂的声音响彻，转头之际，那赤色的剑影其上浮现丝丝缕缕的裂痕。

　　裂痕崩碎，化作一道虚无。

　　“好好好！”

　　“看起来这些东西，你已然尽数掌握；如此，便可以收敛灵气，恢复修为了。

　　小黑子，还不去弄点儿吃食；你想将本尊饿死不成？”

　　赵佗连连出声叫嚷道。

　　旺财：“……”

　　未几。

　　一些以火灼烧的兽肉便被放置于三人身前；自从两人进去这个区域中以来，不知有多少的野兽成了吃食，落入到了几人腹中。

　　“小子，当初那个孽障自我手中得了三式招式,名字换做阿鼻三刀,乃是阴阳家的一个老东西所创。

　　一刀挥出，让人仿佛身处于阿鼻地狱，痛苦不堪。”

　　“第一刀所针对的是人的身体，第二刀是魂，至于第三刀，才是魄。”

　　“我这里有三式招数，你要学哪一个？”

　　抬手手指点触于半空，自三人身前浮现出三道稍显破旧的书简；第一道之上过记载的，便是赵佗口中的阿鼻三刀，第二道书简之上所记载的则是一套叫做神将破魇术的功法。

　　至于第三道则是稍显得古怪。

　　其上标注着几个古怪的小字，顺时、刑德、斗击、五胜。23sK.com

　　“这是兵阴阳家的五胜之说？！”望着第三道书简上的字符，风莫惊下意识地开口道。

　　当初的诸子百家只是一个统称罢了，就如同兵家来说，便有好几个分支、而这个兵阴阳家，就是其中的一个分支。

　　兵阴阳家可借助鬼神之力来抵御强敌。

　　当初的伍子胥，便是兵阴阳家的一个代表人物。

　　“小子，你也对这些巧技之说感兴趣？”望着久久不语的风莫惊，赵佗半眯着眼睛饶有兴趣地询问道。

　　“老师，能够抵御敌人的手段，便是好手段；我并没有觉得这是巧技之说。

　　相反的，我想选择这一道手段。”风莫惊一五一十地回应道。

　　“也罢！”

　　“本来为你选择的是天将破魇术，既然你想要这一侧，那便应了你心愿。”言毕，在旺财不停吞着口水的眼神之中，赵佗重新将其收敛起来。

　　就算将这东西教授于旺财，他也修炼不了。

　　“小子，带你们去一个地方！”

　　赵佗敲了敲眼前变换出来的石桌，随着清脆之声的响彻，似是天旋地转，周遭的环境暴变，转头之际，三人已然来到了那遍布鲛人的熔岩洞窟之中。

　　抬眼望去，成千上万的力量，让人头皮发麻。

　　“以后，你就在此来修炼，来磨砺自己的手段；小黑子，你也是！”望着身旁的两人，赵佗不紧不慢地开口道。

　　风莫惊倒是没有多少的动作，但旺财仿佛就是一只被踩到尾巴的猫一般，登时跳蹿了起来；数以百计的鲛人便已然让自己头皮发麻，眼前的鲛人，至少也要数以万计。

　　若是被这些东西围困于中央……

　　“老神仙，我还要负责为主人来输送吃食，这磨砺手段的机会，就交给主人吧！”旺财向着后端推了推，满脸都是拒绝之意。

　　“呵呵呵！”

　　赵佗冷笑道。

　　旺财：“……”

　　话音未落，其抬手之际将旺财一袖子卷出了洞窟，这才转头对风莫惊说道，“小子，别忘了我曾经所说的话。

　　你的雷术，以及引动五帝龙王护持之术，便是要磨砺的首要任务；除此之外，才是一些剩下的手段。”

　　其沉声叮嘱道。

　　风莫惊不曾言语，只是重重地点了点头。

　　“你，就没有什么要问的？”赵佗突然冷不丁地出声询问道。

　　眼前的风莫惊对于他来说简直就是一个异类，他从来不会询问些什么，只会顺着一条路走下去，这般无言得动作，不禁让其隐隐觉得有些诧异。

　　这心性，有些沉稳过头了。

　　“我该问问您为何非要收我为弟子不可、还是该问问，您口中的那个孽障是谁？”风莫惊嘴角微微上扬，露出一个不易察觉的笑容。

　　赵佗对于自己来说，便是一场格外大的“机缘”，修炼了其所给予的气劲他才深刻地知晓，为何他要不予余力地将自己一身的修为给化掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，694 阿鼻三刀，兵阴阳家（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 