    万吨海水，重新落入水域格斗场中。

    潮汐海龙也乘胜追击，随着坠落的海水，释放出海浪海域，猛地扑进了水中。

    准备在水中，以场地优势，痛击食鲨魔鹰。

    食鲨魔鹰尽管已经从主场天空，落入到对手潮汐海龙的主场水域中。

    但却丝毫不甘示弱，扇动双翼释放出强烈的风暴，无数海水冲天而起。

    食鲨魔鹰裹挟着万吨海水，似乎要重新振翅冲天而起。

    一道修长神秘的身影在水底摇曳着身形。

    就在食鲨魔鹰要重新振翅腾空而起之际，神秘身影猛地靠近半边身体已经冲出水面的食鲨魔鹰。

    神秘身影伸出四只深蓝色的修长爪子。

    爪子看起来很纤细修长，但其中似乎蕴含着惊人的力道。

    直接抓住了食鲨魔鹰的双足足根。

    食鲨魔鹰瞬间被激怒，爆发出极为猛烈的风暴。

    风暴切割开水域，要将胆敢纠缠自己的潮汐海龙撕成碎片。

    潮汐海龙周身猛地浮现出耀眼的蓝色光芒，光芒像是蓝色的水波一样不断起伏。

    食鲨魔鹰卷起的风暴在被水域削弱了一次后，继而撞击在蓝色水波上，轻而易举被潮汐海龙抵挡了下来。

    抵挡住风暴的潮汐海龙爪子上的力道猛地加剧。

    周身环绕的海浪场域不断翻涌，试图覆盖食鲨魔鹰全身。

    食鲨魔鹰此时就像一个溺水的人，在和噬人的大海作最后的抵抗。

    没挣扎多久，食鲨魔鹰就被潮汐海龙彻底拖进了水底。

    当食鲨魔鹰落入水中的刹那，就决定了它陷入了绝对的劣势中。

    格斗场水域宽阔的水底世界，此时正在发生一场像是翻江倒海一样的战斗。

    这座水域格斗场。

    最高规格可以容纳水系超级噩梦种的战斗。

    因此，面积极广，水深也极深。

    不仅占地超过一平方公里。

    水域最深处，更是深达两百多米。

    食鲨魔鹰哪怕在天空种力量再惊人，当它陷入两百多米深的水底后，也就成了落汤鸡。

    在和潮汐海龙的水底厮杀中，食鲨魔鹰无疑陷入了绝对的劣势中。

    无论是食鲨魔鹰自己还是它的驭师。

    自然也知道在水底，食鲨魔鹰绝对不会是这头明显打破种族桎梏，实力惊人的潮汐海龙的对手。

    但潮汐海龙纠缠的功夫实在太过厉害。

    食鲨魔鹰数次想要振翅冲破束缚，冲出水底，回到自己的主场天空战场，都以失败告终。

    距离成功最近的一次，食鲨魔鹰整个身躯都已经冲出了水面。

    最终还是被潮汐海龙扯住了爪子，重新落进了水底。

    “戾！！”食鲨魔鹰发出厉声尖嚎。

    没多久，尖嚎声就被咕嘟咕嘟的水声淹没。

    食鲨魔鹰再次沉入了水底。

    作为常年在大海上狩猎捕食的种族，食鲨魔鹰其实本身颇为擅长水性，哪怕被拖入水底，依然还保留着一战之力。

    食鲨魔鹰在水底猛地爆发出惊人的风暴。

    整个长宽都超过了一公里的格斗场，无数海水都彻底被掀飞。

    狂暴的风暴席卷了格斗水域的任何一个角落。

    若非有结界守护，此时整个月湾格斗场恐怕都要被风暴掀飞。

    如果此时潮汐海龙选择和食鲨魔鹰硬碰硬，食鲨魔鹰说不定还会有一丝取胜的机会。

    毕竟食鲨魔鹰是以纯粹的爆发力和破坏力惊人的种族。

    而潮汐海龙相较而言，长处就不在爆发力上了。

    潮汐海龙早就收到了苏桓的命令，只要食鲨魔鹰选择爆发大招，逼迫它硬抗，硬碰硬决一胜负。

    立马借助格斗水域无处不在的海水主场，尽量躲避、削弱食鲨魔鹰攻击。

    切记不要硬碰硬。

    面对食鲨魔鹰充满破坏性的风暴攻击，潮汐海龙直接朝着深水区域躲避。

    暴风在深水区域已经被极高的水压削弱了不少，又经过潮汐海龙的海浪场域二次削弱，落在身上已经不算致命。

    加上潮汐海龙在水中的速度奇快无比。

    能落在它身上的攻击根本十不存一。

    食鲨魔鹰见潮汐海龙竟然不跟它硬碰硬，无可奈何。

    不过食鲨魔鹰的驭师嘴角却浮现了笑容。

    对方选择躲避食鲨魔鹰的攻击，也让食鲨魔鹰有了冲出水面，重返空中战场的机会。

    食鲨魔鹰猛地振翅，在暴风的加持下，猛地冲天而起。

    哗啦啦！

    无数海水翻涌，食鲨魔鹰眼看就要重新冲出水面。

    一道修长的蓝色身影，如同一道蓝色光带，在食鲨魔鹰距离天空只差最后一步时，重新束缚住了食鲨魔鹰扇动的翅膀。

    食鲨魔鹰重新被拖进了水底。

    飞向天空，食鲨魔鹰浑身的海水还没有彻底干透，又被拖进了水底，这让它几欲发狂。

    食鲨魔鹰的身影消失在水面后。

    海水继续翻涌。

    食鲨魔鹰再次释放破坏暴风，充满毁灭性的暴风不断肆虐席卷。

    水底下的场景几乎无人能够看清。

    可渐渐地，海水不再剧烈翻滚，慢慢恢复了平静。

    食鲨魔鹰的驭师举起了一只手，向担任比赛裁判的月湾格斗场场主示意。

    “场主，我认输！”在格斗场主将目光投向自己的这名驭师时，驭师苦笑着说道。

    月湾格斗场主当即宣布：“苏桓获胜。”

    苏桓闻言直接命令还在水底和食鲨魔鹰缠斗的潮汐海龙停手。

    已经快要精疲力尽，像是落汤鸡一样的食鲨魔鹰这才被放了出来。

    它终于在没有束缚的情况下振翅飞出了水面，飞进了驭师的驭印空间中。

    潮汐海龙则一副意犹未尽的表情游曳到了苏桓身旁。

    月湾格斗场场主朝着一名属下挥了挥手，示意其去讲挑战勋章取来。

    没多久，属下就急匆匆跑了过来。

    “这么快？”众人神情有些古怪。

    挑战勋章都是金帆格斗联盟发放给各大格斗场。

    最终由格斗场颁发给挑战取胜者。

    通常被保存在宝库中。

    宝库距离这处格斗场并不近。

    应该没这么快才对。

    这人并没有如场主吩咐得那样，取来了挑战勋章。

    而是面露惊容地向场主报告了一个重要情况。

    “什么？！！”

    “栖息在浅海上的灾潮又在月湾海滩登陆了？！”

