    “江渊好议论浮华，于内阁是无益，但他在保卫京城之时的确有功劳……为父打算把他放到地方去磨砺几年，青哥儿觉得如何？”

    景泰帝对着儿子说道。

    朱见济点头默认。

    原来是江侍郎。

    说起来，他也的确有理由讨厌自己——

    作为一个家里做布匹生意的官员，江渊在官场上要承受考成法的打击，在生意场上要受到来自皇庄布业的侵占，双重打击着实让人难受。

    如果只是如此，那还罢了。

    当江渊模仿着皇庄的样子也组建织布厂的时候，却被东厂找上了门。

    对方没有追究江渊撬墙角后还泄露“飞梭”这一技术机密的事，但是要求他遵循太子定下的规矩，得为工厂里的员工提供一定的待遇。

    江侍郎敢怒不敢言。

    谁让他是当官的？

    如果单纯经商，那压迫下手底下的员工，还没有专门机构的朝廷是没多大理由和时间管他的，只能从道德层面上来处置。

    可江渊他，是官宦世家啊！

    要是有什么污点，已经习惯通过攻击同僚来获得奖金的言官会毫不客气的上疏弹劾，然后江渊倒霉，言官发财。

    于是江侍郎只能好声好气的把人送走，中止了强迫员工跟他们家签卖身契的行为，还要忍痛割肉，拿出钱来给人发工资。

    本来他可以把招收来做工的流民贱奴当猪猡使唤的，只要保证人没饿死就够了……

    可现在还得倒贴给他们好吃好喝。

    江渊每次回家算账，心头都要滴血。

    虽说他到底是赚了，生意做的比以前没建厂时还要大，

    可赚钱嘛，

    谁嫌少？

    而且一想到自己还要出钱给人发一大笔工资，江渊心里的不平衡更严重了。

    于是趁着南孔当代的家主孔公诚进京拜见，看上去还颇得景泰帝青眼，江渊就提了一句，“不若以其为奉圣公！”

    景泰帝当时也没多想，只是顺口回了，“太子那边不知道，朕还是先让他见见此人再说。”

    当初打口水仗，他的好大儿可是在报纸上大出风头的。

    景泰帝觉得自己应该让儿子来见证一下这场口水仗的果实。

    结果江渊哽了哽，看下周边恰巧没几个宦官跟着，为了更尽情的和孔公诚交流，景泰帝连阮伯山和成敬都遣下去了。

    只有江渊作为阁臣学士陪在一旁。

    于是江侍郎趁此机会，大胆进言，“事事皆予太子，这是不是……有些僭越？”

    “此时天下知太子，不知陛下……乃大祸之兆啊！”

    他跪在地上，言辞恳切，目光注视着地板。

    景泰帝脸上的笑容慢慢褪去。

    他看着江渊，手里还拿着和孔公诚交谈时候的圣贤书。

    书被皇帝捏起了一边的角，留下了指甲印。

    “太子怎么可能如你所言？”

    景泰帝挪开目光，谴责江渊，“你这是在挑拨天家父子情谊！”

    江渊听着景泰帝的话，觉得对方反应没有过于激烈，是有点希望，于是没退缩，继续摆出一副忠臣孝子状，“此臣肺腑之言，非是刻意啊！”

    “朕看你是嫌弃太子碍着你家挣钱，才会说这种话！”

    景泰帝忽然暴呵，手里面蓄力已久的书直接朝着江渊砸了过去。

    “聪明人当做聪明事，而世间很多事……其实也很简单。”

    天子坐在椅子上拍着桌子骂浑身颤抖的江侍郎，“你们说太子操持国政，这是朕的主意！”

    “说太子架空朕，那也是朕认可的！”

    “朕就这么一个儿子，纵然再怎么宠爱，也是应该的！”

    “朕乐意！”

    “太子为政，什么事都会和朕细说商量，你们呢？”

    景泰帝在日常时分也会跟着儿子看表格，对于民间物价是了解一些的。

    但当有次他召开一位侍讲学士为自己讲解文章时，随口问了他一句“民间鸡蛋何价？”，结果对方回答了“十文一个”，恶心的景泰帝当场冷了脸。

    大明自从太宗后便少铸铜钱通宝，所以一个铜板的购买力也是有的。

    如此，谁家的鸡能下十文一个的蛋？

    公鸡中的战斗鸡？

    这是把他当太上皇耍呢！

    景泰帝最大的优点，就是他有自知之明，可以放手把事物交给自己信任的人去办。

    但他也不是随便一个人能忽悠的！

    江渊家里做什么，景泰帝也是知道的。

    以景泰帝的水平，稍微一联系，都能猜到前因后果。

    “太子如何，朕心里有数……你今天是糊涂了，回去睡一觉，醒醒脑子！”

    景泰帝不耐烦的挥挥手，放了汗淋淋的江渊一马。

    现在，他也劝住了朱见济。

    景泰帝到底还是念着江渊当初功劳的。

    于是小太子也只能对着好爸爸生了一会儿胖气，放弃了打击报复的想法。

    好爸爸的脾气柔和，但下了决心要做，也很少有人能给他扳回来。

    江渊估计要去地方积累经验很多年了。

    虽然人现在已经五十多岁，有点“大器晚成”，但这不是问题！

    “反正青哥儿想做什么就去做什么，你我父子同心！”

    景泰帝安慰了下儿子，让他别把自己气的更胖了。

    对于大明这两年的变化，景泰帝是看得到的。

    就算他没有下乡亲身体验过，但看着越来越充足的国库，也能明白这是个好变化。

    更别说还打赢了瓦剌。

    现在大明在草原上，总算是恢复了一些太宗时期的威风。

    以老朱家呵护家庭的传统，景泰帝才舍不得为了一点权力对自己的宝贝儿子下手。

    衍圣公说他们家“小气”就“小气”吧，当初太上皇那么跳，不也还在南宫好吃好喝？

    朱见济感动的要死。

    然后他猛地站起来，又拉住好爸爸的袖子，“父皇，咱们继续散步吧，散完步就去做操打拳，养好身体！”

    ……

    景泰帝并不是很想。

    他一般做操的对象都是爱妃，跟儿子就有点过分了。

    但朱见济此时孝心泛滥，吨位施展起来哪里是好爸爸能承受的？

    于是半推半就之下，两人继续父慈子孝去了。

    等回到东宫，朱见济泡了个澡，让人打开窗户散散室内的闷热之气，然后做起了睡前检查。

    “大宁纺织厂来的信，跟孤抱怨兀良哈养的羊太少了？”

    小太子拿起杜新发来的信件，刚看两眼就挑起了眉头。

    才开办一年就要求扩张，这证明纺织厂发展的非常良好。

    不过想想朱见济为他们做的安排，也是应有之理——

    当初设立纺织厂，东宫方面不仅迁移过去了众多织工和管理人才，其他的配套设施也是搞上去了的，李秉那边也通了气，让他关注点。

    这就使得这家“皇有企业”一落地就拥有广阔的场地，充足的人力和绝对的政策扶持。

    而且边关卫所除了当兵的士卒，他们的家人也在那儿。

    受制于大明此时的卫所情况，这些家庭要么是全家当兵混口饭吃，要么就是因为人均田地不够而沦为流氓。

    关外的环境恶劣，在这样的地方混成最底层，差不多就给人的命运下了定论。

    现在纺织厂的设立，为他们提供了一条新的生活道路。

    不仅仅女人可以去参加纺织，就连男的也能获得“清理羊毛”“用盐制碱”的工作，成为国企员工。

    而且工资还可以！

    虽然比不上关内小太子为工厂制定的标准，但关外的生活水平也就那样，钱太多也没地方给他们花。

    这一年下来，每一次纺织厂宣布对外招工，都使人趋之若鹜，恨不得挤破头钻进去。

    哪怕是临时工也好啊！

    这让纺织厂一直都不缺劳动力，也大幅度提高了关外人口的就业率。

    有这么多热爱工作的员工在，加上被朱见济搬弄到这个时代的相应技术，什么都不缺，也难怪杜新会抱怨“羊不够用”了的话。

