
　　看到这长杆斧，萧烈的心中，不由得微微一震。

　　因为，刚才在直视这长杆斧的时候，他的心中，忽然有一股莫名的杀意传来。

　　有一种想要将面前的一切都给破坏的冲动。

　　甚至于，萧烈的眼前，也一瞬间出现了尸山血海的幻境，甚至也看到了战场上人类和牛头人一族相互惨烈搏杀的场景。

　　但是自然，这幻觉，出现的不过就是一瞬间而已，随即，萧烈的眼前就恢复了常态。

　　但是萧烈，自然心中不由得震惊。

　　他伸手，将那长杆斧拿在了手里，只见这长杆斧，散发着一股古朴而强大的气息，看得出来，这长杆斧的制式很是古老，但是这长杆斧的斧面，仍然是寒光闪闪，散发着一股子强大的冷意。

　　“这……刚才那并不是固定在这长杆斧上的幻术……只是因为这长杆斧下，死了太多的人，这长杆斧，也饱饮了鲜血……这长杆斧上的杀气与煞气，已经接近于实质了，所以才能够直接影响到我……”萧烈不由得喃喃道。

　　这是一柄筑基巅峰的灵器。

　　若是落在合适的人手里，这柄灵器的威力，绝对不亚于一些虚丹期的灵宝。

　　“捡到宝了……”萧烈不由得欣喜，随即便将这三样宝物放到了自己的金丹期储物袋中。

　　至于这三件灵宝，要如何分配，萧烈觉得，还是需要思索一番的。

　　反正他本人，肯定是几乎用不上的。

　　接着，萧烈又在这藏宝阁中搜索了一番，确定没有遗漏之后，萧烈才满意地回到了之前和众多玩家们说好的地点。

　　眼下，那里已经有堆积如山的各种东西。

　　萧烈乍一看这规模，当即便是又惊又喜，心道这些玩家们也太给力了，上哪寻找到这些物资过来！

　　但是等到走近了一看——

　　“尼玛！为什么要把这些垃圾都搬过来啊！！”萧烈看到那堆“垃圾山”，虽然面上，只是神色微变，保持住了一个宗主应有的哔格，但是在心里面，萧烈已经破口大骂上了。

　　是的，这些玩家们把很多本不应该出现在这里的东西，给搬运了过来。

　　例如一些牛头人的破旧衣服啊，例如牛头人房屋里的木板啊，例如一些瓦罐啊石头啊……甚至还有一大堆牛粪，堆得像山那样高！

　　简直恐怖！

　　萧烈见了，不由得心中大怒，心中大骂道：“别的也就算了！谁把屎给搬到这里来了！”

　　不过，由于萧烈涵养极为出众的缘故，所以，在表面上，萧烈只是淡淡地皱皱眉，淡然地问道：“谁把屎给搬到这大殿前面来了？搬运这等肮脏之物，又有什么用处？”

　　萧烈已经在心中想好了，等会这搬运屎尿的人一跳出来，萧烈就好好好地盘问一番此人的动机。ŴŴŴ.23sk.com

　　若只是搞怪的，那么，不好意思，萧烈就要动用自己宗门的权力，狠狠地惩罚此人一番了。

　　随即，鹅是老农跳了出来。

　　“宗主大人，这屎尿，都是我吩咐一些玩家搬运过来的。”这鹅是老农的脸上，带着骄傲之色。

　　“哦？”萧烈闻言，不由得好奇：“你搬运这些东西过来，有什么用处？”

　　鹅是老农骄傲地说道：“宗主大人不是说过吗？要我来将妖兽森林变成我大商宗的灵田。所以，我将这些翔给收集了起来，就是为了试着寻找出使灵田产出更多的方法！”

　　鹅是老农这般说道，他解释说自己搬运一大堆牛翔过来，乃是为了让宗门发展得更好。

　　“哦！”萧烈闻言点头。

　　既然是为了宗门好，那没事了。

　　虽然很脏，但是若是能对宗门有利的话，这一点脏臭也不算什么。

　　随即，萧烈点头，对这鹅是老农说道：“你好生为打理灵田，将我交付给你的那些疗伤果树树苗给打理好！以后，少不了你的好处！”

　　萧烈这般交代道。

　　他相信鹅是老农能够做好。毕竟，这鹅是老农的农业能力，甚至都得到了天道的认可，甚至可以直接凭借农道成为仙人。

　　照料一片小小的灵田，萧烈想来，这还不是手到擒来？

　　随即，萧烈就不再关注这件事，转而将目光投向了那些真正有价值的物品。

　　这些东西，多半都是一些粮食、一些灵石、一些武器装备等等。

　　都是牛头人一族在此处生活的物资。现在，已经全部成为萧烈的战利品了。

　　看到这么多的好东西，萧烈不由得心中高兴，暗暗思忖道：“灵石我当然可以收下来了。而粮食以及武器装备等等，大商宗虽然用不上，但是可以等到以后卖给北石城。毕竟，那儿是人类应对妖兽们的边陲地区，一向很缺少粮食，也缺少铁器。甚至很多在北石城生活的老百姓，都没有铁锅来做饭。”

　　这些念头，在萧烈的脑海中过了一圈。

　　他心中，自然有很强烈的喜悦的情感。

　　甚至于，他的嘴角，也不由得露出了淡淡的笑容，他看向那些弟子们，眼神中也颇多欣赏之色。

　　很好。

　　这些弟子们，干得真不错。

　　随即，萧烈对众多玩家们朗声说道：“好！各位弟子们，现在，我们这‘征讨牛头人之山’的任务，算是正式结束了！各位弟子们，你们都做得很好！现在，本宗主决定，根据这一次任务中的表现，赐给你们奖励！”

　　众玩家们听了，自然都十分激动。

　　“爽！烈哥又要发钱了！”

　　“这怎么一个爽字得了？这简直直接起飞，这简直是爽到爆炸了好吧！”

　　“我心中，不由得赞了一个。”

　　“烈哥又在撒币了？好耶！先杀牛头人，后能赚钱钱，这日子，过得实在是太快了了！”

　　众多玩家们一时间这般激动地说道。

　　而萧烈已经朗声说道：“白山，出列！”

　　很快，白山就一脸激动地走了出来。

　　萧烈看向白山，眼神之中，也颇多欣赏之色。萧烈在皇城之中，也经常会与一些将军见面。但是，可以说，饶是这些将军们的指挥、布局能力，都比不上这白山！

　　尤其是在小规模团战的指挥上，这些将军们，是远远比不上白山的！

　　“这就是术业有专攻啊……这白山，能将洪荒会指挥成全游戏第一大公会，其个人素质，自然是远超常人的。”萧烈在心中暗暗思忖道。

　　“有这白山为弟子，自己这还是捡到宝了啊！”萧烈在心中这般道。

　　随即，萧烈便朗声对白山说道：“这一次，你率领了一些玩家们，打了头阵！做出了不可磨灭的贡献！本宗主决定，在宗门内，开辟出一片区域，专门作为你‘白山会’的生活场所！并且，将你升为‘内门弟子’，当我不在宗门时，你拥有管理宗门的一切权限！”

　　萧烈这话一说，所有玩家当场就震撼了。

　　“我考……这……这就是公会啊！大商宗里面，也要出现‘公会’这种东西来了！”

　　“娘的！强！”

　　“叹气了！真的叹气了！尼玛我蚯蚓哥连个精英弟子，都没有混上！现在，竟然已经有‘内门弟子’这种东西出现了！”

　　众玩家一时间羡慕不已。

　　而白山，更是当场面露大喜之色：“谢宗主！”

　　萧烈点点头，道：“除了常规赏赐以外，我再额外赏赐给你五万点贡献点，用于你‘白山会’的运作！”

　　白山脸上的惊喜之色，自然更为明显，他大喜地下拜：“谢宗主大人！”

　　萧烈这话一说，顿时又引得众多玩家一阵嘶嘶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第187章 屎是为何被运来？白山会成立！免费阅读。https://xs.23sk.com 