    连续多日攻城不下，顾云心中的怒火彻底燃到了一种可怕的境地。

    他如昨日一般，亲自率军打阵而来。

    声势浩大地扬起地上混合了无数血肉的尘土，衬得城墙上所有人的面色如死灰一般惨白无望。

    胡猛不顾肩上的血口用力扭了扭头颈，转头看向身侧脸白得像纸似的杨海，勾唇道：“你觉得咱们今天能守住么？”

    “我觉得？”

    杨海豁然一笑，朗声道：“守得住守不住又如何？”

    “纵然是败了，咱们也问心无愧！”

    “说得好！”

    胡猛挥手示意身后的残兵凝神细看，大喝道：“准备防守！”

    所有人脑子里那根透明看不见的弦都在这一刻无限绷紧，所有握着刀剑或是锄头镰刀的人都用一双赤红的双眼狠狠地盯着城下的来人。

    就在所有人都以为自己今日注定血染此处时，城下的大军突然就有了不一样的动静。

    顾云低头看着来传令的人，眉心紧蹙眼含暴虐。

    声音低到几乎能震得人肝胆皆颤。

    “你说什么？”

    来人颤颤巍巍地在地上跪下，忍着惊恐说：“将军，巴林将军刚刚命人准备拔营撤军，咱们的人实在是拦不住，您……”

    “好了！”

    顾云仓促打断他惊慌的话，摆手示意身后的人先静止不动，从牙缝中挤出含血带怒的字音。

    “你确定？”

    “将军，巴林将军的部下最迟半个时辰后就会撤走，您再不去看看的话，说不定就来不及了！”

    “该死！”

    按他与塞外可汗的协议，巴林部理应率军与他一同攻打怀北。

    等拿下怀北后，巴林将军就会带着人在此断后，在怀北驻守下来，一则是借此机会把怀北变成塞外与中原的入门之处，二则是为顾云断了被援军追扰的后顾之忧。

    可自抵怀北后，巴林将军就找了无数理由不让自己的兵士上阵，一味地只让顾云的人在前冲锋。

    怀北的情形比顾云设想的更为严峻。

    多日久攻不下，不光是人员的折损，还有士气的打击也成了一柄悬在他心头的利刃。

    他急于尽快将怀北拿下，经昨日苦战，今日胜利已然在望。

    可就是这么要命的时候，与他同行的盟友竟然出了岔子！

    一旦巴林部撤军，他就算是把怀北拿下了又有什么用？

    他手里根本分不出这么多兵力在此驻守，等朝廷的援军到了，等着他的就是内外夹击的困局！

    这根本就不是他想要的！

    顾云心头怒火暴起，难掩不甘地侧头看了一眼不远处的怀北城墙，用力攥紧手中的缰绳，咬牙说：“鸣金收兵。”

    “今日先按兵不动，我去看看巴林部在搞什么鬼！”

    “是！”

    刚刚围聚在城墙下的大批兵士开始往后撤时，站在城墙上方的所有人都陷入了同一种不可说的迷惘之中。

    这是怎么了？

    好端端的，为何突然就毫无征兆地撤了？

    今日是打还是不打？

    绝大多数人陷入茫然中不知所措，只能是无措的左右来回看。

    杨海和胡猛对顾云了解至深，又深谙行军大忌，见此心中剧震地同时对视一眼，二者眼中闪耀的皆是说不出的狂喜。

    顾云突然撤军，肯定不会是因为突然后悔了，不愿再继续当卖国贼。

    一定有什么原因逼得他不得不退。

    可不管是什么原因，此时撤去的大军对怀北城内的人而言，就是一个绝处逢生的好机会。

    杨海忍住一声咳嗽，双手撑在城墙上往下看了一眼，沉沉道：“顾云军中肯定出了什么变故。”

    因失血过多而面色苍白的胡猛用力地点头，往掌心里吐了一口带着血沫的唾沫，哑着嗓子说：“变故拖得越久，咱们的希望也就越大。”

    “敌不动我不动，先观察观察再说。”

    杨海挤出一丝笑嗯了一声，转身对着身后众人说：“传令下去原地休整！”

    “时刻盯着敌军的动静，一旦有任何消息，即刻来报！”

    刚刚绷紧了心弦的人们闻声如释重负，像是打了胜仗似的互相呼喝着大笑而泣。

    与此同时，顾云军中的氛围就凝固到了令人窒息的冰点。

    他面无表情地看着眼前的巴林将军，用尽了一辈子的理智把到了嘴边的斥责压回喉咙深处，故作疑惑地说：“攻下怀北在望，巴林将军这是为何？”

    “难不成……”

    “你是忘了咱们之前说好的吗？”

    正在喝令着自己的人准备拔营的巴林将军听出他话中杀意，讥诮十足地扯着嘴角呵了一声，冷笑道：“顾将军，这话在来怀北之前你就说过了，可如今咱们抵达怀北城下已有十日，陆陆续续地也打了这么久，你之前说的囊中之物到了这会儿，可是连根城内的毛都没摸着，就这样，你还敢说胜利在望？”

    他毫不掩饰自己的鄙夷，话一出口，瞬间就把围在顾云身侧的人激得露出了怒色。

    顾云摆手示意身后的人退下，冷声说：“之前是本将军大意轻敌了，可今日过后，怀北定是咱们的地盘。”

    “巴林将军怜惜部下，之前苦战时舍不得让人攻城就罢了，怎么眼下马上就到了摘取战果之时，你反倒是想带着人撤了？”

    “战果？”

    “顾将军莫要说笑了。”

    巴林将军抬手指了指怀北的城门方向，没好气道：“别说今日，就算是再给你两日，也不见得能把怀北拿下吧？”

    “我没你那么好的耐性，也等不了那么久了。”

    “不好意思了顾将军，本将今日定是要带着人撤的！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？！”

    刚刚还显得游刃有余的巴林将军勃然大怒，指着顾云的鼻子就骂道：“来之前你是怎么跟我保证的？”

    “说是最迟两日就能把怀北的门户打开，供我军入驻，让我好把我的族人都接来，可眼下都到了这个时候了，怀北久攻不下，我留在后方的族人也受了突袭！”

    “老子连老窝都保不住了，凭什么还要在这里看你空口厥词地说大话！”

    “我告诉你顾云，老子今儿必须撤！怀北你愿意打多久就打多久，可我绝对不会给你留下一兵一卒，一粒粮草！”

    顾云闻声脑中空白一瞬，惊得手指都猛地一震。

    从他的表情来看，他的确是不知道这事儿，连话声都充满了难以言喻的意外、

    “有人突袭巴林部驻地？”

    “是谁？！”

