    “这好吧，你既然不想说话的话，那我也就不强求。”

    萧研不知道他们到底在地下发生了什么，所以说看着李宇航那个样子就十分的奇怪。

    因为那个时候萧研是在外面等着叶尘出来的。

    所以说他并不知道了一成和李宇航在下面到底发生了什么，就只能在这里猜测了起来。

    “算了算了，不想了，就算我想到了也能发生什么事情呢？就只是一些这些东西而已，我只要想知道这件事直接和叶尘说就好了。”

    萧研在心里想着，随后缓缓的看向了周围。

    ……

    这几个人赶到这里的时候，其实叶尘早就已经进入了那个房屋这种

    不过进去之后却出一点其他的问题。

    因为转悠了半天之后，叶尘竟然没有发现，南宫鸿运底在哪儿。

    可是南宫松月明明说南宫鸿运现在在这个房屋之中啊。

    “这个是怎么回事？难道南宫松月她说的话都是骗我的吗？”

    “再不能南宫鸿运不应该也跑路了呀直接。”

    叶尘想不通他到底想的什么。

    “算了，先不着急，我就在这再等一下。要再不出来，剩下来就可就不怪我了。”

    就在叶尘左等右等的时候，突然里面的屋子传出来了一个奇怪的声音。

    叶尘疑惑的看了过去。直接走向了那个屋子。

    在叶尘看来里面肯定有人一些奇怪的东西，但是现在既然人家没有让自己进去，也不能随便进呀，不是。

    “我不进去，我就在门口看两眼。”

    叶尘重重的点点头，算是同意了自己的这个想法。

    随后就立马实行的起来，快步来到了刚刚的那个房屋门口。 朝着着里面看了过去。

    直接让叶尘等了半天的南宫鸿运竟然就在这里。可是不知道怎么回事，他都不说话，也不知道坐在那里就在那里思考什么。

    叶尘看着这一幕自然觉得十分的奇怪。

    因为现在的南宫鸿运就跟变了一个人一般。就在那里静静的坐着，也不知道在干什么。

    “你在想些什么呢？”

    叶尘自然没忍住出声询问了起来。毕竟现在一直看着他坐在那里啥都不干，太无聊了。

    听着叶尘到南宫鸿运终于有了反应。

    不过南宫鸿运看到叶尘第一反应就是十分的惊讶。

    “叶尘，你怎么会，你怎么会来到这个地方？你既然没有事情，那些龙族到底是干什么吃的？”

    听着南宫鸿运突然震惊的话，也叶尘也摆出了一副事不关己的表情，就这样在旁边看着他在那大吼大叫。

    “所以呢，现在我回来了，你是什么想法？”

    叶尘的话直接把难过红玉给问懵在了那里。

    一时间他竟然不知道说什么好了。因为叶尘的实力可以直接秒杀了他。

    所以现在他也不知道到底该怎么说了。万一说的有什么问题了那叶尘给自己一下那谁受得了。

    “没想到叶尘你竟然直接来到这里了。是有什么事找我吗？”

    南宫鸿运的这个变脸直接把叶尘给看蒙了。

    因为在他看来，南宫鸿运现在已经在自己的眼皮底下竟然还敢说出这样的话。

    他最后肯定是无尽的解释，可是现在没想到他竟然反客为主。

    直接来询问自己到底是想要来干什么。叶尘在心中冷下了一下，既然你想玩儿，那我就陪着你玩儿。

    叶尘轻咳两声，看着面前的南宫鸿运，轻轻的点了点头。

    “我这次来找你，确实是想了解一些事情。”

    “哦，不知道叶尘你想知道什么，只要我知道的，那我肯定会和你说。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运也演了起来，就这样回答着叶尘的问题。

    “好哇，只要你知道，其实我想要知道一下啊，上次龙族来到底说了什么事情？”

    因为叶尘的话南宫鸿运愣了一下，但没有愣太长时间直接就回答了叶尘的问题。

    “我这个呀，他们和我说想要来看看我们这个奇怪的地穴。”

    “随后我就跟他们说了，他们就把这个结界给打开了。”

    “原来是这样啊，那为什么龙族之后就去找我了呢？”

    南宫鸿运听着叶尘的问话，赶快摇了摇头。

    “这个我不知道啊叶尘，我不知道到底是怎么回事，为什么龙族会去找你了呢？真的太奇怪了。”

    南宫鸿运这个时候脸上的表情，凝重的看着叶尘，脸上充满了担忧。

    叶尘要是不知道这个家伙到底怀了什么居心，就被他给骗了。

    “想到他竟然那么能言。奥斯卡影帝明年没有他，我不看。”

    叶尘想到这里。看着面前的南宫鸿运轻笑了一声。

    “不过幸好我买了一些龙给收拾了。他都会和我说了是在南宫家知道的我的消息，不知道。你身为南宫家的家主知不知道这个事情啊？”

    听着叶尘的问话，南宫鸿运到是异常的坚持。

    就一口咬定自己并不知道这个事情，就是那些龙族自己去找的叶尘。

    并且他说起来这个还丝毫没有破绽，叶尘竟然抓不住他话语中的丝毫的失误。

    “没想到他竟然这么老奸巨猾。”

    现在到轮到叶尘开始郁闷。因为他抓不住南宫鸿运华中的把柄，那也就没法问他的罪了。

    其实叶尘可以不用还找他的破绽就可以治他的罪，但是叶尘想着自己竟然已经有了这样的身份了。那自然也要懂得一些规矩。

    “懂你妈的规矩，老子不懂了。”

    叶尘在心中大吼了一声，直接就站了起来，对着面前的南宫鸿运大吼着。

    “给我老实交代，你到底和龙族的人说了什么？”

    “也是你是不是记错了，我根本就什么都没说。”

    叶尘见南宫鸿运还想要抵赖。冷笑了一声。

    “我觉得你说了，你就是说了。我不想知道你的辩解，快和我说你到底和他们说了什么？”

    听着叶尘这丝毫不着边际的话。南宫鸿运，一时间竟然也不知道该怎么继续耍赖了。

    “你叶尘，你这说的是什么话，我堂堂南宫家的家主还会骗你这个小孩儿吗？”

    

