    第22章 回心转意   

    “好吧，我承认了。”

    

    “王家的覆灭，与我是有一些关系的，但关系不大就是了。”

    

    陈天骄半真半假地说道。

    

    他只是下了命令，其它的手尾，都是有专人去做的，确实与他关系不大。

    

    “你的意思是，你欺骗了老太太？”

    

    徐娇面露慌乱之色，“如果这事情被老太太知道了，我们的麻烦可就大了啊！”

    

    说话间，她对陈天骄颇为埋怨。

    

    毕竟刚刚的合同，是陈天骄开口的，如果出了什么问题，他们可得怎么办啊？

    

    “妈，你别担心，我既然敢应下来，就绝对不会让人找到毛病！”

    

    林梦瑶一脸坚定地说道。

    

    “唉……算了，我不管了！反正如果出了什么问题，你一定要保护好自己！”

    徐娇摇头叹气。

    

    她知道自己女儿的心思，既然帮不上忙，就只能默默的支持了。

    

    却说林山。

    

    他被赶了出来后，整个人都是愤愤不平。

    

    不管怎么说，他也是陈天骄的岳父，陈天骄直接将他撵出来，他不要面子的吗？

    

    但是想到陈天骄的手段，林山却有些怂了。

    

    “早晚有一天，我要你给我跪下道歉！”

    

    林山嘴上说着狠话，心里却不敢有半点找陈天骄麻烦的想法。

    

    走在街道上，林山有些茫然，一时间不知道该去什么地方。

    

    他手上的钱已经花完了，还欠了一屁股的赌债，现下是哪里都不敢去。

    

    “二叔！”

    

    正在这时，一道呼喊声传来。

    

    林山转头看去，便见林晓峰从不远处慢悠悠地走了过来。

    

    一看到林晓峰，林山顿时堆上一副笑脸。

    

    “晓峰啊，你找我有什么事情吗？”

    

    说话间，他已经腆着脸跑了上去，下意识地弯着腰。

    

    半点男人该有的样子都没有！   

    见状，林晓峰目露鄙夷之色，皮笑肉不笑地说：“二叔看样子是手头有点紧啊？”

    

    林山有些窘迫的干咳两声，不想在小辈面前丢了面子，扯着牛皮道：“哎，二叔这是暂时性的遇到了一些困境啊！不瞒你说，我现在正在谈着一笔大生意，只要这生意谈成了，一切都会好起来。”

    

    林晓峰哪里会信他这话，但还是奉承一句，“我相信二叔，早晚有一天能东山再起！为了表达我的诚意，这卡里的三十万，算是侄子对二叔的支持吧！”

    

    三十万？

    

    林山眼露贪婪，就要伸手去抓。

    

    林晓峰往后一退，没让林山抓住，林山抬头看去，就见林晓峰露出一个意味深长地笑。

    

    “二叔，这钱虽然是要给你的，但该怎么做，想必不用我多说吧？”

    

    林山确实人渣，但他人并不蠢，立刻明白林晓峰是什么意思，连连点头，“晓峰你放心，陈天骄那边有什么风吹草动，我一定第一时间告诉你！”

    

    林晓峰很满意林山的态度，点了点头，这才将卡交给林山。

    

    等林晓峰走后，林山眼珠子骨碌一转，直接去了礼品店，买了一些礼物，还整了一束鲜花，重新上门。

    

    这个时候，陈天骄和林梦瑶带着女儿走了，家里就只有徐娇一人。

    

    听到敲门声，徐娇过去开门，还没看清是谁呢，一束鲜花先送上来。

    

    紧接着，便是林山那惨兮兮的话语声。

    

    “娇娇，对不起，这几年是我对不起你，求你了，原谅我这一次吧！”

    

    说话间，林山直接往地上一跪，“你是要打要骂，我保证不皱一下眉头！”

    

    眼见此幕，徐娇有些乱了，“哎，你做什么，你先起来！”

    

    “我不，除非你原谅我，否则我就跪在这里！”

    林山一脸坚定地说道。

    

    徐娇闻言，不禁叹了口气。

    

    要说起来，徐娇的心里还是有林山的，否则早就跟林山结婚了，也不至于拖到现在。

    

    “哎，我，我其实对你没什么要求，只要你以后能重新做人，对我，对女儿好，就足够了！”

    

    林山面露喜色，连忙起身，连连保证，“娇娇，你放心，我已经知道错了，从今以后，我绝对不会再让你受到半点委屈！”

    

    林山的幡然醒悟，让徐娇不禁红了眼眶。

    

    最近一段时间以来，她承受了太多太多，一直都是一个人支撑着。

    

    现在林山回来了，让她感觉生活渐渐在往好的方向发展。

    

    不由得扑在林山的怀里，嚎啕大哭起来。

    

    林山是做足了好丈夫的戏码，轻声安慰着，无微不至。

    

    足足过去了大半个小时，徐娇才渐渐平息下来，抹着眼泪说道：“你在外面跑了一天，应该是饿了吧。

    我去给你做饭。”

    

    “别，你别动手了，以后家里的家务活，全包在我身上！”

    

    不得不说，林山哄女人这方面还是很有一手的。

    

    三言两语之下，就将徐娇哄了回来。

    

    不多时，林山做了一顿丰盛的晚餐，徐娇则是将鲜花插在了花瓶里，看着将饭菜端出来，招呼着她吃饭的林山，幽幽地叹了口气。

    

    其实她何尝不知道，林山是什么心思呢？

    

    只是她太渴望林山回归家庭了！   

    所以她哪怕知道林山没多少真心，她也不愿意揭穿这一点。

    

    饭后，林山亲自将碗筷收去洗完，还切了点水果出来，送到徐娇跟前。

    

    “刚吃完饭，吃点水果吧。”

    

    “好。”

    

    徐娇一脸幸福的用牙签扎着水果。

    

    林山见差不多了，适时问道：“对了，娇娇，那陈天骄，到底是怎么回事啊？

    王家，真的是被他灭了的？”

    

    听到这问话，徐娇手下一顿，眼神复杂地看了眼林山。

    

    但她想了想，还是开口了。

    

    “其实根本没这回事，王家的覆灭，跟天骄没什么关系，具体是什么情况，我也不是很清楚。”

    

    她之所以这样说，无非是想通过这个事情来试探林山，看他究竟是真的回心转意，还只是看中陈天骄的背景。

    

    而听到这话的林山，心中顿时一阵狂喜！   

    可脸上他却表现出一副很震惊很担忧的表情。

    

    “怎么会这样？

    陈天骄他不是在骗老太太吗？

    回头让老太太知道了，我们女儿她岂不是……”   

    见林山一副很担心女儿的架势，徐娇顿时有些相信林山了。

    

    “这也是我最担心的事情，林山，你说这该怎么办啊？”

    

    林山沉吟一声，“我有一个办法，或许可以试一试……”   

    

