    “怎么选？”五九也看到这个忽然出现的任务。

    二十五分钟，时间一秒一秒的过去，白雾也丝毫不慌，现在他们手上有一百七十枚硬币。

    “我们先离开这里，按照之前的说法，商人应该要出现了。”

    谭蕾听不懂二人的对话，准备跟着白雾他们离开，白雾制止道：

    “你留在这里，上面过于危险，你跟着去的话我们无法分出身保护你，待在这里是最安全的。我们会把其他人救下来。”

    “真的吗？二十层的恶堕很多……”谭蕾忽然有些意外。

    “我所说之言皆是真理。”

    虽然刚才游戏失败了，但白雾高深莫测的人设并没有崩塌。

    “那我在这里等你们好消息！”

    “不要乱跑，不准离开十六层。”白雾最后叮嘱。

    营救谭蕾的任务，其终点在于哪里白雾也不清楚，救下这个女人后，任务没有提示结束。

    现在白雾猜测，要么击杀井四，让区域不再危险，要么营救科学家，让他们与谭蕾团聚。

    所以这么看来，谭蕾必须存活到完成其中一个主线任务才行。

    白雾与五九来到了十六层的门口。

    商人果然已经在等他们了：

    “哟嚯嚯嚯嚯，小家伙们，你们积攒到了金币吗？这可是我最后一次为你们提供物品了。”

    “交易之前，我有个问题，黑金岛在哪里？”白雾问道。

    “那可不是你这小身板能去的地方，而且眼下，你们应该有更大的麻烦。现在告诉我，你们想要什么物品？”

    “先来一张装备升级券。”

    商人的货物没有变，依旧有一些奇奇怪怪的物品，但白雾现在已经理清了思路。

    既然是最后的大决战，而且还是二十五分钟限时任务，这个任务忽然弹出来，意味着他已经找到了能够通关的所有线索。

    现在要做的，就是想办法加强自身。

    目前白雾和五九最强的装备，除却那把不可升级的仿原罪武器，就是五九手里的恶堕必须死最强。

    白雾直接升级了恶堕必须死。

    【精锐短刀：恶堕必须死。攻击力+9，可升级，持久度20/20。无法出售。】

    【恶堕必须死，一把能够对弱小恶堕产生破甲和腐蚀的武器，哦，这把对恶堕充满了恨意的武器，似乎变得锋利了一些。】

    普雷尔之眼的备注，表明了游戏里强化武器，的确能够增强武器的真实属性。

    但这一切不是来自于商人，而是来自于区域的创造者井四。

    “再来一张。”

    “看起来你是想要打造一把神器？但我很遗憾的告诉你，货物是有限的……这是最后一份装备强化券。”商人摊手。

    “等级强化呢？”

    “还剩六张。”

    “这正好。”

    毕竟没有无限金币，所以货物有限白雾也能接受。

    剩下的金币，刚好够他购买一张装备强化券，六张经验提升的卷轴。

    而这些东西，白雾全部用在了五九身上。

    如今五九的等级变成了十三级。自身攻击力14点，自身生命值34点。但这还不是最终属性。

    恶堕必须死再一次提升了威力，攻击力变成15点，耐久变成了40。

    更让白雾惊叹的是，矮哥现在手里的这把刀，已经变成了真正的神器。

    【恶堕必须死，容我重新介绍一下这把武器，这把能够让那些弱小恶堕破防和腐蚀的武器，如今变得极为邪恶，它就像吸血鬼的牙齿一样，能够为它的主人，带来一些生命力！是的，它具备了一定的生命力吸取属性。】

    只要不断地进攻，矮哥便可以放弃防守，靠着吸血来回复自己。

    当然这有个前提，吸血比例足够高，而且……能够活着离开这个区域。

    “看来你已经没有了金币，那么~再见！”

    这次商人可没有再给白雾什么好东西。他走的极为利索。

    五九还是没太懂，白雾为什么这次不买一些奇奇怪怪的东西。

    白雾将“临时存档器”给到了五九。

    “队长，这个给你。”

    “你不拿着？”五九很奇怪。

    白雾笑了笑，没有正面回应，而是反问道：

    “我们现在面临二选一的难题，二十多分钟的时间里，要么救人，要么杀死大boss，队长你认为该怎么选？”

    “救人。”

    “现在的队长很强大，不选择击杀怪物么？”

    “人命关天，先救人再说。”

    “有时候我真的很好奇，高塔这样的生存环境，为什么会有队长你这样正义的人。”

    五九不知道该怎么回复这句话，白雾继续说道：

    “我也认为该救人。所以队长你去救人，科学家们困在了二十层。那里聚集着不少高等级的恶堕，不过根据之前我看到的信息，这些恶堕数量总数，不会比四十高出太多。甚至不到四十。”

    五九越发疑惑，白雾则加快了语速交待：

    “接下来我要说的很重要，队长你一定得全部记住。”

    “虽然前面只有两个案例参考，但只要是关于救人的任务，一旦失败了，整个游戏就失败，所以我们要做的，要么不救，干脆不接这个任务，接了就得确保他们活下来。”

    “以队长现在的武器耐久度来说，就算总部的怪物，也能一刀毙命，队长你需要计算好路线，击杀恶堕的时候，确保自己杀的都是必须要杀的，你的属性远远高于我，一定不会有问题。”

    “如果失败了，临时存档器会让我们回到进入大楼前，到时候你再告诉我恶堕布局，我会给到队长你最优的解决方案。”

    五九听出来了，问道：

    “你是打算独自面对井四？”

    五九还不清楚井四是谁，但他能猜到，既然是任务要求击杀的，显然和这些路上遇到的恶堕，不是一个等级的。

    “没错，我负责杀boss，队长你负责救人。”

    “为什么不是我去面杀井四？”

    “因为科学家们更重要，而能够在那么多恶堕里救下科学家的，只有队长。”

    “那为什么不一起去救人？”

    “因为时间不够，而我不接受这个选择题，这场游戏里没有坏人，不管是井四还是科学家，我全都要救。”

    这场游戏里没有坏人，这句话五九还无法理解。只是白雾的这句话掷地有声，显然内心有了觉悟。

    时间还剩下二十一分钟，五九说道：

    “能够走到这里，全是靠着你的判断，你来决定便是。”

    五九相信白雾的判断，哪怕井四似乎该比二十层的恶堕们都要强大，但既然白雾这么选了，他便不去质疑。

    大不了重头再来。

    二人很快来到了二十层，白雾说道：

    “上下几层的怪物，应该全部都被科学家吸引着，队长，只要救下他们，我们就可以离开这里了。时间二十分钟，不多不少，队长完全不需要着急。”

    五九点点头：

    “你也一样，万事小心！”

    二人分道扬镳。

    白雾在想，如果没有矮哥的参与，自己作为单个玩家挑战，那么游戏应该是另外一番场景。

    ……

    ……

    灯林科技总部，二十四层。

    正如白雾所判断的，这栋总部大楼，从十六层后，基本就没有遇到任何怪物。

    所有怪物都聚集在了第二十层，而更高的层级，它们去不了。

    二十四层的构造和十六层略微相似，但看起来各种设施更加牢固。

    比如门。

    十六层的门已经够厚了，但二十四层的门，至少是十六层的门的四倍。

    和其他道具也有，万能钥匙只能使用一次，好在白雾这次不需要。

    能够看到的门的厚度，是因为这道门……被强大的力量破开了。

    哪怕是像素化之后，白雾也能够感受到，整个二十四层的墙壁上，长着许许多多的“血管。”

    黑色的血管，或者说黑色的藤蔓，经络。

    它们密密麻麻的覆盖了整个二十四层，白雾注意到，在二十四层的入口处，这些血管也好，藤蔓也罢，总之如同条状的黑色物体，还在不断地，以肉眼可见的速度生长着。

    甚至白雾的脚，就踩在这些奇特的黑色物质上。

    而在视线尽头处，白雾看到了一张脸。

    即便像素画风，那张脸也能隐约看出是一个男人的脸。

    白雾看着那张男人的脸，想起了陶先生的回忆录。

    2115年，井六是十岁，井四是十二岁。

    而如今过了十三年，井四变成了二十五岁。

    原本正是一个男人最火力四射的年纪，但井四……变成了一个彻头彻尾的怪物。

    【井四，攻击力：9999，防御力：9999，生命力9999。】

    得什么样的能力才能击败井四？

    看到备注弹出这个数据的时候，白雾就知道，所谓限时任务，本就是一个考验。

    “你做错了选择，准备好承受死亡了么？或许我可以将你变成这座城市里的一部分。”

    井四的声音听起来，很虚幻，就像是许多种声音混合。

    这种情况，白雾在见到红殷本体的时候也遇见过。

    而普雷尔之眼给到的关于井四的备注——

    【他曾经相信过一个预言，但他始终没有等到，最后，他回忆起人生最快乐的日子，便是在灯林市的日子。为了缅怀那段日子，他在被侵蚀前，他挖出了自己的心，前往了另外一个地方。】

    一颗心……

    这还不是井四的本体么？

    白雾很快从惊讶中回过神来，仔细想想也是。如果井四，井六，都是接触过了井的存在，他们兄妹二人，或许是自己见过的最强大的怪物。

    这种怪物，哪怕只是留下一颗心，也足以重度扭曲一个地方。

    这个地方自然不是灯林市。

    就如眼睛提到的，真正的灯林科技总部大楼，已经变成了黑色区域。

    越发笃定了脑海里的猜测，白雾说道：

    “如果你说的选择，是去救下那些困在避难所的科学家，我已经派了队友过去，我并没有选错。”

    井四没有说话，那张连接着无数黑色经络的脸，以让人胆寒的目光看着白雾。

    “呵呵呵……狂妄自大的人类，你的贪婪让我厌恶，你以为你能够救下人，还能杀死我？你想完成两个任务？”井四的语气带着嘲弄。

    白雾不为所动，说道：

    “我相信做出这种选择的人也有，他们大概心理历程是这样的，厌恶选择，揣测着出题者的心思，揣测着是否能够拿到更多地奖励，触发隐藏选项，然后两个任务同时执行。”

    井四有些困惑。

    “你难道不是？”

    “不是，因为从一开始我就知道，如果你不想让我们赢，我们连分部大楼都走不出去。能够让我和我的朋友变成这种奇异的样子，说明你有着足以扭曲现实的力量。你是我见过的……最强的存在。”

    哪怕这一切，并不是井四的本体，本体去了何处白雾不知道。但井四的这颗心，确确实实是白雾见过的，最为强大的扭曲之源。

    甚至强过红殷。

    至少红殷的幻境里……无法将队长的伴生之力转换为游戏属性，无法将各种寄灵道具，变作别的用途。

    无法让那些真实活着的人类，变成游戏里的npc，也无法操控整个区域所有的恶堕。

    “我没有贪婪，我把我最好的装备，全部的资源给到了我的队友，我相信这场游戏到现在……我的做法还算正确，搜集的资源不算少，所以资源上来说，我的队友能够救下他们。他比我更强大。”

    白雾缓缓走向那张脸，这些墙壁上，地面上，天花板上缠绕着的黑色经络，发出汩汩的声响，宛若在警告着白雾。

    白雾说道：

    “你这样强大的存在，我根本没有想过击杀你，我就算有无数的复活币，陪你永生永世都耗下去，也没办法在这场游戏现有的资源里，找到能够杀死你的办法。一定有人这么试过，但结局可想而知。”

    井四打量起白雾。

    白雾很坦然的说道：

    “科学家们能够被救出来，但救出来之后呢？只要你还在‘症结’中，随着我们离开，他们还会再次回到这场游戏里。莫承依旧困在十九层，等待着有人救他。谭蕾依旧会在夜色里启程，然后被恶堕困住。”

    “科学家们则一样会困在二十层，不知尽头，直到有人进入了十六层，启动了游戏。下一次循环又将开始。”

    白雾竟然走到了黑色经络的深处，与漆黑的脸只有三步之隔。

    他的语气忽然间有了一丝悲悯：

    “七百年来，你困在症结里，有不自量力的贪婪者，以为能够靠不断堆叠战斗力，一次次挑战你，也有善良正义者一次次救出科学家。但是谁来救你呢……井四？”

    这一句发问，让整个二十四层的戾气，瞬间消散了许多。

    所有的细节都被白雾串了起来。

    为什么选择救人后，一旦人物死亡，连整个任务也会失败？

    为什么科学家们会被困这个地方？七百年间一直以任务目标的方式活着？又为什么在档案室里，能够找到陶先生的回忆录？没有选择救人，又为何是一个错误的做法？

    谭蕾，莫承，陶先生的回忆录，都在提及一件事，井四变得暴躁。而如今白雾也感受到了，这个被“井水”洗礼过的存在，到底是活在怎样的痛苦中。

    “我不是来杀你的，我是来救你的。”

    “救我？”

    无数声“救我”响彻在这间屋子里，重重叠叠，语气竟完全不同。

    “是的，我来救你，神塔的第五十一层，是可以打通的。”

    “你……”

    白雾的这句话，让井四的双眼陡然间睁大。

    “但那需要一些时间，挡在五十一层的那四个人，应该和井六一样，都是你的兄弟姐妹吧？你们以井为姓，也许都是来自那口井里。”

    “不可能的……你怎么会知道这些？”

    但凡对方说出了“不可能的”四个字，白雾就知道，这是他的回合了。

    只是白雾并没有感到很高兴，他无法感到悲伤，所以此时的平静，是他最接近悲伤的时候。

    就像是得知刘暮牺牲时一样，白雾的表情极为肃穆。

    “我也只是从一些线索里，拼凑出了一个故事。我原本以为，这个区域的主人是陶先生，他的不甘心让他变成了恶堕。”

    “但如果仔细去理解那份回忆录，就会知道他这样伟大的人，不甘心，只会给他带来更大的动力。人类历史上有一些伟人，都具备一个共性，那就是他们一定会执拗的去解决某个问题，不死不休。”

    “所有的线索里都提及到了一件事，你变得越来越暴躁。我想这并非是你的本意，只是被井水洗礼过，让你的意识变得狂躁起来。”

    “井六的天赋告诉了你未来的样子，将来人类会走出高塔，回到这个世界，陶先生的努力不会没有成果，所有的扭曲规则，都会有瓦解的一天。”

    井四的脸浮现出痛苦与挣扎。

    “这些话曾经一度是你的信念支柱，是你守住本心的锚点，在2115年，你和井六能够前来灯林，自愿被研究，就代表着你们内心至善，想要拯救这个世界的。”

    “那些话都是假的！都是假的！”井四的咆哮让那些黑色经络瞬间如同蛇一般鼓动起来。

    白雾毫不怀疑，这个战斗力各种9999的家伙，能够轻易的击杀自己。

    “是的，在你看来这些话都是假的，因为谢英杰的离开，让你看到陶先生的构思迟迟无法达成。你对井六的预言持有怀疑态度，你认为那只是一个稳住你的谎言。2127年的时候，高塔即将封闭，在你看来那座塔一旦完全关上，万事皆休。”

    “没有未来，没有救世主，陶先生和科学家的努力都是白费，人类不可能再从高塔里返回这个世界，你在这样的狂躁中，丢失了越来越多的本性。也在这个过程里，你犯下了一些错误，因为这些错误，你又越陷越深……井六口中的预言，让你觉得更加虚假。”

    “但你错了。”

    说出这四个字的时候，白雾深吸了一口气。

    已经有黑色的经络缠绕住了他的脖子，这一刻，白雾终于知道了这些黑色的物质是什么，也知道了为何井四能够轻易的让整个城市的人变异为恶堕。

    一瞬间，白雾看到许许多多的幻象，他仿佛又回到了童年时，白父拿着银针，和蔼可亲的对他做着各种残忍的事情。

    怨气……

    能够让人产生负面情绪的怨气的实质化，这些怨气过于庞大，从井四的这颗心里溢出来，最后就像涨了爬山虎墙壁一样，黑色的怨气将整个二十四层严严实实的缠绕住。

    就算是面对红殷，白雾也没有看到过那些曾经让他痛苦不堪的回忆，但这一次，他看到许多不愿意看到的记忆。

    只是这些记忆如今……对于情绪残缺的白雾而言，已经没有了任何的锋芒。

    此时此刻的白雾与井四，就像是两个绝世高手在用各自最强的招数交锋。

    浓烈到无法想象的负面情绪从四面八方灌注在白雾的脑海里，父亲的形象甚至变得扭曲，宛如一个恶魔。

    但他没有恐惧，而是同样再次跨前一步！

    他的脸仿佛即将撞在了井四的脸上。

    额头贴着额头！眼睛对着眼睛！

    在无尽的怨气里，白雾不自觉的声音也变得高亢起来：

    “预言是真的，井六也没有骗你，救世主是真实存在的，他也许已经出现了，也许还在等待着时机，井六所看见的未来，陶先生所期盼的未来，必然会到来！”

    就像是一道天光瞬间冲破了无尽的黑暗，白雾原本的身体，已经被重重叠叠的黑色物质缠绕住，却又在这一刻，露出了一部分身体。

    井四的眼里浮现出惊骇。

    他一辈子的症结，就是那个他亲自看到了的，绝望的未来。

    那座塔的顶端，根本不是通往光明的道路，而是更加绝望更加扭曲的世界。

    整个神塔，就是一重他对那个预言的隐喻。

    整个游戏过程，也都是他的症结！

    被救下的科学家还会再次困住。而自以为拥有了反抗力量的人类，在进入塔的顶端时，会看见力量远比他们强大的魔王。

    恶堕永远不会被驱逐，人类也永远无法再从高塔里走出来。

    在这样的症结下，井四的本性……开始一点点迷失。

    井六变成了欺骗他的人，这些科学家们的努力都变成了笑柄。他在绝望之际，扔掉了自己的心，最后彻底的归于黑暗。

    这颗心虽然从井四的身上脱落，却也有着井四的部分记忆。

    它感受着与井四一样的症结，一样的痛苦与绝望，但同时，它也还有着井四在灯林科技总部时，种种美好的品性，这颗心的深处，还有着井四所竭力想要留住的善念与希望。

    也因此，这场绝望的游戏里，还有许多给人希望的地方。

    只是七百年来，这颗心……始终没有等到主人原本想要看到的世界。

    现实反而越发接近预言里，那个让人绝望扭曲的世界。

    这颗内心里所蕴含的希望……越发的黯淡。

    它在这场游戏里，给到了许多的暗示……尽管这些暗示就像希望与绝望一样，一个只能隐晦的藏着，飘摇欲坠，一个则越发肆无忌惮的扩散着，无休无止。

    但它还是想要听到，有个人告诉它，井六的预言是真的。

    直到一秒前，白雾声嘶力竭的呐喊，让这张黑色的脸变得错愕起来。

    “你不是沐浴过井水么？不是能够瞬间让人类变成恶堕么？那就来感染我！”

    “救世主是存在的，陶先生的努力没有白费，人类不会永远的困在高塔里！躲进高塔也许是对你们的背叛，但我们是不会屈服于那座塔的，七百年的时间，我们一直在想办法出去！也一直在变得强大，我们已经找到了能够对付恶堕的办法！而我，就是最好的证明！”

    “能够把我变成恶堕的话，那就尽管来试试！来！”

    “终有一天，我们会从高塔里回来，这些占据着我们领地的恶堕，会被我们一个不剩的驱逐出去！”

    明明是声嘶力竭的呐喊，对于井四来说，整个世界却仿佛瞬间静止。

    周围的像素化的世界开始一点一点剥落。白雾与井四的面孔，变得真实而清晰起来。

    井四甚至能够从白雾愤怒的瞳孔里，看见自己的错愕的照影。

    最后，那张总是愤怒痛苦的脸上，错愕慢慢消失。

    它并不具备主人的能力，所以无法去验证白雾所说之话的真假。

    但七百年来……内心的症结一直在等着有人告诉它——预言是真的，救世主是存在的。

    如今这一切，它总算等到了。

    【主线任务——前往灯林科技总部大楼，营救科学家，是否接取？】

    所有的怨气开始消散。

    那些如同黑色藤蔓一样缠绕着白雾的物质，宛若飞灰一样被风拂去。

    不多时……连同着井四的脸一并化作了尘埃。

    周围的场景也浮现出来了——这里的确是一栋科技大楼。

    但并不是灯林科技总部，真正的灯林科技总部，是黑色区域，而这里是曾经陶先生待过玄回市。这是2115年，陶先生和谢英杰一起上班的地方。

    井四曾经带着灯林市的一些科学家来过这里，在犯下了某个错误之后，他想要补偿陶先生。

    于是在彻底泯灭善念前，他留下了那颗心。

    而这颗心，保护了这个区域的人类七百年，虽然这些人类……是以npc的方式活着。

    最后的最后，白雾没有看到任务完成的提示，而是看到了一个新的任务。

    看着斑驳的墙壁，他对着已经消散为烟尘的井四之心说道：

    “这个任务我接下了。”

