    虽然知道项宁他们拿出这份数据出来，肯定是真的，但是其中内容关系之大，已经超过了他们的能力范畴，那是需要一个文明所有高层都要明白的一个东西。

    所有，圣王不得不郑重询问道：“洪荒神，这些资料里的内容，是真的吗？”

    “是。”简单一句话，让五大文明的代表全部倒抽一口凉气，若非现在还在开会，他们恐怕会立刻通知自己的文明与人族这边交涉，因为这种东西，谁先得到，就占据了先机啊。

    不过，理智还是将他们给压制了下来，其中婆罗文明的卡罗看着项宁开口道：“虽然接下来的问题有点不太礼貌，但是，为了之后众人之间的信任问题，我还是想问一下。”

    项宁做出请的手势，虽然知道问出来很沙雕，但有些问题，不得到一个结果，还是会没有什么安全感的。

    是的，就算是他们，在面对如此之大的诱惑之下，也会考虑是否是陷阱之类的，毕竟实在是太诱人了。

    “既然洪荒神···不，你们为什么都知道这个潘多拉星域会发生变故，并且还有相应的对策？”卡罗看着项宁。

    之前就已经表达的很清楚了，有些东西是无法瞒过去的，这若是涉及到个人，那还好，虎疆王，修亚他们都可以帮他圆过去，只要谁都不说就好了。

    但，这涉及整个文明，乃至整个宇宙，若是想在以后得到想要的，那至少需要让他们安心，一些无关紧要的东西，能透露也不用隐藏这。

    在听到这个问题后，项宁沉思片刻开口道：“关于这一点，其实我现在不说，在未来，你们也会知道，这种钥匙，我知道我们是不可能捏在手里，而这也是为什么我会同意与你们交涉的原因，因为，这已经不是一个两个文明能够解决的问题了。”

    “我们面对的，是一个未知宇宙的侵略者，甚至于高维度生命的抹除，所以，我不会藏起来。”

    项宁说的这些，让五大文明的代表脸上好看不少。

    “但是，这并不代表我必须要给你们，有了这些东西的存在，相信你们也该清楚其中利害，谁没有谁便落后，纵使联合抵制，也没用，因为我们有钥匙，我们有机会去寻找生存机会，而你们没有，只有被抹除的命运，所以，有一点，我必须要确定，钥匙我会将其定义成商品。”

    五大文明的代表一听，脸色微微一变，项宁看着他们笑道：“若是你们真想要钥匙的制造技术，行啊，把你们的核心科技造物共享出来，我是没什么意见。”

    “呵呵，洪荒神说笑了，该怎么样，还怎么样。”

    项宁点头：“这便说回为什么会知晓，不怕你们惦记，我人族早在三千万年前便已经存在，那时候我们便已经知道了这未知宇宙的存在，他们就像是宇宙之中的掠夺者，就如你们，文明需要发展，需要能源，便会朝着域外进发，去发掘资源星球是一个道理。”

    众人点点头，没有说话，等待着项宁接下来的话。

    “虽然没必要解释，但我还是想要说一下，三千万年前的人族便已经知道，当文明程度达到一个程度的时候，便会吸引来这些掠夺者，所以，那时候的人族，选择埋藏自己，直到等到时机的到来，如今的人族或许已经忘记了当年，但是随着人族的各种遗迹发掘，我们发现越来越多的超古代文明造物，这些都是已经准备好的，拿出来，便能用的，所以，我人族发展才会如此迅速。”

    众神点头，原来如此，而猩红一族的神灵和妖族的神灵听后脸上倒没什么表情，但若是不是已经知道了情况的他们，可能就要被忽悠过去了，不过其实想想，也差不多了。

    “而钥匙的研发成功，便是我们出世的机遇，该不会真有人觉得，我们人族能够只靠表面上的一些东西，战胜魔族吧？尽管那并非魔族的正规军。”项宁笑呵呵的看着尤姬。

    尤姬陷入误区，不过项宁说的确实有理有据，她不置可否的点点头：“原来如此，不过洪荒神之能，亦是我所钦佩，人族至圣之名，名不虚传。”

    既然人家都吹一下他们魔族了，她也得商业互吹一波。

    项宁笑了笑，若非知道大战就在几年前，人族和魔族有着血海深仇，他们还真就信了这表面的吹捧。

    一切的基准，都是在有一个共同的敌人之下，那感觉就像是，关起门来自己打没事，但一但有外人插手，那肯定是先攘外。

    无疑，这鳞角体便是。

    总之现在算是解释过去了，项宁开口道：“钥匙凝聚了我人族无数心血，之所以不到最后透露出来，就是为了应对这一次的危机。”

    “应该的。”五大文明的代表点头，至于信多少，那就是他们自己的事了，反正就是说给他们听听的。

    “那定价如何？”

    “关于这个，我有必要说明一点，这钥匙只能在天体计算机的强大运算和庞大的能源之下才能制造出来，所以，价格不低，当然，也不会太高，毕竟为了这个宇宙，我们会将价格控制在合理范围之内。”

    说着，虎疆王再次发出一份资料。

    看着上面的价格目录，五位代表，没有一个脸颊是不抽搐的。

    “这就是你们说的不高？还分等级······”

    “时间不急，这里有五份样品，算是我们赠送给五位的，只要你们用了，便知道，这个价格，真的不高。”项宁说着。

    “这是自然，若是真如之前那份数据上所写的话，确实不高。”

    五份神灵级层次的钥匙交到猿冥神手中，又他送过去。

    “好了，这一次会议就到这吧，下一次得等你们融合完钥匙才能明白，否则到时候可别说我们到了这个时候，还要宰你们。”项宁揉了揉自己的眉心道。

    面对五大文明的代表，能做到如此从容，虎疆王也是佩服。

    他们还有什么话想说，但最终还是没开口，正如项宁所说，不知道其中价值，继续谈下去也只会让人觉得他们想占便宜，倒不如等他们融合完了，心里有底了，之后谈起来舒服的好。

    随着会议结束，虎疆王想凑到项宁身边嘿嘿几声，但是看着项宁已经闭上眼睛睡去，他原本坏笑的表情收起，开口吩咐道：“快将项宁送回去···不，还是我亲自来吧。”

