    第8293章鸳鸯成双（2）

    “以晏松源的性格，如果知道晏锋还活着，那么一定会让晏锋重新接管晏氏集团，晏锋在他心里头才是名正言顺的长子。而到了那个时候，晏伽又会重新成为了一颗弃子，就像当年一样，被排挤、被冷落，被当做晏家的外人。”乔沐元猜到是这样，这也不难猜。

    “是。虽然晏松源和晏伽父子关系很紧张，但晏锋和晏伽的关系没有那么紧张，最多也就是疏离，看得出来，晏锋其实挺在意他这个弟弟，不然也不会如此照顾林栀。”

    “纪哥哥，你的意思是，晏锋将林栀带进晏家，纯粹是因为林栀是弟弟的前女友，出于对她的一种照顾，而不是爱情，是吗？”

    “我猜就是这样，只有顺着这一条思路猜测下来，一切才迎刃而解。”

    乔沐元叹了一口气。

    兄弟本是手足，却走到后来自相残杀的地步。

    说起来，晏锋倒是一个仁义宽厚的人。

    但晏伽也被世人误解了多年。

    本该是一个和谐有爱的家庭，却最终沦落到今天这个地步。

    纪长慕握紧乔沐元的手没有松，他的手指头轻轻摩挲她的手心。

    两只手牵在一起，渐渐多了一些温度。

    烛光在摇曳，夜色朦胧，星火璀璨。

    不说话的时候，他们就这样紧挨着。

    乔沐元一时间还没有能完全消化纪长慕对她说着这些，这已经超出了她的很多认知。

    纪长慕抿紧薄唇，将她揽入怀中。

    半晌，她呢喃道：“如果晏伽能醒来多好，他的哥哥还活着，他爱过的女人也活着，还有一个儿子，他最喜欢的洲洲小朋友。”

    “有时候不得不感慨，血缘关系真奇妙，晏伽并不是很喜欢小孩子的一个人，但他对洲洲却很好。还有，晏伽经常凶洲洲，但洲洲依然很惦记他、挂念他，一口一个‘二叔叔’。”

    “可是，曾经沧海难为水，只怕林栀不会原谅晏伽。”

    “那只能……交给天意。”

    “纪哥哥，你可不信这个。”

    “偶尔也能信一次。”

    乔沐元从茶几抽屉里拿出一只骰子，捂在手里：“双数，林栀会原谅晏伽，单数，不会。”

    “幼稚。”他捏了捏她的脸，笑了。

    “你幼稚在先。”

    “那你扔扔看。”

    乔沐元真得将骰子捂在手心里摇了很久，打开手掌，是双数。

    “双数。”她冲他笑了，眼里是晶莹的光泽，比那窗外的繁星更亮。

    纪长慕也一笑置之。

    乔沐元把玩着骰子，一会儿看看纪长慕，一会儿又看看窗外的风景。

    窗外，高楼林立，灯红酒绿，街道交错，光怪陆离。

    窗玻璃隔音效果很好，听不到外面的车流声，只能听到彼此的呼吸声和心跳声。

    乔沐元握住他的手。

    愿他人鸳鸯成双，也愿自己与纪长慕百年好合。

    纪长慕的掌心是温暖的热意，她抓着他的手握了一会儿，嗅着他身上好闻的气息，在他的脖子间亲了一口。

    “洗澡去。”他拍了拍她的后背。

    (本章完)

