    斗罗星，金融王朝西北新城区，金融十九街，补天医院……

    这是一家可以做武魂移植手术的医院。

    走廊里，一个年轻人醉醺醺的，被两名大汉架着，走进了一间手术室。

    “王医生，我儿子的武魂移植手术准备的如何了？”

    一个身着黑色风衣、头戴黑色棒球帽的中年男子，站在走廊的角落里，冷冷的注视着天使般身着白衣的年轻医生——王大福。

    “市长大人请放心，康阔公子这边的准备已经完成。至于姜让那边，呵呵……”年轻的王医生嘴角不经意间，露出一个冰冷的笑容：“他的人已带到，现在就可以进行移植了。”

    “那好，姜让的死神之镰，将会成为我儿子的第三个武魂，非常重要，千万别搞砸了。”市长康不平郑重的嘱咐道。

    “放心吧市长大人，我的手艺您又不是不知道！之前的雪狼武魂，不也是我为康公子移植上去的吗？”王大福医生微笑着，向市长康不平保证道。

    “越是熟悉的事情，就越容易疏忽大意……”康不平又嘱咐了一番，随后带着几名保镖离开了医院大楼。

    ……

    手术室里并排放着两张床，醉熏的少年被绑在靠左侧的床上，身上插满了各种各样的管子和电线。

    而在另一张床上，市长的儿子康阔安详的躺在那里，已经注射好了麻药，等待着接收新的武魂——死神之镰。

    在此之前，他已经移植了一个少女的武魂雪狼。现在是双武魂，再移植一个就是三武魂拥有者。

    天才不是天生的天才，而是人造的天才。

    ……

    三日后，康阔公子从昏迷中清醒过来，不出意外，他得到了姜让的武魂，死神之镰。

    门外，立刻冲进来十几个魂师级别的保镖以及护士，对康阔嘘寒问暖。

    康阔从床上一跃而起，挥了挥双手，示意他们先闭嘴。

    这种武魂移植手术，不同于伤病手术，清醒之后便可以行动自如了。

    康阔伸出双手，默默运转起了魂力，其背后出现了一只高大的雪狼影子，右手出现一把锋锐的镰刀，左手是一株粗壮的老藤。

    吸收了姜让的武魂后，他的魂力也大大提高，同样的等级下，他的魂力比普通魂师强了三倍还不止。只要肯努力修行，成神只是迟早的事。

    “哈哈哈……”康阔咧着嘴，一脸奸邪的怪笑着：“穷狗，凭什么拥有傲人的天赋？凭什么拥有死神之镰这等上品武魂？呵呵，天赋、机会，这种高贵的东西，对于像我这样既富有，而又有准备的人来说，是幸运、是福报，而对于你们这种既贫穷，而又没有准备的垃圾狗来说，就是灾难。要怪就怪你不该有如此优秀的天赋！”

    “阔少所言极是，像姜让这样的垃圾，早就该死了！没有钱，再好的武魂又有什么用？”人群中走出一位身材瘦削，容貌普通的青年，冲着康阔满脸谄媚的笑道。

    随着魂师的不断发展与壮大，斗罗星上能够独立生存的魂兽越来越少，原本的星斗大森林与落日森林等地，皆被屠戮一空，为数不多的魂兽也被个人承包了。

    当年的魂师们想要进阶，需要到森林里去补杀魂兽，获得魂环，而现如今却只能到一些集市上、或专卖店里去购买了，且价格极其昂贵。

    对于出身在平凡之家的姜让来说，想要购买一个一百年的魂兽，需要他们一家人不吃不喝，积攒上三百年，才有可能够买的起。

    现在的斗罗星，不缺有天赋的少年，只缺有实力的背景。

    只要钱到位，如补天医院这般，偷摸贩卖、窃取移植他人武魂的机构多的是……

    “顾十三，姜让能交上你这样的朋友，真是倒了八辈子的血霉……”康阔一脸鄙夷的看着瘦削的男子，不咸不淡的调侃道。

    顾十三尴尬的挠了挠脑袋，咧着嘴无奈道：“谁让这小子那么好酒，老是爱占我的便宜，蹭我酒喝！既然他这么好酒，那就别当什么魂师了，干脆做个酒鬼算了。”

    “呵呵！”康阔冷冷一笑：“说的好，这下他真的可以去做鬼了。”

    “什么？”顾十三显然并不知道事情的严重性，当下也惊了一呆。

    “没有一个魂师，在失去武魂后，能够活过三日，今日便是他的大限……”康阔挥了挥手，有魂师级别的保镖，从怀里取出一叠钞票，递到顾十三的手中：“你这个废武魂，移植了没什么大用，要是没有呢，又好像少了许多快乐！这是你的钱，该给你的少不了你，我阔少，最不缺的就是钱。”

    顾十三接过钞票，眼神不住的闪烁，不知是喜是悲。

    姜让是他的同乡，也是他最要好的朋友。但为了钱，他不仅泄露了姜让武魂的秘密，还故意将他灌醉，帮他签了奉献武魂的合同。

    本以为这次只是失去武魂而已，像姜让这么穷的，即便不失去武魂，一辈子也只能当个魂士。

    现如今的魂兽那么贵，累死姜让一家也是买不起的。

    可没想到，姜让失去的不仅仅是武魂，还有生命。

    “哎呀呀～”康阔啧啧道：“瞧瞧，这小伙子命还挺硬，都三天了，竟然还有心跳，不像我的雪儿，我那么努力，移植之前为她做了那么多准备，可依旧没能保住她的性命，实在是可惜、可惜啊～那么美的小美人儿，我还没玩够呢！人就死了……唉～”

    康阔一副耗子哭猫般的惋惜神情，令得周围几名魂师护士忍不住发笑。

    康阔口中的雪儿，便是他雪狼武魂的拥有者，是个单纯的少女，当然，那个少女恐怕至死都不知道，自己并不是真的喜欢康阔，而是吃了不该吃的东西。

    这就要说到顾十三的武魂了，大肉多汁蘑菇肠，有辅助催发人情趣的作用，这也是为什么康阔要说，自己移植了他的武魂没什么用，可没有又会少了很多乐趣的原因了。

    利用这种武魂食物，康阔将“雪儿”玩弄于鼓掌之中，既得到了她的身体，又得到了她的武魂。手段卑劣且残忍……

    顾十三看着手中的票子，耳里满是康阔对于美人的向往与叹息声。

    钱……

    仁义道德……

    钱，还是仁义道德。

    他的内心挣扎过，向往过：“有了足够的钱，我就可以购买魂兽，升级武魂，成为大魂师了。去他娘的兄弟朋友，还不是相中了我的酒、我的钱？”

    “想不到阔少如此爱美人，在下不才，倒是认得一个美女，天资绝不在雪儿之下。”虽然挣扎，但顾十三决定还是要一路走到底。

    “哦？你还认得美女？不在雪儿之下？”康阔不屑的摆了摆手：“粗织烂粉我可不受，一定要清纯可爱、一定要单纯漂亮的，而且年纪不能超过十五岁，年纪大了，就老了，不好玩了，你说的那个人符合我的要求吗？”

    “是。”顾十三也不知道这康阔的眼光到底有多高，可还是决定赌一赌。

    “那好，你带我去，如果那女孩真的像你说的那样完美，我就再奖赏你一万元，如果不是，我就杀了你。”康阔迈步向门外走去。

    顾十三口中所说的那个美女，正是好朋友姜让的妹妹——姜心颖。

    一行人在顾十三的带领下，匆匆的离开了医院病房。

    冷清的房间内，传来一声幽幽的叹息声，如鬼似魅。

    没多时，病房的门再次被打开，几个护士在医生王大福的带领下，走了进来。

    “没什么呼吸了，推到楼下停尸房去吧！”

    “王医生，这人好像还有心跳！”

    “小高你可真单纯，这人失去了武魂，失去了武魂，就等于失去了灵魂，活着也是个白痴。按照规定，这种白痴，我们医院还得养他一辈子！就是能活，也不能再让他活了。”

    “好了，时间久了，小高自然就会明白的，不必向他解释那么多，把人推走吧！”

    ……

    子夜，停尸房内突然传来一声尖叫，一具尸体不翼而飞，当宝安赶到的时候，停尸房的管理员却早已暴毙多时。

    经过一番核实之后，医院公布了因武魂移植手术死亡者姜让诈尸的消息。

    类似于这样的事情，还是头一次发生，因此医院里人心惶惶。

    院长杜冷清，表面上是个双武魂的魂尊，实际上却是个拥有十七个上品武魂的魂宗，实力强悍，直追半神。

    即便有天大的事情，他也处变不惊，立刻下令，封锁补天医院，以最快的速度，将尸变者找出来，查明原因。

    ……

    深夜，姜子牙的一缕残魂，附身在这位姜姓少年的身上。

    他的魂已散，就如那些医生护士说的那样，即便活着，也是个痴呆，只会白白浪费粮食而已。

    但此刻，姜子牙却急需一副这样的身体，来温养自己重伤垂死的神魂。

    若非那停尸房里温度太低，他还真不想这么早的离开。

    在这个月黑风高的夜，湿热的风吹过少年的面颊，他的目光坚毅、果断、狠辣而又深邃的不像人。

    走在街头，他目空一切，虽身残志坚，却犹就俯看天下诸王，藐视身边的一切，高的、低的、胖的、瘦的、位高的、权重的……

    一切的一切，在他的眼里，仿佛都只是蝼蚁和尘埃。

    他走在城区的边上，远处闪烁着微弱的灯光，正是古老的村落——圣魂村，据说在不久的将来，那里也会拆迁。

    贫困的人们期待着拆迁费的到来，殊不知那些拨款，早已被贵公子们消费完毕，又不知到了拆迁的时候，又要如何处理这些事情……

    姜让的家就在圣魂村的边上，说他是圣魂村的人也行，说他不是也可以。

    姜子牙想要尽快的赶过去，安顿好姜让的家人，以免这个可怜的家庭再发生什么祸事。但脆弱的灵魂，拖着疲惫的身躯，让他也是有心无力……

    噗通～

    黑暗中传来他被老树藤绊倒的声音。他的心突然剧烈的抽搐了一下，一株发光的小草映入他的眼帘……

