
　　再来看杨林这边。

　　当日仇成所说的那个小道，果真能够绕过东岭关！

　　待杨林、宇文成都率领残兵败将成功通过东岭关后，便立即以最快速度返回扬州城。

　　望着原先十万人数的大军，今日只剩数千人，杨林不禁叹息一声道：“整整十万大军，竟被我一朝丧尽！待回到扬州城后，我该如何与圣上交代。”

　　罗方见自家父王哀伤不已，于是上前安慰道：“父王，这又不是您的错。您又何必过多自责。”

　　薛亮也驾马上前道：“大哥说的对。要怪，就怪那反贼杨义臣！若非是他，我军又怎会有此大败！”

　　若是换作以前，杨林定会痛骂杨义臣一顿。

　　但此刻的他，却是低着头一言不发。

　　这时，一旁的宇文成都微微皱眉道：“王爷，现在叹息也无济于事。眼下最要紧的，是赶快返回扬州向圣上禀报东岭关情况。并集结一切力量，准备在扬州与反贼一决胜负！”

　　罗方闻言，看向宇文成都道：“宇文将军，您是觉得，那杨义臣敌不过罗勇？”

　　宇文成都点点头道：“罗勇势大，纵使杨义臣妄图以一关之力相抗，那是痴心妄想。我估计要不了多久，罗勇便会拿下东岭关！”

　　说到此处，宇文成都的语气也越发沉重起来。

　　“东岭关一破，反贼联军便可长驱直入。到时我等唯一能坚守的城关，只怕就剩扬州城了。”

　　薛亮立即道：“纵使东岭关没了，扬州城前还有许多州县可抵挡反贼！反贼们想长驱直入，只怕也没那么容易吧。”

　　宇文成都此刻亦是叹息一声道：“五大险关都挡不住罗勇。单凭那些州县，能挡住罗勇吗？只怕到时候，那些州县长官向反贼投降还来不及呢。”

　　众人闻言，皆是面色沉重。

　　所说他们面上不说，但心中全都明白。此刻的大隋，真的已经是日薄西山了！

　　突然，杨林一调马头，打算朝南面赶去。

　　罗方见状连忙问道：“父王，您这是要去哪里？”

　　杨林回过头来，对众人说道：“本王去请一名世外高人。若得此人相助，或许大隋还有一线生机！你们先行返回扬州城吧。”

　　说完，他便驾马离去了。

　　看着杨林离去的背影，宇文成都等人皆是满脸好奇。

　　以如今大隋的形式，只怕孙武在世、韩信复生都难以收拾。

　　宇文成都不禁喃喃道：“究竟何人有这般本事？难……难道是！”

　　………

　　某处景色宜人的山林内，一座小巧竹院坐落其中。

　　这竹院主人乃是一年迈老者，虽以须发皆白，但依旧精神抖擞！

　　此刻，这老者正坐于院中，其双手轻轻拨动，身心完全沉浸于这悠扬音律之中。

　　“踏踏踏！”

　　突然，一阵急促的马蹄声，扰乱了老者的心境。

　　老者缓缓睁开眼睛朝院外望去，接着便轻轻笑出了声。

　　来者不是别人，正是先前脱离大军的靠山王杨林。

　　待快到竹院近处时，杨林直接一个翻身，随即平稳落于地上。

　　老者见状，又是一阵好笑。

　　他为杨林打开院门，随后抱拳笑道：“老朽昨夜梦的计都星飞于某家屋顶，不想今日虎臣兄便来到访。快请进，快请进。”

　　杨林亦是笑道：“鱼兄弟，好久不见了。近日身体可好？”

　　原来这位老者，便是大隋“兴隋九老”之一、宇文成都的授业恩师、大隋大都督—鱼俱罗！

　　鱼俱罗闻言，爽朗大笑道：“我这身子还算硬朗，应当还能再多活几年。”

　　说完，他又看向杨林道：“到是老哥你，这些年怕是累坏了吧。”

　　杨林苦笑一声道：“这也是无可奈何，谁叫我是这大隋的靠山王呢。不像你，自由自在，无需为国事操心。”

　　二人边聊边走进院中。

　　“山野无好茶，望虎臣莫要介意。”

　　院中石桌前，杨林刚一落座，鱼俱罗便端来了两杯热茶。

　　杨林答谢一声，随后接过茶杯一饮而尽！

　　“这一路走来，口中甚是干渴。兄弟这杯茶水，来的正是时候。”杨林放下茶杯，对鱼俱罗笑道。

　　鱼俱罗亦是将茶杯放于石桌之上，随后便开口问道：“看虎臣兄满面愁容又风尘仆仆，想必是在前方吃了败仗吧。”

　　杨林叹息一声道：“岂止是吃了败仗，简直是大败而归！”

　　“哦？怎么个大败而归法？”

　　“十万大军，只有数千人逃了回来！这还是敌方有意放我等一条生路的情况下！”

　　鱼俱罗闻言，微微皱眉道：“我听闻东岭关尚在杨义臣手中，虎臣兄这场大败又是从何而来？”

　　杨林听后苦笑一声，随即便将杨义臣背叛朝廷之事说了出来。

　　“都怪我有眼无珠！竟未看出此人野心，以至落得今日惨败！”

　　听完杨林的讲述后，鱼俱罗对于杨义臣的叛变，却并未表现的太过惊讶。

　　“当年你我同朝为官时，我便说那杨义臣乃世之枭雄！贤明之主在位时，尚且能使其尽心效力。可一旦遇到乱世，便会重新露出獠牙。”

　　杨林点点头道：“悔不该不听兄弟之言，以至落得如此地步。”

　　鱼俱罗摆摆手道：“好了虎臣兄，你今日来找我，难道只为哭诉一番吗？”

　　杨林沉默片刻，最后点点头道：“今日到此，确实有要事相求！”

　　“你是想请我出山，击败反贼联军？”

　　“正是！还请兄弟看在……”

　　杨林的话还没说完，鱼俱罗便起身走进屋去。

　　过了一会儿，他从屋内端来一张棋盘。

　　“来来来，虎臣兄。咱们也好多年未曾对弈了。今日机会难得，你我便边下边说。”

　　杨林亦知此人脾气，因此便答应和他下一盘。

　　杨林先落下一子，口中接着道：“眼下这等情况，我实在不知给如何应对。思来想去，只得来请兄弟你出山相助。”

　　鱼俱罗亦是落下一子，面上微微一笑道：“先前若国有疑难，先帝与你都会先问高丞相，再者是杨素那老小子。如今却要来问我。是那杨广身边，没有能臣了吗？”

　　杨林听出此人实在嘲讽杨广杀害前朝旧臣一事，但此刻他也不知该如何回答。

　　若是回答不好，惹的鱼俱罗直接送客，那自己此次不就白跑了嘛。

　　于是杨林干脆闭口不言，只是专心下起棋来。

　　二人对弈半晌，鱼俱罗已逐渐取得上风。

　　这时他开口道：“虎臣兄，当今天下为何会变成这样，你其实心里清楚。况且就算我答应出山相助，以反贼如今的实力，我也能以击退他们。”

　　杨林连忙道：“兄弟乃百年难遇的军事奇才！更有天下绝阵鱼龙阵！若兄弟肯出山，以大隋现在还保有的兵力，足可击溃反贼！”

　　……………

　　本书角色属性：

　　29、姓名：裴仁基；

　　年龄：45岁（当前年龄）；

　　称号：大明兵部尚书、大明国丈；

　　兵器：水走枪；

　　坐骑：乌木兽；

　　各项数值（当前）：

　　武力：82；智谋：85

　　统帅：92；内政：78

　　魅力：82；

　　武学：裴家枪法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第535章：鱼俱罗免费阅读。https://www.23sk.com 