
　　……有着无数行人的街道，此时却变的鸦雀无声，人们静默着注视着天空中的那十个七彩闪烁的，由无数个小‘爱’组成的大字，心灵深处仔细的回味着，这爱情的甜蜜。在这种浪漫的气氛渲染下，种种社会的丑恶，人性的黑暗，悄无声息的退到了最隐蔽的角落，整个世界似乎一下子变的无比的美好与纯净。在这铺天盖地的爱意中，爱人们彼此投去了深挚的，充满爱的眼神。还处在爱情萌动期的人们在这浪漫气氛的催化下，毫不犹豫的将手握在了一起，并且越握越紧。正在赶往民政局办理登记手续的新人不由得同时加快了脚步，相互更紧的依偎在一起，感受着彼此心中越来越强烈的兴奋与甜蜜。而赶去离婚的则不由自主的同时停住了脚步，当他们相互凝望，重新审视对方的时候，忽然现他们其实还是爱着对方的，默契的牵起手，转向了与民政局相反的方向，带着一份自内心的虔诚和决心，重新捍卫他们相濡以沫的爱情。

　　今天因为张强而变成了特殊的一天，充满爱的一天。似乎就连空气中都弥漫着爱情的甜蜜味道。处于爱之风暴眼的三女，此时已经彻底的迷失了，周围的一切全都消失不见了，唯独留下了天空中那十个霸道却浪漫的大字。内心的激动如同潮汐的海水，奔腾不息的冲荡着堤防，激荡着她们的心田。一种幸福的味道在她们的心中如同原点爆炸般的，瞬间扩散到了全身，让她们的身体不停的颤抖着。激动让她们的眼眶一点点的变的湿润，随后泪水越来越汹涌的喷涌而出，宣泄着她们心中那漫天的兴奋。

　　就在三女为这一切而感动的时候，街道上再次响起了一阵惊呼声。三女下意识的回头看去，只见一架马车缓缓的出现在了她们的视线中。这是怎样的一架马车，让人几乎无法形容。它的华丽，堪称绝伦。通体雪白明亮，就好像是从月光中走下来的。车身轮廓用粉红色的玫瑰花勾勒了出来，每一朵玫瑰花的花蕊处都镶着一颗货真价实的巨大钻石，绕马车一周，足有数百颗。马车的其他部位则有珍贵的紫水晶来装饰，在阳光下，放射出耀眼，绚烂，令人晕眩的光彩。不谈这架马车的价值，光这种震撼就足以让人疯。天籁小说网

　　马车不凡，拉车的马匹更是不凡。三匹清一色的高头骏马，通体雪白，没有一丝杂色，在阳光下不时的闪烁着银光，气势不凡。说完马车说完马，自然不能漏掉坐在车夫位置上的‘司机’。张强今天是豁出去了，不知道从哪里弄来了一身雪白的西装，将自己装扮的笔挺而帅气逼人，堪称史上最帅车夫。车亮，马骏，人酷，这样的组合到哪儿都有着无可匹敌的杀伤力。再加上张强此时挂在嘴角儿上的那抹淡淡的笑容，驾驭马匹时的潇洒姿态，活脱脱的一个从漫画书里走出来的白马王子，虽然白马王子是骑马，而他却是赶车。不知道有多少青春少女今晚回去要因为他而夜不能寐了……

　　龙灵儿虽然已经猜到是张强导演了这一切，可是当张强真的如同白马王子般出现在她面前的时候，龙灵儿还是忍不住惊呼了一声。而周晴和晓涵就更不用说了，此时嘴唇紧抿，满脸的震惊与不敢相信，紧紧的注视着张强，好像这是一个脆弱的梦，只要她们一眨眼，梦就会醒来，张强就会消失一般。伴随着马蹄落在坚硬地面上出滴答滴答的声响，张强缓缓的走到了三人的面前。看着目瞪口呆，情难自禁的三女，张强的心中说不得意，鬼都不信。

　　微微一笑，张强潇洒的从马车上跳......

　　了下来，步伐潇洒的来到了三女身前，绅士般的冲着她们做了个请的手势。张强的那种儒雅俊朗之风，自然从容之神态，将这种西方的古典礼演艺的如同教科书一般完美。周晴和晓涵还在呆，这一切对她们来说充斥着太多的惊喜，一至于她们到现在还有些不敢相信这一切都是真的。龙灵儿心醉的依偎在张强的怀里，用手指轻轻拨动着张强脖子上的领结，幽幽的说道“强，没想到你竟然这么浪漫……看来我们三个是彻底的被你征服了……”

　　“哈哈哈……”张强放声长笑了几声，弯腰将紫灵轻若无物的打横抱了起来，轻柔的送进了宽敞的马车里。随后又将依旧处于呆中的周晴和晓涵也抱了进去。随后自己跳上了马车，甩了一技响亮的马鞭，张强清朗洪亮的对四周喊道“诸位请让一让，我们要上路喽！”说着嘴里轻喝，三匹雪白骏马，同时迈动强有力的马蹄，踩着整齐的步点儿，训练有素的在街道上穿行起来。

　　s省省城内，今天出行的人们有了一饱眼福的机会。在宽敞的马路上，在明媚的阳光下，一辆仿佛从童话世界里跳出来的马车吸引了几乎所有人的视线。浪漫的人为这马车所营造出来的浪漫气息而感动，庸俗的人则为这辆马车的价值而疯狂。总之有无数的人跟在马车的后面，迟迟的不肯离去。张强本想驱散他们，可是转念一想，有这么多人为自己保驾护航，也不错，于是就随他们去了，自顾自的驾着自己的马车，得意着自己的得意。

　　这辆马车实在是太过惹眼，所到之处必定引起围观，导致车辆堵塞，交通瘫痪。交警多次想要向前来拦下这辆马车，可是却始终没狠的下心。换了几个警察都无能为力后，交警只的的任命的派出一队专门的警察跟在马车后面，负责维持疏散交通。而这一切张强根本就不知情，他只想着这次浪漫之后，三女会怎样怎样的更加爱他，崇拜他，哪儿还顾得了其他。

　　马车宽阔的车厢内，到处都布置满了各种各样的鲜花，仿佛是一个花的海洋。三女俏生生的坐在其中，在百花的衬托下，更显娇艳。“天啊，你们告诉我，我是不是在做梦，我真的是醒着的吗？”周晴用力的揉搓着自己的脸颊，不时的还轻捏一下身旁的晓涵，满是激动的连声问道。晓涵此时也有些脑袋蒙，喃喃的说道“真不敢相信，这竟然是张强做的。和他们认识了快十年了，从来不知道他竟然如此的浪漫。真是太意外了！”

　　周晴和晓涵不停的宣泄着心中的惊讶，让龙灵儿在一旁听的笑个不停。周晴转头看向她问道“怎么，你不觉得浪漫吗？”龙灵儿点点头说道“我当然觉得浪漫啦！这是我这辈子过的最浪漫的一天。不过你们也太逊了吧，张强只不过玩了一次浪漫，就把你们给彻底的征服了？”晓涵接口说道“你懂什么，正因为张强他从来都不懂得浪漫，所以这一次的浪漫才会让我们这么激动。那些动不动就爱玩浪漫的家伙多半不是什么好东西，哪有我们强子让人觉得踏实，有依靠啊！”

　　“恩，晓涵说的对！不过，灵儿，你是不是早就知道强子回来了？否则的话，你为什么会这么巧约我们到这儿吃饭？”周晴的心中一动，盯着龙灵儿问道。龙灵儿点了点头，说道“我想给你们个惊喜嘛！”晓涵和周晴相互看了一眼，随后同时醋意大的扑向了龙灵儿，将她压在了最底下。龙灵儿急忙惊呼道“你们……你们要干什么啊？”周晴气呼呼的说道“说，强子为什么一回来就找你，而不找我们？实话告诉你，......

　　我们现在吃醋了，我们要争宠，你完了！”听了周晴的话，龙灵儿打了个哆嗦，急忙说道“别别别，你们听我解释啊！”

　　晓涵到底还是善良些，对周晴说道“晴儿，就给她一个解释的机会吧……”周晴松了松手，对龙灵儿娇声说道“好，我就给你个解释的机会，可要是你的解释不能让我……哦，还有晓涵感到满意，那就惩罚加倍。”龙灵儿满是幽怨的看了两人一眼，幽幽的说道“强子这次回来，其实全都是为了我……”“为了你？”晓涵和周晴两人心中同时一惊。龙灵儿的脸上流露出一种深深的感激之情，说道“我和我爸爸闹矛盾的事情本来不想让他知道的，可是不知道他从哪里得到了消息，于是专门从国外回来，为的就是化解我和爸爸之间的矛盾，修复我们父女的关系。我一直都以为，在张强的心里，他的事业才是第一位的，而我们只能排在第二位，可是通过这件事情，我现我错了，我冤枉了强子。其实在他的心中，他对我们的在乎，远远过了对他的事业。”

　　其实龙灵儿的想法，周晴和晓涵也有过。每次张强一走n久不见人时，两人都会这么想，甚至有一种被抛弃了的感觉，听了龙灵儿的话后，两人不由得同时看向了她。龙灵儿带着一丝感动的笑容说道“你们大概想不到，为了挽救我和爸爸之间的感情，张强竟然要将龙泉集团送给我爸爸。你们说，如果不是因为我，张强会这样做吗？”龙灵儿的话让周晴和晓涵都不由得愣住了，两人一阵面面相觑，眼中写满了惊讶。

　　张强的一切事业都是从龙泉集团开始的，可以说是张强庞大事业的核心，在张强的心中拥有着无法替代的地位。如果张强连龙泉集团都舍得出，那真的是说明，在他的心中，龙灵儿，晓涵和周晴才是最重要，最值得珍惜的。难怪龙灵儿会如此的感动，周晴和晓涵的心中也不由得一阵甜蜜，在这样一个浪漫气氛的渲染下，这种感动不断升华，最后凝练为，更为深厚的爱。这种感觉是如此的美好，三女沉浸在其中，有些迷失，不能自拔了……

　　带着三女，张强绕了省城大半圈，重新又回到了英皇国际大酒店的门前。那些被马车所吸引，被张强牵着鼻子绕了一圈儿的人们这也才回过神儿来，一个个累的腰酸腿疼，龇牙咧嘴，暗怪刚才就好像是中了邪似的，只知道跟着马车走，却不知道为什么。张强笑眯眯的跳下车，打开了马车的车门，迎接他的却是三张泪眼婆娑的笑脸。张强急忙将三人一起拥在怀里，满是关切的问道“我的宝贝儿们，这是怎么了？是不是马车里坐着不舒服，颠着你们了，你们跟我说，我这就去把打造出这驾马车的家伙给碎尸万段，以解你们的心头之恨！”

　　晓涵双手环抱住了张强的脖子，用粉嫩的脸颊厮摸着张强鬓角，满是幸福的柔声说道“不是的，傻瓜。我们是感动的，高兴的……谢谢你强子，谢谢你让我们有了这么一个浪漫，铭记一生的美好回忆。”听了晓涵这话，张强高兴的呵呵直笑，连连说道“没什么，没什么，应该做的，哈哈哈……”“看你虚伪的，嘴里说没什么，脸上却满是得意的贱笑，真是让人鄙视！”龙灵儿白了他一眼说道。

　　张强没好气儿的瞪了她一眼说道“早知道你这样想，当初我就不该让你坐到马车里面，而应该把你和那三匹马一起驾在辕上，让你拉车好了！”龙灵儿一听，不依的说道“晴儿，涵涵，你们看那，张强他就知道欺负我们，你们快给我报仇啊！”看到龙灵儿像小女孩儿一样的......

　　拉着周晴和晓涵的手撒娇嗲，张强立即做了一个呕吐的姿势，然后将周晴和晓涵拉的远远的，说道“你这可恶的污染源，你休想污染我美丽的晴儿和涵涵。”

　　看到张强一本正经的模样，晓涵忍不住扑哧一声的笑了出来，轻轻捅了张强一把说道“好啦，强子，你就不要和灵儿开玩笑啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十七章 爱之马车免费阅读。https://xs.23sk.com 