    君临跟主管男走开的时候，身后响起一片起哄声。

    显然是不满意有人赢钱就被带走。

    这对赌场的声誉有损。

    君临停了下脚步，道：“大家不用担心，我相信赌场是公平的，绝对不会冤枉好人。你们玩的开心点儿。”

    他说着跟随主管男离开。

    “谢谢。”主管男道。

    “不客气。”君临随口道。

    “我叫杰森。”

    这个名字有些熟悉，君临想了想，到还真让他想起来了，毕竟这段时间他可是将所有关于时空轮回的影视资料都翻了个遍。

    是《无限复活》！

    由郑一健主演的一部时空轮回电影。

    眼前这位主管，正是该电影中与浩南哥有对手戏的那个赌术高手杰森，华夏人，取了个英文名，自号：上帝。

    难怪会在这里当主管，毕竟是本职啊。

    “我叫君临。”君临笑道。

    “君临先生的手法不错。”杰森道。

    “不是手法，只是运气。”

    无限复活里有一个扯淡的理论，就是赌博靠运。

    港人都信这个，既不信赔率，也不信赌术，只因为信了也没用——没人愿意相信自己无法掌控的事物，运气虽然同样无法掌控，但至少是所有人都无法掌控。

    所以君临也顺着这说法回应。

    没想到杰森却道：“没有人的运气能到这种地步，尤其是没有人能够如此有把握掌控自己的运势。”

    咦？

    这可不是你的人设啊。

    君临看看他：“那你认为是什么？”

    “你知道的。”杰森微笑着回答。

    他们已来到赌场旁边的小门。

    杰森为他推开门，走出小门，君临发现自己已来到一条后巷。

    几名安保已将他围住。

    君临皱了下眉头：“我不是为了钱而来，杰森先生，如果你想要的话，那些筹码你都可以拿走。”

    杰森摇了摇头：“我们也不是为了那些筹码。不如打个商量，你告诉我们你是怎么做到的，那些筹码你可以带走，就算是对你的感谢。”

    该死！

    君临想用钱来让赌场帮自己去盐海，但事实是他根本没有提条件的资格。

    赌场在乎的不是那些筹码，而是他赢钱的手段。

    但这个，却是他无法给对方的。

    果然仓促形成的计划就是有问题啊。

    现实总是残酷的，君临不算笨，但要他在有限时间内面对一个完全陌生的势力组织定制一个完美无缺的计划，甚至让对方出动一架飞机送自己去另一个城市，这本来就是近乎天方夜谭的事。

    事实证明，他没做到。

    君临摇摇头：“果然还是这样吗？但奇怪的是，我的直觉却依然在告诉我，这是正确的。你知道这是为什么吗？”

    杰森一怔。

    君临一笑：“我也不知道，但我突然想到，也许我首先应该解决的……是拳头的问题。”

    砰！

    拳头来了。

    一名黑西装的拳头重重砸在君临的脸上，几乎将他打的跪倒在地。

    君临趔趄了几步，晃了晃头。

    然后他笑道：“好像不是很疼。”

    “你他娘的找死！”几名黑西装同时冲过来，对着君临就是一阵拳打脚踢。

    杰森冷冷的看他：“你把赌场看成了什么？慈善堂会？”

    砰砰的拳脚落下，君临觉得自己的骨头都快散架了——该死，这些家伙的出手可比街道上那些人狠的多。

    他开始咳血，却还在笑：“你说的没错，我终究还是想错了……我曾以为，赌场也是秩序之地，所以还是要按规矩办事的。但我错了，讲规矩的黑帮，终究也还是黑帮啊。”

    “我去你娘的！”一名黑西装一肘砸向君临。

    就在这一肘要砸中君临脖子的时候，君临忽然一把抓住了对方的胳膊。

    他顺势一扭，那黑西装已嗷的惨叫着倒地。

    众人一惊，就见君临手中拳快速击出，已轰进另一名黑西装的肚子里，直接没入。

    怎么会？

    杰森大吃一惊。

    就见君临手起拳落，已瞬间将那几名黑西装打倒在地。

    他缓缓起身，看向杰森：“杰森先生，现在我们可以好好谈谈了吗？如果你不能做主，我也不介意你再找个能做主的，但最好动作快一些。”

    杰森笑笑：“你比我以为的厉害，但你还是得罪错了人。”

    他向后退了一步。

    旁边巷子里再次出现两名黑西装，同时对君临举枪。

    该死！

    君临猛地向一旁跃去。

    枪响，一发子弹已打中他的腿，但就在中弹同时，君临手中两枚筹码飞出，已刺入那两名黑西装的咽喉。

    刃化术！

    终于回来了！

    君临能感受到，自己的能力，终于回来了那么一些。

    不过只是少许。

    杰森大惊，君临已一瘸一拐的向那两名黑西装走去。

    他取下两名黑西装的枪，回头再看，杰森已向门内跑去。

    “妈的。”君临深吸了一口气，可是腿部的疼痛依然存在，他不得不一步走入过去。

    远处响起密集的脚步声，那是新的安保人员正在接近。

    君临头也不回，甩手几枪射出，子弹飞出弧形，在那些安保人员还没出现的瞬间已将他们爆头。

    君临已持枪开门进入。

    他正看到杰森往楼上跑，几名黑西装正从楼上下来的。

    君临叹了口气：“怎么就成了港剧枪战片了。”

    说话同时，已顺手几枪撂倒对手。

    枪声一起，赌场立时一片哗然。

    所有人都乱了，纷纷向外跑去。

    君临也干脆不再客气，跃过被他杀死的黑西装尸体，搜出几个弹夹，麻利的换上。

    随手又是一发弧形子弹射出，直接洞穿楼梯口三人的脑袋，他已来到二楼。

    杰森站在楼梯口，目瞪口呆的望着他。

    君临用枪指指他，然后摇头：“我对你没兴趣。”

    说着向里走去。

    就在这时，一道身影冲过来：“你这混蛋！”

    是唐剑儿。

    君临叹口气，左手一抬，挡住唐剑儿的飞腿，没想到唐剑儿这一脚力量奇大，他竟然没有挡住。

    下一刻人已飞起，撞破旁边贵宾室的门，直接进入房间里。

    看都不看，君临直接抓起身边一人，将枪口顶住他的脑袋：“敢靠近我就杀了他！”

    唐剑儿止步。

    君临这时才看到自己抓的人，不由一愕：“是你？”

