    陈风回到帆船上，神情淡漠的看了一眼冲着自己咆哮的中年男子。

    这人的逻辑倒是奇怪。

    她老婆分明是被虾姑给刺死的，现在居然怪到陈风的头上来。

    是，陈风刚才是可以早点将帆船行驶过去，让他们上船的话，也许是能避免悲剧发生。

    但是别忘了，这里可是末日求生游戏，之前陈风遭遇的徐小丽、汤昱成、王若曦等人，可没一个是善茬。

    对于陌生人，现在的陈风自然保留着一丝警戒，怎么可能轻易让他们上船呢。

    这个人有些道德绑架的意思了。

    “吉娜，我们走！”

    既然皮皮虾已经杀死，并且尸体已经收进仓库，陈风也没心思跟这群人胡扯，吩咐着吉娜准备离开。

    见陈风没有搭理，而且还有离开的意思，木筏上的众人开始慌了。

    “叔你快别说了，人家可是好心救了我们！你可别惹恼了人家！”木筏上有人小声的拉扯着咆哮的中年男子。

    在这人的拉扯下，中年男子无奈忍住怒气，将海中自己妻子千疮百孔的尸体打捞上木筏。

    陈风脚下的帆船看上去比他们的木筏要坚固多了，现在海水中有这种巨型怪物袭击，他们刚刚看见生的希望，怎么能无动于衷呢。

    “陈风！你是陈风对吗？”木筏上的另一人开口了，指着陈风大叫起来。

    “真的是哎！陈风大佬！我们早就听说你的事了，在我们区域，你的能力可是最强的，那位是你收服的鱼人吗？可真厉害！”

    “陈风大佬，要是你不来，我们全部都得死，真是太谢谢你了！”

    聊天频道里，能看得到发出消息人的照片和名字，陈风之前在区域频道发过几次消息，这些人看了两眼，也就认了出来。

    没想到这些人居然认出了自己，陈风回过头：“顺手而已。”

    自己只是为了这只虾蛄而已，救不救他们陈风其实并不在意。

    “那个……陈风大佬，你看，现在宝藏岛也沉没了，我们在这海洋上经常会被这些变异生物袭击，实在是太过危险了，不知道我们能不能上你的帆船避难呢，毕竟大家都是同胞嘛！”

    六人中的仅剩一个女人走到木筏边缘，露出一丝微笑，眼神满是期待的说道。

    避难？

    陈风听到这个词，眉头忍不住皱了起来，这些人刚才战斗就能看出来，只有一两人是1级强化者，其他都是普通人。

    估计在宝藏岛的时候也根本没有深入，靠着伐木苟到现在的。

    让他们上船，能不能信任先不说，对陈风来说这些人完全就是累赘。

    陈风摇摇头，自然不愿意：“我的帆船很小，容不了这么多人，我还有事，先走了！”

    “你等等！这是借口！你既然有这么大的载具，而且有那么多物资，为什么不去帮助更多的人，让大家都能生存下来呢！你这种行为，真是太自私了！

    我要是你，肯定会帮助更多需要帮助的人！”女人见陈风拒绝，顿时义愤填膺的指责道。

    刚刚去给妻子收尸的中年男子也突然转过来：“我就说吧，这人就是自私，明明有能力，却见死不救，如果他刚才早点快来，我老婆也不会死！”

    “对啊，陈风大佬，能力越强，责任越大嘛！”

    “是啊，亏我们还叫你一声大佬，你就应该帮助我们这些弱者啊！”

    陈风都被气笑了，这些人的逻辑着实让他听不懂。

    能力强怎么了？自己的实力，包括物资，都是通过自己努力得来的，宝藏岛上的宝藏更是死了一次才弄到手。

    这些人叫了一声大佬，自己就应该去帮助他们？

    这种说法未免也太可笑了！

    “什么叫应该？我欠你们的！？不要给我道德绑架，老子的帆船是用命换来的，想上船就自己造去！你们这么多人又不是老弱病残，都他吗滚犊子！一群忘恩负义的东西！”

    陈风怒气上涌，叫骂毫不留情，对于这种人，就不能客气。

    甚至都有些后悔这么早过来击杀虾蛄，就应该等他们死完了再过来。

    “吉娜！你还等什么！走人！”冲着控制室的吉娜呼喊一声，陈风离开帆船边缘，不愿搭理这些人。

    “是！主人！”

    感受到陈风的怒火，吉娜表情严肃，不敢停留，将帆船掉转。

    “陈风！你就这么看着我们死吗？”

    “陈风，你这个自私鬼！”

    众人见帆船慢慢掉头，顿时急了眼，在茫茫大海上，如果再次遭遇变异生物，凭借木筏的话，绝对死无葬身之地。

    “快！我们直接爬上去，我就不信他还能直接杀了我们不成！”中年男子脸色通红，挥着手激动道。

    “对！大家直接上船，上了船他也就没办法了！”

    女人也出声附和着。

    木筏上的众人闻言，纷纷点头，一个个跳入水中，快速的游向正在掉头的帆船。

    帆船的距离并不远，只有二十米左右，几人很快就来到了帆船旁边。

    木质结构的帆船上有许多用来控制船帆的麻绳挂在边上，这些人一个个抓住麻绳，就准备登船。

    陈风自然不会看不见，给吉娜一个眼神，示意她出手。

    吉娜走出控制室，手中出现十多道细小电弧。

    咔嚓一声，电弧像是一道道蛛丝一样分散开来，在爬了一半的众人身上游走。

    顿时，六人一阵抽搐，手脚直接不听使唤，纷纷掉入水中。

    帆船方向回正，全速前进。

    吉娜明白陈风的意思，所以也没有下死手，只是短暂的麻痹了众人，让他们跌落水中而已。

    大家都是人类，他们这般做法，不杀他们已经算是仁慈了。

    陈风摇摇头，只当这是一个小小的插曲，当真是世界之大，什么人都有。

    这些人要怪，就怪自己在宝藏岛的时候太怂了吧。

    哗啦啦，海水被排开，只留给海面上的众人一个背影，现在也不可能追上了。

    “可恶！这个陈风！居然让鱼人攻击我们！”

    “就是！没想到他是这么自私的人！我一定要去聊天频道揭穿他的真面目！”

    “算了吧，大家还是先回木筏上再说吧。”

    六人无可奈何，只能再次爬上木筏，模样还非常狼狈。

