    水灵侧目，“现在不同了呀，好歹也是个郡主不是？”

    “呵呵……”苏勤才不信，笑道：“你是为了宫千钰吧，你好像开窍了，知道护着自己男人的面子了。”

    水灵，“……”是这样吗？好像真的是。

    苏勤说道：“这天不亮就要起床洗漱，之后少吃少喝一点，等穿上衣服就不能去如厕，你自己掌握一下。”

    “穿戴好就是拿着团扇遮脸，顺着红毯走到宾客面前，要给宾客行礼，因为你是郡主所以行平辈礼就可以，不管对面的人多大岁数。”

    “如果是皇上来了，你也一样是平辈礼，不要行宫礼，因为这一天你和宫千钰才是主角。”

    “等行礼之后是宫千钰给你戴耳环、步摇、金锁、臂钏，表示四平八稳。”

    “对了，你要回礼，纶巾、腰带衣服和鞋子，这个你愿意做就做，不愿意亲手做就买现成的。”

    水灵的眼睛开始转圈圈了，天啊，居然有这么多事儿。

    苏勤幸灾乐祸的看着她，“接下来是姐妹献礼，也算是添妆了，这些礼物都会放在你的嫁妆里。”

    水灵嘴角抽了抽，“要回礼吗？”

    “嗯，做点简单的礼物回就行。”苏勤点头。

    水灵僵硬的问：“还有表演？”

    “嗯，一般是展示琴棋书画，你不喜欢展示也没关系，不会说什么的，除非有人挑衅，你若是不迎战会被人瞧不起。哪怕迎战输了都没关系，我想应该不会有人来找茬吧。”

    水灵点头，“应该不会，还有吗？”

    苏勤摇头，“没有了。”

    “好，我去准备了。”水灵机械性的走出去，准备礼物，准备个啥啊！

    她回到房间后进入空间里面开始翻仓库，虽说回礼不讲究贵重，可也不能太差，不然人家当面不说肯定要背后笑话。

    千管家走过来问：“在找什么？”他看着地面，都快没落脚地方了。

    水灵叹口气，“还不是成年礼，要准备回礼，宫千钰的好说，我心里有数，直接上最贵的就行了，可那些平辈的回礼怎么办？”

    千管家说道：“你的金子那么多，打造一些金子物品给她们就好了，虽然来的人非富即贵，可女孩子的私房都有数。”

    “好啊。”水灵眼睛一亮，抱起一箱金子到仿古熔炉那里都给融化成拳头大的球，之后放入宝石精雕机器里，选择那种永远朝上的香熏球开始雕刻。

    这种东西里面好几层，做工精巧，能打开，放入香料后不怕掉出来，哪怕是点燃的那种香料都不会掉出来伤到人。

    很快，第一个球出来了，有鸡蛋大，金子光滑，最里面的香料盒稳稳当当，不论你怎么晃动这个球都会安稳的向上。

    虽然只有五两左右，但这个做工就非常值钱，所以绝对能拿得出手。

    水灵一边重复着放金球的动作一边想衣服要怎么做，虽然有现成的，可是自己也得做点什么吧？

    千管家接过她手里的金子，笑道：“你去忙别的，这些我来做。”

    “好。”水灵微微一笑，有千管家真好。

    水灵到镜子那里，看了复古服装，没有特别满意的，她索性选了一身全是白纱的大拖尾礼服，准备自己来刺绣修改。

    还有送给宫千钰的也一起选了，都是半成品，上面的刺绣水灵都打算自己动手，这就是脑子不会手会了的好处。

    她这一忙活就好好几天，这日苏勤进来看见水灵在刺绣，惊愕的看着地上已经绣完的衣服。

    “这都是你自己绣的？”

    水灵头也不抬的说道：“有外挂，等有空我会记录下来，以后留给妹妹。”她坏坏一笑。

    苏勤没有反对，女孩子嘛总是要学的，虽然不一定用得上，但是得会，能分辨好坏。

    水灵抬起头来问：“娘，你进来做什么？”

    苏勤说道：“我去围墙外面摘点菜和果子，明日臭美阁开业了。”

    水灵惊了，“我在这里呆了这么多天吗？”

    苏勤侧目，“我还以为你跑去偷懒了。”

    水灵讪讪一笑，“没……我出去吧，这些东西等开业之后再绣。”

    她站起来舒展一下筋骨。

    苏勤问：“你的衣服呢？明日开业总得穿的像样点，我看弄一套绸缎的挺好。”

    水灵摇头，“不要，绸缎的衣服爱出褶子，我用混合料子的，至少不出褶子。”

    “好吧，明天张扬一点，怎么说也是个郡主呢。”苏勤嘱咐道。

    水灵立即点头，“我知道了。”

    她去试衣镜那里找了一个湖蓝渐变成紫色裙摆的广袖长裙，之后用自动织布机织出来的混纺布料来做。

    做好衣服等，她拿着衣服出去，先放在屋里，等明日开业就可以穿。

    晚上水灵准备好好吃一顿的时候，宫千钰跑来，十分幽怨的看着她，“你舍得出来了。”

    水灵嘿嘿一笑，“有事儿吗？”

    宫千钰点头，“嗯，你们侯府的建筑都拆了，在重新铺地砖的时候发现有一块地方很奇怪。”

    “怎么奇怪了？要不要吃点？”水灵拿出空间里的竹筒饭、卤猪蹄等食物出来。

    宫千钰点头，去洗手后回来吃饭。

    水灵又拿出来一罐子辣椒，“这是用盐腌制的辣椒，尝尝看。”

    以前抽到的朝天椒种子都繁殖出好多辣椒了，种子也收集了很多。

    宫千钰夹起那红的狠可爱的小辣椒，还不足一寸长，他直接放入口中嚼结果辣的冷汗直溜。

    水灵哈哈一笑，“这是很辣的，一般剁碎了吃，你这一个下去脑袋嗡嗡的吧？”

    宫千钰很委屈，直接捞住水灵的后脑勺就亲了上去，很快，两个人排排坐的喝牛奶。

    水灵哼了一声，“你欺负我。”

    宫千钰笑道：“你先欺负我。”

    没有辣椒壮胆还真不敢亲这么深，顶多是小啄一下。

    水灵气呼呼的，不过自己沉迷在他的吻里时一点都不辣，他放开自己的时候才觉得嘴巴跟火烧一样。

    自己能吃辣都觉受不了，那宫千钰不得辣坏了肠胃？

    她偷偷看过去，正好对上宫千钰笑的温柔眼神。

    “好吧，原谅你。”水灵扁扁嘴。

    宫千钰说道：“快点吃，吃完了我带你去看侯府那里奇怪的地方，然后入夜去拍卖行。”

    “拍卖行今天开业，所以会有宝贝，如果你想卖东西也可以拿去给拍卖行。”

    水灵眼睛一亮，心心念念的拍卖行终于要开业了。

    （鱼鱼姐姐的宝宝在医院，现在还没脱离危险，鱼鱼这两天总犯错，很抱歉，以后鱼鱼会注意的。）

