    她的心脏不受控制的跳了起来，看着薄司霁越放越大的俊颜霍筝的心也不由得慌乱了起来……

    “筝姐！靳一航已经没事了！”

    吴艳的声音突然传进两个人耳中。

    薄司霁的脸色瞬间黑了，随即把霍筝扶了起来。

    由于树木的遮挡，吴艳并没有看到两个人刚刚那暧昧的一幕。

    “嗯。”

    霍筝随意的点了点头，快速的调整自己的情绪，脸上却残留着一丝酡红。

    “哇！筝姐，你真厉害！这么多小龙虾！”

    吴艳看着桶里的小龙虾，眼睛顿时亮了起来瞬间想到了好多种吃法。

    “走，回去让度假村的厨师给我们弄一桌龙虾宴！”

    霍筝刚刚拎起小龙虾的桶就被薄司霁拦住了。

    “我来。”

    “好，你别洒了！”

    霍筝说完就拉着吴艳向度假村走去。

    出来大半天，她有些饿了呢！

    薄司霁拎着他这一辈子都没有用过的塑料桶，跟在霍筝身后，依旧是贵气逼人，找不出一丝不协调的感觉。

    几个人步行了十几分钟，就来看到了度假村，速度比来的时候快了很多。

    度假村的经理远远的看到了他们，急忙走了过来，从薄司霁的手中接过了龙虾。

    “这个要麻辣的，越辣越好，还有蒜泥！”

    霍筝吩咐着，钓小龙虾是她的兴趣，做小龙虾可不是了！

    “好的，你放心吧！”经理急忙答应。

    薄司霁从口袋里拿出几张百元大钞递给了度假村的经理。

    经理忙不迭的接了过来。

    “还有，虾线一定要处理干净。”

    吴艳急忙提醒了一句。

    经理急忙答应，拎着龙虾桶向厨房的方向走去。

    “筝筝，你好厉害啊！居然钓了那么多龙虾！”

    回到房间，吴艳一脸兴奋，今天晚上可是有口福了！买的龙虾她可是随时吃，霍筝钓的这可是头一份！

    “靳一航送医院了？”

    霍筝洗完澡换了一套干净的运动装走了出来。

    吴艳把嘴里的西瓜咽了下去，“没有，他说自己已经好了，现在在房间里休息，医生也没有勉强他，不过一直在问他怎么做的急救。”

    吴艳说完，又一脸惊叹的说着：“没看出来啊，薄少那么清冷金贵的男人，居然还会这样的急救手法！”

    “嗯？”

    霍筝含糊的应了一声。

    “那个医生还问靳一航，当时有没有吃过什么东西？个人解毒效果不会那么的好，我们都很好奇，结果靳一航居然说没有，含含糊糊的，医生也没问明白，筝姐，当时薄少是怎么救他的？”

    “是我救的，像我这种从乡下来的野丫头，会简单的急救手法很简单。”

    霍筝整理了一下自己的衣服，龙虾这一会应该准备好了吧！

    “哇，筝姐，你真的是太厉害了！”

    吴艳一脸崇拜的看向霍筝，对她说的话也深信不疑。

    就在这时候，房门被人敲响，霍筝打开门，服务员告诉她们龙虾已经做好了。

    “我们走吧！”

    霍筝拉着吴艳的手，跟着服务员来到了餐厅。

    当两个人来到餐厅的时候，很多同学陆陆续续的都来吃饭了。

    薄司霁坐在角落里，双腿交叠，优雅贵气如神祇一般。

    霍筝走到他的面前，此时已经摆放了几大盆的龙虾，空气中散发着诱人的味道。

    “来吃！”

    薄司霁招了招手，霍筝坐到了他旁边。

    虽然薄司霁的气场有点强大，可为了龙虾，作为干饭人的吴艳还是硬着头皮坐了下来。

    “吃吧，不用拘谨，他不吃人。”霍筝率先夹了一只龙虾放在吴艳的碗中。

    一旁的薄司霁脸色瞬间黑了下来。

    “小豆芽菜！”

    他咬牙切齿的看向霍筝，语气里还带着一丝委屈。

    “薄少也吃小龙虾？”

    霍筝浓密的睫毛轻闪着，随手夹了一只龙虾放进自己的碗中。

    薄司霁伸出手，把霍筝的碗拿到了自己的面前，动作优雅的剥了起来。

    然后放到自己的碗中，重新放回了霍筝的面前。

    一旁的吴艳看的目瞪口呆，这是传闻中腹黑，性格淡漠的薄少？

    这分明是暖男啊！

    霍筝也没有拒绝，十分开心的享受起薄司霁的服务，这就当他回报自己吧！

    毕竟他生病的那一段时间，她也是喂过他的！

    虽然他们坐在角落里，可是龙虾的味道太香，很快就吸引了其他同学的注意。

    国际班的人看到了霍筝和吴艳，也想过来蹭吃蹭喝，不过当看到一脸认真的替霍筝剥龙虾的薄司霁时，都颤颤的走了。

    让他们和薄司霁坐一起？他们也不敢啊！

    霍筝当然也注意到了，拿出手机，在国际班的讨论组里发了一条消息。

    “小龙虾很多，想吃的同学可以端走两盆。”

    没办法，小龙虾有限，同学却有几十个。

    霍筝发完这一条，刚好看到田老师走了进来，挥手招来服务员，让她把一盆端给了田老师。

    没一会，就有两个同学走过来，端走了一些。

    他们顺便看了薄司霁一眼，似乎想确定他的身份。

    国际班的同学们，只能在心里默默的说了一句筝姐牛逼！

    薄司霁是谁？

    居然可以在这么多人面前给她剥龙虾，这是总统都没有享受过的待遇吧！

    薄司霁没有理会，依旧专心致志的给霍筝剥着龙虾，看着她一脸满足的吃着龙虾，薄司霁觉得不管做什么都值得。

    吴艳看着两个人瞬间觉得自己手上的小龙虾不香了！

    没一会，薄司霁的面前就出现了一推龙虾壳。

    霍筝慢斯条理的吃着，一脸的享受。

    似乎很久没有这么畅快的吃小龙虾了，以前都是自己亲自动手。

    “有一个未婚夫还是挺不错的。”

    霍筝把口中的小龙虾咽了下去。

    听到她亲口承认自己是她的未婚夫，薄司霁的心情瞬间好到飞了起来。

    “多吃一点。”

    他拿起桌子上的纸巾，伸出修长洁白的手，一脸温柔的替霍筝擦掉了嘴上的油质。

    动作轻柔娴熟，似乎已经做过很多遍一样。

    “你们吃吧！这是虐狗又要杀狗啊！”

    吴艳气呼呼的说着，然后端起桌子上最大的一盆龙虾走到其她熟悉的同学餐桌上吃了起来。

    “你都把我朋友气走了！”

    霍筝夹起碗里的小龙虾放进了口中，她知道吴艳坐在这里吃的有些拘束，所以没有叫她回来。

    时间久了，就会习惯了。

    “那是她妒忌我们的爱情！”

