    “夏弥小姐，作为万恶之源，你有没有什么感言想要说一说？”

    谢宸伸出手扒拉着夏弥的头发，他发现只要夏弥的头发稍微有些乱头顶就会出现两根触须一样的呆毛，这个是萌神才具备的标志。

    对此谢宸像是发现了新大陆一样，一抽出时间就伸手扒拉两下。

    夏弥对此自然是十分不情愿的，但她什么办法都用过了，就算是一顿毒打都阻止不了谢宸的行为，最后她也只能对这件事采取放任态度。

    “喜欢我的多了去了，你的意思是都让我答应下来？”夏弥横了谢宸一眼，后者很没自觉的将手继续放在夏弥头顶。

    “那怎么行，咱们两个可是一根链子上的蚂蚱，还想单飞？想得美。”

    不知怎么，夏弥的心脏突然加速跳动了几下，觉得有些怪的她扭过头没有继续回应。

    谢宸和夏弥都没有觉得他们的对话有什么问题，经过两个月的相处他们已经逐渐习惯了这种对话方式。

    但他们忽略了在一旁还有一个观众。

    在陈泽铭看来谢宸和夏弥就是在打情骂俏，二人的对话让这个对夏弥依旧念念不忘的男孩产生了眼中的心理阴影。

    尤其是夏弥在听到谢宸那句话之后露出的那副‘娇羞’的模样，无异于对陈泽铭造成了核打击一样的心理创伤。

    就在此时，电梯门打开，六名身穿黑衣的男人从电梯中走出，恭敬的站立在出口两侧。

    “这些人全都是混血种。”夏弥伸出手戳了戳谢宸，小声说道。

    她是龙王，对于龙族血统有很强的感知能力。

    “这么大排场？”

    从这些人的体型不难看出他们都拥有着不俗的战力，这个排场几乎不逊色于小国家的领·导人出行。

    谢宸心道：“看来陈家挺重视这家伙的，竟然出动了一个大人物。”

    一只穿着崭新发亮皮鞋的脚从电梯中迈了出来，是一个表情古板面容如同刀削雕塑一样的男人。

    男人在走出电梯后径直向着谢宸的方向走来，目的性十分明显。

    一直站在一旁发抖的陈泽铭仿佛见到了什么让他难以置信的事情，还不等众人开口他就先一步失声道：“爸……爸爸！”

    男人并没有理会陈泽铭的称呼，反而是走到了谢宸的身前。

    “我早就听说过卡塞尔有一个血统等级不高战斗力却很强大的学生，之前就很想见一见。”男人的脸上很艰难的挤出一丝微笑。

    谢宸也不怯，和面前这个极具威势的男人对视，同样还以微笑：“哦？我还真不清楚外面是怎么形容我的，不会全是那群家伙传出去的恶名吧？”

    “自然不会。”男人说道：“他们都称呼你为昂热的接班人，屠龙的传火者，很贴切不是么？”

    贴切个屁啊！

    谢宸在心中怒吼，这么中二的名字他才不要挂在身上，他的梦想又不是成为什么正义的伙伴，传个锤子的火。

    “哈哈……哈哈……”谢宸不想做出回答，只能干笑两声。

    “自我介绍一下，当代陈家家主，陈景麟，也是那个坏孩子的亲生父亲。”

    正题来了！

    前面都是寒暄，后面才是正戏。

    “陈先生是要从我手里保这家伙？”谢宸眯了眯眼睛，危险的气息在他周身逐渐释放。

    那六名黑衣人如临大敌，视线纷纷转过来，身体紧绷到了极致。

    “不要紧张。”陈景麟这句话的目标看似是对谢宸，其实上他是对身后几个保镖说的。

    “开门见山的说，其实在来之前我就已经做好了三种准备。”

    陈景麟说道：“你面对我时的态度不同会影响到今天的结果，如果你表现得很软弱，今天我就是强行把人带走你也不会说什么。”

    “但你的态度超出我想象的强硬，作为和卡塞尔学院交好的陈家家主，我自然会给出一个让你满意的结果。”

    “折断他的四肢，并且不给予治疗，如何？”陈景麟轻轻抚摸袖口的扣子，轻声说道。

    那淡漠的语气就像是菜市场卖出一颗大白菜一样，仿佛他决定折断四肢的人根本不是他的孩子。

    谢宸不看过程，只看结果，对于这个结果他挑不出什么毛病。

    只是这人……好狠的心。

    “可以。”谢宸点头，表示同意了陈景麟的提案。

    “误会解除，希望卡塞尔学院和陈家可以继续保持友好的联系。”陈景麟伸出一只手，“哦对了，我最爱的女儿将会在明年加入卡塞尔学院成为其中一员，也希望你能尽量照应一些。”

    果然，儿女多就是可以为所欲为，陈泽铭在陈景麟踏进这里的时候就被当作了弃子，陈景麟从一开始就没打算带走自己的儿子，之前的说法半真半假。

    不管是无意还是有意，陈景麟向谢宸提了一句自己的女儿陈墨瞳。

    被定好命运的陈泽铭早就瘫坐在地上，在这个从小惧怕的父亲面前他甚至不敢说出一句求饶的话。

    谢宸和夏弥先一步离开，他没兴趣看过程，料想陈景麟也不会在结果上糊弄他。

    电话声响起，来电人是昂热，谢宸掏出手机接通。

    “见过陈景麟了？”昂热开门见山的问道。

    谢宸眉头一挑：“老头你监视我？”

    “这事都闹到我这里来了，毕竟有关华夏本土混血种势力，稍有不慎可能会引起动乱的。”昂热难得解释了一句，他又问道：“感觉怎么样？”

    “嗯，挺狠的一个中年人。”谢宸说出了他的评价。

    “看来他做的事情让你印象很深。”昂热笑道：“不过从我认识他开始就是这样，这个男人的心思很重，不过你未来和他应该接触的不多，不用太过担心。”

    “不是，你给我打电话就为了提醒我一句？”谢宸可不相信昂热会这么好心，他要是有这心思早就禅让皇位了。

    昂热完全没有被拆穿的自觉，开口道：“既然你这么热情，那我就交给你一个任务。”

    谢宸：?(◣д◢)?我就不该嘴贱！

