    第557章 不能回头

    随即便是吞服下去了生命古树的叶子，强大的生机不断的恢复秦尘的伤势。

    秦尘看了看前方。

    前方不知道有多少的强大的法则力量。

    可是他没有办法，只能够用最短的时间淌过去。

    这时间里，秦尘是不惜一切代价，不然的话，他便是有可能会死去。

    毕竟在这天青蛟虫的地盘，九幽山主即便是有提防，肯定也撑不了太多的时间。

    所以秦尘必须要用最短的时间找到天青蛟虫的大造化，这样一来才能够突破。

    否则的话，便是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘继续催动至尊天元甲，将其复苏，杀向了前方。

    谁都没有想到，这恐怖的攻击，竟然如此的强大，

    九幽山主直接被轰进了地面之中。

    吐出来了一口鲜血，整个气息萎靡。

    不过他还依旧有着一战之力。

    这天青蛟虫越是疯狂，也就越是说明了，他应该是急了。

    不知道多久应该就会被秦尘给夺得大造化。

    只要能够夺得大造化，自然而然就能够变得强大起来。

    他也能够一窥更加强大的境界。

    看着九幽山主已经被伤到了。

    天青蛟虫便是想要杀过去，灭了秦尘。

    毕竟秦尘可是在不断的接近着他的大造化。

    每当秦尘闯过了法则力量的时候，天青蛟虫就会有感知，

    “别跑，你的对手，是我！”

    九幽山主一跃而起，手持长剑，向着这天青蛟虫杀了过去。

    他的脸上有着怒气，不管怎么样，都必须抵挡住这家伙。

    千万不能够让这天青蛟虫继续回到老巢之中，那样的话，可就前功尽弃了。

    “九劫剑阵！”

    一瞬间，在九幽山主的手上，剑突然幻化出来了八柄，与他手上的神剑化为了剑阵，旋转着杀向了天青蛟虫。

    谁也没有想到，这恐怖的剑阵，在快要接近到了天青蛟虫的时候，直接被弹飞了出去。

    如此恐怖的实力，让九幽山主心中震惊。

    “给我滚开！否则，死！”

    天青蛟虫是真的已经怒了。

    他又不是什么疯子，只不过是因为现在秦尘已经只差一步便能够接近到大造化的面前了。

    在天青蛟虫想要继续前行的时候，背后再次传来了恐怖的波动。

    只见九幽山主，直接爆发出来了全部的力量。

    瞬间身躯无比的挺拔，如同一座山岳巨峰一般，手中的神剑也化为了滔天的巨阙，带着恐怖的威压，直接寸寸碾压下去。

    巨大的神剑，从天而降！

    带着万钧之力，如同神威天倾，恐怖如斯！

    即便是天青蛟虫此刻再着急，也只能够回头去抵挡这恐怖的攻击。

    谁也没有想到，九幽山主竟然爆发出来了全力会如此的强大，这也让天青蛟虫心中冷笑不已。

    这家伙果然也是在隐藏自己的实力，并没有全力爆发出来。

    “我说过，你的对手是我，想要过去，先从我的尸体上迈过去！”

    九幽山主大笑不止。

    他好久没有如此的痛快了，放出手去厮杀，这种感觉很久没有过了。

    这天青蛟虫若是没有涅槃返祖的话，实力不下降，九幽山主应该是没有办法与他一战的。

    不过现在，乘着这个机会，刚刚好能够抵挡住这家伙。

    只要秦尘等人能够得到天青蛟虫的大造化，什么都是值得的。

    想到了这里，天青蛟虫便是笑了起来，“你，也配做我的对手？”

    要是在之前的话，天青蛟虫根本不把这九幽山主放在眼里。

    不过现在，却是只能够正视起来。

    毕竟他还没有强大到无视九幽山主的程度。

    所以双方再次轰杀了起来。

    这一次比上一次还要生猛。

    打的虚空碎裂，震荡不休。

    光是余波都已经恐怖如斯了。

    众人也是心中恐惧不已。

    如此恐怖的攻击，仅仅是余波就快要让他们无法呼吸了，可想而知，这攻击究竟有多么的恐怖。

    九幽山主笑了起来，与天青蛟虫不断的厮杀。

    “他们的实力，太过于恐怖了。”大蝎子的心中也是不免有些惊惧。

    毕竟他们一交手，就已经让众人感觉到了世界毁灭一般的气息。

    随后九幽山主便是直接杀了过去。

    秦尘自然也是感觉到了，可是他现在，却没有太多的实力。

    只是看着面前恐怖的法则力量，心中有着压力。

    这里的法则力量更加的恐怖，若是秦尘执意要杀过去的话，则是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘的心中，不断的生出来了决然的情绪。

    已经到了这里了，难不成他还能够再退过去吗？

    肯定不能够空手而归。

    想到了这里，秦尘便是直接吞服炼化了生命古树的叶子，再次将自己的混沌神体催动，将至尊天元甲复苏过来，直接杀了过去。

    秦尘可不管什么后果，就算是被重创，他也认了！

    “吼！”

    天青蛟虫也是察觉到了，秦尘已经抵达了最后的时候了。

    可是想要从面前疯狂的九幽山主手中脱困离去，肯定不可能。

    想到了这里，他便是怒火中烧。

    这些该死的家伙！

    秦尘直接闯进了其中。

    只不过他没有想到的是，这其中的法则力量太过于恐怖，瞬间便是将秦尘给重创了。

    没有办法，秦尘只能够不断的前行。

    谁也不知道，为何秦尘会这么拼命。

    唯有秦尘自己知道，他若是不拼命的话，九天十地之中的亲朋好友，他将无法护住他们。

    别说是他们了，就让秦尘自己，也是自身难保。

    到时候一回到了九天十地乃至宇宙之中，不知道有多少的仇敌会直接来寻仇。

    秦尘若是没有强大的实力，肯定必死无疑。

    所以现在的秦尘才如此的拼命。

    想要将自己的修为境界提升起来。

    否则的话，他便是有可能会死去。

    “呼呼……”

    秦尘不断的喘着粗气，他的身上，已经被法则力量割开了不少的伤口。

    可是现在的秦尘，不能够再继续等待了。

    只能够一路向前，哪怕前方是万丈深渊，他也不能够回头。

    噗！

    秦尘猛然吐出了一口鲜血，整个人意识涣散。

    (本章完)

