    靳岚怒道：“你以为我会信？”

    方喜妹道：“若她真有什么好歹，咱们家也有干系，所以我刚才那么问，无非是因为关心她……”

    “狡辩！”靳岚冷笑，把她推开，怒道，“你自己蠢，真当别人与你一样？说，你到底有什么目的！”

    方喜妹朝床上睡着的莲莲瞥了眼。

    靳岚抬高声音怒喝：“说！”

    方喜妹抖了抖，眼泪哗的掉下来：“莲莲就要不行了，老爷却不关心她，只关心卫红鸾母女。那采采是老爷的女儿，难道莲莲就不是吗？她做太子妃，做皇后，生了好几个孩子，身子还那么好……”

    “你到底要说什么？”

    “我想，如果采采真的不行了，不如，不如把她的心换给莲莲用吧？”方喜妹满脸眼泪，呜咽着祈求，“反正她已经过了这么多年好日子了，就算现在死了，也值了……”

    “混账话！”

    靳岚怒极，狠狠打了她一耳光。

    方喜妹撞到门上，发出巨响。

    莲莲睁开眼，看了眼头顶的帐子，又默默闭上眼。

    方喜妹爬起来，跪着爬到靳岚面前，伸手拉着他的衣袍下摆，泣不成声：“老爷，莲莲也是您的女儿啊，她还没有成亲过，没有生过孩子。您就怜惜怜惜她吧？”

    靳岚沉沉看着她，缓缓道：“是我错了。”

    方喜妹不解的看着他。

    “我错的太离谱。”靳岚闭了闭眼，长叹，“我怎么能相信，人真的会痛改前非呢？你从骨子里便嫉妒红豆母女，把自己的不姓归结到旁人身上。我真后悔接你们回来，就应该让你们一辈子待在乡下。”

    方喜妹伏地痛哭：“老爷，您别这样……我也是个女人，是个母亲。我为了自己的女儿着想，有什么错吗？您知道，这些年，我和莲莲过的是什么日子吗？”

    “过的再惨，也不是你们害别人的理由。”靳岚冷冷道，“你不要为自己开脱，我问你最后一句，到底是不是你故意推倒采采。”

    方喜妹沉默许久，慢慢擦干眼泪，站起身，说道：“没错，是我推的她。”

    “你——”

    “我并不恨采采，可是她过的太好了，她拥有的东西也太多了。莲莲呢？莲莲什么都没有。”

    “恶毒的歹妇！”

    “我是恶毒。”方喜妹笑了笑，有些破罐子破摔的意思，“老爷看不惯我，我知道。从成亲那天开始，我便知道，老爷不喜欢我，老爷心里只有卫红鸾。她是绝世的美人，我只是个样貌普通的女人。连莲莲，也是老爷可怜我，施舍给我的。我认命了，接受了。老爷不爱我，没关系。我还有女儿。”

    靳岚冷冷道：“早知如此，当初我就不该给你个念想。”

    “如今自然是后悔也晚了。”方喜妹直视他俊雅的脸庞，眸底带着几分幽怨，“老爷，你可知道，我有多爱你？你心里却只有卫红鸾，她对您那么绝情，您却一心一意的痴恋她。这叫我真觉得……不公平啊。”

