    时值十月，北方的大地，已然一片苍茫。

    相对于关内的秋高气爽，北方的大地已然多了一丝萧瑟的冷意。

    “吁！”

    古道上，北风烈马，一行三十余人停驻在一处干涸的小溪前。

    “在往前，就到了天断山，那里是我们和金刚门约定碰面的地方。”

    常无月看着远方的黑色山脉，沉声说道。

    距离镇魔司选拔，已然过去了一个月。

    这一个月内，局势瞬息而变，伐金大军已然和后金军阵，于萨尔浒地区，陷入了对持之中。

    “根据三天之前传回来消息，负责救援叶赫那拉的陆都统已经和金刚门汇合。”

    说到这里，常无月的目光当即看向了身旁的左千钧。

    “全军立刻下马，于此地休息一炷香的时间，一炷香之后，全力赶赴天断山。”

    话音一落，一名名镇魔司的司卫在唰唰之声中，纷纷下马席地而坐，开始歇息起来。

    虽然自从出关之后，他们便一路奔驰另经风霜，可此番前往辽东的，都是镇魔司之内精挑细选之人，自然不惧这点崎岖。

    不过眼下大战在即，即便是他们，也需要养精蓄锐。

    在镇魔司的一众司卫休息的时候，左千钧的目光却是仍然在打量眼前的情景。

    广阔的平原之上，没有任何树木的遮掩，在十多里外则是一处连绵的黑山。

    “师妹，这黑山无树又兼山峰险峻，一旦遭遇追兵怕是情况难已。

    且十几里的旷野之上，更适合骑兵追击，若是陆都统他们没有遇敌还好，要是遇敌，怕是逃都逃不了。

    所以，一旦我们进驻天断山，此地必须要牢牢的把控在手。”

    左千钧面色凝重的说道。

    “师兄放心。”

    闻言，常无月当即点了点头，一番犹豫之后，目光向着后方看了一眼，犹豫道。

    “其实比起这里，我更有些担心前线的战场。”

    “怎么，常老将军又有消息传递过来？”

    听到这话，左千钧当即问道。

    “是何消息？”

    “前线大军分成四路进攻后金都城，以图将后金彻底剿灭，可这计划却被阻止了。”

    说到这里，常无月的目光，再次往后方的周长青身上看了一眼，颇为复杂的道。

    “此事我听周兄说过，前线大军虽然号称四十万，但实际上真正的战兵只有二十余万。

    分作四路，看似使得后金陷入团团围困之中，可萨尔浒地区地势复杂。

    若是后金之兵，在四路大军没有形成合围之前，就倾巢而出，由近及远逐个击破，则大炎必败。”

    左千钧说到这里，似想起了什么，一脸感怀的说道。

    “师妹需知后金之兵，并不弱于我大炎，相反还胜过我大炎大部分边关士卒。

    且我大军出关远征，粮草补给本就艰难，但凡任何一路失败，这场战就输了。”

    听到这话，常无月的脸色猛地一变，目光再看向眼前广袤的平原。

    其脑海里，不由得浮现出后金数万铁骑将大炎士卒冲击的七零八落的场面。

    额头大汗，在眼中尸山血海渐渐浓郁之时，悄然滴落。

    “难怪父亲虽然不满，但却没有说什么，这二十余万大军乃是大炎边军的精锐。

    一旦全部折损在此，怕是从此以外，大炎再也无法遏制后金的崛起。”

    一念即此，常无月的目光一时又没忍住，再次看向了后方的周长青。

    她很难想象，这个才十七岁的青年，就是那个名震天下的稷下学宫之主。

    “此前，一些人还说此人不过是阳明学院扶持出来，企图颠覆儒家的傀儡。

    可现在看来，简直就是无稽之谈，毕竟这周长青年纪轻轻就已然是道家上三境的真人。

    这种人物，又岂能是傀儡，若非左师兄亲口述说与此人的过往，我都怀疑此人的寿元已在百寿之上。”

    “师妹无需多想，我们现在的目的，便是调查时兽神的踪迹。

    看这兽神是赤尔哈赤偶然所得，还是蛮族圣殿在暗中扶持，亦或者是来自天外的域外天魔。”

    见常无月一脸复杂的表情，左千钧安慰道。

    “好好休息吧，前线大战一旦得胜，我们便是彻底斩杀后金的源头。”

    话音一落，左千钧便向着后方周长青所在的地方走去。

    当来到周长青面前的时候，就见一道宛如满月一般的圆盘，消散在半空之中。

    “周兄，可是又有什么变故？”

    见周长青脸色并不是太好，左千钧询问道。

    直到从镇魔司出发之后，他才知道大儒张家卫已然领了陛下的监军令，秘密出行。

    此番剿灭后金，虽然对外安排的是一名随军太监。

    可实际上真正的监军是张家卫，以及其所带领的弟子周长青。

    另外，大军之内除了常将军的人马，不知是因为镇魔司的缘故，还是受到了陛下的示意，偏向周长青以外。

    另外一支由总兵刘挺所带领的军队，也似乎因为戚家军的原因，同样支持张家卫和周长青。

    也正是因为如此，在周长青接张家卫之名，对分兵四路发出质疑之后，计划会被搁置的原因。

    这些事，除了他自己的推论之外，更多的是周长青的告知。

    其中弯弯绕绕太多，所以他在知道之后，也并没有再告知其他人。

    便是她的师妹常无月，怕是也难以知道其中的关键。

    “没事，只是军中一些统帅，又因为分兵四路之事，而再次开闹罢了。”

    周长青有些无奈的说道。

    “他们是不怕后金破釜沉舟的勇气，可若是真被人说一句，任你几路来，我只一路去的打崩，这天下也就完了。”

    “些许抱怨听听也就过了，只要稳扎稳打的一路平推过去就好。

    这也是多亏了你稷下学宫年初的时候提供的红薯，使得军粮能够稳定供应。

    否则，就不只是几个人闹分兵了。”

    左千均打趣道。

    话音一落，就见他的目光指向远处的黑色大山道。

    “周兄，此地乃是天断山，是我们与陆都统的约定之地。

    但此地险峻，未恐有埋伏，还需要你施展玄光术探查一番了。”

    ……

    （祝各位道友，中秋快乐，关于战事，只是点一下，想来人间王朝的战场，应该没人愿意看，小仙也写不出来，哈哈）

