    碎星阁大门口处，一名身着白色修炼服的少年缓步走出。

    每一步踩落地上，都充满了举足轻重之感，少年神情漠然，眸子中闪动着令人心悸的寒芒，四周过往的人都不由自主的避让开来。

    百丈之后，人已稀少。

    少年依旧在前行，迈出的步伐更大，而且每一步踏落，都会在地面上留下一个深深的脚印，若是仔细看的话，会发现地底已经被踩得龟裂。

    突然，气流停滞了。

    四周变得寂静起来，紧接着大地上浮现出了一道道奇特的纹路，只见周围的景物在快速消失中，而少年也被这突如其来的纹路吞入了其中。

    这是一个封困势阵。

    与此同时，三道身影从各个角落掠出，磅礴的先天真元涌现，赫然是三名先天境初期的强者，三人呈夹击方位朝少年出手，下手狠辣果决，招招致命。

    少年抬起了一只手。

    “找死！先断你一臂。”

    为首的先天境初期的强者面露狞笑，一掌拍落而下，可在触及少年的手臂的刹那，这名强者的脸色变了，他的先天真元竟被削弱了大半不说，更让他心惊的是少年竟凭着一只臂膀就锁住了他全力一击，感受着少年身上用处的澎湃气息，强者的脸色一变再变。

    少年的体魄竟然强得超乎想象……

    与此同时，另外二人的攻势已经到了，分别重重的砸在少年的要害上，二名先天境强者嘴角噙着一抹笑意，可接下来的一刻，他们的笑容顿时凝固了。

    “先和你们萧家收点利息。”少年话音一落，右臂一拳砸出。

    轰！

    拳劲如山崩地裂。

    为首者的先天境强者被一拳轰碎，其余二人则被震得吐血倒飞，跌落在地上后，骨头已被震碎了近半，因为剧痛而没能昏死过去，痛苦之余他们惊惧的望向少年，只见此刻的少年浑身散发着犹如山岳般的厚重感，通体被异芒所环绕，这等体魄超乎想象。

    “看来，我们萧家还是小看了你。幸亏我跟来了，不然就要让你跑了。”一名身着锦衣的老者从角落中走出，神情复杂至极，望向林墨的目光饱含怨怒。

    昔日林墨在琴茶会上以一敌六的消息，早已传遍了沧海郡城，萧家自然也早已知晓，只是萧家高层不愿相信，认为只是以讹传讹罢了。

    现在，五长老才真正见识到，眼前这个少年确实拥有着远超同等修为的战力。

    “就算你战力再强，修为的差距是永远无法弥补的。杀我萧家供奉一人，重伤二人，我不会轻易让你死去。我会用尽各种办法折磨你，让你深受痛苦而死。”五长老眼睛泛红，面容变得极度扭曲，身上涌现出的先天真元浑厚无比，赫然已达到先天境中期的修为了。

    “你说完了？”

    林墨漠然的看了五长老一眼。

    天空中忽然浮现出了密密麻麻的星辰，一道道的星辰之力从天而降。

    星辰霸剑！

    以星辰之力浇筑的巨剑，横斩而过，不仅蕴含着先天境初期最强的威力，其中还包含了初阶战体的力量，面对这一柄巨剑，五长老感到一阵窒息，神情透出了慌乱，瞳孔迅速放大。

    剑斩而过，封困势阵顿时支离破碎，五长老被一剑斩飞。

    ……

    萧家主厅中。

    “都已经过了半个时辰了，老五他们怎么还没消息传回？”二长老皱眉问道。不知为何，他隐隐有种莫名的不安感，原本以为是一时错觉，但是这种感觉却始终挥之不去。

    “二哥，你担心什么。虽然那林姓小子破入了先天境初期，但老五可是先天境中期实力，再加上三名供奉在外埋伏，别说区区一个刚刚步入先天境初期的小子，就算是先天境中期的强者也别想轻易逃脱。”三长老笑眯眯的摆了摆手，示意二长老不要着急。

    “可是，我总感觉有些不妙。”二长老依旧皱眉道。

    “二哥，你应该是在担心那个小子躲在碎星阁不出来吧？”

    三长老不以为意的说道：“他就算躲，又能躲多久？迟早有一天会忍不住跑出来。况且，他只是临州城来的一个野小子而已，年纪尚幼。见到风天行的断指，他还不吓破了胆子？他必然要跑出来，而他唯一能做的就是逃离沧海郡城。但是，他能跑得掉吗？”

    说到后面，三长老伸出了手掌，五指微微一捏，露出一副一切早已尽在掌握中的神情。

    “三哥说的有道理，区区一个蛮野之地走出的小子罢了，我们萧家随便布置一下，都能将他轻而易举擒获。”

    “现在就等着一万颗低阶灵石送上门吧。”

    “不费多大力气，就能白得一万颗低阶灵石，这样的好事要是再多来几次就好了。”萧家高层们听到这一句话，不由相视一笑。

    轰！

    气流震爆声突然从门外传来，萧家高层们一愣，迅速收敛了笑容。

    紧接着，主厅的大门被巨大的力量爆开了，一道身影横飞而出，萧家高层们见状，迅速避让开来，三长老冷哼了一声，身形一晃，双手擒住了身影，横手将之撕成了两半，然后丢在地上。

    “萧家赠送我一份厚礼，礼尚往来，我回赠了一份，不知萧家的诸位长老可否满意林墨的礼物？”伴随着一道清朗的声音，一名少年出现在主厅的大门口处。

    见到这个少年的瞬间，萧家高层愣了一下。

    少年样貌清秀，面容有些白皙，一身白色修炼服将修长的身形衬托得颇为挺拔，虽然不是很俊朗，但却是能称得上翩翩少年。

    “林墨……”

    萧家高层们这才认出少年是谁，脸色陡然一变，再看被三长老撕成两半的人的模样的时候，萧家高层们的脸色完全变了，神情满是震怒。

    “老五……”

    三长老目呲欲裂，望向林墨的目光，就像是恨不得将他一口吞了一样。

    “看来，萧家的诸位不是很满意这份礼物。其实，我也觉得这份礼物太小了，配不上萧家赠送的厚礼。所以，我决定把诸位一起加上，算是回赠给萧家诸位的大礼了。”林墨微微一笑道。

    闻言，萧家高层们脸一阵红一阵白，眼睛都快喷出火来了。

    二长老脸色一变再变，不知为何他心中那股不安的感觉，随着林墨的出现越加强烈了，这个少年毫无顾忌的走进来，丝毫不惧萧家一众高层，这让他越加担心起来。

    哗啦啦……

    萧家高层们迅速动身，将整个主厅的出入口都堵住了。

    “杀我萧家长老，还口出狂言，你罪该万死！”

    三长老咬牙切齿，目光噬人，“林墨，今天我要让你插翅难飞。我会断你四肢，废你修为，留你一口气，然后一点点将你的肉刮下来，让你承受万般痛苦而死。”

    “你既然要选择这种死法，那我就如你所愿。”林墨淡淡说完，随手一挥，一道身影突然横空而出，还未等三长老反应过来，身影已经出现在了其余高层面前。

    一掌拍落，一名萧家高层才刚凝聚先天真元护体，就被当场拍杀而死。

    “老四……”

    “四哥！”

    萧家高层们大惊失色，当感受到鬼奴身上散发出来的气息的时候，如同胸口被巨石压制，脸色变得更加难看了，这是一个先天境后期的强者。

    不，仅仅只是先天境后期的强者，无法给他们带来这么大的压制……

    半步金丹！

    这是一个即将踏入金丹境的强者……

    顿时间，萧家高层们面无血色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

