    “老实说，我还真想听听，曲族欠了你们什么？”曲檀儿提高的嗓音质问。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然……唉，她是一个挂名的族长，可也得偶尔为曲族说说话，“曾经曲族为什么会弱？为什么会让你们墨族打压？是你们墨族某一任的族长翻脸无情，对不起人家。历史记得吗？墨族的人为了抢人家曲族的镇心珠，抢不走就撕破脸。逼得曲族的嫡系血脉下落不明，远离玄灵。”

    “你胡说什么？！造谣。”这一下不止长老们，其余的墨族人都愤慨。

    开始你一句我一句的，嚷嚷着。

    “你不帮就不帮，以为我们墨族稀罕吗？”

    “大不了是一条命！”

    “……”

    曲檀儿笑，“刚刚我都说，真相往往是伤人的。”

    这是不是很伤墨族一直以来的自豪感？

    当然会损，有些人就是明知道错，却还是不愿意相信真相。

    “全闭嘴！”突然，淡淡的嗓音插了进来，是墨连城不怒而威，“檀儿说的都是事实。曲族几位长老曾一度无怨无悔的拿生命守住这一片大|6，却还不知道当年自己那么辛苦地守在一处，自己的族人在外面不但没有得到该有的尊重，甚至还被众人追杀，苦苦挣扎中求生。这时他们回去，那一份心得有多寒……”

    墨亦枫微微拧眉。

    魔帝的事，他也听说过。

    曲族的长老守着封印，也不是假的。

    恰在此时，外面有一个人匆匆进来。

    紧张的气氛稍缓，因为这一个进来的秦小森，目前负责情报方面的。

    他一进来就急切地道：“启禀师父，刚刚收到一个消息。据说曲族的老族长曲天歌带着一批高手正赶往墨族，沿途杀了不少猎魂者。据暗线收集的消息称，应该是来支援我们墨族的。”

    “什么？！”

    这一下，在场的墨族人傻了眼。

    刚刚的气愤啥的都消了，人家真是……尴尬啊尴尬。

    消息先在这时候传来，正是狠狠地甩了某些人一个耳光。

    半晌。

    “哈哈！”墨亦枫的大笑声打破了沉寂，“果然……还是我们墨族的气量太小，比不上人家。”

    “……”

    除了曲檀儿和墨连城无动于衷外，其余的人都撇开的视线。

    而墨亦枫这一份坦然承认自己错了的胸襟，倒是令某女刮目相看。

    “够男人！”曲檀儿赞叹了一句，“拿得起，放得下的，才是真男人啊。……那些老是想掩饰自己错误的，却不知道越掩饰越是错得更离谱。”说最后一句时，她的眸光扫到了刚刚嚷嚷得最大声的几个人。

    这时，他们个个尴尬不已。

    欲哭无泪……

    其实，遇上这事，曲檀儿也没想过要和墨族过不去。只是想借这一个契机点醒他们一把，别老是拿好人当坏人来看，最终损失的还是自己。

    偏偏在这里，又有一个人跑进来，急报：“禀族长，据隐藏地慕容家的暗线急报，慕容家派出了近百名高手埋伏在横岭，准备伏击经过的曲族。”

    “什么？！……”几乎在同时，在场的人都惊了一把！

    横岭是曲族的人赶来墨族的必经之地！