    心口被乌月狠狠刺透！

    卢烈的眼球缓缓转动，绝望的看了眼心口，然后又看向了陈六合。

    在这个临死之际，卢烈的眼球中慢慢浮现出了疯狂之色，这是真正的回光返照。

    “陈……你好狠……”卢烈艰难的吐出几个字。

    “该死之人，必死无疑。”陈六合冷厉的说着。

    “我会在地狱等着你的……我们很快就会再次见面的……嘿嘿……”在这个死亡关口，卢烈嘴角勾起了一个让陈六合都难以琢磨的弧度。

    “你以为，杀了我，你就能够救你的女人了吗？嘿嘿……”卢烈的脑袋缓缓下垂，他的眼睛也在微微闭上，他说话的声音，越来越低。

    但这句话，却是让陈六合的神经狠狠一跳，陈六合厉声问道：“什么意思？”

    “没完……”卢烈吐出了人生中的最后两个字眼，让人难以理解的字眼。

    “什么意思？你说清楚，什么没完？”陈六合疾声喝道，摇晃着卢烈的身躯。

    可是现在的卢烈，已经咽下了最后一口气，已经气绝身亡了，冰冷无力的躺在那里。

    他不可能再给予陈六合半点回答了。

    陈六合眉头深深紧蹙了起来，冷冷的盯着卢烈，思忖了几秒，也没想出个所以然来，他冷哼了一声：“死都死了，还要跟我装神弄鬼，不知所谓！”

    说罢，陈六合拔出了血淋淋的乌月，看都没再去看卢烈一眼了。

    不过，他的眉宇间，显然蕴含着一抹凝重之色，事实证明，卢烈临死前所说的话，并不是没有给陈六合的心中带起半点波澜。

    只不过，他想不通其中意思罢了。

    但对陈六合来说，也没什么好想的，既然雨仙儿已经救出来了，就是最好的结果，至于其他的，他并不在乎，至于今天的事情会不会就这么简单的结束，还有什么不为人知的凶险？陈六合对此也不是很关心。

    总之，他只知道一点，没有人可以从他的手中把她的女人带走。

    卢烈一死，也意味着今天这无比凶险的一役，彻底告一段落了，彻底成为定局。

    刑天和帝小天两人终于可以松下最后一口气了。

    登时间，伤势及重的他们只感觉一阵倦意来袭，都不由自主的跌坐在了地下。

    今天，他们的消耗太大了，他们的伤势太重了，能坚持到现在，完全都是在靠着意志力，太不容易了。

    “你们没事吧？”陈六合看向两人。

    刑天和帝小天皆是摇了摇头：“身体透支了，还死不了，休息一下就会好一些。”帝小天道。

    陈六合轻轻点了点头，没有再去理会两人，而是快步返回雨仙儿的身旁。

    他蹲下身子，抱起了雨仙儿，脸上再没有半点杀机和凶狞，有的，只是万种柔情。

    “仙儿，是我啊，我是六合啊，没事了仙儿，已经没事了，不用害怕，我们很快就可以回家了，相信我，我不会再让任何人欺负你了，我决不允许你再次受到危险。”

    陈六合紧抱着雨仙儿，侧脸贴在雨仙儿那光洁的脸蛋上，在雨仙儿的嘴边轻轻呢喃。

    这一刻，他内心的激动与喜悦是难以形容的，这是他的心结，今天终于能够解开。

    在没见到雨仙儿之前，他每一天都在为她担惊受怕，每天都害怕她受到什么折磨和危险，脑子里，心里，都是雨仙儿，从没有一刻放下过。

    现在，他终于可以不用再担心了，这个对他整个人生中来说，都是最重要的女人，终于安全了。

    一切都是有惊无险。

    过程如何不重要，重要的是，她没事，还活着。

    “仙儿，对不起，让你受苦了，我发誓，以后再也不会了，我一定会好好的保护你……”陈六合声音无比轻柔的说着，他的眼角，都有一滴泪水无声滑落，可见，他此刻的心境有多么的涟漪难平。

    可见，这件事情对他来说，到底有多么重要，其意义，是用言语难以形容出来的。

    陈六合一边说着话，一边帮雨仙儿捋着散落在额前的一些散乱发丝，那举止和动作，可谓是温柔到了极致，就像是要让人心融化了一般。

    此刻的陈六合，跟刚才的陈六合比起来，简直是判若两人天差地别。

    谁能想得到，这般温柔的一个男人，竟然会是一尊杀神？一尊几乎以一己之力，把整个天齐山都屠戮的恐怖杀神？恶魔与天神，仿若都住在他的心里，他能很轻易的在两者之间随意的转换。

    然而，就在陈六合深陷在柔情当中的时候。

    徒然，陈六合脸上的温柔表情猛然定格住了，他的眼睛都瞬间瞪大，瞪得如铜陵一般。

    能清晰的看到，陈六合的瞳孔，都狠狠的抽蓄了几下，多了几分散芒。

    他的眼中，满是震惊与不敢置信，他愣愣的看着眼前这个还紧闭着双目的熟悉女人。

    愣愣的，陈六合低了一下头，赫然就看到，有一把锋锐的匕刃，正扎在了自己的心口之上，那匕刃整个都没入了他的身躯，只有一个刀柄留在外面。

    而刀柄上，正握着一只手掌，一只洁白干净且修长完美的芊芊玉掌。

    这玉掌的主人，不是雨仙儿还能有谁？

    这一切，是多么的不敢置信？不敢置信到让陈六合当场就呆滞在了那里，甚至都已经忘记了疼痛，忘记了挣扎，忘记了反抗。

    陈六合的脑中一片空白，他仍旧抱着雨仙儿，并且仍旧温柔至极，生怕一用力，会挵疼了这个女孩一般。

    可下一秒，本来陷入昏迷当中的雨仙儿，猛然睁开了眼睛。

    这一眼，很冷，没有任何感情波动的冰冷，冷若冰霜，能寒彻刺骨的那种！

    这种眼神，瞬间让陈六合的心灵和灵魂都狠狠的刺痛了一下。

    他这辈子也不会忘记这种冷漠的眼神。

    睁开眼睛的刹那间，雨仙儿一个翻身脱离了陈六合的怀抱……

