    很快两个月过去了，日子又来到了四月底，交割总共赚了二百七十一个点，去掉手续费加两个月的配资利息五百万，最后账户里有四千八百四十四点五万港币！

    　　之后秦小鹏没有急着操作，继续购买港指期货合约，而是提取出一千万港币，他不是要实现上次的诺言，要好好消费一波。

    　　而是找了几十家包括港城，美帝，日不落国在内的代办公司，在维京群岛，开曼群岛注册了二百家空壳公司。

    　　然后用这二百家公司交叉持股在港城金融中心租了一层写字楼，开办一家名叫权御资本投资公司，股东股权设计的非常复杂，把秦小鹏这个拥有百分百股权的人隐藏了起来，让外人难以查清楚。

    　　即便有人调查，也要查很久，到那个时候，秦小鹏肯定能发现，从而采取相应的应对措施！

    　　所有手续下来，总共只花费了六百万港币，租写字楼面积一千三百平方米，租金大概约8港币/平方米，又买了一些电脑，桌椅，简单装饰了一下公司，最后盘点一下，秦小鹏如今的账户里还有4200.5万港币。

    　　日子很快来到五月份中旬，秦小鹏这半个月来，马不停蹄的处理公司事宜，可真真是忙坏了他本人，终于尘埃落定。

    　　他坐在空旷的公司里，现在只有他一个人，但是他内心是兴奋的，是激荡的，相信在不久后，这里会填满他的员工。

    　　“我的事业要从这里开始啦！”秦小鹏面带笑容自言自语道。

    　　然后就开始坐在老板桌前，准备拿起电话，报价买入港指期货合约。

    　　早在几天前，秦小鹏就联系了惠丰银行，扎打银行签订了配资协议，两方提供了两个账户，杠杆这次给到了一百倍。

    　　他已经属于超级大客户，所以有一对一的专人对他进行服务。

    　　于是他在2690点时候入场了，做多港指期货合约，两个户头各买了一半，共买入三十三万六千手到九月底的季度交割合约，剩下的百分之二十资金留作追加保证金。

    　　（ps：为什么留这么多的保证金，主角不是知道走势吗？首先只是记得前世大概的点位，还有可能出现的蝴蝶效应，否则杠杆这么大很容易爆仓！虽然期货是T+0，但主角只记得月K线，所以都是最后的交割期限卖的！）

    　　一切大功告成，坐等收益，不要太轻松。秦小鹏给自己冲了一杯咖啡，坐在23层写字楼董事长办公室的落地窗边，抿了抿咖啡，懒洋洋的靠着真皮老板椅，看着楼下的车水马龙，时间显得很是安静。

    　　他有一瞬间觉得这样也挺好，难得无忧无虑，又摇了摇头，想道：“这辈子都不可能了，命运会推着你往前走！也罢，既然安排我来此搅动风云，那么就挥舞铁棒，踏碎凌霄，放肆桀骜吧！”

    　　夕阳西下，把秦小鹏的影子拉的老长老长，直到天黑，才离开了呆坐一天的椅子。

    　　秦小鹏每天都是按部就班的吃饭，睡觉，学习三部曲。

    　　时间悄然来到九月底，四个半月的时间里，如果他是工商管理学院的学生，都能毕业了，没错，他已经把工商管理学的所有课程自行学会了，本专业的法学课程也学完一半，充实且单调。

    　　月底的最后一天，秦小鹏来到了自己公司，开始交割清算。

    　　指数经过几个月的起伏，连续上涨到了3943点的位置，买的时候是2690点，暴赚1253点，一手一个点是五十港城币，总共买了三十三万六千手，乘以50再乘以1253，狂揽两百一十多亿。

    　　刨除配资利息加上手续费花了四亿五千三百六十万。最后账户剩余两百零五亿九千多万港币，约等于25.746亿美刀。

    　　交割完港指期货合约，没多久就接到了港城惠丰银行副总裁史密斯的电话：“你好，我的秦，恭喜你赚了这么多的钱，你真是个投资天才。”

    　　秦小鹏也笑着道：“谢谢你我的朋友，为我提供配资。合作愉快，希望下次我们能再次合作。”

    　　“那是一定的，短短几个月，你可是为我们银行投资部创造了几千万美刀的利润”

    　　史密斯缓了缓继续说道：“不知道秦，接下来你打算继续做多港指期货合约吗？你要是之前弄个更远期限的合约就好了，几个月前做空的炒家，亏得裤子都没了哈哈！不过现在指数即将冲破四千点，市场都在做多，可没有多少做空的合约跟你对冲。”

    　　秦小鹏心里冷冷一笑，还做多？那只有死路一条，万物皆是盛极必衰！

    　　淡淡的说道：“史密斯先生，我打算用惠丰账户里的十三亿八千万美刀做空港指期货合约，不知道您能提供多少倍的杠杆？”

    　　“MyGod，秦你知道你在说什么吗？整个市场都在做多指数，现在是牛市，你居然要做空，你疯了吗？”

    　　“我很确定我在做什么，谢谢你的提醒，不过也请你尊重我的选择。”秦小鹏冷冷道。

    　　“哦，抱歉我的一时失态，请原谅，嗯，由于资金太多，风险偏高，我最多能给你配十倍杠杆，而且利息需要先一次性扣除一亿美刀。不知道秦意下如何？”史密斯道。

    　　秦小鹏简单的思考了一下说道：“非常感谢史密斯先生了，那这次我打算动用账户里的百分之八十五的资金现价尽快报单，合约交割日期到11月底，请贵银行帮忙一起撮合交易。下午我就去签协议！”

    　　同样的电话，差不多的内容，跟扎打银行的副总裁斯蒂芬先生，也进行了沟通。

    　　不过对方要价足足贵了五千万美刀，经过一番唇枪舌战，利息降低到了一次性收取了一亿两千万美刀。

    　　下午秦小鹏分别去两个银行签署了配资协议，整个流程非常顺利，经过两个老牌银行的三方合力下，也因为市场做多港指期货的合约太多了，所以做空的合约很快购买完成，现在“手里掐着”四百四十万手。

    　　相信1987年十月份的全球股灾，能让其获利几百亿美刀，秦小鹏终于要完成最初的资金积累。股灾这是任何人改变不了的大势，所以秦小鹏这次仓位很重，预留追加的保证金少一些。

