    此时，龙宫外面，蛰伏的巫明双眸紧紧盯着大门，周围还有和他一样在窥视的道人。

    不一会儿，巫明皱眉，里面很久没动静了，这与他的预期不一致，莫非只是自己被害妄想症，实则真龙一点后手都没留？

    他坐不住了，掐诀施法，枯荣敛息术，隐身术，土遁术等等法术加持，再加上随侯珠镇压气运，确保万无一失后，巫明决定亲自前往。

    “看一眼，我看一眼我就走，应当无事……吧。”

    巫明轻抚赤德剑，寻思足以劈一剑从容而退。

    于是少年道人大摇大摆的从宫殿正门走进去，周围道人盯着却无所察觉，或许也有极个别身负奇术的旁门左道能看见。

    但他们都默不作声，想要别人探路在先。

    如此，巫明很顺利的进入了龙宫，阵法没有阻拦，就连苏衍也自信不布下任何防护。

    结果一进来, 他就看见矗立在金碧辉煌大厅中央的白衣青年，大半个身子被青辉光冕渲染, 左眼为充斥冷漠的青金色竖瞳, 他胸膛鼓起一颗绽放纯青光辉的囊包。

    巫明微愣, 看见苏衍那副模样便知道，对方掉进坑里了。

    他没想着不落井下石, 因为苏衍终究还是崂山子弟，若趁人之危，那所作所为又与苏衍做法有何异。

    不过……巫明心思运转如电, 他从苏衍胸膛那鼓包感受到浓厚的真龙之气，隐没在头顶气运里的随侯珠颤动。

    应当是龙珠了，除了蕴含精纯浩瀚的真血外，也保留一部分真龙天运, 若是直接汲取，那他就不用再辛辛苦苦去秘境狩猎龙种妖兽了。

    几乎一瞬间，巫明就果断取出子母阴煞剑，头顶一团赤红色的凝固烟雾, 以红尘香火灯罩住心神, 接着掐诀运剑间，一道黑红剑光迅雷不及掩耳之势狠狠斩在了苏衍胸膛的脓包上。

    噗呲！

    鼓包破碎, 一股阳罡浩大, 苍茫峥嵘的磅礴气血喷出, 呈现青金色，宛若玄黄龙血洒落碧空, 晶莹无暇, 又唯美。

    溅射出的真龙精血在半空快速聚合在一起，凝固成一颗浑圆龙珠, 苍青色流转金辉，铺一出现就被巫明探手，以法力摄取过来。

    然后他行云流水架起阴风, 在碧海钵道兵加持下, 化作一道虹光，转眼冲出龙宫外。

    这一切发生太快了, 当苏衍和青龙残魂望见有人进来时, 各自都在迟疑, 各怀心思, 青龙残魂很紧张外人干涉，特别是苏衍，看到巫明心底就是一沉，怀疑对方会落井下石。

    但没想到，巫明目标明确，强行拔高战力，夺走了青龙真血。

    苏衍当即大喜，某种意义上对方这是拉了他一把，至少肉身修为方面的压力大大减缓，甚至已经能动用部分力量了。

    “竖子！”青龙则勃然大怒，却长鞭莫及，它暗暗发誓等掌控这具身躯后，第一时间就斩杀巫明。

    嗡嗡嗡，白衣青年脊背上闪耀黑金光辉，霎时占据了身躯的大半区域，而青色光冕被压制在很小一部分肢体上，看上去就像一尊黑金雕塑用青石补上了左臂，极度不协调。

    肉身领域落入下方，连锁反应下，引起了神魂层面的战斗。

    灵台中，原本死死压制阴神光团的青龙虚影竟然被撞飞，苏衍阴神浮现出来，模样有些苍白，身旁环绕一缕缕黑金罡煞气。

    青龙夺舍就像带资入股，哪怕创始团队对公司具备很大影响力，可在庞大资本冲击下，只要一口气稀释10%以下，创始人都能被赶出公司。

    不过这个资本——龙珠被巫明渔翁得利窃取走了。

    轰隆隆！

    识海内，两尊顶天立地的魂魄惨烈厮杀, 最终苏衍还是渐渐落入下风了, 他发现了新道途上又一个弊端，阴神被过于强势的肉身真炁封锁住了。

    过早炼煞凝罡后，法力自带的罡煞之气对阴神虽有增益效果，但负担极大, 不够长久，且未来要突破神通法体之境，首先就得面对罡煞的围追堵截。

    但苏衍来不及想未来了，现在他已经要完了。

    “哈哈哈，就算真血被夺走又如何，区区阴神，吾轻松碾压。”

    青龙大笑，在识海内搅动风云，狠狠探出一抓就将身着黑金铠甲的苏衍阴神撕扯下一片莹莹魂魄之光，龙首从云雾探出，贪婪的大口吞食。

    支撑不住的苏衍身上罡煞化作的黑金铠甲消散，一缕虚幻影子逼退在角落，他长叹一声道：“未曾想我波折两世，依旧难逃黯然落幕的结局。”

    “既然如此，你也别想得到。”

    苏衍露出疯狂的神色，莹莹识海忽然明灭不定，冥冥之地缓缓崩塌，与此同时，现实白衣青年的肉身丹田处，宛若火山爆发，体表密集裂痕浮现。

    “若不是那道人取走了龙珠，何必陷入如此窘境。”

    青龙脸色微变一时间难以择决，要是它不分出力量维持冥冥地，识海熄灭，自身也随之寂灭，而肉身同理。

    最后它还是毅然选择肉身，全部力量投入躯体上，白衣青年身体上青金光辉大涨，黑金褪去，一时间化作了一轮青金大日。

    并且，识海青龙残魂也没想着放弃，一尊顶天立地的真龙撑起识海天地，浑身遍布青金龙鳞，凝实不显虚幻，显然它也拼命了。

    只是见此，苏衍却笑了，他的阴神忽然崩散成一团团灰白雾气，直直扑向青龙残魂，也不知运转什么秘术，以强行崩碎半边识海为代价，汇聚一股磅礴力量轰击在青龙残念上。

    “你欲意何为？”青龙惊怒交织。

    咚！

    一声沉闷巨响从白衣青年的脑海传出，识海一片狼藉，青龙残魂竟炸成一缕缕青蒙蒙的杂散氤氲，苏衍低吼，灰白雾气趁机附上，两者交融。

    没错，既然无法幸免被夺舍，那就加入其中，两种意识融合成一个崭新的人格。

    现实中，白衣青年浑身光芒黯淡，双眸青黑色明灭不定，最终定格成青黑色竖瞳，逐渐浮现神智色彩。

    “新苏衍”诞生！

    白衣青年又能动了，他低头双手，忍不住低笑道：“呵呵，终究还是我赢了，感觉很不错啊……”

    新人格虽以苏衍意识为主体，但不得不说和之前两人已经完全没关系了，掺杂了青龙的暴虐兽性，可勉强还算活着吧。

