    大秦军营。

    王烈正在军中巡逻。

    即便他是负责攻打金山城的主帅，日常事务不需要操心，但日常营地的防守、巡逻，王烈依旧时不时要查看。唯有亲自了解，才知道下面的情况。

    在王烈巡视营地时，一名士兵士兵急匆匆的来了，禀报道：“将军，林丰到了营地外面求见。跟随他一起的，还有数百士兵，都是从夏国安邑来的。”

    “快请。”

    王烈吩咐一声。

    士兵转身准备去通知，可紧跟着，身后又传来王烈的声音。

    “等一等，本将亲自去。”

    王烈转身往前营门口去。

    林丰和王家的关系，极为亲近。林丰自夏国到了大秦，之所以能在大秦立足，就是因为有王家这一层关系。因为有王越的引荐，才有林丰进入皇帝的视线。

    再者，林丰对大秦的重要性，如今是不言而喻。

    尤其林丰还是荀子的弟子。

    一连串的原因叠加，王烈虽说是大秦的虎将，也不能怠慢。

    王烈身着甲胄，亲自来到营地门口，目光直接就落在最前面的林丰身上。眼见林丰器宇轩昂，身形挺拔，尤其林丰一袭白袍，更显得气质卓越。

    第一印象，让王烈很是赞许。

    王烈主动上前道：“林先生，你可算回来了。陛下一直心心念念，更担心林先生的安全。陛下说，林先生在安邑，让我无论如何，都必须策应。即便是开战，也在所不惜。如今，林先生凯旋归来，本将终于可以松一口气了。”

    林丰道：“见过将军。”

    王烈其人，林丰是有印象的。

    这是大秦战神，昔年王烈率军坐镇大秦东面边境，任凭夏国如何攻伐，王烈都稳稳挡住。甚至昔年的林元忠，也曾和王烈交手，林元忠没有讨到便宜，无法攻破王烈的防守。

    王烈道：“林先生，请！”

    “请！”

    林丰微笑着点头。

    两人联袂进入军中，军队则是直接安置在军中。

    进入中军大帐，宾主落座。

    王烈直接道：“林先生，按照你之前传回的书信，接下来是要攻打金山城。只是林先生确定，能毁掉城内粮仓吗？”

    林丰道：“已经办妥。”

    王烈眉头上扬，很是意外，说道：“愿闻其详。”

    林丰直接道：“许高阳为了阻击我，安排部将杨坚，在瓦屋山设伏袭击。我将计就计，引得杨坚进入瓦屋山东面的狭窄山谷，一把大火焚烧，灭掉了杨坚的兵力。”

    “然后，收降了约莫三百人的夏国士兵。我安排了麾下的虎将赵飞熊，带着三十余人混入，跟着这支队伍逃回金山城。只要他们进入城内，事情自然好办。”

    林丰道：“许高阳的粮仓，必然会被破掉。只等王将军的大军开始进攻，他们就会行动。”

    王烈想了想，问道：“招降的夏国军队，必须可靠才行。万一，他们不配合呢？”

    林丰道：“不可能的。”

    当即，林丰说了让杜飞杀杨坚，以及让夏国的四十余将领自相残杀，最后再许以重利的安排。事情阐述完，林丰才又道：“威逼利诱下，他们不可能背叛。”

    王烈听完后，心下震撼。

    厉害！

    林丰的这手段厉害啊！

    先是胁迫！

    再是利诱！

    这一番利诱下，夏国的将士根本不可能拒绝，他们也无法拒绝。

    谁会拒绝升官发财呢？

    王烈心下对林丰，更有了不一样的印象。单单是林丰孤身一人，出使晋国、齐国，那是谋士的纵横捭阖，是智者所为。

    林丰为了报仇，潜入安邑，斩杀慕容山海，诛杀张坚之、燕无极，更是借机灭杀赵天罡、金在道，这是武道高手。

    如今出西山铁矿，更是算计杨坚，排兵布阵，运筹帷幄，这是大将风范。

    果然是无双国士啊！

    王烈的心中，更升起这样的感觉。他如今终于明白了，为什么皇帝把林丰当宝贝一样看待。甚至，让他不惜一切的代价，要全力策应林丰，确保林丰不能出任何差池。

    王烈郑重道：“林先生，如今我们要准备攻打金山城了吗？”

    林丰道：“再等一刻钟，多给赵飞熊、杜飞一行人一点时间。一方面，他们通往金山城的道路不同，要更绕一些；另一方面，他们需要取信于许高阳。”

    “所以，暂且等一等再大军攻伐金山城。到时候战事开始，即便许高阳这里，心中怀疑杜飞一行人，不给予重用。那么，也不影响我们这一战。”

    “因为我们的大军开始进攻，许高阳视线被转移，他的兵力也被彻底调动，就无法控制赵飞熊、杜飞一行人。等到城内的粮仓起火，许高阳就彻底失去了底气，无法继续立足金山城。”

    林丰的眼中，多了一抹杀意，道：“一旦金山城落陷，许高阳放弃镇守，就是杀他的机会。”

    “妙，妙哉！”

    王烈眼中有了笑容。

    他也期待。

    金山城是夏国的重镇，易守难攻，这样的城池，如果在城内没有策应的人，单纯要从外面强攻，那相当的困难。

    损耗大批的兵力，难以攻克。

    如今有了内应，这就容易取得胜利。

    王烈又询问着林丰在夏国安邑的事情，不觉一刻钟转眼逝去。这时候，王烈站起身，先是接连安排了一些人行动，要堵死许高阳可能撤退的路线。

    王烈安排妥当后，再下令道：“来人，击鼓举兵，出兵攻打金山城。”

    命令传达，王烈麾下的大军，迅速的集合。

    王烈这一次出战，带了八万精锐。

    这是他驻军的兵力，当然在大秦的边境，王烈还留下两万兵力防守断后。这般的前提下，即便王烈在金山城这里，出了什么问题，后方也还有一定的保障，不至于是兵败如山倒。

    大军集合，王烈一声令下，大军便浩浩荡荡的出击。

    八万精兵，直扑金山城。

    林丰、崔元屠、赢五等人，也跟着一起，朝着金山城的方向去。林丰策马赶路，望着远处金山城的方向，那明亮而有神的眸子中，愈发的熠熠生辉。

    许高阳，我来了。

