    项宁并非真正的那种铁血统帅，为了达到目标能够去牺牲如此多的人，他自然是希望牺牲的越少越好。

    看着如此大的伤亡，他实在看不下去，自己又无力去改变，之前跟庞封打了那一场，已经让他有些力不从心了。

    不得已，他必须要向两位老祖求援了。

    很快，祖神的声音传下来：“你要我们怎么帮你？”

    “能量，越多越好。”

    “好。”

    祖神和亘古也没废话，如今他们也是融合了钥匙的神灵，并且有项宁在，他们对钥匙的理解是凌驾于其他神灵之上的。

    对钥匙的运用更是极为的熟练，而项宁需要能量，这是最简单的要求，他们又不是没给过，他们动用钥匙的能力构筑了一条能够直接连通项宁体内天道引擎的能量传导线。

    这一条线除了他们自己外，别人是看不到摸不到感知不到的。

    而驳杂的能量也会经过双重过滤来到项宁的体内，第一层，便是两位老祖的能量经过他们各自的钥匙过滤了一遍，而第二遍便是项宁的天道引擎过滤。

    虽说能量能给予，但是这能量就像是人类的鲜血，不是只要是血就能给其他人输的道理差不多。

    能量需要将他们个人印记全部剔除，形成一团纯粹的能量，才能让项宁随意使用。

    而随着两位老祖将自身能量提纯出来送给项宁，两团纯粹的力量，一个是祖神的精神力，强悍得项宁在接收到的一瞬间，脑子的运算速度突破新高，甚至隐隐约约有种能依靠天道引擎，机灵，以及他自己的这些庞大能力去复刻鳞角体的分解解析能力。

    而在接收到亘古的能量的时候，那是纯粹的狂暴能量，让他身体燥热无比，那感觉就像是不轰碎几座山不罢休一般。

    “这力量···超越永恒境的力量。”

    项宁感觉自己现在拥有的力量前所未有，让他极为的兴奋，而因为拥有庞大的精神力补充，项宁的脑域和天道引擎也是全力开启。

    导致项宁从天道引擎哪里得到的来自三千万年前宁的记忆在被快速的消化着，这些记忆，放在以前，至少也得花个一两个月。

    项宁缓缓吐出一口气，若是现在有人关注项宁的话，就能看到他周身的空间都扭曲了起来，光是散发出来的那点力量，就让那一方空间有些难以承受。

    “项宁，注意别直接动用这些力量，以防万一让鳞角体发现我们的存在对我们有所防备。”祖神和亘古虽然将力量借给了项宁，但是该叮嘱的还是要叮嘱一下。

    他们两位，是要等到接下来鳞角体大军真正到来的时候，以防万一的底牌，若是提前出手被解析出一点什么，那胜率便是降低一点。

    “明白了。”项宁说罢，毫不掩饰自己的力量，周身风雷涌动，一层层蓝色的水波出现在项宁周身。

    不管是规模还是视觉效果，都要比之前强出太多，但这一次，不管项宁如何动用力量，也无法召出无支祁的具象体。

    但自身现在能动用的，确实无支祁的风雷水之力，不过项宁也没多想，不出来就算了，他又不是没有对付鳞角体的办法。

    毕竟当年他可是亲自跟随禹王征战过鳞角体世界的，那一招招，一式式，项宁都刻在了脑子里。

    “万雷！”项宁嘴角上扬，周身蓝色的雷电环绕，影响方圆数公里，凡是靠近的鳞角体无不是直接被那雷电轰杀。

    “风刃！”项宁伸出手，在雷电环绕之下，能看到在项宁的衣服头发开始飘动起来，犹如站在风口，猎猎作响，甚至能够看到风刃切割空间留下的白痕。

    接近的鳞角体在越过去的时候还是完好的，联军战士这边都没反应，在攻击后，即便是碰到一点点作用力，他们便会发现，这些鳞角体被分尸了。

    “淮水！”项宁摊开手，蓝水化为一颗颗水珠，犹如洒落的玉帘珍珠，见识过的人都知道，这看似美轮美奂之下，确实一方死亡禁区，可是让十几位鳞角体神灵陨落的地方。

    而这一次项宁所动用的范围和强度，远超之前，庞封在恢复着自己的力量，在感知到项宁传递过来的力量的时候，双目圆挣，竖着的瞳孔微微颤抖了一下，现在他并没有恢复至能够如今项宁的程度，但也不可能放任项宁如此下去。

    庞封调动驻守在旋涡之内的强者前来支援，目标只有一个，便是去消耗项宁。

    是的，调动支援，只是为了对付项宁而已。

    可是如今的项宁，在拥有充足的力量下，庞封又因为之前现在没恢复，根本没人能够去阻挡项宁的疯狂屠杀。

    在释放了杀戮领域的项宁，将范围扩展到了足足上千米，只是稍微一统计，便能发现，项宁的杀敌速度，已经难以预估了，因为斩杀后的尸体并不齐全，难以评估。

    但就这样一看，所过之处，慢是尸体，起初所有人心中是极为兴奋的，毕竟项宁还能继续战下去，还以那么恐怖的力量碾压，给联军的势气鼓励是很大的。

    但是随着项宁的持续不停歇，好似永动机一般的状态，让众人逐渐担心了起来，他们不是傻子，也不可能将一切东西想的理所当然。

    项宁之前跟庞封打的那一场，傻子都能看得出来消耗很大，并且还驾驶了红莲机甲开启极限模式疯狂的操作，光是项宁一人击杀的鳞角体就超过百万了。

    在极限模式解除后，也有人关注了项宁，明显能感觉到项宁在歇息，前几分钟又开始，他们能理解缓过气来，在战。

    但是现在呢，看着项宁完全没有休息的意思，而杀戮领域随着项宁击杀的敌人数量增多，那令人恐惧的精神力开始不知不觉蔓延在战场上。

    杀戮的疯狂，那极致的杀意，让他们感觉都心惊胆颤的，更别说那些直面项宁的鳞角体了。

    战场上，除了几处打的极为激烈的战场，这里就好似项宁的个人主场，收割着这些鳞角体的生命。

    PS：推荐一本朋友的新书，刚刚上架，诸位书友大大可以去看看《签到：开局我就逆袭了》

