    顾青山想了想，颓然道：“没有。”

    正说着，身侧传来一股巨大的冲击力。

    百花仙子不知何时又出现在他身侧，轻轻一掌拍出。

    啪！

    顾青山再次被拍飞。

    然而不等他落地，百花仙子如影随行的跟上来，再次拍出一掌。

    顾青山反击都来不及，被这一掌打的狠狠撞上万花宝座，这才停了下来。

    “看清了吗？”百花仙子问道。

    顾青山茫然的望向她，脑海中拼命回忆刚才的画面。

    实在是太快了，就算百花仙子将修为压制在筑基初境，自己还是没有招架之力。

    “其实上次我的化身去前线，整场战斗中，最重要的转折在哪里，你知道吗？”百花仙子问道。

    顾青山想了想，道：“神技忘川？”

    百花仙子道：“忘川一共用了我九九八十一个法印，若不是那群妖魔太蠢，这一招并不容易施展出来。”

    顾青山深思片刻，道：“蟠龙？”

    “也不是。”百花仙子道。

    顾青山仔细推敲，道：“我知道了，是你打刀皇的那一下。”

    “哦？”百花仙子饶有兴味的问，“为什么？”

    “因为那一击，它们没有预料到，生怕刀皇出什么问题，所以统统现身阻击杀你。”

    顾青山越说越笃定：“它们被你击杀刀皇的假象吸引，这才被你全部取走了储物袋，失去可依仗的法宝兵器。”

    “正是如此，”百花仙子点头道：“刀皇生怕我杀了他，躲在所有妖魔后面，根本预料不到我能突然出现在他面前。”

    “我出其不意的冲上去杀刀皇，这才逼的妖圣们统统现身，我才有机会取它们的东西，并估量出该怎么解决战斗。”

    “所以那一场战斗的关键，就在于我用身法，突然出现在刀皇面前。”

    顾青山赞叹道：“我今日才明白过来，当初那一战的转折点原来在这里。”

    百花仙子笑了笑，道：“我其他的术法都有许多限制，且需要很多年的摸索和相应灵根、术法手印手诀等等。”

    “剑修讲究一心，学了我的术法，必然会分心。”

    “学这个身法的话，对剑修来说，倒是再合适不过了。”

    顾青山问道：“这身法可有名称？”

    百花仙子道：“这一式神技，叫做缩地成寸，你是第一个得我传授的人。”

    “谢师尊。”顾青山道。

    百花仙子丢出一枚玉简，道：“法诀在里面，如果有什么不懂，随时来问我。”

    “你的弓术和剑术也不能丢，自己把握好时间，技艺都要磨炼。”

    “是。”

    夜晚。

    兰草殿。

    顾青山看着手中玉简，心中多了一分暖意。

    战神界面的正中间，一行萤火小字静静漂浮不动。

    “发现功法：缩地成寸，技能等级：神技，请问是否学习？”

    “学习此项技能，需花费魂力值：1000点。”

    “当前魂力值：530/20。”

    顾青山已经有所预料，但看着这一次修习神技的消耗，还是暗暗咂舌。

    之前学习那么多技能，就算是觉醒秘剑，最多的也才花费了10点魂力。

    可是学习这样一项身法，就要1000点魂力。

    他轻叹一声。

    从神武世界杀出一条血路的时候，魂力曾经达到过600多点。

    可是还不够，学不了。

    顾青山抓耳挠腮，恨不得回到前线去，再杀个三天三夜。

    两个世界都在产生前所未有的变化，自己若不能快一点强大起来，说不定哪天就会沦为怪物的口粮。

    怎样才能凑够魂力呢？

    顾青山苦苦思索，不经意间，手碰到地剑。

    他忽然灵光一闪，回忆起某个片段，大喜道：“有了。”

    当初在神武世界，觉醒剑术之时，战神系统有这样一句话。

    “鉴于玩家本身已对诸剑诀有深刻体悟，觉醒往日剑道修为花费降至最低。”

    这也就是说，如果自己本就对技能有深刻认识，那么，领悟技能所需的花费，就会相应降低。

    如果是这样的话，自己实实在在的修行这一项技能，应该也能降低魂力的花费。

    没错，肯定是这样！

    顾青山索性拿起玉简，将玉简中的内容记忆在了神魂之中。

    他刚一记忆完毕，玉简啪的一声，碎成了粉末。

    顾青山闭目良久，站起身来，喃喃道：“第一步，要练习十二个基础动作。”

    他身形一动，往前突进。

    然而如果有人在一旁观看，就会发现他明明在前进，整个人却在往后退。

    顾青山又往右移动，但看上去却像是往左移动。

    这种别扭姿势和诡异的移动方向，让人看了说不出的难受。

    顾青山突然一屁股摔在地上。

    “糟糕，刚才错了一步，从新来。”

    他懊恼的说道，揉了揉屁股，站起来继续联系

    长夜寂寥，整个兰草殿空旷无声。

    顾青山入魔一般，不停的练习着缩地成寸的基础动作。

    遇到困难的地方，他会蹙着眉，反复尝试，一直到能够勉强施展。

    这一套基本动作实在是太难，以顾青山两辈子的修道经历，都还要想很久，才能将一个动作融汇贯通，成功施展出来。

    整整一个长夜，他没有休息，累了就站两分钟，灵力不够了，就直接嗑丹药。

    早上。

    百花殿。

    “青山呢？怎么没见来吃早饭？”白鹅问道。

    秦小楼奇道：“他每天都来的很及时，今天是怎么了。”

    秀秀从宽大的椅子上跳下来，道：“我去喊他。”

    她一溜烟去了。

    秦小楼望着秀秀跑出去，若有所思道：“秀秀现在跟老三挺亲的。”

    “恩，岁试回来后，就比较黏他了。”百花仙子不经意的说道。

    她给自己榨了一杯果汁，眼中带着笑意。

    秀秀蹦蹦跳跳来到兰草殿门口，大声道：“三师兄，吃早饭了，今天二师兄准备饭菜的很丰盛！”

    没有人回答。

    秀秀好奇的跨过兰草殿大门，朝空旷的大厅望去。

    只见顾青山垂头丧气的坐在地上。

    见了顾青山这幅模样，秀秀顿时紧张起来。

    “三师兄，你怎么了？”

    “唉，没事，没事。”顾青山脸色灰败的说道。

    秀秀不是好糊弄的，一眼看出顾青山有问题。

    不会是走火入魔吧？

    听说练功的时候，万一不小心，就容易出现这样的情况。