    离水蓝星有一亿多公里的之遥的尔维斯联盟T区Y点，是三个恒星系的交融之处。

    这里不仅没有恒星与行星，周圆四千多万公里的范围内，连一块大一点的碎屑都没有。

    自恒古以来就一直处于绝对的黑暗，以及几乎接近绝对零度的温度中。

    维斯联盟星历20022年二月十二日这一天早上，文玉白一如这半个月以来一样，亲自到二十五军的监控室中，查看所有的监控视频。

    文玉白的重点是尔维斯联盟T区Y点的监控视频，她仔细的看了又看，十个方向的监控视频都是一成不变的漆黑色。和以往每天她所见的一样，没有丝毫的变化。

    确定尔维斯联盟T区Y点没有问题之后，文玉白交待了观察人员要时刻留意观察，然后又去别处巡视了。

    观察人员倒是仔细，只是那里一片的漆黑寂静，盯久了人眼睛就会不舒服，因此观察员看一会就得挪动一下眼光。

    在文玉白离开约摸一个小时后，有三个屏幕的漆黑好像有什么在变化，这三个屏幕中的黑色变得浓淡不一了。

    只是这种变化很细微，在漆黑一片环境中，不仔仔细细的盯着观察，是无法发现的。在这期间，观察员的眼光几次扫过这三个视屏幕，却没发现黑色的变化。

    这种变化逐渐扩大，然后第四个屏幕，第五个屏幕第六个屏幕都有了这种变化。

    再然后那些浓淡不一的黑色开始分层次，迅速的形成了一个外层漆黑，然后黑色向内逐渐变浅，组成了一个极大的圆环。

    因为圆环中心的黑色比外环的黑色要浅一些，观察员终于发现了不对，急忙凑过去仔细观察，在他刚刚确定确实是有所变化了的时候，他看到浅黑色的内环中忽然出现了浅红色。

    几乎与此同时，观察室内的警示铃声大作，观察员第一时间按下了观察台上的按键，这个按键会直接将信息传送给文玉白和裴世彬的。

    也是几乎与此同时，亚尔维斯联盟各个军团总指挥部观察室中，几乎同时响起了刺耳的警报声，立刻所有的关注眼光都投向了尔维斯联盟T区Y点。

    ……

    时间一进入亚尔维斯联盟星历20022年二月后，整个亚尔维斯联盟都弥漫着一种风雨欲来的沉重感。

    明面上看来，大家的生活并没有什么变化，大家都保持着一如既往的生活模式。可是所有人都能感觉到自己以及自己的周围的人都在紧绷着。

    亚尔维斯联盟人虽然没有水蓝星主神这样的外挂，可是他们从虫兽那里挖到了不少信息。

    因此知道维斯联盟星历20022年二月到20122年二月这一百年内，异时空生物所在的异世界与银色冰河星系之间的时空壁垒最薄弱的。

    介时异世界生物就有能力打破两界之间的时空壁垒，大批的虫兽就能通过时空黑洞入侵银色冰河星系世界。

    从虫兽那里知道异时空生物入侵一事后，银色冰河星系各星际文明有能力的，都尽量探索自己领域之内的时空壁垒点。

    亚尔维斯联盟在离水蓝星有一亿多公里之遥的尔维斯联盟T区Y点，探测出那里有一个比较薄弱的时空壁垒点。

    从那时开始，亚尔维斯联盟就在那里布满了探测器。

    水蓝星是离T区Y点最近的一个生命星球，而第二个离得较近的星球，足有三亿多公里。

    从距离上来说，水蓝星就成为异时空生物第一袭击目标是理所当然的事。

    文玉白这个天命之女虽然已经拼命的在扇动命运的翅膀，让水蓝星前生与今世有了巨大的改变。

    可是就算文玉白现在的实力，已经站在银色冰河星系修炼者的天花板上了。因为她晋升为尊者的时间实在太短了，她在银色冰河星系各文明中的影响力还是很轻微。

    除了亚尔维斯联盟军受些许影响之外，以及普尔塞克星盗栽在文玉白手上以外，文玉白对银色冰河星系其他文明的影响近乎没有。

    在和主神唯一一次的直接对话之中，文玉白发现，主神对于异时空生物具体情况闭口不谈。

    文玉白不确定是主神不知道，还是主神不想说。反正系统从来没有透露这个信息。在她开口问这个问题后，主神就没有了回应，直接神隐了。

    这让文玉白感觉很不好。

    不过知道异时空生物入侵的具体时间，已经足够让他们做好了能够准备的准备。

    因此接收到观察室发来的信息，亚尔维斯联盟T区Y点有异常现象发生了，文玉白立刻点开手环光脑，点出T区Y点的监控视频。

    在热成像仪的视频之中，T区Y点的中央，不知道什么时候出现了一个颜色比周围的黑色较浅的黑洞，有红色与橙红色的东西从黑洞之中不断“喷射”而出。

    这是热成像，图像中那些红色和橙红色的物体绝对是生物。

    文玉白切换到另一个界面，果然亚尔维斯联盟军总控制室的监控人员已经及时做出了反应，发射了早准备在那里的照明炮弹，拍摄到了那个黑洞的清晰图像。

    从黑洞中涌出来的，是一只一只类似海参一样生物。

    文玉白一直将异时空生物幻想成类似虫兽一样的生物，毕竟虫兽是异时空生物通过时间壁垒细缝送到银色冰河星系来的。

    视频上的异时空生物确实和水蓝星上出现的虫兽有点像，但是这些虫兽没有足肢。

    不过两者之间最大的不同，还是体型大小的差距。

    水蓝星上的虫兽只是比大象大一些而已，而从T区Y点出现的虫兽身形巨大非常。文玉白看了一下数据，足有小型战舰大小。

    这虫兽口器之大，足以将身高十米的星空机甲一口吞掉。

    从视频上可以看出，这些虫兽是凭着肉身穿越时空黑洞，无视太空中真空与接近绝对零度的温度……

    文玉白越看越心惊，正想将界面放大，看能不能就近观察一下那些虫兽外貌特征时，她突然发现最先从时空黑洞中冲出来的虫兽在监控视频上消失了，她的心咯噔了一下。

    这视频可不是直播，而是回播，是十秒钟之前的画面。

    文玉白直觉情况不好，她立刻向情报处监控人员下命令，搜索水蓝星一千万公里的范围内太空。

    然后文玉白紧接着向二十五军下达了随时准备战斗的命令，命令一下，整个二十五军上下立刻有了动作。

