    第86章 破烂侯

    只不过和现在朴实的人们相比，玉海棠显得有些跳脱罢了。

    只是，让许大茂没想到是，于莉这么做就不怕把羊入送虎口？

    就算于海棠不了解许大茂是个什么样的人，可于莉总该了解吧。

    许大茂微微一笑，说道：“莉莉，这事儿问题不大，你明天带她来见见我。”

    于莉一听，喜上眉梢。

    “行，那就这么说定了，干哥哥，谢谢你，你对人家真好！”

    许大茂微微一笑，看来于莉还没意识到这个问题。

    不过，没意识到也挺好！

    许大茂玩味的笑道：“那你准备怎么谢谢我啊？”

    于莉微微一愣，神色显得有些慌忙下意识的想要逃跑。

    可许大茂哪能如她所愿呢？

    “我……我……啊……不要啊……”

    ……

    六分钟后……

    于莉昏迷了，对于昏迷这两个字，许大茂早就习以为常了。

    好在，于莉这个时候昏迷，要不了两小时就能醒来，不会影响于莉的日常生活。

    要是在晚上，就得睡一夜了。

    许大茂回到食堂，转悠了一会儿。

    刚准备翘班的他，却接到了任务。

    要去大领导家做饭。

    许大茂愣了愣，这段时间，每周都会过去做一次饭。

    可前天才刚刚过去过呀。

    许大茂细细了解，好家伙，原来那边来了几个重要的客人。

    需要许大茂好生招待。

    许大茂二话不说，骑上他的二八大杠就出发了。

    到了之后，依旧做了水煮鱼，还有几样拿手的川菜。

    没办法，谁让大领导爱吃川菜呢。

    大领导和他的客人，吃得那叫一个赞不绝口。

    这期间，许大茂居然结实了机械厂的厂长刘厂长。

    和刘厂长一起来的，还有一个机械厂人事科的武科长。

    机械厂的人出现在这里，非常的正常。

    轧钢厂和机械厂都属于“治金系”。

    大家随便聊了两句，也算认识了。

    由于许大茂是大领导的人，所以两人对他也格外的客气。

    许大茂知道，今天过后，自己算是搭上了机械厂这条线了。

    等送走了客人后，大领导依旧按照惯例，要跟许大茂下棋。

    得，下就下吧。

    但是再此之前，他先打开留声机，放了一张碟子。

    顿时，铿锵有力的曲子，响彻了整个房间。

    许大茂嘿嘿一笑，道：“柴可夫斯基，命运交响曲！”

    大领导一怔，笑道：“嘿，一个厨子，居然还懂这个，我倒真是小瞧你了！”

    许大茂看向留声机，心里早就馋上了。

    这玩意儿是老物件，在原著里可是傻柱的泡妞大杀器。

    每一回泡妞，必定领着妹子跟他一起听留声机。

    娄晓娥、玉海棠和冉秋叶都领教过。

    并且，还因此，改变了对傻柱的看法。

    可以说，没有这留声机，原著里的娄晓娥未必会跟傻柱成为一对。

    许大茂知道这玩意儿娄晓娥肯定喜欢。

    和大领导也相处了一段时间了，火候也差不多了。

    所以，他打定主意，今天就把这玩意儿搬回家。

    他耐着性子坐下来，更大领导对弈。

    一会儿功夫，大领导就露出了尴尬的神情。

    “小许同志，你这水平可以啊，居然还吃了我一条大龙！”

    许大茂嘿嘿一笑，故意逗他说道：“谁让您是大领导呢？”

    “大领导考虑都是大事情。”

    “至于这个围棋水平嘛，那就有点捉急喽。”

    大领导一听，好家伙，居然被人嘲讽了。

    他说道：“我水平不高，可是你还不是赢不了我，经常输给我。”

    许大茂乐了，平时自己放水呢，如果自己不放水，几次下来，大领导还愿意找不痛快？

    “真的假的？我说我那是故意放水，你信吗？”

    大领导一听，不干了，严肃的说道：“甭来这套，千万别放水！”

    话音刚落，许大茂已经落下一子，淡定的说道：“大领导，我认为，您可以长考了。”

    大领导无语了。

    这许大茂同志确实有两把刷子。

    此时，许大茂走到了留声机前，仔细的端详。

    这个举动，被大领导注意到了。

    大领导豪爽的说道：“喜欢听？那就抱回去听！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“此话当真？”

    大领导说道：“当真，不过我有个条件！”

    “每周你得来我这里做两次菜！”

    许大茂点了点头，说道：“行，既然大领导您欣赏我的厨艺，那我也没啥好说的了。”

    “就这么定了，一周两次！”

    “不过，您得把您这里的碟片也给我！”

    “包括这命运交响曲！”

    许大茂也不和大领导客气，要一张也是要，要全部也是要。

    更何况留声机都搬走了，他还留着这些碟片干啥。

    既然如此，还不如都给他拿走喽。

    省得大领导眼见为烦，睹碟思声不是。

    大领导点了点头，说道：“成交！”

    “命运就是命运啊，国家的命运，个人的命运。”

    “小为大之，大为小之。”

    “下次来，我要听你谈谈你的体会！”

    许大茂哈哈大笑的说道：“没问题！”

    这大领导说的话啊，就是有水平。

    得嘞，这话一定要记住，到时候自己也能好好装装逼不是。

    不一会儿，许大茂告别了大领导，把留声机带回了胭脂胡同。

    可他没有急着回家，而是在一个院子门前停顿了下来。

    来这个世界这么久了，他一直忘记了一件事。

    直到最近老是去趟鬼市，才下意识想到了这件事。

    “不知道你们是不是也融合进来了呢？”

    说着，许大茂心念一动，释放出了他的精神力朝着里面探去。

    刹那间，就见到里面的屋里，有一个小女孩和一个穿着破破烂烂的中年人。

    许大茂微微一笑，心情还真是不错。

    没想到，还真让自己猜中了。

    这个世界还真融合了正阳门下的背景人物。

    而他看到了两个人，正是破烂侯和她的女儿侯素娥。

    既然有破烂侯，那么就有韩春明、苏萌、九门提督关老爷子以及关小关。

    还有正阳门下的反派人物，程建军。

    现如今，韩春明估摸着大概只有九岁的样子。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

