    

    二月二十号，日月斋来人！

    就在许一凡让人四处打听阴阳殿消息的时候，日月斋的人突然来造访了。

    来的是日月斋的一个一等管事，之前，许一凡去日月斋的时候，曾经见过的女子，叫芊予，名字好听，人长得也好看，年龄也不大，跟秋歌同岁。

    芊予到来之后，许一凡还是见了她。

    “芊予姑娘今日造访，所为何事啊？”许一凡坐在主位上，一边喝茶，一边笑着问道。

    “奴婢这次来，是奉斋主之命，前来送公子一份情报。”芊予坐在座椅上，轻声细语的说道。

    “哦？是何情报啊？”

    说实话，对于日月斋的情报，许一凡还是很好奇的，也是很在意的。

    抛开日月斋是方士的小号不去说，单单只说日月斋这些年在天下的分布，还有它主要从事的生意，就让人不得不重视这个在某些方面跟不良人很相似的势力。

    “阴阳殿。”

    随着芊予的话音落下，敢把茶杯端到嘴边，低头准备饮茶的许一凡，猛地抬起头，看向芊予眯起了眼睛，那双好看的桃花眸子当中，有寒光闪过。

    芊予仿佛没有看到许一凡的异常表情一般，继续说道：“斋主听闻公子近几日，正在四处打探阴阳殿的消息，恰好，我日月斋知道一些关于阴阳殿的事情，于是，斋主就差遣奴婢给公子送来。”

    芊予说着话，就站起身，拿起她进来的时候，就拿在手里的盒子。

    许一凡看着芊予，没有说话，也没有起身，而站在许一凡身边的秋歌则走了过去，接过了盒子，放在了许一凡身边的桌子上。

    许一凡看了看芊予，又看了看桌子上的盒子，然后，放下茶杯，拿起盒子，把玩了一番，并不着急打开，而是问道：“这份情报的代价是什么？”

    许一凡从来不相信天底下有免费的午餐，如果有，要么它会砸死人，要么它就是有毒的，许一凡不相信，姬如雪或者说是方承运会这么好心的把这份情报送给自己，而且是在这个时候。

    “斋主说了，这份情报是送给公子的，不需要报酬。”芊予轻声说道。

    “哦？这样啊。”

    许一凡呢喃了一句，然后说道：“还是开个价吧，这样白拿你们的东西，我心不安啊！”

    芊予闻言，表情怪异的看着许一凡，没有说话。

    如果是别人说这句话，芊予肯定是相信的，但是，这句话从许一凡嘴里说出来，怎么都无法让人信服，要知道，自从许一凡跟日月斋搭上关系之后，许一凡可是从日月斋还有翁家白嫖了不少东西，不单单是物资方面的，还有人才方面，很多东西都是许一凡白嫖得到的，看看此刻站在许一凡身边的秋歌，就知道了。

    姬如雪让芊予送来关于阴阳殿的情报，许一凡居然开始主动要给钱了，这正是奇事一件啊。

    芊予的反应，许一凡看在眼中，自然知道她在想什么，不过，许一凡并没有解释什么，而是说道：“今日不同往日，日月斋的东西，我可不敢轻易的收下，若是不说清楚，我真的很难心安啊！”

    芊予抿嘴一笑，点点头，说道：“奴婢临行前，斋主吩咐过，若公子心存顾虑，就让我告诉公子一句话。”

    “什么话？”

    “不管以后如何，日月斋都不会和公子为敌的，还请公子宽心。”

    “哦？！”

    许一凡闻言，微微一愣，随即想到了什么，顿时心中了然，然后，他就点点头，说道：“既然如此，那这份大礼，我就收下了。”

    说完，许一凡就打开了盒子。

    盒子里面是一份不算厚，却也不算薄的纸张，上面写满了字迹，许一凡拿起来，直接阅读起来，只看了几页，许一凡的脸色就变得凝重起来。

    大千世界，无奇不有，有普通人，有武夫，有修行者，有正亦有邪，九大修行体系当中，抛开圣地和武夫不去说，剩余的七大修行体系，除却魔谷之外，其他的都是正派人士，至少，他们是这么认为的，而在这九大修行体系之外，其实，还有三大势力。

    这三大势力，分别是阴阳殿、归隐门、缥缈宫。

    这三大势力既不完全属于修行者，也不完全是世俗势力，它们介于二者之间，同时，它们既不是所谓的正义人士，却也不是魔道修士，因为在这三大势力当中，不但有修行者，也有江湖人士，不但有正派的修行法门，也有魔道的修行法门，它们介于正与邪之间，两边都沾一点儿，但是，两边都不站，总而言之，阴阳殿在内的三大势力，属于中立派。

    世俗声音它们也做，而修行界的事情，它们也掺合，但是，在一些涉及到大是大非的问题上，它们往往都是沉默的，两不相帮，谁也不得罪。

    根据日月斋送来的情报看，阴阳殿在内的三大势力，它们成立的时间很久，其历史传承一点儿都不比六大修行体系短，但是，它们却无比的低调，很少主动去插手某件事，哪怕它们在跟世俗王朝做生意，也只是做生意，从来不插手朝堂上的事情，而这三个势力的人，也从来不去当官，至于修行界如何，这份情报上没说，但是，上面提到过，这三大势力跟七大修行体系关系都不错。

    阴阳殿、归隐门、缥缈宫，这三大势力当中，其实力孰强孰弱，不好说，不过，被人熟知的只有阴阳殿，因为阴阳殿是最活跃的一个，他们经常穿梭在世俗和修行界当中，至于归隐门和缥缈宫，听名字就知道他们的神秘和飘逸了。

    阴阳殿分为阴殿和阳殿，而这阴殿和阳殿的修士，不是根据性别去划分的，而是根据其修行的功法而划分的，修习正派法门，讲究循序渐进的人，就是阳殿成员，而修习魔道功法，走捷径的人，就是阴殿成员。

    阴殿和阳殿的成员，属于井水不犯河水，彼此之间看似没有交集，其实，不是这样的，他们每隔三年，都会进行一次内部的比斗，说是比斗，其实就是生死之战，而决战的双方，正是阴殿和阳殿的人。

    在阴阳殿内部比斗，从来没有什么点到即止的说辞，往往比对的双方，要么生，要么死，很少有例外，也正因为这种残酷而血腥的规定，使得阴阳殿的战力，格外的强势。

    另外，修习魔道功法的人，走的是捷径，最容易出现走火入魔的情况，一旦控制不好，就会沦为一个被欲望支配的怪物，但是，根据日月斋提供的情报说，阴阳殿似乎有特殊的功法，可以均衡这种情况的发生，至于该如何操作，日月斋也不知道。

    阴阳殿的人很少主动招惹是非，他们不挑事儿，但是，也不怕事儿，历史上，曾经有人想要灭掉阴阳殿，结果被阴阳殿反过来个打疼了，而这场大战，也招来了其他几个修行体系的出面，最终才得以调停。

    这一次，徐诗芷等人的失踪，根据无名营的调查，貌似跟阴阳殿的人有关，而从之前传回来的情报来看，能够一下子拿出两个小宗师，两个大宗师，还有一名宗师级别的势力，确实不简单，更何况，在此之后，又冒出来了众多刺客，而这些刺客，虽然不是宗师级别的，可是，他们的境界都不低，最低的也是三品武夫，而这些人在被围困之后，全都选择了自-杀，而这样果决的方式，除了魔谷和断龙阁的人之外，也只有阴阳殿的人才能做到。

    只是，许一凡想不通的是，阴阳殿不是与世无争，典型的中立派嘛，为何会参与到这件事当中来，他们为什么要带走李嗣源和徐诗芷，到底图什么呢？

    如果说带走徐诗芷和李嗣源是为了跟大炎王朝谈条件，那大可不必，以阴阳殿在世俗当中的影响力，虽然他们没有人入朝为官，但是，他们的势力遍布天下，想要什么东西，只要不是太过分的要求，大炎王朝都会答应的，何至于如此做呢？

    阴阳殿的出现，到底是巧合，还是这件事本身就跟他们有关系，亦或者说，是有人打着阴阳殿的名号在搞事情。

    对于这三个可能性，许一凡一时之间也不好确定，但是，不管是哪种可能性，现在最大的线索就是阴阳殿，对于阴阳殿，许一凡不了解，虽然有日月斋的情报送来，许一凡对阴阳殿的了解，还是处于一个很模糊的印象当中。

    不过，许一凡现在首先要弄清楚的一件事，那就是徐诗芷是否还活着，如果她还活着，那自然是想办法把其救出来，如果她已经遇害了，那一切就不用说了，只是，从目前的情况来看，徐诗芷应该还活着。

    当然了，许一凡现在能做的事情，其实并不多，不管徐诗芷是活着，还是遇害了，都会有人去调查，去应对的，对于这一点儿，许一凡认识的非常清楚。

    许一凡之所以让人去调查这件事，主要是因为他想要在第一时间知道情况，掌握第一手情报，从而决定接下来该做什么。

    看完了手里的资料，许一凡放下情报，看向芊予问道：“你们日月斋跟阴阳殿有联系吗？”

    芊予点点头，说道：“有，不过，联系不多，最多就是一些生意上的来往，一年到头，很难遇到几个阴阳殿的人，毕竟，作为这种大势力，都有各自的情报系统。”

    许一凡闻言，点点头，确实，对于这些超级势力而言，每个人都有自己的一套情报系统，毕竟，不管是世俗王朝，还是修行者，情报还是很重要的，尤其是在这个冷兵器时代。

    “你们这次损失如何？”许一凡问道。

    “损失不算大，主要是邮城的日月斋倒了，想要重建的话，需要一段时间，人手方面倒是没有什么损失。”

    听到芊予这么说，许一凡点点头，看来，出手的人还是极有分寸的，没有把事情做绝，他们只是毁了一个日月斋而已，没有杀害太多日月斋的人，如此一来，双方还是有的谈，无非就是付出一定的代价就可以了，在利益面前，有时候人命真的不值钱。

    其实，除了日月斋之外，朝廷在这次事件当中，损失的人手也不多，除了靠近驿站的林川县损失最大之外，其他地方的损失不算多，而齐若兮也只是受伤而已，根据许一凡得到的情报，齐若兮的伤势也不算重，只是一些皮外伤。

    在拿到了更多的情报之后，许一凡也知道了更多的情况，比如齐若兮身边，还有两个从头到尾都没有露面的护卫，据说是最神秘的影卫，这两个人好像是在兴安城的时候，他们随着宣旨的洪公公一起过来的。

    从一个局外人的角度去看待这件事，许一凡发现，这群刺客，他们的目的不是为了杀人，而是阻止齐若兮他们的追查，还有跟徐洲官府的汇合而已，当看到事不可为之后，就选择了退却，这种说死就死，说退就退的人，是非常可怕的，但不是指这些人单个可怕，而是他们背后透露出来的规矩可怕。

    令行禁止，说起来容易，做起来却极难，哪怕是军法严明的军队，也很难真正的做到令行禁止，而在江湖当中，还有修行体系当中，想要做到这一点儿，更是难上加难，除非有人在很早之前，就在训练他们，把这种规矩潜移默化到他们的骨子里，只有这样，才能做到这一点儿。

    能做到这一点儿的人，本身就很厉害，更何况，许一凡还看到了其他的东西、

    想要把一群人凝聚在一起，除了单纯的武力之外，更多的还是需要利益的驱使，当然，最重要的是信仰。

    信仰这种东西，很直白，也很神秘，有信仰的人和没有信仰的人，是天壤之别的，为何很多武力高强的人，落在不良人手里之后，在经过一番严刑拷打之后，就妥协了，就是因为他们没有信仰。

    严刑拷打只是一种手段，其主要的目的，就是在肉体和精神上摧垮敌人，而人的痛觉是有一个临界点的，不同的人，临界点有所不同，但是，终归是有一个临界点的，不管是武夫还是修行者，都不会例外，当他们的修为被废，或者被禁锢之后，他们其实和普通人没有什么区别。

    当痛苦积攒到一定程度的时候，肉体可能还没有完全崩溃，但是，精神就已经崩溃了，所谓的忠孝仁义，其实在这个时候，会变得无比的薄弱，稍微在外力的引导下，就会崩塌。

    能够把一群高武，训练到这种程度，没有几十年上百年，甚至数百年的熏陶和影响，是很难做到的。

    当然，凡事没有绝对，也有一些其他的办法可以做到这一点儿，而这个办法很简单，那就是洗-脑，当然，这种办法，就目前来说，这个世界的人应该没有人掌握，而许一凡却知道。

    在安寿岛上，死灰营已经建立起来，而其中的几个成员，完全能做到令行禁止和悍不畏死，而之所以能够做到这一点儿，是因为许一凡对他们进行了洗-脑，而且是深入灵魂的洗-脑。

    只是，这种方式是很不道德的，很没有人性的，它会彻底的改变一个人，当初，许一凡在给隗飞白等人洗-脑的时候，茅一山等人亲眼看到了他们是如何一步步蜕变的，那种蜕变的速度，那种人性的转换，给他们带来的震撼是空前的，也是匪夷所思的，哪怕是在很多年之后，对于死灰营战士的训练方式，他们都不愿意提起。

    许一凡这么做，只是因为他没有那么多的时间，一点一滴的去影响他们，而且对于隗飞白这样的人，他也影响不了。

    胡思乱想了一会儿之后，许一凡回过神来，看向芊予，笑着问道：“姬斋主可还有话让你带给我。”

    “有。”芊予十分痛快的说道。

    “什么？”

    “姬斋主说，这次事情，公子最好不要插手，你做不了什么，还是不要去管太多为好，另外，不良人已经选择袖手旁观了，至少，海洲的不良人是这样的。”

    “这样啊。”

    许一凡呢喃了一句，然后，点点头，说道：“我知道了，麻烦芊予姑娘，回去告诉姬斋主，该怎么做，我心里有数，不会让她为难的。”

    “那奴婢就先在这里谢过公子了。”芊予站起身，冲着许一凡施了一礼道。

    许一凡摆摆手，表示没什么。

    “既然东西已经送到，那奴婢就不打扰，先行告辞了。”

    “芊予姑娘请便！”

    许一凡说完，转过头对秋歌说道：“去松松芊予姑娘。”

    秋歌微微一愣，然后，点点头，就走到芊予身边，两个人一路走出正厅，朝外面走去，一路上，两个人有说有笑，看样子是相谈甚欢，毕竟，秋歌曾经也是日月斋的人，两个人熟悉也正常。

    在芊予走后，许一凡看着手里的情报，嘴角微微翘起，脸上露出了一丝笑意。        

