
　　陈远现在可是还顶着城隍的头衔呢！

　　城隍对于死气的感应极为明显，甚至能准确感知到李泰三个月必死。

　　这李泰看起来也不像是生病了，精神头还挺足，眼中还有些神采。

　　但是他的阳寿却已经到了快枯竭的地步，这倒是非常奇怪。

　　“公子~您久等了！”一声娇嗔打断了陈远的思绪。

　　收回目光，两个妹子款款而来坐在了陈远和陈过身边。

　　酒菜与姑娘是一起来的。

　　一大桌子，琳琅满目，色香味俱全。

　　不得不说，天香园这菜做的却是入眼。

　　陈远刚才说，要的是当红的姑娘。

　　这两位也的确是花枝招展、温柔可人，三两银子没白花！

　　“公子怎么称呼？”

　　坐在陈远身旁的姑娘，柔媚的满了杯酒，双手捧着递到陈远跟前问道。

　　“陈远！”

　　陈远正襟危坐，竟然用手去接了酒杯，显然这货路数不太熟悉。

　　“哦！原来是陈公子！奴家小怜香敬您一杯。”

　　小怜香奉上酒杯，自己又倒了一杯便与他对饮。

　　“小惜玉姑娘。小生对你倾慕已久啊！今日得见芳容，实在三生有幸！”那边陈过已经开始和小惜玉沟通感情了。

　　虽然看着似乎也有些生疏，不过比陈远这个伪君子老色批要有经验多了。

　　“咳咳！那个……小过啊！”

　　陈远喝了小怜香的酒，去招呼陈过。

　　与妹子互动什么的，他实在没什么经验。

　　“咋了大哥？”陈过回头看看他问道。

　　他刚才也知道陈远姓陈了，便直接喊起大哥来了。

　　陈远白了白眼，你大哥在特么西天佛国呢！

　　“我说！你真是陈学士的公子？我怎么觉得你不像啊！”

　　陈远很无语的看着陈过另一边脸上的红色印记。

　　刚才来的时候还没有，看来他已经和小惜玉沟通的不错了。

　　“谁说不是！如假包换！”陈过拍拍胸脯说道。

　　要不是六耳告诉他这小子是陈光蕊的儿子，打死他都不带信的。

　　陈光蕊他可是接触过的，一脸正气相貌堂堂，怎么就生出这么个儿子来。

　　“豹哥啊。你也别不信，这货真是陈光蕊的儿子。”六耳猕猴跳出来解释道。

　　“当年陈光蕊那倒霉蛋做了接盘侠……”

　　随着六耳的诉说，陈远也明白了。

　　殷温娇本身就和刘洪有一腿。

　　刘洪呢。

　　也不是啥船夫，人家是洪州大家族的子嗣。

　　只不过刘家和殷开山不对付，两家闹得水深火热，怎么可能结成儿女亲家。

　　但是殷开山却无意间发现了女儿暗结珠胎。

　　没办法了，只能搞个抛绣球招亲，随便招个人来顶包了事。

　　结果也是殷开山运气好，那天正赶上陈光蕊中了状元跨马游街。

　　殷温娇那绣球抛了，整个人堆里就陈光蕊骑着马，不给他给谁？

　　然后陈光蕊就莫名其妙的一天赶了两个人生大喜。

　　金榜题名时,洞房花烛夜。

　　殷开山也是着急了，根本没搞那么多礼仪，一朝重臣招胥，扔个绣球，当日就洞房……

　　陈光蕊莫名其妙成了殷开山的女婿，第二天一早五更天却还要爬起来入朝面圣。

　　李世民一看状元长得倒也周正，而且文采斐然。

　　便问文武官员授官之事。

　　魏征老爷子昨天下午就听说殷开山家把这新科状元抢了。

　　这会儿太宗问起来，他便想着卖殷开山个面子。

　　当年殷开山帮过魏征大忙，要不他这正直的老家伙也不会管这事儿。

　　“陛下，江州缺官。”

　　李世民也是一愣，魏征平时不管这种事儿来着。

　　今天竟然主动给人求官儿，还是一州之首。

　　新科状元哪有一上来就外放做刺史的。

　　往年状元也就混个翰林院修撰，才是从六品的官儿。

　　江州可是中州了，刺史乃是正四品的大员！

　　不过太宗皇帝倒也大度，主要是卖魏征个面子，便允了这差事。

　　话说李世民都不知道，昨天才中了状元的陈光蕊已经成了老部下殷开山的女婿。

　　授了官，太宗即令陈光蕊收拾起身，勿误期限。

　　陈光蕊也不敢耽搁，接了圣旨即回殷府。23sk.Com

　　立刻辞别了岳丈岳母，带着殷温娇出发往江州赴任了。

　　这时候才春天，路上走了没几日接了母亲张氏才又赶路。

　　这老母亲之前压根都不知道儿子结婚了……

　　结果母亲张氏又因病滞留万花店，他们夫妻俩才又上路。

　　又走了几天就到渡口，在这就遇到了命中的煞星刘洪、李彪。

　　刘洪其实早就与殷温娇勾结，得了消息就在渡口等着老陈过来。

　　结果老陈就悲剧的沉水了。

　　殷温娇以有身孕唯由，说什么“权时应承”的顺从了刘洪。

　　结果就是有情人终成眷属，接盘侠祸沉江中。

　　“我了个擦嘞！狗血剧不过如此啊！”陈远震惊感叹。

　　“嘿嘿！还有更狗血的！”六耳猕猴笑道。

　　陈光蕊十八年后复活，又在殷开山的帮助下报了仇，但是他做了十八年的鬼，什么真相不知道？

　　作为一个接盘侠，本来陈光蕊以为就这么忍了过日子算了。

　　怎么说也是这个便宜儿子救了自己不是。

　　结果“一家人”团员没几天，整日愁容满面的殷家小姐就从容自尽了。

　　老陈知道她是为了刘洪那贼子殉情，也没多说什么，反正她俩也没啥真感情。

　　再说人家丞相小姐到底给自己留了个“养老”儿子。

　　然后他就又想多了，殷温娇一死，唐僧哪能不知真相。

　　于是一扭头，回庙里当和尚去了。

　　最苦逼的就是老陈了。

　　媳妇媳妇人家的，好不容易要回来还自尽了！。

　　儿子儿子人家的，还特么出家了！

　　好一个妻离子散。

　　幸好赶上李世民选贤任能，混了个随朝理政的文渊殿大学士。

　　说是老陈，实际上这老陈虽然年岁上有五十多了。

　　可是他有十八年的冻龄时间。

　　复活之后也不过三十来岁的年纪。

　　于是他便又娶了一房夫人。

　　然后就生了陈过这么个货色。

　　为啥叫陈过？

　　其实就是过错的意思。

　　老陈到唐僧又回寺庙做了和尚，才算彻底醒悟。

　　他这辈子最不该的，就是接了殷温娇那个绣球！

　　“唉？不对啊！我刚才让你听听李泰你都一脸不乐意的。咋这陈过他们家事儿这么清楚明白？”

　　陈远突然反应过味儿追问六耳道。

　　“我这不是为了了解一下唐僧，好扮孙悟空扮的更像嘛！”六耳解释道。

　　“你确定不是八卦……这两者有啥关系？”陈远挠挠头一阵迷惑。

　　“公子，奴家再喂你一杯~”

　　“嗯嗯嗯！好好好！唉！真香！”

　　陈过那边与小惜玉玩的不亦乐乎。

　　小怜香刚才却只在给陈远夹菜，她也看出陈远似乎是个新手，也不想逢场作戏搭理他。

　　陈远一看小怜香的样子，顿时气不打一出来。

　　老子花了钱的，你就这态度？小心老子投诉你！

　　“给本大爷满上！”

　　“不是这样！我也要像他那样！”

　　小怜香：……

　　六耳：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第229章 悲剧的老陈免费阅读。https://xs.23sk.com 