    德国的夜晚不同于国内，晚上街道上基本上见不到什么外出的人，就算有非得外出不可的理由也会叫上几个要好的朋友结伴而行，因为这边晚上是真的会有人拦路抢劫的，只是密度没有美国那边那么频繁罢了。

    站在自己卧室的窗台上，感受着凉爽的晚风吹拂在自己的脸上，顾峰的一颗心不由地开始思念起远在万里之外的家乡。

    有一说一，孤身一人来到国外，对顾峰不管是身体还是心理上都造成了不小的负面影响。

    这段时间因为长时间的高强度训练以及语言学习，还有连续五天的比赛让顾峰无暇关注其他。

    但是比赛一打完，队伍开始进入正常训练流程，有了一定的自由时间之后顾峰的一颗心就不由自主地开始想念起家乡。

    这种想家的感觉不好形容，就感觉自己心中空落落的，不管待在什么地方都感觉不踏实。

    顾峰只有让自己全身心地沉入到某一件事情之中时，这种感觉才会暂时地消退。

    但这两天顾峰一直深受这种感觉的困扰，甚至于说这两天他的训练都是心不在焉的。

    究其原因无非就是自己打法风格的问题罢了，自从上次maLeK找自己谈过之后，顾峰就一直在寻思自己以后到底选择哪种风格打法。

    第一种类似于ZywOo，追求稳妥，以自己绝对的实力为队伍创造更多的可能性以及优势，一切的一切都以队伍胜利为目标，这很契合顾峰以前的打法。

    另外一种就是更倾向于现在的s1mple，大胆张扬但不失细节，实力超绝也不失花哨。

    但s1mple这种打法需要的是一颗真正意义上的大心脏，不能因为一次失误就让自己的心态出现波动，因为哪怕有那么一点波动，也可能因为这一次波动，而短时间内无法调整回自己的状态。

    甚至因为这一次自己因为浪而失误了，导致心态没有调整过来，自己的职业生涯也会因为这一次失误而留下遗憾，心中就永远会留有一块疙瘩，从而潜移默化地影响自己的竞技状态。

    但这些只是这种打法的缺点，但如果真的拥有一颗真正意义上的大心脏，那么这种打法会让自己吸粉无数，而且这种十分花哨的打法也有助于自己在逆风局当中快速地为自己找回手感以及状态。

    总之这两种打法各有他们的优劣，顾峰这段时间就一直在纠结于自己到底以后走哪条路。

    他很想立马作出选择，但同时也对这些选择有所忐忑，毕竟选了之后自己大半的职业生涯都会在这条路上一路走到黑，由不得他不慎重。

    在窗台前站了好一会儿，依旧没有做出抉择的顾峰轻轻叹了一口气，搓了搓脸就去俱乐部的健身房挥洒自己多余的精力去了。

    也只有在这种时候顾峰才能做到心无旁骛，将自己的精神彻底放空得到片刻的安宁。

    做完日常的训练，顾峰依旧有一个小时的空余时间洗了个澡，顾峰就回到了自己的房间打开了faceit。

    这种时候顾峰虽然身上的debuff叠了不少，但是日常训练以及天梯比赛对顾峰来说还是不可缺少的，毕竟天梯比赛也能一定程度上增长他对CSGO这个游戏的理解。

    更何况现在的他打faceit遇到的都是顶尖队伍的那些职业选手，亦或者一些路人王级别的普通玩家，战术层面的先不论，光是对枪强度就是真的已经达到了正常的职业水准。

    所以这种比赛打起来对顾峰来说确实是一个不错的提升环境，对他在对枪方面的timing和位置选择都是有提升的。

    点了开始之后没一会儿就进入了比赛，刚刚开始的时候还没在意双方的选手，但是等他真的进入游戏了之后才发现自己这边四个都是路人队友，亦或者有职业选手，但是没有用自己的ID。

    而对面五个人里面四个职业选手，分别是顾峰的偶像f0rest老fo，GeT_RiGhT狗头人，还有huNter-表哥以及ZywOo大番薯。

    因为不是正式比赛所以就用外号称呼了。

    一进比赛顾峰就头大了，妈的对面四个人自己都有好友不假，除了表哥之外其他人顾峰也都熟悉，甚至一起聊过，但是特么这一局的战斗力怎么看都是自己这边吃亏了。

    这局难了……

    这是顾峰进入游戏之后看到双方阵容之后脑子里冒出来的第一个想法，毕竟就以纸面实力来说，对面一个三个曾经的top1以及一个现在的top1，是个人看到这个阵容之后都得麻。

    huNter-：【呦呦呦，这不连清呢嘛？等着奥，等会儿爷就给你扬了！】

    f0rest：【嗨小兄弟，你最近几场比赛的表现很不错，继续保持。】

    连清：【谢谢，我会的。】

    连清：【huNter，下场比赛你帮我拉一下枪线，我绝对帮你做好补枪！】

    huNter-：【……】

    GeT_RiGhT：【XD】

    f0rest：【XD】

    ……

    不管是什么游戏，等你打到最顶级的那个分段之后，可以说这个时候你匹配到的大部分队友和对手都是相互认识的，甚至有时候你的对手就是你每天都在一起训练的队友，所以在比赛开始之前众人也能在公告聊天频道聊上两句。

    这场比赛双方玩家ID如下。

    T：连清，Talia，SKYryan_GO，monster，Piterx。

    CT：f0rest，GeT_RiGhT，huNter-，ZywOo，JokerLeto。

    比赛地图为Overpass。

    开局阶段顾峰本来想的是前压下水道找个不开眼的借把USP玩玩。

    但是还在准备阶段的时候，那个叫做Talia的路人队友直接给顾峰顾峰发了一把P250。

    说实话顾峰看到自己面前落了一把P250的时候是有些懵逼和意外的，因为这毕竟只是一场普通的天梯比赛而已，自己打了这么多场，除了匹配到自己队友的情况下，不然不会有在手枪局就给自己发枪的。

    就在顾峰还有些疑惑以及踌躇，要不要捡这把枪的时候，对方开口说话了：“清神，捡起来去手刃表哥这个逆贼！”

    听到对方嘴里字正腔圆的中文顾峰就知道这应该是一个中国人，所以对于他给自己发的手枪顾峰也就没有客气，用中文回了一句谢谢之后就将手枪捡了起来。

    顾峰其实对野队中有人给自己发枪这件事是深有体会的。

    就是前两天的事，顾峰在一次faceit的天梯比赛中遇到了老fo。

    见到了偶像之后顾峰自然是十分开心的，而且偶像还在自己这边，那么顾峰就更开心了，他手枪局啥都没干，直接给老fo发了一把P250。

    而老fo也没有拒绝顾峰的好意，乐呵呵地拿了起来，然后被对面一发秒了……

    不过这不是重点，重点是老fo乐呵呵收下顾峰发的P250时，顾峰内心感觉到的是开心，就算他送了也无所谓，因为这就相当于只是顾峰送出去的礼物，怎么处理是人老fo自己的事。

    而且这也只是一次天梯比赛里手枪局的钱罢了，顾峰又没有啥实质性的经济损失，所以自然也就不会出现心疼的情况。

    那么现在换位思考一下，证明发给自己发枪的中国玩家肯定也是希望自己没有任何犹豫地拿起他发的枪，再出去大杀四方。

    那么既然都到这个地步了，顾峰肯定也没有拒绝的理由，毕竟以纯粹的经济角度上来说，对方除了损失了一定的游戏体验之外没有任何实质上的损失。

    有了P250的顾峰也不需要去下水道想办法缴枪了，他开局之后直接来到了A大，仗着手中的P250有长距离爆头秒杀的能力，来a大强吃狗头人和老fo这些老年人。

    我再怎么喜欢你不管，真正开始打比赛了，我该揍你的时候还是得揍你，不会手软。

    甚至还可能因为你实力比较弱，逮着你揍。

    这就是顾峰在面对对面有自己喜欢的选手时的处事方法，也是大多数职业选手的处事方法。

    那个ID叫做Talia的国人选手也跟在顾峰的身后，虽然看起来是准备帮顾峰打补枪，但是从他的准星一直都放在顾峰身上这一点不难看出这人应该是来追星的。

    顾峰也没在意他，而是将注意力全部都放在了比赛之中。

    CT这边并没有前压A大，顾峰静步来到石墙的时候这边一点动静都没有，厕所那边也没有看到敌人。

    看到这个情况是个正常人都会觉得可能是对方退守的A点，重防B点。

    Overpass这张图的地势很复杂，A点与B点之间不同于以往其他地图的隔了很远，这两个点完全就是上下的关系，B点就只要上几层楼就能快速回防A点了。

    所以这种时候CT退后点防守也不难理解。

    就在顾峰准备将A大的墙角清完之后将整个A大一线的控制权拿下来的时候，工地以及下水道这两个地方控图的两个队友当场暴毙。

    顾峰一时间也不知道发生了什么，但是他知道这个时候得有人站出来将场上的劣势扳平。

    不然就算自己把包下了，CT回防的时候三四个人一起同步拉自己，自己就算定位再怎么准也得跪哪儿。

    所以现在像自己这样的慢慢排点找人，明显是行不通了，顾峰小脑袋瓜一转，目光就瞄向了跟在自己身边的小粉丝。

    “兄弟，现在局势不明朗了，帮我拉一下枪线，等会儿我还你一场大胜！”顾峰的语气中带着蛊惑的意味对Talia说着。

    Talia看了看顾峰，啥都没有说端着格洛克就一马当先从A大冲进了A包点，顾峰则是端着P250跟在他的身后不远处。

    倒不是说顾峰卖粉丝，让粉丝去给自己挡子弹什么的，主要是顾峰如果强行拉枪线的话他也无法保证自己就一定能活下来，所以从队伍利益考虑，还是把粉丝送出去对队伍的收益更大。

    但这位小粉丝明显没有这种想法，他肯定想的就是顾峰给让自己帮忙拿枪械，那自己冲出去送就行了，反正以顾峰的实力替自己报仇还是没问题的。

    但能打到这个分段的谁都不是庸才，就算只是一个路人队友他们对CSGO这个游戏的天赋，亦或者说游戏理解肯定也不会太差。

    这个叫做Talia的路人队友冲进入了A包点之后当场就一枪点到了在垃圾箱位置跳着侦察的表哥脸上，让满血的表哥当场残废。

    见到队友都进点了之后CT这边没有人拿出来补枪，那顾峰基本上就能猜到敌人，要么是从下水道前压了匪家，要么就是重防了B点。

    拿到了信息之后顾峰立马叫了另外一个带包的队友来A点集合，并且嘱咐他走A大。

    由于这段时间顾峰学的口语大部分都是与游戏相关的，所以现在顾峰跟队友沟通的时候几个与游戏有关的零碎单词还是能说出来的，对方理解顾峰想要表达的意思也不难。

    叫那个队友开始来A之后，顾峰又嘱咐Talia去A大接一下这个队友，并且嘱咐他注意一下厕所方向，以防厕所有人过来把他身上的包给断了。

    交代完这些之后，顾峰直接就没有管这两个队友了，而是大脚步向着刚刚表哥出现过的垃圾箱压去，前面就已经说过了，顾峰这个时候首要目标是拿到人数优势。

    而且从表哥刚刚的情况来看，整个A包点应该都只有他一个人防守，这个时候正是痛打落水口的好时机，顾峰自然不可能放过这个机会。

    不过还没等顾峰完全走到垃圾箱位置去找表哥晦气，那个带包来A的队友直接就被狗头人断在了喷泉位置，去A大接应C4的Talia，也被厕所位置的老fo给打了个背身断掉。

    四个队友全部暴毙，顾峰人麻了。

    有时候遇到一些路人队友打职业选手就是这点能难受，这些路人队友的枪法、定位，可能真的跟大部分的职业选手都不相上下，甚至有一些上了年纪的职业选手，枪法还不如这些路人。

    但这帮逼职业选手的经验太特么丰富了，他们老六的话，真的是可以把这些并没有什么比赛经验的路人给算得死死的。

    这也是为什么顾峰看到双方场上是这么个人员配置之后，对这场比赛没有抱多大希望的主要原因。

     ps.这个月最后一天了，兄弟们有月票的麻烦投一下谢谢拉！

