    事实上，这只是甘雨多想了而已，因为失去了她，玉京台的其他秘书们根本忙活不过来，个个人都期盼着甘雨回去，因为只有她能在短时间内，并保证效率的前提下将所有工作全部处理掉。

    “因为，【仙人的时代】已经过去，如今的璃月，已经不再需要我这样的非人之物。七星找了一个借口，给我一次体面退场的机会，我又为什么不欣然接受呢？”说完，甘雨有些落寞的笑了笑，看得出来，她还是很舍不得离开尘世的。

    “那...你有没有想过这纯粹只是你自己多想了而已？璃月港还需要你，七星下达的任务也并非是让你离开呢？”林彦反问。

    “这...我没有想过。”甘雨说道。

    “那不就对了吗？这只是你自己多想罢了，你可是当了几千年的七星秘书，他们要是突然失去你的话，可就连工作都会不顺手的。”

    “是啊是啊，”派蒙也在这时点头道，“我们来绝云间找甘雨之前，就去过一次玉京台，当时我们看到七星请的那三位代理秘书，可是对那些堆积成山的工作一点办法都没有啊。”

    “难道，真的只是我多想了吗？”甘雨从一开始就把七星交给自己的任务当成了让她体面退场的机会。她完全没有想过，七星交给她的任务，就只是一个普通到不能再普通的任务罢了。

    她本已经决定不要回归尘世，哪怕会感到不舍也要坚持这么做，可现在，林彦和派蒙的话，却让她的内心开始动摇。

    她开始发自内心的询问，如今的璃月港，到底还需不需要自己？七星对自己的看法又是如何的？

    她问了很多遍，却始终无法得到这个答案，因为现在，她已是心乱如麻，就连冷静下来思考都做不到。

    如果璃月港还需要她，七星还会继续让她当秘书，那她肯定会乐意回去。可现在的问题就是，璃月港到底需不需要自己？七星下派的任务，究竟是让自己体面退场，还是只是一个普通的任务。

    她必须弄清楚这一点，否则就无法做出最后的决定。

    “那就...请容我先回去一趟璃月港吧，让我去看看，璃月港的大家到底还需不需要我。如果...如果他们真的还需要我，那我肯定会留下来。”

    最终，甘雨决定要先回璃月港看一看，看看大家对她离开的看法后，再决定要不要留下来。

    “好好好，那就让我和荧陪你一起回去吧。”派蒙拍手叫好，并打算和荧一起陪她去一趟璃月港。

    但林彦却在这时有些尴尬的说道：“你们要是走了，那我怎么去奥藏山？”

    是啊，林彦一开始的打算就是要去奥藏山找留云借风真君来着，只是在半路上遇见了荧他们，然后碰巧又抓住了跟踪他的盗宝团成员，所以才顺手解决掉了刚才那一系列的事情。

    助人为乐是好事，但也不能忘了自己要做的正事啊。

    “对哦，林彦还要去奥藏山来着，可他一个路痴根本就找不到路，我们要是跟甘雨一起去璃月港的话，可就没办法带他去奥藏山了。”派蒙说道。

    林彦刚准备给派蒙来一句：你丫的说谁是路痴呢？可就在这时，原本一直选择沉默的魈却突然开口道。

    “没关系，我带他去奥藏山就行了，你们陪着甘雨一起去璃月港吧，免得她到时候又会多想。”说话的语气很冷淡，别看魈这样，其实他只是傲娇而已，不然又怎么可能会在这种时候站出来说要带林彦去奥藏山呢？

    这样一来就没有什么问题了，魈带着林彦去奥藏山，荧和派蒙和甘雨一起回璃月港，正好把已经昏迷过去的盗宝团四团长给押送回去。

    所以很快，一刻也不想耽搁的几人便动身了。

    ......

    走在去往奥藏山的路上，魈在前面带路，一言不发。林彦还打算和他聊几句，结果发现自己说话对方根本就不理会，这就显得有些尴尬了。

    “说起来，魈上仙好像是用长枪的吧？既然这样的话，能不能抽点时间教我练枪啊。”突然想起了什么，林彦也不管魈会不会理自己，直接开口说道。

    之前在蒙德，他已经将西风枪法全部学习会了，虽然算不上精通，但也肯定不差。

    只是，蒙德并不是主修长枪武器的国家，在蒙德，使用长枪甚至还会遭人歧视，这似乎也与当年贵族统治时期的暴政有关。

    但璃月就不一样了，长枪是璃月人最喜欢的武器，光是林彦知道使用长枪的人就有不少，其中也包括魈。就连千岩军的标配也是千岩长枪。更不用说连统治璃月的岩之神摩拉克斯使用的都是一柄岩枪了。

    所以，璃月是最适合学习枪法的地方，要是能学会其中一套的话，他的枪技肯定会有巨大提升，这恐怕是再学几套西风枪法也无法比拟的。

    “你要学习枪法？”出乎意料的是，魈这次居然回应了他。

    停下前进的步伐，魈双手抱在胸前，闭眼沉默了一会儿后说道：“你曾经从奥塞尔手中拯救了璃月，作为报答，教你学习枪法也不是不行。”

    “那就十天之后，正午时分，在南天门以北的方向，有一处地方名为华光林，周围会有许多连接着高山的木桥，我会在那里等待你，希望你到时候不要迟到。”

    魈定好了时间与地点，这让林彦有些喜出望外，没想到他居然会这么轻易就答应了下来。

    “好，我肯定不会迟到。”

    既然魈都已经同意了，那林彦自然不会对他定下的时间与地点有既然。想都没想，他就直接答应了下来。

    ......

    在群山之间行走了大概一个时辰的样子，林彦最终在魈的带领下来到了奥藏山。

    奥藏山与其他的山峰不同，它的顶端并不是尖尖的山帽，而是一处极为辽阔的平地。在平地的正中央，还有一座深度不过林彦脖子的水池。

    “这里就是奥藏山了，你如果要找留云借风真君，它的居所就在附近的一座洞府内，我就不带你去了，你若是真有耐心，那便自己去寻找吧。”

    说完，魈便转身离开了奥藏山。

    他不像电视剧里的那些仙人一样，用十分夸张的方式离开，而是选择用步行的方式慢慢走下山去，这种速度要是想回到望舒客栈的话，估计得花个一天一夜的时间。

    但这就不是林彦需要担心的问题了。魈身为仙人，他自然不用害怕林间的魔物与那些不怀好意的家伙。

    谁要是敢把目标选成他，那就只能是自己吃亏。

    ......

