    在场的几位男士并没有要一起欺负于朵儿的想法，但萍水相逢自然也没有要帮忙的意思，更何况这人心思太多，他们也会担心有麻烦，自然也就不会有想要搭把手的想法了。

    但四位男士没有想法却并不代表于朵儿没有，在受过委屈后，她的目标立刻就放到了这四位男士的身上, 并且迅速在四位男士这里分析出了利弊，寻找出了最合适的那位帮助她的人选。

    首先裴子煜和谈佳肯定是不合适的，这俩人都有对象，一时间想让这俩人将心思放在她的身上还是很困难的，这两人一PASS，剩下的人选直接少了一半。

    相比于裴子煜和谈佳，傅豪和靳战两个单身汉自然是更为合适的，可有一点傅豪是有傅蕊这个妹妹来管着的，而傅蕊也不是她这一阵线的, 这么一想，其实最好下手的也就是靳战了。

    一旦锁定了目标，于朵儿立刻展现出了自己的柔弱姿态，目光委屈的看向了靳战的方向。

    这要是在别处，靳战倒是乐意陪于朵儿玩一玩，可显然在场的女士都不喜欢这人，他自然也不会在这种时候当着大家的面，打所有女人的脸，并且，他玩女人有一点很重要，无论你是绿茶还是白莲，他绝对不玩有主的人，这是原则问题。

    所以在这两点里，无论是哪一点于朵儿都不合适, 她的目光, 他自然是无视的彻彻底底的。

    于朵儿没想到她都这样了，在场这么多人里没一个人替他解围的，她又气又怒, 实在是觉得这些人不识抬举，梁笑全程看在眼里，是真不想再继续丢人现眼了，看着盘里吃的差不多的早餐，她立刻就道：“朵儿，你赶紧吃，咱们还要回剧组呢。”

    于朵儿一愣，她不想走，她就这么走了，这一趟不白来了嘛，昨天的范天宇没勾到就算了，今天的这四人可是优质的不能再优质的男士的，要是一位都没勾到她会悔恨死的，故而立刻问道：“啊，回去吗？咱们今天好像没戏，也这么早回去吗？”

    于朵儿属于配角，再加上毕小玉这个角色的戏份本来就不多，之前高中的戏份该拍的都拍了，这会儿是真没剩下多少戏了，真要算起来, 要不了几天她的戏份也就该杀青了。

    但无论于朵儿有没有戏，这种人是肯定不能再留在梅梦珍身边的，梁笑道：“我每天都嘚去剧组盯着啊，昨天就走了夜戏没跟成，今天不回去可不行，安之导演该骂人了。”

    于朵儿倒想开口让她自己留下来，梁笑回去就行了，可这里的人显然不太欢迎她，她就是再没脑子也不可能提的出这么过份的要求，欲言又止了好一会儿的后，答应了下来，“好，什么时候走啊，我想上楼收拾一下。”

    听到于朵儿要离开了，众人虽然还要再逗逗这人，却也没有咄咄逼人的想法，毕竟哪怕于朵儿目的再多，这不是还没对大家千万实质性的伤害吗？

    只不过于朵儿这趟过来可不能什么都没有就这么离开，当即就对在座的众人道：“我觉得和大家认识还挺有缘的，要是方便的话，咱们留个联系方式吧，以后回了江城，也能常联系。”

    于朵儿最开始提出来的是大家，她觉得所有人都留了，今天过来的四人也不好意思不留吧，到时候就能全都有了，哪怕并不是全都留下来，能留个几个重要的人的，她再慢慢处着也挺不错的。

    可一听到这话，王秋荷就笑了，“啊，这个就没必要了吧。”

    王秋荷一开口，众人忽然意识到一个问题，于朵儿说她初三毕业，可王秋荷也是初三毕业啊，真要说起来，这俩人还同龄呢。

    可王秋荷那张脸一看就很小，而于朵儿的脸……是真老，关键是这人还装嫩，真假年龄两相一对比，很明显就能看出来了。

    赖茜茜抓住了重点再次活跃了起来，她问道：“哎，我这才想起来秋荷也是初三毕业呢，接下来是打算在江城读书是吧，你们俩是同龄人，应该是能玩在一起的，要不你们俩留个电话得了，我们年龄大了，大学又忙哪有时间跟高中生玩啊，倒是你们留个电话还能相互交流。”

    王秋荷听到这话先是一愣，随后便是满脸的嫌弃，哪怕是之后再将人给删掉，她也有些不愿意，“不用了吧，我又不读高中，我去学化妆，用不着和高中生交流。”

    王秋荷的语气妥妥的打脸，关键是这人还是无意识的打脸，就更为致命了。

    于朵儿气的吐血，可她来了一趟一个电话都留不了吧，最终目光还是放在了梅梦珍身上。

    于朵儿虽然不是很服梅梦珍，不过她一句话都不说就能笼络所有人护着她，这点就已经是她学都学不来的了，她又不是要和梅梦珍交朋友，她只要暂时利用她一下，又有什么不可以的呢，只要她先露出善意，“珍珍姐，我一见到你就很喜欢你，如果可以的话，我好想和你成为朋友，不知道能不能将你的联系方式留给我呢。”

    梅梦珍淡淡的笑了笑，并没有直接拒绝，而是问道：“你说你一见到我就喜欢我？”

    于朵儿点了点头，一脸期待的将看向梅梦珍。

    梅梦珍纳闷的问道：“那你喜欢我什么呢，能先跟我说说可以吗？或者……举个什么例子也行？让我了解一下我怎么让你喜欢了，就这点我挺糊涂的，因为我们都没怎么说过话，你又是怎么一见到我就喜欢我了呢。”

    梅梦珍这追根究底的性子着实是很令于朵儿讨厌，可却是因为这番话，让众人记起了当初在学校里那个PPT的梗，梅梦珍这边一说完，不等于朵儿回答，在场知道这个梗的众人，异口同声的说道：“要不先做个PPT吧，我们也想了解一下。”

    王秋荷笑道：“PPT会做吗？听说PPT是会议专用，表达的意思更明确更直观，想来做个PPT出来，珍珍姐肯定一眼就能懂。”

