    

    按照妈妈的性格，绝对不会管看着这个孩子的。要是儿子那是一定管的。

    可是把自己的骨肉送出去，还真的舍不得。

    还是老妇人给孩子喂了水，换了尿布。现在孩子刚出生，排出的都是血便。所以有点条件的人家，都是直接把尿布扔了，都不愿意洗的。再说也不好洗干净。

    不过老妇人没有舍得扔，闺女还没有分家，工资都是上交，手里没有钱，这次因为生了闺女，那边的老妖婆一定不会出钱的，还是省着点吧。

    这边也没有小声说话，所以姜心语被吵醒了。

    魏开云皱着眉头“心语，咱们还是搬出去吧，这样你休息不好。”

    “算了，也就三天的事，忍忍就过去了。”

    魏开云不愿意让媳妇受委屈，站起来想要去找大夫，还是被姜心语叫住了。“别去了。低调点。”

    “可是你刚生完孩子，还不能好好的休息。”

    “没事的，等到晚上就能好好的休息了。”

    这时候孩子又醒了。魏开云去打水，给儿子洗了洗，然后换上尿布，拉上帘子，姜心语这才喂儿子。

    “这小家伙吃真着急。”

    “嗯，将来可能是急脾气，以后得板着点了。可不能让他随着性子来。”

    看着儿子吃饱了，魏开云也没有拉下帘子。

    “媳妇，你该给儿子起名字了。”

    “呵呵，是得起了，以前还以为是闺女，想的都是女孩子的名字，这下得从新想了。”

    壁床的刘桂兰听着他们夫妻的谈话，吃惊的想到，没想到他们还真的是盼着女孩子？

    老天怎么这么不公平？自己想要儿子生了闺女，人家想要闺女，却是生了儿子。

    人家当然也没有自己失望，毕竟闺女变儿子儿子还是可以接受的，但是儿子变成闺女了，却是让自己抬不起头来了。

    刘桂兰心里突然有个想法，要不两家换换？这样就都满意了。

    这个想法在她心里疯长，越想越觉得可行。

    一看那家的条件就非常的好，自己的闺女过去也不会受罪，自己也会对儿子好的，这样两家皆大欢喜。

    可是人家拉着帘子，自己就是想要问问，现在也不行。

    所以她拉了一下丈夫的手，然后在丈夫耳边小声的说了自己的想法。

    田大江摇头“人家条件这么好，根本就不会同意的，你别说了，到时候人家不满意，还闹出矛盾。

    再说，妈也知道咱们生的是闺女，回去说是儿子她也不相信。你别胡思乱想了，赶紧的养好身体，咱们回家去坐月子。”

    “大江，他家的条件真的非常的好，而且他们想要闺女。如果咱们闺女去了他们家，一定不会受委屈的。

    我不想把孩子给一般的家庭，咱们作为父母不能养她，就一定给她找个好人家。”刘桂兰说完就又开始掉眼泪。

    田大江也叹了一口气，“好，我去问问他们能不能收养咱们闺女，但是你换的想法，我绝对不会问的，你也不能问，要不然我就不管你了，儿子还得自己生。”

    刘桂兰马上点头，“好，你去问问。这是咱们闺女的机会。”

    田大江没有办法，只好站在帘子后面咳嗽了一声，“里面的同志，我有事情找你，你出来一下。”

    姜心语皱着眉头，“你把帘子撤了吧，听听他们有什么事找咱们。”

    魏开云拉下了帘子，然后整齐的叠起来，放在一边，这才看向王大江“这位同志，你找我什么事？”

    “同志，我就是想问问你们有没有意向收养我这个闺女。这是我第三个闺女了，家里的老人不管看孩子，我们两口子都要上班，实在是没有精力养这个孩子了。

    我看你们的家庭条件挺好的，孩子跟着你们也不会受罪。”

    魏开云皱着眉头，他喜欢孩子，那是因为那是自己和媳妇生的，别的孩子他还真的不喜欢。

    “不好意思，这是我们第三个孩子。”虽然没有明着拒绝，但是意思已经表达的非常的明白了。

    这时候刘桂兰又开始哭“同志，你们收养这个孩子吧，两个孩子一起养也不费事。我们真的养不起她了。”

    魏开云最讨厌女人哭哭啼啼的了。

    这时候姜心语拉了一下魏开云的衣摆。

    那位老妇人也在这个时候进来了。

    “怎么了？桂兰你怎么又哭上了，以后眼睛还要不要了？”

    魏开云知道媳妇这是动心了。“我们两口子商量一下吧。”

    田大江两口子松了一口气，与其让孩子跟着自己不知死活，还不如让给她找个好人家呢。

    刚才是直接的拒绝了，不过这又改主意了，这是还有希望的。

    其实他们想要把孩子送出去真的没有好的人选，尤其还是刚生下来的女孩子。

    魏开云坐在媳妇的身边，姜心语小声的说话，也没有避着的意思。

    “你去问问大夫或者护士，咱们如果要了这个孩子，是不是合法，还有要不你去派出所问问。如果合法，咱们就走正规的收养手续，如果不合法就算了。”

    “同志，我陪你一起去派出所问。”田大江自告奋勇。

    “媳妇，你会非常的累。”

    “没关系的，不是还有奶粉吗？”

    魏开云没有办法，媳妇愿意养就去问问吧，家里就是养十个孩子都没有问题的。

    “好吧，这位同志，咱们去派出所问，要是合法，咱们就把手续办了。”

    “等等。”

    魏开云看着媳妇。

    “这位同志，你先跟家里的人都说好了，别到时候又什么别的麻烦，还有让大夫检查一下这个孩子，是不是健康的。

    还有，我们也不能让你们白生这个孩子，如果什么都确定了，那么你们准备要多少好处呢？”

    姜心语已经说的非常的含蓄了。不过这个真的是必须说清楚的，要是他们狮子大开口，自己也不想当冤大头就是了。

    老妇人想了想“有过这样的情况，一般都是二十块钱。”她说的有点亏心，二十那是男孩子的钱。

    姜心语点了点头，这个自己可以接受。

