    京一没含糊，身影一错，两道影分身现身。

    紧跟着。

    两个分身结印，一起施展水龙弹。

    轰！

    两条水龙升腾而起，往中间轰炸，雾隐忍者们纷纷抵挡，大雾霎时弥漫开来。

    然而。

    他们的雾气非但没有帮助到自己，反而……

    “啊！”

    三四声惨叫响起。

    一名雾隐忍者面无表情，抽出苦无往雾中一个位置杀来，随后，他的眼神逐渐变换，脸色颇有几分迷茫。

    可是。

    没时间给他琢磨了。

    因为……

    雾中，一把刀出现了。

    居合斩！

    简单的一剑，毫无花里胡哨。

    因为人头已经被山中亥一送到跟前了。

    京一感受到了山中一族的强大。

    这种秘术在战场，真的有点犯规，毕竟谁能想到，上一刻还是值得信赖的队友，下一刻会突然操刀捅自己？

    雾隐忍者没一点准备。

    雾气还未完全散去，白云早间、月光一木已经把剩余几个中忍干掉，来找京一汇合。

    京一打了个手势。

    白云早间点了点头，瞬身先行离去，而京一则很快结印。

    随后。

    前方海水开始涌动，形成了一个巨大漩涡，将周围一切卷入其中。

    这是京一研究硬涡水刃、高压水遁螺旋丸时，自己琢磨的一个小用法，用途不算很大，但很适合目前毁尸灭迹。

    他留下一个分身维持漩涡，本体先行跑路——虽然他速度快，但到底不是飞雷神瞬移，等对方到了再走就麻烦了。

    倒不是跑不掉，只是会留下一些线索。

    在他走了有十几秒后，雾隐忍者才赶到这边，看到满地残骸，一个个都呆滞了。

    四个上忍、中忍组成的小队。

    就这么没了？

    就是砍瓜切菜，怕也要几分钟吧！

    怎么可能？

    而且。

    现场一片狼藉，很多尸体搅在一起，根本分辨不出现场状况，显然对手很专业地清理了现场。

    这是最气的！

    踏马杀完了人，还有空优哉游哉处理现场、毁尸灭迹，简直没把雾隐的支援速度放在眼里，然而……

    事实证明，他们真来晚了。

    西瓜山河豚鬼看了，脑袋一阵空白，良久说不出话来。

    “我们，我们怎么办？”

    跟着的一位忍者吞了口唾沫，下一刻，他就挨揍了。

    河豚鬼狠狠抽了他一下。

    “怎么办？回去报信！”

    河豚鬼脸色扭曲。

    他想追。

    可刚看了几眼，暂时没有任何线索，无法判断对方有多少人。

    但是。

    这可是四个上忍、中忍组成的精英小队！

    能在短时间内处理掉这些人，绝对不是一般人，贸然追上去怕是送菜。

    所以。

    他选择等，等矢仓过来，让那小子头疼去。

    反正……

    那家伙不是争水影吗？

    过良久，矢仓到达现场，看到现场情况，他深吸一口气，将自己怒火压制下去，而后问道：“河豚鬼前辈，你到的时候，有感知到对方气息吗？”

    “有一个，但只是个影分身，应该是留了分身下来毁尸灭迹，所以我无法确认人数。”

    河豚鬼说道。

    矢仓相信他没有说谎，度过最愤怒的阶段后，他逐渐冷静下来。

    看到满目狼藉，他说道：“麻烦大家把尸体尽量搜集起来，即便无法完全搜齐，但多少能找出一点线索。”

    “是！”

    实际上，不用他命令，河豚鬼已经让人做了。

    只是收获不佳。

    京一最后的漩涡太狠了。

    那一招威力不大，正常对敌根本不实用，可海里毁尸灭迹倒是出奇的好，漩涡形成的水刃将尸体刮伤，有些甚至尸身被撕扯得不成样子。

    找线索？

    根本分不清，只能依稀找到刀口，但已经不可能从刀路中分析出到底有几个人了。

    矢仓看了一圈，而后闭目，脑中反复推衍。

    他脑海中是那天的银发忍者。

    快、狠。

    一样的路数！

    “我不知道有几个人，但那天遇上的忍者肯定在里边，可能还有另一个擅长风遁剑术的忍者，因为这个伤口很深，明显是风遁的性质变化。”

    矢仓脸色冷漠，“我们必须搜集到这个人的情报，不然后边行动会非常被动。”

    “不容易。”

    西瓜山河豚鬼摇了摇头。

    如果是之前，他可能认同鬼灯千刃的主张，直接七刀众一起过去斩首。

    但现在。

    对方已然有短时间灭杀四人精英小队的实力，而矢仓判断对方跟活捉鬼灯千景的是同一人，那么对方速度一定非常快！

    潜入的忍者一旦被发现，就很难逃脱追击。

    “当然不能在这边搜集，让暗杀部队绕过去，去火之国腹地查一查最近木叶名声比较响的年轻上忍，另外，岩忍、云忍那边也可以交换一下情报。”

    矢仓说到这边，脑中思绪逐渐清晰。

    他看了看现场，脸上闪过一丝疑惑之色——

    对方冒着风险来，就为了杀四个小队？

    不对劲！

    他琢磨了一下，立刻想到了岛屿。

    自己的计划是悄悄转移不方便、大块的设备，然后在岛屿上挖陷阱等对方过来，结果对方没来岛上，而是袭击自己运输部队……

    “不好！去支援另一支船队，对方的意图是袭击我们的运输后勤部队，还得小心他们找到我们的新据点。”

    他马上意识到不妙。

    大意了！

    矢仓心中悔恨。

    他根本没想到木叶会绕开基地不管，直接去摸后方的运输船。

    现在解决掉一只，但顺着航线还有另一艘！

    被找到就麻烦了。

    他马上瞬身术往船只方向追赶。

    不得不说。

    矢仓的担心是正确的，因为京一也确实是这么想的，而且这还得益于队内有两位暗部出身的忍者。

    白云早间、月光一木都曾效力于暗部，走过忍界很多地方，大海自然也是其中一部分。

    “虽然咱们忍者可以打碎礁石，但为了省事，一般航线都是相对固定的，顺着方位找说不准能找到他们基地。”

    白云早间说道。

    “这次咱们还杀所有人吗？”

    山中亥一却在琢磨这事。

    上一艘全干掉了，没给对方留下线索，但相应的，他们查克拉消耗也不少，即便吃兵粮丸恢复了一些体力，但精神上的疲惫无法抹消——

    特别是他。

    山中一族靠精神力吃饭，现在精神疲惫，怕是实力大大缩减。

    “不能太贪心，这次打碎船只就行了。”

    京一笑了笑。

    上一个漩涡忍术给了他一些灵感。

    而且。

    关键是，找到对方新据点，对新据点予以破坏。

    没多久。

    他找到了第二艘船。

    “这次我派分身过去，咱们绕开，直接去对方前边找据点。”

    京一没打算逗留。

    他派遣分身潜入海中，收敛查克拉气息往船只下方而去。

    雾隐忍者没一会儿就发现了他。

    但是。

    等他们发现的时候，已经晚了。

    数十道身影往船只杀去。

    这是止水版的瞬身之术，每个“分身”都可能是真身所在，而京一的影分身更操控着分身术做出不同动作。

    真真假假，难以分辨。

    “别让他靠近，去阻止他！”

    “啊……”

    “太快了，好像都是真身。”

    “不，只有一个是真身，他……他现在在水里，大家小心！”

    后方的感知忍者连忙大喊。

    可是，晚了。

    一道水柱轰出来。

    水遁·水断波！

    无往不利的高压水柱，根本无人能挡，即便雾隐忍者用了水阵壁这些防御忍术，可船只还是被拦腰斩开。

    随后，京一又用漩涡术将破损的船只拉向中间。

    等雾隐村的上忍赶到，京一的影分身自动消散——查克拉耗尽了。

    原本影分身不至于这么快耗尽查克拉。

    但是。

    某人分出来后，又从影分身中抽了一半回去，虽然中间损耗不小，但总比损失在这边要好。

    这帮人很快想到了新据点。

    此时，哪里还顾得上船和设备。

    先去支援基地！

    基地被京一找到了。

    不过。

    京一没做什么破坏，只是过来用式纸之舞操控起爆符，在岛屿上轰炸了一圈。

    声势大、雨点小。

    实质性打击没有，更多只是告诉雾隐村——

    你的新据点我知道了！

    然后，在对方忍者部队赶到之前，他们就走了。

    矢仓跑了个寂寞。

    船没救下来，据点还被找到了。

    他一阵无言。

    不一会儿，追京一他们的黑锄雷牙回来，脸色很难看。

    “追到了吗？”

    “没有，跑得飞快，连几个人都没看清。”

    雷牙脸色难看。

    他被吩咐镇守这边，自忖速度不慢，结果遇上了一队比他还快的。

    这特么的。

    他心里有点难以接受。

    “对方毁灭我们这艘船的时候，倒是有个人的影分身露面了，银发、大概这么高，戴着个面罩、背一把剑，看起来有点像木叶白牙？”

    “？？？”

    特么的。

    哪整出来的木叶白牙！

    矢仓懵了片刻，而后反应过来。

    那天见着的家伙，好像是戴着面具，又是银发，要说是旗木朔茂亲戚似乎也说得过去……

    但是。

    “旗木卡卡西没兄弟，而且旗木一族这么些年就出了个白牙，不可能是旗木一族的。”

    “肯定是千手一族，这人在木叶东境地位很高！”

    矢仓深吸一口气。

    一定要搞到这人资料！

    黑锄雷牙觉得，眼下问题是——

    “这个据点，还要不要？”

    “不要了，换！”

