    第一千四百零七章 秋婆婆   

    “什么！”

    

    见到这一幕，顿时秋婉晴有些惊讶的合不拢嘴。

    

    要知道，那可是寒清宗的长老啊，何等强大，怎么瞬息间就……   

    就……   

    陨落了！   

    就在她惊讶的时候，一道人影缓缓出现，正是刚才从虚空之中出现的女子，她目光微微一转，接着很快就落在了秋婉晴身上。

    

    如果她没有猜错的话，这少女就是她要找的那个葵水之体了。

    

    “来了！”

    

    卫宗眉头一挑，对于这女子的出现倒是没有多么惊讶。

    

    如果她没有猜错的话……   

    这女子，应该就是年轻时候的秋婆婆了……   

    不，这样说也不对，因为，此时的时间线，跟真正外界的时间线，相差好像还不到百年。

    对于秋婆婆这样的武者来说，其实只是过了一段并不算长的时间而已。

    

    就是不知道，为什么秋婆婆会从此时的如花似玉变成那样老态龙钟。

    

    到底发生了什么，秋婉晴没有说过，卫宗也不太清楚。

    

    只是知道，每次提起秋婆婆的过去的时候，秋婉晴都会叹息不已。

    

    “孩子，你叫什么名字！”

    

    这个时候，秋婆婆缓缓走到了秋婉晴的身边，看着她的脸，轻声问道。

    

    “我……”   

    见到这神秘的美貌女子正在盯着自己，秋婉晴感觉有些害怕，于是她扭头，看向了卫宗。

    不知道自己应不应该回答，想要询问卫宗的意见。

    

    见到这一幕，秋婆婆也看向了卫宗。

    

    “你是她什么人？”

    

    她能够看出来，这少年跟少女并没有血脉上面的联系，应当不是亲戚。

    然而这少女却是如此的信赖这少年，就比较有意思了……   

    “我只是一个路人罢了……”卫宗摇了摇头，然后也没有多说什么，对着秋婉晴点了点头，示意她可以回答。

    

    得到卫宗的肯定之后，秋婉晴才松了一口气，她转向秋婆婆，轻声道：“这位前辈，我叫任婉晴！是宛城任家的弟子。”

    

    “任婉晴，好名字！”

    秋婆婆点了点头，赞叹一声之后，然后也没有废话，直接进入主题，道：“孩子，你愿不愿意跟我走？”

    

    “走？

    去哪里？”

    

    秋婉晴明显一愣。

    

    “去很远的地方！”

    

    秋婆婆抬头看向天空，然后淡淡道：“离开这方世界，前往真正强者云集，妖孽辈出的地方，那里……才是适合你的去处！毕竟，你身负葵水之体，在这里指挥白白浪费你的天赋！”

    

    “葵水……”   

    秋婉晴猛地想了起来，好像之前，卫宗也是说自己有什么葵水之体，现在这前辈有提了起来，这么看来，这葵水之体还真的很厉害的样子。

    

    不过，她还是有些犹豫，再度扭头看向了卫宗。

    

    这个时候，卫宗只是点了点头：“她说的没错，你可以答应她！”

    

    说完这个，卫宗突然扭过头，看向秋婆婆，道：“不过，这位前辈，我希望你能够答应我一个条件！”

    

    “哦？”

    

    秋婆婆的眉头瞬间就皱了起来，她感觉这少年有些不知好歹啊，你什么身份，居然敢跟我提条件。

    

    不过这个时候，见到少女也一脸期盼朝着自己看了过来。

    秋婆婆只好压制住心中的不爽，奠点点头道：“好吧，你说，什么条件？

    如果不是太过分的话，我是会答应你的！”

    

    卫宗想了想，然后道：“我想请您帮我一个忙，秋……任婉晴她，失去了很多记忆。

    只有您，才能让她的记忆恢复！”

    

    卫宗的想法很简单，秋婆婆可以说是秋婉晴生命之中最为重要的一个人。

    如果说谁能够让她从迷失域之中走出来的话，这个人恐怕非秋婆婆莫属了。

    

    “嗯？

    失去了记忆吗？”

    

    秋婆婆眉头一皱，然后仔细看了秋婉晴一眼。

    

    好像……没什么问题啊。

    

    这个少女，不管是神魂，还是识海，都很稳定，根本不像是失忆的样子。

    

    不过，看少女此时的一脸迷茫，又好像真的忘记了什么。

    

    “好，既然是跟婉晴有关，我当然可以答应你的条件！”

    

    先是点了点头之后，然后秋婆婆轻轻摊开手，在半空之中一点，瞬间，一道流光从她的储物戒之中飞了出来，在半空之中形成了一座仙山，云雾缭绕，散发着氤氲的气息。

    

    “这里不是说话的地方，上来吧！”

    

    下一刻，秋婆婆对着两人招了招手，顿时，两人都出现在了仙山之上。

    

    “坐！”

    

    秋婆婆再度伸手，顿时，两人坐在了一方石桌之前。

    

    这一幕幕，简直如同神明的手段，让秋婉晴看的眼睛眨都不眨，生怕错过了什么。

    

    见到她的表情，秋婆婆微微一笑。

    

    倒是那少年……   

    依旧没有任何的表示，似乎一切都无法激起他的兴趣，这般淡定，倒是让秋婆婆有些好奇。

    当然，除了好奇之外，还有些不爽。

    

    她堂堂归一境强者，竟然还镇不住你一个小小少年了？

    

    不过，还不等秋婆婆继续施展手段，卫宗就摇了摇头，然后指着秋婉晴，道：“前辈，请你看着她！”

    

    “什么？”

    

    秋婆婆一愣，下意识看向秋婉晴。

    但是下一刻她猛地反应过来，有些恼火，自己堂堂归一境强者，竟然被一个炼体境的小子给命令了。

    

    这个时候，秋婉晴也是下意识抬起头，和秋婆婆对视。

    

    然后，卫宗的声音再度响起。

    

    “秋婉晴，仔细听我的话！”

    如同魔音缭绕一般，卫宗的声音，直接钻入了秋婉晴的心底。

    

    “看你面前的人，你有没有什么印象！”

    

    “印象？”

    秋婉晴一脸的迷惑，不知道卫宗在说些什么，自己跟这位前辈，明明是第一天才见面，怎么可能会对她有印象呢？

    

    不过，说来也奇怪，和见到卫宗的时候一样，见到这位前辈的时候，自己确实心中也有着一种熟悉的温暖感觉，就好像……这位前辈对自己很重要……   

    “你这小子，在胡说些什么啊？”

    

    秋婆婆扭头，皱眉看着卫宗，在她看来，这少年，不知道在搞些什么。

    

    不过，就在这个时候，秋婉晴倒是点了点头。

    

    

    

