    张大官人笑道：“萨德门托先生。”

    萨德门托在电话那头笑了起来，他哈哈笑道：“张扬，你还听得出我的声音啊。”

    张扬操着英文道：“听说你升官了，纽约州州长。”

    萨德门托道：“我正在京城访问，来到中国，怎么都得跟老朋友说一声。”

    张大官人一听顿时高兴起来：“真巧啊，我就在京城。”

    萨德门托愣了一下，随即哈哈笑道：“正应了你们中国人的一句老话，有缘千里来相会。”

    张扬道：“咱俩的确有缘。”他之所以这么高兴是有原因的，现在秦萌萌虽然身在巴哈马大使馆，但绝非长久之计，张扬必须想到一个妥当的途径将她送出去，萨德门托的出现刚好帮他解决了这个难题。

    萨德门托道：“你在哪里？”

    张扬把自己所在的地方说了，萨德门托道：“我在前门呢，和夫人一起欣赏前门夜景。”

    张扬道：“你等着啊，我马上过去找你。”

    萨德门托道：“好啊！”

    张大官人问明了萨德门托所在的地方，原来这厮正在前门吃烤鸭呢，张扬换上衣服，叫了一辆车把他直接送到了前门大街。

    萨德门托这次来京城访问，是带着他的夫人一起，当然身边还有不少的陪同人员，其中一位就是上次随同商贸团一起去南锡的莎拉。

    莎拉见到张大官人兴奋地扑了过去，搂住张大官人。呱唧就是一口，张大官人脸皮虽然厚，当着这么美国友人也不禁有些臊得慌，这洋妞真是开放啊。

    莎拉道：“张扬，我十分想念你！”

    张大官人笑道：“我也想念你们！”他走过去和萨德门托来了个亲热的拥抱，又来到他夫人米兰妮面前，很西化的来了个吻手礼。

    米兰妮长相还成。就是稍显肥胖了一些，张大官人吻手礼的时候闻到了一股浓烈的烤鸭味道，看来这位州长夫人吃完烤鸭连手都没洗干净。

    萨德门托指了指灯火辉煌的前门大街。表示要陪同大家一起逛逛。

    张扬陪着萨德门托一行漫步在前门大街上，萨德门托道：“我在京城访问两天，然后返回国内。随同我过来的商贸团会多留几天，他们要去南锡，去参观一下我们纽约的友好城市，所以提前打招呼让你做好接待工作。”

    张扬笑道：“我现在已经不在南锡了。”

    萨德门托对此却是一无所知：“不在南锡了？”

    张扬把自己现在的工作告诉了萨德门托，萨德门托惊叹道：“张扬，这么年轻你就已经担任了市长，我看以后你注定要成为贵国的总统。”

    张扬道：“我们国家和贵国不同，我们选拔干部要比贵国严格得多。”

    萨德门托道：“国情不同，制度自然不同。”

    张扬道：“你们的商贸团有没有什么好项目，看看咱们之间有没有合作的可能。”

    萨德门托笑道：“这件事你得问莎拉。”

    张扬道：“英德尔公司如今落户南锡。我不能挖自己人的墙角。”

    萨德门托道：“莎拉已经从英德尔公司辞职了，她现在已经成为我的专职助理。”

    张大官人心中暗叹，萨德门托可是个正儿八经的老色鬼，估计莎拉跟在他身边，十有**让这厮给潜规则了。

    莎拉一旁道：“张扬。你去了滨海，那好啊，我们商贸团可以更改行程，不去南锡了，直接去滨海。”

    张大官人赶紧摇头道：“莎拉，莎拉。咱别这样啊，这种自己人挖自己人墙角的事情咱们可不能干，咱们两个国家的体制虽然不同，可是咱们体制中人应该公私分明，你说是不是。”

    萨德门托笑道：“我赞同，莎拉，这次去过南锡考察之后，不妨再去滨海看看，或许会有不小的收获呢。”

    张扬道：“萨德门托先生，有件事我想和你单独商量一下。”

    萨德门托放慢了脚步，张扬将自己想让他帮忙把秦萌萌带回美国的事情说了。

    萨德门托本来以为张扬是找他帮忙带人偷渡，张扬说完之后他才知道原来秦萌萌是巴哈马的公民。他点了点头道：“这事好办，我走的时候，带她走就是。”

    张扬道：“还得麻烦你一件事，最好你直接去巴哈马大使馆领人。”

    萨德门托一口应承下来。

    这件事解决之后，张扬心中的一块石头也算落地。关系学是相当重要的，通过和萨德门托的几次相处，张扬发现，关系学不仅仅适用于国内，也同样适用于国外，萨德门托尽心尽力的帮助张扬，当然不仅仅是因为他们的友情，也不是因为张扬救过他的性命，主要是因为他有把柄被张扬捏在手中，只要张扬不高兴，随时都能让他身败名裂。

    薛老本来并不想闹出太大的动静，按照他的意思，既然退下来了，就应当低调，可薛世纶坚持要给父亲大办寿宴，理由是庆祝父亲战胜了绝症，重获新生，薛老念及他一片孝心，只能点头应承下来。但是他反复强调，寿宴可以办，但是不要过于铺张，弄个几桌饭，大家在一起聚聚就行。官场上最常见的就是人一走茶就凉，薛老也不想在晚年饱尝一次人情冷暖的味道，让薛世纶只邀请至亲好友。

    北港市委书记项诚就是属于薛老点名邀请的宾客，北港市长宫还山虽然不在薛老的邀请之列，但是他也跟着过来了。

    项诚和宫还山同时出现在北港驻京办还是第一次。

    驻京办主任霍云珠对此表现出相当的重视，亲自去机场将两位北港的最高领导接了回来。

    回程的汽车上项诚道：“小霍，张扬那边通知过了没有？”

    霍云珠笑着回答道：“昨天我就通知了，他晚上过来吃饭。”

    宫还山在一旁虽然没说话，可是心中却非常不解，他实在不明白，项诚既然不喜欢张扬，为什么来到京城的第一件事就是要跟他见面？

    项诚似乎看出了宫还山心中的迷惑，微笑道：“薛老请张扬给他当书法老师，我寻了幅好扇面儿，打算让张扬给我在上面题几个字。”

    宫还山道：“他的书法真的很好吗？”

    项诚道：“真的很好，天池先生在世的时候亲自指点过他，对他也是颇为欣赏，最后还将自己位于香山的宅院送给了他。”

    霍云珠道：“要说那座宅院据说已经价值千万了，天池先生对张书记可真是慷慨啊。”

    项诚笑道：“他缺钱吗？他未婚妻是楚嫣然，楚嫣然是贝宁财团的总裁，据说身价有上百亿美元。”

    宫还山感叹道：“张扬还真是好命。”

    项诚道：“每个人的命运都是不同的，别人的命好，你是羡慕不来的。”

    宫还山笑道：“我不是羡慕，我就是感慨两句。”

    张扬果然准时抵达了北港驻京办，来到大门处就见到洪诗娇在那里等他，洪诗娇对张扬始终都有中亏欠心理，毕竟当初陷害过他，虽然张扬大人不记小人过，可洪诗娇仍然心虚，如果不是霍云珠派她过来迎接张扬，她肯定选择回避。

    张扬笑道：“小洪啊，项书记到了没有？”他面对洪诗娇表现的相当坦然。

    洪诗娇道：“到了，正和宫市长聊天呢。”她为张扬引路，带着他来到项诚的房间，房间的门开着，在外面就能够听得到项诚的笑声，看来项诚今天的心情不错。

    张大官人来到门外，刚巧霍云珠从里面出来，看到张扬霍云珠笑道：“张书记，项书记和龚市长都在等你呢，你进去陪两位领导聊天，我下去准备一下。”

    洪诗娇跟着霍云珠一起走了。

    张扬走入房内，项诚和宫还山都是一脸的笑。

    张扬乐呵呵笑道：“两位大人聊什么呢？这么高兴，希望我没有打扰到你们。”

    项诚笑道：“怎么会，我们正说当年我和薛老认识的故事呢。”

    张扬道：“那我来晚了，项书记再讲一遍吧。”

    项诚道：“也没什么可说的。”他招呼张扬坐下。

    茶几上的茶已经泡好了，张扬拿了一个杯子，自己端起茶壶倒了一杯。

    项诚接着刚才的话题道：“在那个特殊的年代，薛老受到了很多不公平的待遇，不过他老人家的风骨让人钦佩，无论在怎样的逆境下，都坚持自己的信念，从没有流露出半分的畏惧，老爷子生性乐观，他认为这场浩劫必将过去，我们的党必然会带领我们走出短暂的黑暗，迎来光明。”他喝了口茶，对张扬道：“张扬啊，你跟薛老是因字结缘，这次是不是又要送给薛老一幅字？”

    张大官人淡然一笑，项诚显然是不知道内情的，自己和薛老并非是因字结缘，而是因病结缘，这次他也没打算送给薛老什么书法作品，而是给薛老送健康来了，这世上没什么礼物比健康更为珍贵。张扬道：“薛老爱好广泛，不过我看他最近喜欢摄影多过书法。”

    项诚道：“说到书法，我还有件事求你帮忙呢。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

