    第7365章天作之合（4）

    乔沐元愣住了，原来她的爸妈、哥哥弟弟也都在现场，还有杨阿姨……

    她简直想尖叫，纪长慕这人也太会来事儿了，连她爸妈都能邀请过来，关键是还有她哥哥！

    仔细往席上扫了一遍，她似乎还看到了京城好几位重量级的大佬，比如她的傅叔叔，她的陈阿姨，都是在各个行业内有话语权的人。

    一瞬间，乔沐元十分害羞，双颊通红。

    还好求婚的时候她表现很好，不然哪丢得起这个人。

    纪长慕靠在她的耳边道：“我总觉得，求婚的时候也需要人生中最重要的亲人、朋友到场见证，所以我费了很大的劲才把他们邀请过来，尤其是你哥哥。等会儿是晚宴，表达我对他们的感谢。”

    乔沐元没想到纪长慕这样生性淡漠的人也会有这样的仪式感，她很喜欢。

    “走吧，我带你入座。”

    纪长慕领着乔沐元坐到了乔斯年和叶佳期那一桌。

    人不多，也就三四桌，但都是最重要的人。

    纪长慕知道，乔爷和乔太太对这个女儿一直都是放在手心里疼的，他想邀请他们见证他们这一路走过来的每一个重要时刻。

    前几天提及这个事的时候，乔爷还特地推了好几个应酬，说是会过来。

    至于乔乘帆，他当初给他打电话时，没有立即答应，但纪长慕并不担心。

    乔乘帆对这个妹妹也是疼到了心里，即使对他偏见再深，也会过来。

    酒宴时间到时，气氛变得浪漫又随意。

    乔沐元脸上的笑容就没消失过，她坐在纪长慕的身边，小鸟依人，时不时小声跟纪长慕说着话。

    一低头，她总能看到手上的钻戒，闪闪发光。

    真是好看呢！

    乔沐元爱不释手，丝毫不避讳自己喜欢到极致的目光。

    酒宴下半场，纪长慕还给乔沐元准备了烟火。

    现场也更随意了一些，乔沐元低声问纪长慕：“你怎么会把陈翰声邀请过来？人家在老家呢！”

    “哦？你怎么知道人家在老家？”

    “又不是、不聊天了……”乔沐元声音小了下去，“别看着我，哼。”

    纪长慕被她逗笑：“你跟他交情不是挺好？他其实对你一直也不错。”

    “你还知道啊。”亏他还有一些良心。

    当年离她近的男生基本都被他用小花招给赶跑了。

    “钻戒喜欢吗？这是我们当初刚刚交往时我就挑好的钻戒。认定了一个人，我没想过要换，终身不娶也不会改变心意，所以当初就买了这枚钻戒，希望有一天能用上。”

    “原来你早就有了小心思。”

    “喜欢不喜欢？”他非要听她亲口说一句。

    “喜欢，你给的任何东西我都喜欢。”

    哪里有不喜欢的道理啊。

    纪长慕笑了，要不是碍着大庭广众，他非要亲她不可。

    乔沐元抬起手：“今天晚上我特别高兴，你得满足我一个要求。”

    “什么？你说。”纪长慕也不觉得她会提出什么很难满足的要求。

    “明天不跑步了！”

    “……”

    (本章完)

