    ------------

    　　马其顿山丛，方圆万里、奇峰林立，地中海的温热气候在这里形成绝佳的丛林生态园，将这片茫茫山地国度蒙上无尽的翠绿，温养了数之不尽的生物种族。_这里是山的王国、这里是动物的世界，这里是探险者的天堂，这里……也是死亡的沼泽！

    　　恰咔尔大峡谷位于马其顿山丛的中部，教科书上或许搜不到它的存在，但在当地人和探险者的心中，那里宛如刀削斧劈般的大裂缝却是死亡禁区，宛如恶魔的狰狞巨口，吞噬着一个又一个靠近的生命，留下满地的骸骨、哭泣的幽魂。

    　　在世人眼中，它是禁区、是绝地，可实际上，这里是圣族安设在亚非欧三洲交接地带的最主要监狱，里面押的都是些重量级的人物！

    　　只是鉴于它的隐秘和防御的严禁，近百年来从未有人知晓它的存在，如果真要说有的话……只有天组织一个！

    　　圆月当空，惨白的光滑洒落马其顿山丛，照进恰咔尔大峡谷，形成条蜿蜒扭曲的细长“银龙”，把沉睡的碧草红花映照的摇曳生姿，同样也反衬出其他角落的凄冷与黑暗。

    　　现在是初夏季节，遍地的鲜花灿烂，理应有很多虫鸣响动，可……没有！整个山谷弥漫着一种令人心慌的寂静！如果仔细的观察，会发现在各个黑暗的角落里，都存在着很多警戒的黑影，地上也趴伏着许多模样各异大笑各异的猎犬，绿油油的眼睛时而闭合，时而张开，警惕之意不言而喻。

    　　这里已经是峡谷的最深处，也是“恰咔尔刑狱”的最核心部分，理论上来说，外人不可能在不惊动外面四层防御圈的情况下潜入进来，但良好的纪律时刻提醒着他们瞪大眼睛、提高警惕！

    　　而且常年隐居于此的他们已经习惯了这种生活，“警惕”一词已经成为种习惯，深入灵魂！

    　　当夜空中的圆月偏离头顶，把仅存的光明从峡谷“带走”，这里的世界便完完全全的回归黑暗。

    　　……唔……

    　　这时候，寂静与黑暗中，一头德系“杜宾犬”忽然挑起脑袋，整个身子如标枪般直直的向前倾斜，凶光闪烁的眼睛盯在对面悬崖的中部。

    　　在此之后，又有好几头凶猛的斗犬和“中华田园犬”露出警惕的神情，毫无例外，这几头猎犬的注意力，都定在了相同的位置！

    　　它们的反常表现让身边的裁决者们皱起眉头，缓缓攥紧身边的利剑，目光中闪动着锐利和些许的凝重。如果引起猎犬注意的不是某种小动物，可能性便只有一个……入侵者！避开了外围四层防御圈的入侵者！

    　　所谓的警惕就是凡事往最坏的方面考虑、对待！

    　　裁决者不敢大意，用特定的细微哨音向其他守卫部队发出警惕讯号。很快，沉寂的大峡谷深处出现大量凌厉的目光，趴伏的近千条猎犬触电般噌的窜起，绿油油的眸子在附近转动，寻找着可能的异常动静。

    　　“……这里……谁负责……”

    　　当气氛压抑到极点的时刻，一声淡漠冰冷的声音忽然在大峡谷深处回荡，声音的源头正是最先那头宾利犬注视的地方！霎时间，所有守卫的目光寒光闪烁，攥紧手中兵器，近千猎犬的嘶吼咆哮响彻峡谷，生性凶猛的他们猛的窜起，聚集在山脚下对着天空狂呼乱啸。

    　　“卡修斯？可在这里？”声音再度传出，这次声音有所提高。

    　　警卫部队没人回应，却响起道道冷厉呼喝：“拿下！英”

    　　“可惜了，他不到这场好戏了。”抓住绳索吊挂在半空中的狄成冷声哼笑，摘下腰间的一个手雷，拉开连环，随手扔了下去。

    　　轰！！手雷坠落六十多米，在落地之后当即爆响，猛烈的气浪波与振动波紧擦地面轰然席卷，翻滚的碎屑随之铺展，将聚集在下面的猎犬们无情吞噬。手雷的威力不在于冲击波和火焰，而在于爆炸后碎片，尤其是近距离的爆炸，激射的铁片就像出枪的子弹，足以将任何生物的肢体洞穿，再加上火焰和气浪的随之肆虐，其威力……

    　　数十头猎犬当场炸死，浓烈的鲜血和狰狞的残肢伴随着炸弹气浪的翻滚四散飞扬。

    　　狄成不紧不慢，继续从腰间摘着手雷，在基地里面一阵抛投。安妮的情报中注明的很清楚，外围的四层防御圈中都有武装士兵的存在，威胁性很大，可只要成功突破了防御圈，躲过了电子监控系统，进入里面，便全是持刀持剑的冷兵器武者，所以……在外围士兵赶来营救之前，大可以无顾无忌。

    　　千目部队临走前给了狄成不少的手雷，腰上缠了整整三圈。所以……随着右手熟练地摘手雷、拔银环，一个接一个的爆炸在峡谷升腾，震耳的轰鸣和翻腾的气浪嚣张肆虐。谷底的空间本就狭窄、细长，喊个话都会出现回音，何况还是爆炸！

    　　霎时间，轰鸣声在层层叠加后形成可怕的杀伤力，直把里面的人们震得意识昏沉，耳鼻流血，就连吊挂在半空的狄成也耳朵鸣响，身子随着气浪的升腾剧烈晃动。

    　　峡谷的士兵们从未料到过会出现这种情形，外围的士兵呢？那些监控系统呢？那些防御装置呢？为什么都没有做出警报？他们不敢相信、不能相信，猝不及防之下被无情的火焰和气浪吞噬，凄厉的叫声惨叫和痛苦的哀鸣随着震耳的轰隆在山谷回荡，浓浓的血腥气息令人闻之欲呕。

    　　不过这里的声响太大，被狄成巧妙躲避过去的外围士兵们很快发觉，又惊又怒的望了眼后方，在留下必要的力量继续防御后，大量精锐部队扛着机枪疯也似的往峡谷方向冲击。

    　　着下面地狱般的情景，狄成鼻息冷哼，抓住缆绳快速下坠，不远处的轩辕紫衣三人也同时下坠，落到下方四十米处的“环山阶梯”上，轻松解决上面的几个守护者，从他身上摘下钥匙串，打开阶梯尽头的那个四米高的厚重铁门！

    　　里面是个蜂巢式巨大空间，面积的广阔令人震撼，遍布墙体的灯光把这里照射的如同白昼。足有三十米高的墙体上密密麻麻的分布着近百个岩洞，每个岩洞都用铁栏杆困锁，里面的人毫无例外的用*的锁链拴着四肢，就像牲畜般关在那里。

    　　此时此刻，原本死寂的牢房已经沸腾，被锁链拴着的囚犯们奋力的挣扎咆哮着，虽然那些岩洞里不是每个都有人，空余的部分占了五分之二，但那种撕心裂肺的咆哮在巨大的山洞内剧烈回荡，产生浪涛轰鸣般的声潮。双眼中流露的光芒比任何野兽的都要可怕，那是渴望！！从灵魂深处涌动出来的渴望！对自由！对生活！对阳光！

    　　在狄成推开铁门的时候，躁动的场面出现些许的停滞，火热的目光齐刷刷的投了过来，而后定在了他的手中的钥匙上，下一秒……

    　　“啊！！！！！”宛如爆炸般嘶吼陡然炸响，声势之大、气势之狂，竟然丝毫不亚于外面的爆炸轰鸣！每个人疯也似的剧烈挣扎，不顾身体的虚弱、不顾锁链对身体的捆缚，也不顾四肢的鲜血淋淋，用力的向前冲撞着！就像受到刺激的凶猛野兽，令人心头颤动。

    　　不过这里有的不仅仅是囚徒，还有大量的裁决者守护！

    　　铁门刚刚推开，两道刀芒当空劈来，直奔狄成脑袋，来势极为刚猛迅疾。

    　　可没等他们临身，狄成身边的牙牙和美颜同时而动，娇小的身躯陡然激射，锐利的爪锋撕裂出去，狠狠轰在两人下腹。别两人的小手白如磁玉、柔嫩迷人，可关键时刻的爆发力极为惊人！两个裁决者身躯陡然顿止，小巧的拳头印记在后背浮现，短暂的停滞后，双眼猛的吐出，鲜血口水破口喷出，狠狠的抛飞出去。

    　　一声厉吼在身侧炸响，又是两名裁决者飚射而至，双手翻滚，席卷出凌厉剑芒，目标直取狄成。与此同时，多达三十名裁决者同时从各个角落冲出，向着狄成这里突杀过来。

    　　ps：第四更！！

