    

    这几天镇上有不少富人来吃他们的豆腐跟豆饼，他们看见穿得好的客人，已经不会意外，很快给他们端上豆腐跟豆饼。

    那个一脸富态的客人吃得很是仔细，每吃一口都要细细品尝一会儿，还把那包调味香料打开，用手指沾了一点，放进嘴里，细细尝着。

    少顷，对那位一脸精明的客人道：“味道鲜香，不冲，是这个味道。”

    这两人是镇上富贵楼的曾掌柜跟李大厨，顾家的豆腐摊子生意十分红火，他们在元宵节那天就知道了，可他们只以为这是乡下的贱物，不足以登大雅之堂，便没有理会。

    可元宵节后，这豆腐摊的生意依然很好，竟有不少客人特意买了豆腐摊的香煎五香豆腐跟豆饼到他们富贵楼去吃。

    那股子香味，他们隔着老远都能闻到。

    曾掌柜就让富贵楼的伙计买了几份香煎五香豆腐、豆饼、并几包调味香料回去，他跟李大厨一起试吃，还让李大厨试着做了那些调味香料。

    可奇怪的是，李大厨用尽所有传统的调味香料来配制，却都配不出顾家调味香料的味道。

    田婶见两人吃得仔细，又在低头嘀咕着什么，很是担心，以为她们把豆腐跟豆饼的味道做坏了，客人吃得不满意，要找他们麻烦？

    正担心着，那个一脸精明的中年男人抬头扫视他们一眼，最后看向三爷爷，朝他招手，示意他过来。

    三爷爷走过去，笑着问：“客人有啥事儿？”

    曾掌柜也不含糊，直接说道：“你们这豆腐跟豆饼，还有调味香料还不错，我们愿意出三十两银子买下这个方子，你们觉得如何？”

    “不如何。”顾锦里道：“这是我们祖传秘法，一概不卖。要是卖了，祖宗会怪罪我们这些不肖子孙。”

    三十两银子就想买她的三个配方，开什么玩笑？

    他们摆摊的这大半个月，每天最少能赚到三两银子，最多的时候赚到了六两。如今这豆腐摊，赚的早就不止三十两，这两人出三十两就想把他们的方子买走，傻了才会卖给他们。

    曾掌柜听到顾锦里的话，脸色沉了下来，冷笑着问三爷爷：“你们家是小孩当家？”大人都死光了？

    三爷爷很干脆的道：“小鱼确实能做这豆腐摊的主。”

    这豆腐豆饼跟调味香料都是小鱼做出来的，自然是她说了算。

    曾掌柜一噎，没想到三爷爷会这么说，气得脸色铁青。

    李大厨怕曾掌柜把事情谈崩了，赶忙笑着道：“老爷子别介意，我们掌柜就是这么个脾气。”

    又道：“我们是真心想买你们的方子，要是觉得价钱不合适，咱们可以再谈。”

    这豆腐是他从来没有见过的新鲜吃食，要是能把方子拿下，他们富贵楼一定能赚上一大笔。

    可三爷爷还是说道：“这是我们几家活命的营生，不会卖。”

    李大厨听到这话，也皱起眉头，但他脾气比曾掌柜好，没有发火，而是推推曾掌柜，示意他加价。

    曾掌柜道：“四十两银子，四十两银子买你们的三个方子如何？这个价钱已经很高，你们是逃荒来的，在大丰村没田没地，有了这四十两银子，你们就可以去买地。”

    他睨着三爷爷，语气不阴不阳的道：“这生意不是那么好做的，农人还是该老实种地。”

    三爷爷跟顾锦里听得皱眉，这话的意思是，曾掌柜还查过他们。

    顾锦里干脆道：“你出一百两我们也不会卖。”

    她指着煎豆腐的铁板道：“做法就是这个，一看就会。你们要是想卖这道菜，可以跟我们买白豆腐和香料回去做，照样能把这菜做起来，还省事儿。”

    这确实是个法子，可他们富贵楼要的是独揽这新鲜吃食，哪里愿意听顾锦里的？

    曾掌柜见谈不拢，脸色难看的站起身，道：“既如此，你们就把这破方子留着吧，只是……”他冷笑几声：“你们这生意还能不能做下去，就得看老天爷赏不赏脸了！”

    撂下狠话后，曾掌柜带着李大厨离开，临走还把桌上没吃完的豆腐跟豆饼扫到地上，把楚氏跟田婶吓得不轻，这是摆明了不会放过他们啊。

    罗父气极，可又不能跑上去把人打一顿。

    三爷爷眉头死皱，等曾掌柜和李大厨走后，立刻带着顾锦里又去了悬壶坊，问那曾掌柜的事儿。

    吴老大夫听罢，皱着眉头道：“曾大去找你们了？”

    三爷爷点头：“嗯，他要买我们的方子，我们不卖，他就撂下狠话，估计是想要我们的摊子摆不下去。”

    吴老大夫叹道：“这就麻烦了，那曾大是邹县丞家的家奴，帮着邹县丞家管着富贵楼的生意，在庆福镇很是有些势力。”

    顾锦里皱眉，又是县丞：“这邹县丞家到底是什么来头，怎么哪哪都有他家的事儿？”

    大丰村陆老爷子的女儿嫁给县丞做妾，富贵楼的东家也是县丞家，这县丞家的势力是遍布整个田福县吗？

    吴老大夫道：“那邹县丞家是田福县的大族，世代住在田福县，算是田福县的地头蛇，县令都要给邹县丞家面子。”

    毕竟县令是三年一换，可县丞是佐官，不需要换，疏通得好的话，可以做一辈子，可不就嚣张得成了田福县一霸。

    三爷爷听完吴老大夫的话，吓得不轻，忙问：“那可咋办？这邹县丞家不会来抢我们的方子吧？”

    要是真的来抢，他们根本护不住，弄不好还要搭上几家人的命。

    妈的！

    顾锦里在心里骂了一句脏话，问候邹县丞家祖宗十八代，眼里冒出阴狠杀气，那邹县丞家最好别打她豆腐方子的主意，要不然，她不介意剁了他。

    她上辈子可是见过不少血，不缺邹县丞这一滴。

    还有那陆家老爷子，惹急了，她制点毒，让他全家早登极乐！

    面对三爷爷愁苦的脸，吴老大夫一时也没有什么好法子，只能劝他：“你们先别着急，这镇上的人都知道你们跟我们悬壶坊的关系，那曾大不敢太明目张胆，你们放宽心，先回去。”

    三爷爷知道他们已经麻烦吴老大夫很多，不好意思再麻烦他，听到这话，只能带着顾锦里先回去。

