    第269章 可算干了一件靠谱的事了

    “是呀，没想到啊没想到，我以为吴兴荣大师的作品就够绝的了，艺术界当真是人才辈出呀。”

    那些领导对着沈夜的作品一顿猛夸，还拍了照片和视频。

    照片上看起来是没实物那么好看，但有了照片，也比只能回忆强。

    “难怪这个叫沈夜的, 他的作品投票数能比吴兴荣大师的作品投票高出那么多，这作品实在是太绝了。”

    “这换成票在我手里，我也得投给沈夜。”

    “我已经亲自去验证过了，沈夜的投票，是真实有效的。”

    领导宣布后，其他工作人员犯了难。

    “那吴兴荣大师的那套作品怎么办？假如他的作品被比下去了，咱会不会得罪他？”

    “吴兴荣大师，是咱们特意请来的。”

    领导却不以为然道：“他是我们请来的没错, 但我们不是请他来当第一名的, 他的作品如果无人能比，那自然就是第一名，现在他的作品不如别人，那也怪不得别人。”

    “的确，他的作品是不错，但我感觉沈夜的作品更胜一筹。”

    “况且，这是大家的投票，不是咱们选出来的，沈夜的作品是众望所归。”

    “那个叫沈夜的，他的字实在写的太好了，相信他名声大噪，也就是时间的问题。”

    领导都这么说了，工作人员也就没什么好说的了。

    正常去处理就是了。

    这时, 忽然有人说道。

    “这写作品, 是王力他们推荐的, 就是那个书画鉴定大师, 王力。”

    这次活动, 来参加的人有京都的, 皇城的，还有江城的。

    作者是哪儿的人，那代表的就是哪一座城市。

    沈夜是王力等人推荐的，那自然代表的就是江城了。

    举办方，是江城的人。

    既然是王力推荐的人，那他们就更是高兴了，沈夜的作品如果能够脱颖而出，那也是为江城争光的大好事。

    江城每一次活动都是垫底的，这让他们举办方心里也很难过。

    这次江城竟然也出了大力自作，终于可以翻盘了，争光的事，他们必须积极。

    “既然是王力他们推荐来的，那咱得重视起来，让几个人专门去看着沈夜的那幅作品，万一有人不甘心，毁坏了那就不好了。“

    “这幅作品能得到第一，那就是为咱江城争脸了，咱必须得感谢感谢王力他们那帮人。”

    那群老头，天天就知道搞什么鉴定，对这活动一点儿贡献都没有。

    这下，可算干了一件靠谱的事了。

    ……

    另一边，王力等人陪着沈爷爷说了半天的话，就大厅的作品展开了一番讨论，眼看着时间差不多了，王力站起来说道：“我看也差不多快到公布结果的时间了，咱出去看看吧？”

    沈爷爷点了点头，他们一行人起身，往大厅走去。

    经过工作人员的努力，投票结果终于统计出来了。

    在王力等人的心里，沈夜而胜出是必然的。

    吴兴荣的作品也不错，但对比沈夜的作品，在他们看来，还是差了一截。

    的确，虽然他们不喜欢吴兴荣的做派，但不得不说，他的作品真的很有感染力，很有代入感。

    但真的比较起来，他的作品远远不及沈夜的。

    沈夜的水平相当的稳定，每一个字都很的很有力量，就好像活了一样，让人一看就心里极为舒畅。

    但凡是个明眼人都看得出来，沈夜的作品比吴兴荣的好很多。

    吴兴荣的作品，和沈夜的作品最大的不同在于，吴兴荣的作品，需要细细的去品味，慢慢的去感受。

    而沈夜的作品，第一眼就让人眼前一亮，而且是越看越好看。

    吴兴荣也正和他身边的人一起往大厅而来。

    “吴先生，这次一定又是你的第一名，前年就是你的第一，你去年没来，为此，很多人都挺遗憾的。”

    “我也觉得一定是吴先生的那幅画，太有感染力了，代入感很强，没人看了会不称赞。”

    “咱先恭喜吴先生了。”

    吴兴荣心里美滋滋的，嘴上却谦虚的说道：“各位夸张了，咱这个圈子里人才那么多，有别人的作品比我的作品好，也是有可能的。”

    话是这么说，但在吴兴荣的心里，也是认定了第一名就是他的。

    “我们说的是实话，你的能力，那是有目共睹，是不可能有人超远你的。”有人继续吹捧道。

    吴兴荣听的直笑：“言重了言重，你们实在太抬举我了。”

    “这结果到底如何，咱一会儿就都知道了，咱说了也不算，得大众说了算，走，咱去看看。”吴兴荣都有些迫不及待的想知道投票的结果了。

    第一，是稳了。

    有了这次投票的结果，他回去再让团队好好的炒作一下，那他在业内的名声，一定会有一个质的提高。

    举办方那边。

    “如何如何？是沈夜的那幅作品第一吗？”领导激动的问工作人员。

    工作人也点了点头：“没错，就是沈夜的那幅赤壁怀古，稳居第一，不光是第一，还把吴兴荣大师的作品甩了一段很远的距离。”

    听了这话，领导们都击掌叫好。

    吴兴荣不是江城人，但为了活动的热度，他们特意把吴兴荣请来了，之前他们就看过吴兴荣的作品，不得不说，吴兴荣的作品真的很有感染力。

    所有人看了，基本上都认为这次第一绝对是吴兴荣的。

    可怎么都没想到，竟然会忽然杀出个叫沈夜的人来，还是江城人。

    好，实在是太好了。

    “把结果公布出去吧？”

    之后，便是工作人员，提醒所有的人员，领导都来到了大厅，等着大众的面宣布了结果。

    并且，在同一时间，还在网络上也宣布了结果，让媒体做了现场报道。

    公平结果时，工作人员人同事还会在大屏幕上公布一些投票和检票的视频，照片，体现了公平，真实性。

    在看到结果的那一瞬间，所有人都傻眼了。

    “第一名，第一名是谁？”

    吴兴荣等人，本来还以为第一名非他莫属，可结果出来，却不是他的。

    大屏幕上，明明白白的写着沈夜两个字，而不是吴兴荣。

    紧接着，公布的第二名。

    吴兴荣的名字这才出现在了大幕上。

    这结果一出来，吴兴荣和那些支持吴兴荣的人，都惊讶得久久没能回过神来。

    说好的第一名呢？

    (本章完)

