    当然，对于这样一个地方，一定要用科学去解释的话，有可能那个幻境和时空穿梭有联系。

    毕竟，在华夏有很多关于“山中方七日，世上已千年”的传说。

    他之前就听过华夏的一个传说，据说曾经有一个名叫王质的樵夫，在经过一个山洞时，发现山洞中有两个人下棋，所以就进去观棋。

    然而，等到王质下山回村的时候，却发现时间已经过去了百年，和他同龄人的人也早已老的老，死的死，而他的面貌却没有任何改变……

    虽然这只传说，但既然被古人记录下来了，那肯定有一定的依据。

    毕竟，地球上很多国家都发生过类似的事情。

    果然，时间是最难琢磨的。

    不过，叶飞觉得，以米诺娃的智慧，说不定未来真能参透时间，发明出时光机也说不定。

    叶飞摇了摇头，也没再去多想这些事，而是兴奋地道：“前辈们，既然有这样一个好地方，那赶紧带我们去吧！”

    “对啊对啊，我们已经迫不及待想去见识见识了！”秦玲珑激动地道。

    这时，莫北秦却一脸严肃地看着叶飞等人，道：“小子们，带你们去青云岛也不是不可以。

    不过，你们必须答应我一个条件。”

    “莫前辈，您说，不管是什么条件我们都答应！”叶飞神色认真地道。

    莫北秦扫了眼叶飞等人，郑重地道：“我带你们去可以，但是，我希望你们能够保守秘密，不要青云岛和时间幻境的事说出去。

    毕竟，一旦真武界的各大势力得知了有这么一个地方，那必定会惹来无穷无尽的纷争，到时候恐怕真武界又会大乱。”

    “小子们，你们要是答应保密，我们就带你们去，如果做不到，那就不好意思了。”

    纪楚也接了句。

    叶飞一听，也顿时明白，莫北秦等人的担忧不是空穴来风。

    毕竟，真武界是一个强者为尊的世界，杀人夺宝的事不少，门派和势力之间的争斗也屡见不鲜。

    要是真让真武界的这些门派和势力得知青云岛这个地方，那必定引来争抢。

    于是，叶飞一脸肃穆地点头，道：“放心吧，前辈们，我们一定会保密的，而且也绝对不会说出去。”

    “是啊，前辈们，我们过段时间就会离开真武界了，自然不会多此一举，再去惹什么麻烦。”陆轻鸿也出声附和道。

    唐羽等人也都点了点头，表示自己不会乱说。

    莫北秦扫了眼叶飞等人，而后道：“既然答应了，那我们吃饱喝足后，就出发！”

    “好！！”

    叶飞等人激动地点了点头。

    “对了，小子，我们这一次要去青云岛待七天，记得多买点好酒好肉放你那个戒指里，明白吗？”纪楚砸吧嘴道。

    “没问题！”

    叶飞乐呵呵地点头答应了下来。

    反正自己的灵石够多，只要这些老前辈答应指点他们修炼，酒肉管够。

    很快，吃完饭后，叶飞一行人便在莫北秦九人的带领下离开了饕餮帝国，朝着青云岛的方向疾飞而去……

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    艳阳高照，晴空万里。

    今日，联合会总部外面停满了各式各样的车辆，豪华轿车不少，也有很多记者开来的商务车。

    从车子上下来的人，有全世界各地派出的首脑，有各大古老家族派出的代表，还有地下世界的各大势力和组织的首领。

    所以，这些人中，有的西装革领，文质彬彬，有的则是穿着随便，但身上充满了煞气。

    不过，无论是各地首脑，还是各大势力组织的首领，今日，大家的表情都很严肃。

    因为，这一次联合会议的召开，发起者不是某个国家，而是地下世界的第一大组织——神殿！

    对于神殿的强大，无论是各国首脑、各个家族的家主，亦或者是各个组织和实力，都深有体会。

    毕竟，神殿之主可是这个世界上赫赫有名的炼狱君王，更是全世界第一强者！

    所以，大家都不敢怠慢，纷纷赶到了会场！

    因此，今天，全世界的焦点也都汇聚于此！

    而且，这一次大会也让全世界都轰动了，各国民众都守在电视、电脑和手机前关注着这场大会！

    “朗多巴先生，请问这一次在全球会议，到底是所为何事，方便告知一下吗？”

    “菲利尔家主，为何这次大会你们罗斯柴尔德家族也受到了邀请？”

    “巴布里团长，你们‘黑豹佣兵团’不是一直在地下世界活动么，怎么这一次也来参加这场会议了？”

    “布兰登首领，请问，全球各界人士召开这场会议，是不是因为有什么全球灾难即将到来？”

    一些记者拿着话筒，扛着摄像机，纷纷簇拥到了这些代表的身前，问着各式各样的问题。

    不过，大家都保持着绝对的沉默，没有回答记者的任何问题，而是直接走进了会场，会场的工作人员则是维持着秩序，没有让这些记者跟进去。

    时间缓缓流逝，该来的人，都已经下车，进入了会场。

    足足过了一个小时。

    只见，远处有一行黑色劳斯莱斯车队开了过来，然后停在了会场门口。

    车子一停，一群记者蜂拥而至，赶紧迎了上去。

    车门打开，一群肤色各异的年轻男女走下了车。

    其中，走在最前方的是几个身穿黑、白、灰等颜色小西装，高跟鞋，扎着马尾，盘着长发，身材或曼妙，或高挑的年轻漂亮，气质卓然出众的女人。

    这几个女人正是顾倾城、秦梦岚、萧冷玉、米诺娃和独孤伊人五人。

    跟在顾倾城五人后方的，则是神殿的八大魔王，奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、艾琳娜、劳拉、阿诺、师俊泽。

    除了八大魔王之外，还有二十几个神殿的精锐战士跟在后面。

    这群记者中，有一部分记者很快就认出了这群人中八大魔王的身份，所以一个个赶紧跟了上来。

    毕竟，八大魔王经常在世界上露面，而且一个个身份不凡，能量巨大，所以这些记者就算不想认识都难。

    “雷克斯先生，请问神殿为何要召开这场全球会议？”一个记者恭敬地问道。

    黑胖子雷克斯一脸严肃地道：“在会议召开前，我不会回答你的任何问题。

    还有，记住了，这一次会议是我们夫人提出召开的，一切事宜，全凭夫人做主。”

    一群记者一听，这才回过了神来。

    看来，这走在前面的五个女人应该就是神殿之主，炼狱君王的夫人了。

    难怪这八大魔王会像小弟一样跟在这五个女人后面。

    于是，记者们又赶紧跟上了顾倾城五女。

    “这位夫人，请问神殿召开这场全球会议，是跟全球灾难有关吗？”

    “夫人，为何炼狱君王今天没到场？”

    “夫人，麻烦您回答一下，这次大会的具体内容到底是什么？我想全世界的人们肯定也迫切地想知道原因。”

    面对这么多记者的长枪短炮，顾倾城不慌不忙，脸色平静，淡淡地道：“等到大会过后就知道了，现在恕我们无可奉告。”

    是以，为了防止新闻媒体歪曲事实，传播虚假新闻，导致社会恐慌，所以顾倾城等人都选择了沉默。

    毕竟，这场会议召开，要商讨的是如何应对不久后将要面临诸神国度攻打地球的危机问题。

    所以，顾倾城等人没有多说什么，直接在工作人员的带领下走进了会场。

    走在会场的过道上，顾倾城叹了口气，道：“岚姐，一旦大会召开过后，恐怕全世界都会陷入恐慌。

    所以，我一直在想，这场大会到底要不要召开？

    我的这个决定真的是正确的么？”

