    马茵一只手挽着唐小川，一路走走跳跳的拖着他回到了别墅。

    当马茵推着唐小川走进别墅的时候，唐小川就看到了在别墅客厅的桌子上，已经摆放好了已桌子的食物。

    “这么多？”唐小川看着那满满一桌子的菜，很是惊讶。

    “你快点进去吧。”马茵并没有接过话茬，只是对着唐小川笑着说道。

    唐小川听到马茵的话之后，也没有多说什么，只是点了点头就跟了上去。

    等到唐小川做到饭桌旁边，他就闻到了一股子浓烈的香味。口水也不由自主的流了下来。

    “看什么啊？赶紧吃啊！”马茵看着唐小川还在发呆，就对着他说道。

    “你也一起吃吧，这么多菜，我也吃不啊。”唐小川拿起筷子，对着马茵说道。

    “不用，你吃吧。这些在丰收的时候，我们都已经吃过了。”马茵摇了摇头，然后才对着唐小川说道。

    “你出海之后，方老他们那边取得了很大的发展，让第一茬的种植作物大丰收了一次。”

    “然后，留作第二轮的种植的种子多了不少，所以现在岛屿上的农产品收货量，比我们之前预计的多了不少。”

    “是吗？那真是太好了。”唐小川听到马茵的话，顿时心中大喜：“现在，我们拥有的多少种植地了？”

    “在方老和黑土他们的努力下，现在整个南岛已经都被开垦出来，随时可以种植。”

    “一些土地，已经被种植上了农作物，但是由于人手的问题，所以都还只是播种了像土豆、红薯、玉米这样好种植的作物，一些比较娇贵，需要消耗大量人手的作物，都还没有来得及播种。”马茵笑着给唐小川介绍到。

    “嗯，很好，以后岛上的人手就不会那么缺了，毕竟有了泥泽部落的加入，我们能够很快的把难道发展起来。”唐小川笑着对马茵说道。

    “嗯，我信你，你还是快点吃吧。”马茵笑着点了点头，对着唐小川说道。

    唐小川听到马茵的催促，也不在说什么，直接拿起碗，夹了几口菜，就开始对着桌子上的菜，发起了猛烈攻击。

    马茵看着唐小川狼吞虎咽的吃着自己做的饭，心里顿时升起了一股子幸福感。

    等到唐小川吃完饭前，马茵就那么静静的看着唐小川，一句话都没有说。

    而唐小川则被马茵那么看的有一些发毛，于是他就放下自己的碗筷，站了起来。

    “马茵姐，今天泥泽部落的人刚刚抵达，我还有很多事。。”唐小川尴尬的说道，他是觉得自己这么吃完就准备破路，有一点不好。

    但是，跟马茵就这么对坐着，他又觉得异常的尴尬。所以唐小川只能找一个借口先离开。

    唐小川不是不明白马茵对他的意思，但是现在这个时间段，唐小川还没有准备好。

    他也不是不喜欢马茵，而是觉得自己现在的生活还没有稳定下来，现在跟她在一起，以后的日子充满了太多的不确定性。

    所以，唐小川现在的想法，就是能拖一天是一天。

    马茵听到唐小川的话之后，并没有多说什么，只是点了点头。

    “你先去忙吧，我也要准备晚餐了。”马茵笑着点了点头：“对了，你晚上想吃啥？”

    “啥都行，马茵姐你看着做就好了。”唐小川说了一句，然后就直接拉开别墅的大门跑了出去。

    马茵看着唐小川飞一般跑走的背影，她的脸上露出了一丝笑容。

    唐小川快速的跑回到码头的时候，泥泽部落的人已经在黑土他们的带领下，朝着岛屿中间的居住区走去。

    此时的码头上，只有张治、赞巴卡和玛卡在那边等着唐小川。

    “你吃完了？”张治看到唐小川跑过来，就对着他笑着说道。

    “吃过了。”唐小川点了点头，然后说道“泥泽部落的人已经都安顿好了？”

    “已经让黑土他们带着去居住区了。”张治笑着对唐小川点了点头。

    “居住的房子够吗？”唐小川问道一个他最为关心的问题。

    “够，这一点时间，我们也不是什么都没有做，这些土著的居所，我们已经都已经建好了3栋，已经足够他们居住了。”张治听到唐小川的话，笑着点了点头。

    “那就好。”唐小川满意的点了点头，然后说道“能不能让这些土著，快速归心，那就要看我们接下来怎么做了。”

    “这些我都知道，你放心。”张治点了点头：“对了，这些土著你打算怎么安排？”

    “我是准备让他们当中绝大部分的人，都投入到南岛的种植。”唐小川想了想，对着张治说道。

    “全部去南岛？那边能放得下那么多人？”张治听到唐小川的安排，顿时感觉有一些不妥。

    “放心吧，能放得下。”唐小川笑着对张治说道“忘了给你说了，这一次除了拿到了泥泽部落的岛屿面积，我还得到了一张岛屿面积翻倍卡。”

    “岛屿面积翻倍卡？这是什么东西？”张治听到这个新鲜的名词，顿时表示自己有一些疑惑。

    “字面意思，就是整个岛屿的面积，直接翻倍。”唐小川微微一笑，然后说道“简单来说，这一次岛屿升级之后，我们的岛屿差不多能够有五平方公里左右。”

    “五平方公里？”张治听到唐小川说出来的面积，直接吓得往后退了一步。

    五平方公里什么意思？那就是一个两公里见方的岛屿！如果是拿紫禁城跟它相比，那么可以放下5座紫禁城！

    所以，你可以想象一下，这得有多大！

    “这么大？”张治不敢却行的问道。

    “是啊，所以我说，哪怕泥泽部落的人再多，我们也能安置的下。”唐小川笑着说道。

    张治听到唐小川的话，点了点头，然后他就陷入了一阵沉思。

    “小川，你又没有想过，我们的西岛其实也开一个拓展一下。”

    “西岛？畜牧岛屿？”唐小川听到张治的，想了想觉得也对，毕竟西岛会是整个岛屿未来最为主要的稳定肉食来源。

    随着岛屿上的人口变多，那么对肉类的需求也会越来越大。所以，扩展自己岛上的畜牧业，那是势在必行的。

