    临近除夕的时候公司里大部分的员工都放假了，沈雯雯，胡雨晴，林雪全部放假回家过年。

    但是周煜文这边工作还是要继续推进的，苏州总部大楼的主体已经建的差不多，等到今年结束，估计就可以完工。

    而完工以后，周煜文的总公司肯定要搬到苏州的。

    两年前盖总部大楼的时候，周煜文的科技公司还不算厉害，所以大家都没有当回事，而两年后的今天，周煜文的青木科技已经是一个排的上号的互联网公司，里面不仅有一个主体的外卖平台，更是有抖音，b站，滴滴出行几个潜力巨大的公司股份。

    除此之外周煜文本人更是娱乐圈炙手可热的人物。

    有记者曾经公开问过杨小姐：“幂姐，听说周总在苏州盖的总部大楼明年就要完工了，如果那个时候总部大楼完工，那是不是你们公司的艺人和主体都要搬过去？”

    杨小姐笑着点了点头：“有可能吧，如果周总不收我们钱，那我可以考虑会搬过去。”

    杨小姐这么说，众人一片好笑。

    然而杨小姐却给众人释放了一个信号，那就是说杨小姐这个娱乐公司是跟着周煜文的脚步走的，那就是说谁能拉到周煜文，谁就等于给城市多了一个明星众多的娱乐公司。

    那谁不想要啊。

    于是通过各方面的关系，金陵的官方找到了周煜文，希望周煜文不要搬离金陵。

    这下子周煜文就为难了，周煜文说：“我这大楼盖得都差不多了，你这让我不走，我很为难的。”

    官方直接表示，要钱给钱，要政策给政策。

    金陵这么大的地方，你看中哪里直接选，地价绝对是给你最便宜的，然后可以有装修补贴，让你五年返还，另外税收方面给你能免则免。

    周煜文让柳月茹找专门的计算人员权衡了一下利弊，感觉如果是在金陵再盖一座大楼的话，其实现在的政策的确是最优的选择，但是有一点是要好好考虑的。

    那就是眼下房产明显有下降的趋势，有可能这边刚买过，那边就继续下跌，如果真的那样就得不偿失了，所以买地这一块，周总您还是要慎重，一定要慎重。

    2015年是一个奇怪的年份，这一年上证指数突破六千点，无数的股民跟打了鸡血一样，都在那边大喊着破万。

    而这一年又是房价的寒冬期，原本稳步上涨的房价突然有了小幅度的跌幅。

    周煜文还记得，前世自己就是在这个时候看的浦口的房价，新房价格也不过是八千块左右，几年以后直接突破三万点。

    以重生者的态度重新审视这一件事，周煜文觉得要是短期投资的话，是可以在浦口买房子的，但是如果是住还是算了，浦口那边距离市中心实在是太远了，只是买几套房子投资自然没问题，但是周煜文这种大手笔，买浦口就不合适了。

    专业人士给了周煜文建议，但是周煜文表示再考虑考虑。

    此时距离过年已经只剩下三天了，而周煜文还在因为买地的事情天天和官方那边协商问题。

    周煜文的公司现在基本上都不开灯，只有自己办公室的灯还在长亮着。

    老实说地肯定会买的，毕竟现在官方的土地卖不出去，迫切的希望周煜文这个企业能一直留在金陵，为此他们愿意给出最优惠的代价。

    而周煜文也的确心动了，于是双方互相扯皮，都希望能给个最低价，为此周煜文让柳月茹把金陵的每块地都调查的清楚。

    这一天又在外面办事回来，天已经黑了。

    周煜文走进办公室坐在椅子上，穿着黑丝高跟鞋的柳月茹跟在周煜文的后面，见周煜文坐下，便给周煜文泡了一杯咖啡。

    周煜文瞧着柳月茹那丰腴的腰肢和黑丝美腿，轻笑了一声，一把把她拽到了自己的腿上坐下：“这几天辛苦你了，大过年的还要陪我一起加班。”

    “不累的，老板，能够陪在你身边就是我最大的幸福。”柳月茹坐在周煜文的腿上，很认真的说。

    这话倒不是假话，柳月茹就两个弟弟，如果没有周煜文就没有柳月茹今天，现在过年能够陪周煜文在一起，那肯定是她求之不得的。

    眼下夜深人静，又是美人在怀，周煜文的手忍不住就在柳月茹身上作怪了两下。

    只是两下，柳月茹便是面带娇羞。

    周煜文低头吻住了柳月茹的小嘴。

    两人一番水乳交融。

    就在两人准备进入下一步的时候。

    啪嗒一下，门竟然开了。

    把让周煜文吓了一跳。

    而进来的钱优优也是愣住了，知道周煜文风流，但是这还是第一次看到周煜文在办公室这么玩呢。

    这个时候柳月茹已经从周煜文的身上起来，面色如常的站在周煜文的身边，而周煜文面色不悦，皱着眉问钱优优：“你怎么会在这里？”

    “我，我以为公司没人呢。”钱优优弱弱的说。

    “我问你怎么会在这里。”周煜文直接质问道。

    “哦哦，我还有点工作没做完，我想把工作做完。”钱优优说这话有些不好意思，毕竟这个时候能遇到周煜文对钱优优来说是好事。

    在她的认知力，她明年放假过后就可以升职了，那这个时候肯定要表现一下，把自己应该做完的工作都做完，做出彩。

    而这个时候让周煜文看到自己这么认真的做工作，自然是最好的了。

    周煜文听了钱优优的解释哦了一声，点了点头问：“你不回家过年么？”

    钱优优说自己过年不回家。

    周煜文想了一下，过年这几天的确有点忙，而其他人都回家了，这个钱优优虽然人品不好，但是能力是有的，倒是可以带在身边，毕竟钱优优现在还拿着公司发的工资，用一下也无所谓。

    “嗯，既然你来了，我和柳总刚好有些事情要商量，你去准备一份金陵的详细地图过来，另外你把近期金陵国土资源部门出台的文件整理一份给我们。”

    钱优优听到周煜文愿意用自己自然开心，直接点头说好的，然后就出去准备了。

    等钱优优出去以后，柳月茹问周煜文是怎么考虑的？

    周煜文表示：“走一步看一步吧，优优这个女孩，私生活是有点不检点了，但是能力还说的过去。”

    “雨晴那边年后还需要一个帮手，现在她肯定是去不了了，老板你觉得哪个比较合适？”柳月茹问。

    周煜文抚摸着柳月茹的柔夷，考虑了一下，最后的回答是年后再看看好了。

    如此过年的这几天有柳月茹和钱优优帮着自己，土地的事情也终于落实下来，周煜文没有要浦口的土地，而是要了一块在雨花客厅的土地，总价大概在三个亿左右，预期投资三十亿，建设六十层高的青木大厦。

    三个亿是以贷款形式，零首付，却要分五年还清。

    至于说预期投资三十亿，金陵官方帮周煜文牵头搭线，从银行贷款贷了二十亿，如此算来，周煜文等于白捡了一幢大楼。

    过年前具体的事情不方便落实，但是合同上肯定要定下来，除了钱优优和胡雨晴之外，另外还有十几个核心员工在那边忙忙碌碌。

    周煜文这边也没有闲着一会儿要飞上海一会儿要飞京城的。

    原本都说好了，今年要去章楠楠家见父母过年，但是今年实在是忙的走不开，这样的约定只有作罢。

    至于苏浅浅那边拿就更不用说了，章楠楠那边都陪不了，苏浅浅那边怎么可能有时间陪。

    大年三十那天，周煜文正和柳月茹在京城出差呢。

    而苏浅浅却只能可怜巴巴的和周母以及温晴在家里看春晚，苏浅浅自然是不开心的，因为自己这转眼间都回来五个月了，但是和周煜文独处的机会少的可怜。

    温晴安慰苏浅浅说，男人的重心要放在事业上。

    “我之前不是一直这么和你说么，你要做煜文身后的小女人。”温晴摸着苏浅浅的脑袋说。

    苏浅浅撇了撇嘴：“可是他现在都没有时间陪我，烦死了，”

    温晴听了这话笑了笑，周煜文出差的事情不是撒谎，因为过年这几天，京城开了一个大型的互联网峰会，央媒都报道了出来，电视里周煜文衣冠楚楚的器宇轩昂，所以她能理解苏浅浅的心情，但是却要安慰苏浅浅一切都要以大局为重。

    苏浅浅心里虽然不开心，但是也只能唉声叹气，搂着自己的母亲在那边说：“妈，有时候我常常想，你说如果周煜文还是高中时的那个周煜文该多好。”

    “？”温晴没有听懂。

    苏浅浅说：“就是如果他还是那个什么都不懂的小男孩，我是说他不会写书，不懂得拍电影，什么都不会，就是普普通通的，那该多好，那样的话，他就可以多出一些时间来陪我了。”

    温晴想了想，觉得苏浅浅说的有道理，心想是啊，如果煜文还是那个小男孩该多好，最起码没有这么多的红颜知己，可以踏踏实实的陪在自己女儿身边。

