    几日来，舒窈除了在怡春楼里养伤就是出去打探太子消息，以及与风尘汇合，只是，这眼看都过去了四五天了，他人还没有到，她满含焦急却又无可奈何，在这个没有通讯的时代真是糟糕透了。

    怡春楼没有了冰旋这个头牌，生意十分惨淡，相继被挖走的姑娘们也在逐步递增。

    “云香，姑娘们走的差不多了，你干嘛不走？”花妈妈一脸愁容，人有些蔫。

    云香漫步走到桌前，缓缓坐下，倒了杯清茶递到花妈妈面前，劝慰道：“我的家就在这儿，你让我去哪里？”

    闻言，花妈妈心里欣慰多了，肥胖的手抚上云香的发髻，说道：“好孩子，妈妈没白疼你。”

    当初，云香七岁被送来怡春楼，听话又懂事，伴在身边久了，就把她当成了自己的亲生女儿在养，这些年，也亏了有她，否则，自己孑然一身，晚年得有多孤寂。

    花妈妈混浊的眼中有些湿润，面上透着的笑意难掩此刻的酸楚：“好孩子，你放心，妈妈虽然贪财，但是，你的嫁妆，妈妈早早就帮你备下了，是你的，妈妈没有动分毫，虽然比不得官家小姐，但是，却比寻常人家好太多，妈妈一直在物色能有一个全心全意对你的好男人，到时候咱们就嫁。”

    云香没有想到，花妈妈这些年来竟给自己攒足了嫁妆，叫她如何不感动，生身父亲将她卖到妓院，身世犹怜，可天不亏待她，得老天眷顾，花妈妈这十来年的悉心教导、爱护，让她尝到了久违的亲情。

    一时间，云香感动的扑进花妈妈的怀里，泪眼婆娑，声音哽咽：“妈妈，我不嫁，云香一辈子守着您。”

    花妈妈抱着颤抖的云香，抹了把眼中的泪水，安慰道：“傻孩子，你都十六七岁了，能陪我几年，再大就真的嫁不出去，成老姑娘了，你妈妈我有那么不懂事吗？”

    “妈妈。”哭红的双眼，浓重的鼻音，说出的话哝哝式的撒娇。

    “哎呀！哭丧呢？也难怪，要关门大吉了，不哭一哭对不起花妈妈十来年的养育之恩呢！”门口，一身圆滚滚、涂着厚厚胭脂的中年女人大摇大摆的走进室内。

    抱头痛哭的二人闻声，立马转身看去，见到来人，云香止住哭声，颤着音叫了一声：“朱妈妈！！”

    看到来人，花妈妈眉头紧蹙，立马成战斗模式，她猛地一拍桌子，骂道：“呦！我当是谁呢！原来不知是谁家养的死肥猪跑了出来，是到肥猪出栏的时候了？”

    难怪花妈妈会这样骂她，此人长得肥胖足有二百余斤，要说花妈妈的身材是典型的富态丰满型，而眼前的朱妈妈，要说和头肥猪一个重量半点也不过份。

    朱妈妈一听，气急败坏，她最讨厌别人叫她肥猪，她肥胖的手拎着手帕，指着对面的花妈妈怒喝道：“花大肠，你骂谁呢？”

    “谁接话，我骂谁，你这头大肥猪，肥头大耳，脑满肥肠，该出圈了吧！屠夫呢，你家屠夫呢？”花妈妈气死人不偿命地骂道。

    “你、你你、你这个花大肠，活该你怡春楼倒闭。”朱妈妈气结，连说话都有些不利索了。

    “我倒闭我愿意，大不了东山再起，不用你这头死肥猪跑过来阴阳怪气，我可不像你这头大肥猪，狗改不了吃屎，除了会挖墙角、使阴招、你还会什么？”

    话一顿，花妈妈哦了一声，故作惊讶地骂道：“还会猪叫，抢食、难怪你的老相好会来我们怡春楼，感情是受不了你晚上睡觉时鼾如雷声，吃饭时呼噜噜的抢食声。”

    “对了，你家族谱是不是写错了，你的朱姓，应该是肥猪的‘猪’吧！哈哈哈！”

    被狠狠地数落、谩骂，朱妈妈气的脸成猪肝色，她怒目圆睁，歇斯底里地咆哮起来：“你胡说八道！我打死你这个花大肠。”

    她双手成抓，一跑一震，一身肥肉也因此而有节奏的上下颤抖，肥胖的脸上厚重的粉在一跑一震中掉了一地。

    花妈妈的身型哪里是朱妈妈的对手，何况，朱妈妈现在已经被气得无所顾及，面露狰狞，一心想要掐死花妈妈。

    别看花妈妈一身肥肉，可干起架来却如男人一般生猛，力大无穷，她双手狠狠地掐住花妈妈的脖子，冲向厅内梁柱，花妈妈一路倒退、踉跄着被抵在了梁柱上。

    花妈妈被掐得面色涨红，眼睛猩红，眼看就要上不来气，云香吓得上前阻拦，她奋力地拍打着朱妈妈的胳膊，奈何她身量娇小，毫无力气，朱妈妈手肘一撞，云香踉跄倒地。

    就在花妈妈翻白眼的时候，“嗖”的一声，一支飞刀击出，宛如流星般，在空中划出一道光线，擦着朱妈妈的两条手臂飞了过去……

    下一刻，“啊……”杀猪一般的嚎叫响彻整个怡春楼。

    “是哪个不长眼的小畜生？”朱妈妈直着滴血的手臂，嘶喊。

    转角处，舒窈从内室走了出来，戏弄地骂道：“小畜生，骂谁？”

    “小畜生骂你。”朱妈妈气得怒火冲天，想都没想，直接脱口而出。

    随即，引来三三两两的小厮、大汉大笑不已，这大蠢猪着实蠢的可以。

    朱妈妈后知后觉反应过来，刚想伸长了脖子怒骂回去，却听到舒窈冷冷的说道：“我劝你莫要声张，你显些杀了花妈妈，你可知这律法，蓄意杀人是要吃牢饭的。”

    闻言，朱妈妈立马清醒过来，刚刚，她差点一气之下犯了重罪，现在想想，有些后怕，不过，转念一想，她还有一个强大的后台，她怕什么？！

    不过，手臂上传来的疼痛让他越加的清醒，她不能就这样讨不到便宜，还带着一身的伤回去，岂不是让人笑死。

    此时，朱妈妈还想死要面子活受罪，不落下风地骂着：“花大肠，你这破店早已明存实亡，你还有什么可嚣张的，不怕告诉你，朱妈妈我不但要挖你怡春楼里姑娘，还要撬走你家的店，你就等着露宿街头吧！”这时，云香已经来到花妈妈身边，小心地扶起她，带着清泪的脸却有着非一般的倔犟：“朱妈妈，你逼人太甚，我就是上街乞讨，也不会入你们飘香楼。”

    花妈妈捂着脖子喘着粗气，瞪着眼前如同赖皮猪一幅恶心嘴脸，狠厉地骂道：“死肥猪，我和怡春楼就在这儿等着你，就怕你吃不下，反倒被撑死。”

    朱妈妈不服气，又要反击时，却听到舒窈清厉的声音传来：“我说朱妈妈，你还不回去包扎伤口？小心你的手臂流血身亡啊！”

    朱妈妈一听，心下一骇，看来，眼前的女人是个狠角色，再僵持下去也讨不到便宜，只能慌忙地挪着笨重的身体向门外走去，临走前还不忘威胁：“你们给我等着。”

    见朱妈妈走了，云香赶紧拉开花妈妈的领口，“花妈妈你没事吧！”还好，只是有些红，并无大碍。

    “这个死肥猪，老娘和她不共戴天。”花妈妈被云香扶着坐在了椅子上，嘴里说着狠话，心里却一百一千个不透快。

    看到舒窈走了过来，两人起身，眼含谢意，“多亏了姑娘仗义出手，否则，我就被那个死肥猪掐死了。”

    云香识大体的欠身，“多谢姑娘出手相救。”

    “无妨。”话落，舒窈的目光投向门口，问道：“你们有仇？”

    “何止仇，是深仇大恨。”花妈妈毫不夸张地说起来。

    原来，怡春楼屹立在山平镇有十多年，生意一向火爆，可是就在这短短三年的时间里，对面的街道开了一家飘香楼，与怡春楼成了对立的冤家，他们不讲规矩，不到一年，怡春楼里的头牌姑娘都被飘香楼给挖走了。

    舒窈有些疑惑地问道：“不是有卖身契吗？为何还能被挖走？”

    云香无奈地摇摇头，叹了口气道：“有卖身契在手又如何，这些头牌姑娘被飘香楼看中，将其赎身、挖走，成了飘香楼里的头牌，赚的钵满盆满。”

    云香顿了顿又道：“况且，妈妈也没办法不卖，因为，那个朱妈妈有后台，如果不放人，他们就要派官府查封怡春楼。”

    舒窈问：“那个后台是谁？”。

    “飘香楼幕后老板是中书侍郎的嫡子顾琰的表弟。”

    “原来如此。”

    见花妈妈与云香两人愁眉不展，舒窈安慰道：“放心，天无绝人之路，一切都会好的。”

    花妈妈听出弦外之音，激动地问道：“何意？”

    再看云香，她正用急切的目光直直地看进舒窈的凤眸里。

    面对两人期待的目光，舒窈有些懊恼，她没有想到随口这么一说，倒让她骑马难下了。

    舒窈有些无奈地抚了抚额角，说道：“别激动，脑中还一些还未成形的设想，给我一天时间，容我想想。”

    这一天，花妈妈和云香也不知怎么了，对舒窈的期待越来越甚，她们总有种感觉，那位姑娘一定会带给他们意想不到的惊喜。

