    “大明！”

    陆舟口里喃喃。

    自己居然穿越到了明朝！

    既然是明朝，那么作为一名矿物学研究生，外加历史爱好者，曾经课余时间积累的那点明史，或许真可以用来装逼......

    但是现在，却又不是能不能装逼的问题。

    因为自己所处的地理位置......

    好像有点奇怪！

    按照陆大所说，自己是在大明朝北面的北面。

    明朝的北面是青青草原，是游牧民族放羊的地方！

    而再北面一点......岂不就是西伯利亚了？！

    前世老毛子占据的地方，众所周知，这片地区矿物资源丰富，陆舟上大学的时候，还来这里做过交换生......

    也就是在那段时间，陆舟在学校学习专业知识之余，在国际友人的帮助下，还对这片地区的历史，有过轻微的了解。

    按照陆大的说法，这南面的瓦剌、鞑靼，是明朝对蒙古诸部的统称，元朝后裔，马背上的扛把子，听着就不简单。

    东面的后金就更不用说了，能骑射，还有成建制的兵种，更重要的是，人家有自主研发武器的觉悟。

    游牧民族不仅会骑马，还会打铁，会逼抢来的大匠，造西洋大炮......

    而在西面，就是陆大口中的失必儿汗国，在后世，也叫做西伯利亚汗国。

    同样是元朝后裔，国土辽阔，还占据着乌拉尔山脉这道屏障。

    但现在后金已经建立，怎么也到了明末清初，西伯利亚汗国早都已经亡国了。

    看来是陆大的消息有些延迟。

    原因则是在十六世纪末，失必儿汗国内乱之际，被沙皇的火绳枪部队趁机偷袭，攻破了国都。

    想必现在他们的大汗，要么是挂了，要么就流窜在大草原上打游击战，从这一点上来讲，还很有可能会和陆舟碰上。

    但不管怎么样来说，现在陆舟脚下的这片叫做极角嘎啦的无主之地，并不是真正的无主之地。

    要是在前世的地图上，这里或许属于中西伯利亚平原，但在几百年前，陆舟现在所处的时代，各部族就跟割草一样，一茬又一茬的出现，一次又一次的占领这里。

    只不过是现在局势混乱，暂时有人忘记来这统治，暂时还算宁静。

    但陆舟心里清楚得很，按照这片地区的历史来讲，很快就会没有这一份宁静了，因为西面的西伯利亚汗国已经国破，东亚的屏障已经失去。

    沙俄利用欧洲先进的火药技术，很快就会长驱直入，然后踏平这里，他们会在极短的时间内，占据整片西伯利亚地区，一直到鄂霍次克海，用不了几年，沙皇就开始自封为整片大西伯利亚的皇帝了......

    陆舟心头一紧：“陆大，你在外边的时候，可曾问过现在是什么年月了？”

    陆大挠了挠脑袋，思索了一番：“少爷，库克城里的商人说过，好像现在说什么......叫崇祯八年！”

    “崇祯八年！”

    陆舟心头一颤。

    也就说是1635年。

    大明还有九年的寿命......

    想必是没跑了，这里被沙俄统治也就是这一年内的事情。

    空气忽然更冷了，陆舟看了一看周围荒芜的环境，从头凉到脚。

    这开局就是地狱啊！只需稍微分析一下现在的时局。就知道，有点废主角......

    恶劣的自然环境。

    还有虎视眈眈的多国部族，可见的潜在危机！

    很快这里就会席卷狼烟。

    想要自己找一条路，跑回大明故土，顺便给百姓们发些牛，拯救一下民生？但在这段时间内，怕也不大现实......

    因为在回去的路上，东边的后金，正在用抢夺跟仿制的西洋大炮，轰打南面的蒙古诸部，局势一盘混乱。

    陆舟虽然有签到系统，可凭现在的微末实力，想要毫发无损的回去，根本没有可能......

    “主子，主子......”

    看到自家主人又要开始发呆了，陆大喊了几句。

    陆舟回过神来，这才见着陆大神情急切望自己，只见这几人面容憔悴，嘴唇跟脸上都已经是冻得四处开裂，衣服上很多地方都已经破开，浑身瑟瑟发抖着，看来这西伯利亚的天气，是真的冷！

    陆舟紧了紧身上的厚实皮袄，手一挥，说道：

    “大家这一趟都辛苦了，先赶紧回帐篷里取暖，已经准备好肉汤，每个人都可以吃饱！”

    “谢主子！”

    几个人听到“吃饱”二字，不由眼前一亮。

    在这荒芜之地上，能够吃一顿饱饭就等同于是一切！这种吃饱的机会，大家一年到头也没多少次机会！

    大家对着陆舟感激涕零一番，再把牛车赶到指定位置，一溜烟往帐篷那边跑去了。

    仿佛这拼命出去一趟，完全是值得的。

    陆舟则是踹了还在地上打滚的乌拉一脚，他现在是要赶紧把铁制出来。

    “赶紧让人把这车黏土给卸了，再找个地方，挖一个坑！”

    “现在么？”

    “是的，现在马上！我要今晚就给弄好！”

    “啊？”

    乌拉这回倒有些疑惑了，大家白天就已经劳作了一整天，虽然说他也想仆人们能帮主子多干点活。

    可这晚上寒风刺骨的。

    往年不干活都会常有人半夜被冻死，现在还要拉出来干活？

    “主人，你的心，居然比我乌拉还黑......”

    “想什么呢！”

    陆舟敲了一下他的脑门：“去煮锅肉汤，今天晚上干活的，都有肉吃！”

    “啊！又，又又煮肉啊！”

    乌拉哭着个脸，说是煮肉他又舍不得了，真心替主子心疼，可是被陆舟一瞪，又连忙赶紧去做......

    ......

    顷刻。

    经过乌拉招呼。

    在肉汤的奖励之下。

    一些仆人就陆陆续续的来了。

    只不过这些人，每一个都是衣衫褴褛，身上是各种兽皮拼凑起来的衣服，脚下保暖的皮靴破破烂烂，露出来的脚指头冻得乌黑，有的人干脆破洞里就空荡荡的......脚指头都已经冻掉了。

    一群人就跟丧尸一样，行动迟缓，神色空洞，手里拿着木铲，仅在一碗肉汤的激励下，迎着寒风刨起土来。

    “这些劳动力，实在是弱得可怜......”

    “就连一把铁铲都没有......”

    陆舟暗自思量，每次看着这些人，都忍不住的一阵揪心。

    他现在大概能猜到这些人，为什么会在这里了。

    从明朝中期开始，陆陆续续的天灾不断，一些江北地区百姓就有逃亡塞外的，运气好的或许能找到谋生去处，运气不好则是饿死或者被掳掠至远北。

    特别是在辽东七十余城丢失之后，大部分百姓逃离，逃不掉的沦为奴隶。

    陆家或许就是那时来到的这里。

    而庄子里的这些人，大概后来被自己老爹陆续买回来的。

    这些人里，有的都已经受过了十几年的压迫，没有毅力的，早就丧失了往日神智。

    少数的，则是乌拉、陆大这种，智商还算过得去的，父辈以种种原因来到这里，都已经是资深奴二代了......

    “去，赶紧在周围生一堆篝火，让大家干活暖和一点！”

    陆舟又对着乌拉吩咐，接着又继续道：“晚上天气凉，肉汤再做得厚实些！”

    既然身在西伯利亚，那么人口才是最宝贵的，不能平白被饿死。

    乌拉照着去做，很快又一脸难过的回来：“主子，现在庄子里能宰杀的大牛也就只有五头了，庄子里还有几十口人......”

    “新牛圈那边建好了吗？”

    “建好了，主子，但里边没有牛......”

    陆舟略微沉吟：“这我知道，牛的事，你先不用担心！”

    ......

