    “……魔物的话，难道可以同时使用两个吗？”

    飞鸟张了张口，有些吃惊的问道。

    看着雾枝依旧保持半鬼化的状态，还一边使用第二个魔物，感到无比惊讶。

    根据之前的战斗记录，雾枝每一次战斗，都只能使用一种魔物的能力，从未出现过两个魔物一同使用的例子。

    花见遥也是吃了一惊，但很快反应过来，点了点头说道：“理论上可行，只不过同时使用两个魔物的力量，对技巧和体质，都有着严格的要求。毕竟魔物与魔物之间很难共存，让他们的力量相融，不是那么简单的事情。”

    只是，看着被漆黑触手吞噬进去的鸣人，花见遥脸色复杂。

    一般来说，这只魔物只会对女性的查克拉感兴趣，根本不会主动吸食男性旳查克拉。

    她觉得，一定是场中的雾枝，和体内的那只魔物，临时达成了什么协议，才使得这只魔物肯主动吸食男性的查克拉。

    想到此，花见遥两腿开始颤抖起来。

    估计这次的驱魔仪式，不会这么简单的就过去。

    作为好友的她，自然也要上去辛苦的分担一下，让这头魔物在自己身上‘驱魔’。

    漆黑的触手缩回雾枝的衣袖之中，雾枝看着身上充斥大量透明黏液，倒在地上一动不动的鸣人，已从尾兽化状态解除，身子一松，脸上的白色鬼脸面具完全崩裂，露出她本来的样貌。

    雾枝尽量压抑自己口中发出来的喘息，不那么色气。

    嗯，应该是色气吧。

    毕竟在这场决赛中，打响神社是振兴家业重要的一环，若是在这里表现出不符合巫女的一面，肯定会把客人们全部给吓跑的。

    身为巫女，必须无时无刻都要保持优雅，圣洁，从容，淡定的姿态。

    “鸣人君，没事吧？”

    雏田望着在场地上失去反抗能力，和自己预选赛时以同样姿态昏过去的鸣人，一时间手足无措，脸上出现担忧之色。

    “不用担心，应该和雏田你预选赛时一样，被吸光查克拉，然后昏过去了吧。”

    红安慰着雏田。

    查克拉由人体的肉体与精神能量结合而来，如果查克拉被吸干，那么与之相对，体力和精神自然也会相应被削弱。

    因消耗过多查克拉，而昏迷过去的例子，在忍者之中屡见不鲜。

    “还真是厉害的家伙，连那种东西的查克拉，都能吃掉啊。”

    阿斯玛看着被吸光查克拉的鸣人，有些不敢置信的咋舌起来。

    尾兽查克拉可不是什么美味的食物，相反，那是狂暴和邪恶的代名词。

    哪怕只是不完整的尾兽查克拉，也不是那么容易控制住的力量。

    这时，观众台——

    “喂喂，看到了没？那个……难道巫女小妹妹是在喘气吗？这也太可爱了吧！”

    “没错，而且每次变成鬼的样子，戴上面具之后，都变得好帅气。那个触手，说实在的，一点也不可怕，反而觉得有点可爱呢。”

    “看来之后要好好去神社旅游一下，去那里求签。”

    “是啊，说不定还可以让巫女小姐举行一场驱魔仪式哦，怎么看都比到寺庙里，让一群秃子进行驱魔仪式更让人期待。”

    称赞、欣赏的话语，不断从观众台的观众们口中发出。

    虽然圣洁的巫女，对他们来说，也可以说是赏心悦目。

    但是变成恶鬼之后，带给他们的反差，反而更加深刻人心。

    就好像突然间察觉到了，‘原来还有这样的巫女存在啊’这种耳目一新的新奇感，让他们内心有种想要不断探索下去的欲望。

    虽然神社与巫女，是来到鬼之国之后，不得不提到的存在。

    但巫女这个职业，在近些年来，在鬼之国之外的地界，的确很少被提及。

    除了鬼之国，其余国家虽然也有巫女，但大多都是普通女性装扮成的，根本没有特殊能力，是一种养家糊口的职业，而非真正斩妖除魔的存在。

    “唔……总觉得突然之间汇聚过来的视线变多了。”

    在一处观众席上，同样目睹了这一场比赛的雷鸣丸，此时正蹲在自己姐姐天羽女的肩膀上面，感觉到周围汇聚到这里的目光明显变多，露出不解之色。

    “是因为姐姐穿着巫女服的关系吧。”

    以白发少年姿态坐在天羽女旁边的赤子，则是看出了什么，表情淡漠的说道。

    他也注意到了周围人汇聚到这里的视线。

    显然是因为天羽女这位同样穿着巫女服，容貌美丽的少女。

    但很可惜，天羽女也只是穿着巫女服而已，本质并不是巫女，而是人造人一类的奇异存在。

    不过，这种事没有必要对外说明。所以才导致在不了解内情的人眼里，只会把天羽女也当做是鬼之国的巫女。

    “这样啊。”

    雷鸣丸点了点头。

    相比起它这个非人型的人造物，天羽女更加符合人类的审美观。

    “不过，这样一来，这个黄毛小鬼就输掉了。赤子，你看走眼了呢。”

    雷鸣丸的心情十分不错。

    这场联合中忍考试的目的，是为了让各国人士见证鬼之国新生代的力量，以此将鬼之国的声势进一步扩大。

    这个目的眼下已经提前完成了。

    剩下来的三人，全部都是鬼之国的下忍。

    因此，接下来无论是谁获得最终的冠军，都将是鬼之国的胜利。

    “不，鸣人还没有输掉哦。”

    赤子冷不丁说道。

    “诶？”

    雷鸣丸惊讶回头。

    赤子目光幽幽的看向场地。

    “我能感觉到，鸣人的灵魂……还是非常有力的波动着。九尾的力量，可没有那么容易降服。”

    “不是吧？”

    雷鸣丸惊愕的张大嘴巴，无比震惊的看向场地。

    果然，在舞台上的雾枝也似乎察觉到了有哪里不对。

    那就是鬼岛上忍迟迟没有宣布出优胜者，而是一如既往的站在边缘，漠然注视着场中的一切。

    按理说，胜负确定的那一刻，鬼岛上忍就会上前宣布优胜者是谁。

    然而，这一次却没有。

    想到这里，雾枝面色微变，似乎想到了什么。

    她快速转过身。

    鸣人猛然从地面上跳跃起来，飞起向她冲来，重重挥出一拳。

    雾枝双手急忙交叉放在胸前，进行格挡。

    砰。

    身体倒退的滑行出去。

    雾枝脸上吃力流着冷汗，面向站在前方不远处的鸣人，一脸震惊。

    “怎么回事？难道比赛没有结束吗？”

    “那個木叶的下忍，竟然复活了？”

    观众台上，无热议声此起彼伏，都为鸣人的‘死’而复生感到惊愕。

    在他们看来，刚才鸣人倒在地上，应该输掉了才对。

    但谁也没有想到，鸣人竟然是在装死，还有一战之力。

    “为什么……你还能站起来？你的查克拉应该已经……”

    雾枝不理解的询问，低声喘着气，脸上露出倦容。

    “别看我这样，我的忍道可是永不放弃！”

    鸣人抹去脸上的黏液，身上重新染上了红色的查克拉，尽管气喘吁吁，但眼中依旧战意沸腾。

    ——没办法了，继续把他的查克拉吃掉吧。

    雾枝与体内的魔物开始沟通。

    ——你的身体能够坚持住吗？我吞噬查克拉的‘食量’，是根据你的体质强度来成长的，可不是无限。那可是九尾，太勉强了。人柱力都是一群生命力顽强的异类，就算是你一直耗下去，也不会有好下场。

    脑内软软的声音说道。

    作为活了无数年的魔物，对于尾兽的大名，自然是清楚的。

    哪怕是它完全体的姿态，也不可能是尾兽的对手，更何况是尾兽中最强大的九尾。

    尤其是如今这种不完全的状态。

    ——闭嘴！

    雾枝脚步一蹬，速度飞快的冲向鸣人。

    漆黑的触手再次从两侧袖口中飞驰而出，挥向鸣人的身体。

    鸣人蹬地一跃，脱离了漆黑触手的攻击范围。

    “风遁·大突破！”

    狂风吹拂，无数沙尘飞扬起来，遮挡了眼前的视野。

    雾枝甩动从衣袖中飞出的漆黑触手，吹散开眼前的飞尘。

    “螺旋丸！”

    在沙尘散开的瞬间，鸣人紧抓着查克拉球，闪到雾枝上空，将手里的查克拉球对准雾枝的身体重重落下。

    漆黑触手化作铜墙铁壁，将雾枝的身体包裹起来，形成密不透风的保护壳。

    轰！

    一股狂暴的力量撕扯着漆黑触手。

    无数的漆黑触手在螺旋丸的进攻下，被撕裂掉落在地上，化作一缕缕黑烟消失。

    漆黑触手制造出来的墙壁，中间出现一个螺旋大洞，曝光里面雾枝的身影。

    嗤！

    从竹筒中飞射出去的水流，斩在了鸣人的肩膀上，飙出鲜血。

    鸣人吃痛落在地上，向后急退，与雾枝重新拉开距离。

    ——别乱来，你现在的身体，没办法连续使用两种魔物的力量，连基本的准头都失去了。

    软软的声音劝阻雾枝，希望对方量力而行。

    雾枝充耳不闻，伸出手，像是要抓住鸣人一样，握住眼前的空气。

    可是，就在她准备握住面前空气的瞬间。

    “唔……”

    身体突然单膝跪在地上，汗水从发间流淌下来，喘出的气息更显吃力了。

    不得已，雾枝重新将贴满符咒的竹筒塞住。

    身上的压力顿减，依旧不断的在大口大口换气。

    在她对面的鸣人，也是捂着肩膀的伤口，在尾兽查克拉的包裹下，总算是勉强止住了血，但疼痛还是残留了下来，让鸣人微微皱起眉头。

    但是即便如此，鸣人还是用力咬紧牙关，展开下一步行动。

    身体飞快的向雾枝奔跑起来，看样子不打算给她休息的时间。

    而原本被鸣人螺旋丸打碎的漆黑触手，伤口位置的血肉开始膨胀，恢复成之前的状态，破开空气，在前方化作盾牌，挡住鸣人的攻击。

    苦无划在触手上，虽然将皮肉凹陷了下去，但触手上面却一丝伤痕都没有。

    其皮肉的坚硬程度，就连苦无也无法在上面留下痕迹。

    除非是用更高强度的攻击，才能对其造成有效伤害。

    “可恶，这些东西也太多了吧！”

    鸣人手忙脚乱的用苦无抵挡从四面八方包围上来的触手，实在冲不出触手的包围圈之后，鸣人立即结印。

    “多重影分身之术！”

    数十个实体分身出现，立马将鸣人周遭的空间占满，不仅如此，还将外围的触手也膨胀了一圈。

    有几个分身，甚至借助旁边的分身，跳出了包围圈，向着雾枝冲来。

    ——把你的身体交给我！

    声音从脑海中穿透过来。

    雾枝没有多想，抿着微薄的嘴唇，脸色苍白，放下了身体的控制权。

    一时间，更多的触手从雾枝的下裙中涌现出来。

    而出现在场中的触手，像是得到了解放，原本漆黑如墨的色彩，开始向半透明的色彩转变。

    身影虚幻，仿佛没有实质。

    不如说，这正是魔物本来的姿态。

    如同长鞭的半透明触手，破空飞来，如闪电般缠绕住了跳到半空中准备偷袭的几个鸣人影分身，将他们举在半空，无法落地。

    鸣人下意识想要闪躲，突然一根直径超过一米的触手，如同巨蟒紧箍上来，将鸣人的四周退路全部封死。

    不仅如此，还将鸣人的本体与影分身们全部隔开，让影分身们无法协助到鸣人。

    “颜色又开始变淡了。”

    飞鸟察觉到触手的色彩越加透明，开始从黑色的半透明状态，向着灰色开始转变，感觉到不寻常。

    花见遥说道：“魔物无形无相，本身只是人类的负面意识集合体，借助人身召唤出来，当然需要实体才能接触外界。但是如果魔物反过来控制了人身，那自然会逐渐显示出魔物本来的样子——意识体。”

    空与无的意识体，寄宿在人们内心的深处，才是魔物原本的样子。

    对魔物们来说，身体，只是为了方便自己接触物质世界而使用的一种手段，而不是他们原本的姿态。

    “现在，雾枝已经赢定了。”

    花见遥脸上露出微笑。

    “怎么说？”

    “意识体的魔物，会直接进攻人类的心像世界，将其心灵完全控制住。这种手段，会让人防不胜防。”

    魔物最强大的攻击，从来都不是外在的实体，而不是它们那无孔不入的心灵控制能力。

    虽然形成这头魔物的负面意识，是人类的色欲之念。

    但只要能够胜利，也不必在乎使用什么手段了。

    “没想到这家伙能把雾枝逼迫到这个地步，不过，他的好运也就到此为止了。”

    花见遥的笑容越显自信，仿佛预见了雾枝胜利的场景。

    被半透明出手包围住的鸣人，突然感觉身体没由来的一阵火热。

    这种炙热，比起天上灼烈的太阳更让人火热不堪，想要把全身的衣服全部脱掉。

    “这……这是怎么一回事？”

    不知道为何，鸣人脑海中不受控制开始出现以前进入书店，阅读未成年禁止的书刊与杂志的画面。

    丰满，蛮腰，长腿，让鸣人脸色顿时涨红起来。

    这是在比赛，自己忽然想这些东西干什么？

    鸣人使劲拍着脸蛋，想要让自己清醒过来。

    可是，越是让自己不去幻想这种下流的画面，脑海中的那些画面，就越是清晰的呈现出来。

    ——人类小子，放弃抵抗吧。

    不知道从哪里来的软糯糯声音，透过身体，抵达他脑海的深处。

    ——你、你是谁？

    鸣人吓了一跳，不知道这是谁的声音。

    ——我是欲望之魔物，如果不想在欲望的世界中毁灭，现在最好弃权。

    ——你是……这些触手？

    鸣人反应了过来，自己脑海中的不正常联想，是眼前的这头触手生物引发出来的。

    虽然有点奇怪触手也会说话，但想到自己身体里还有一头会说话的狐狸，也就不以为奇了。

    ——放弃吧，现在的话，还来得及。

    ——休想！我……我才不会认输呢！

    好不容易走到这个地步，鸣人怎么可能在这种地方放弃。

    ——人类无法战胜魔物，挣扎只是徒劳！

    ——那就让你见识一下我的最强忍道吧！

    鸣人不理会脑海中那无孔不入的魅惑声音，脑袋瞬间清醒了过来。

    但也只是暂时的，如果再不做出反击，鸣人知道，自己会被那个什么‘魔物’给击败。

    “变身——”

    鸣人双手结印，全身的尾兽查克拉开始爆发。

    ——没用的，尾兽也无法抵挡我的意识攻击！

    本就是无形的攻击，再强大的查克拉，在它面前也是徒劳。

    想要真正战胜魔物，只能依靠巫女，或者人类自身的坚定意志。

    虽然正面不是尾兽的对手，但魔物也有自己的强势之处，想要依靠查克拉来战胜魔物，未免有点可笑。

    “——色诱·巫女后宫之术！”

    ——？

    砰！

    一阵烟雾飘过。

    天国一般的景色出现了。

    闪闪发光的金色双马尾，纤细的身体包裹在几近透明的红白色巫女服中，隐隐可以看到里面柔嫩的肌肤。

    这些梳着金色双马尾，穿着巫女服的妙龄少女们，或高或矮，或大或小，紧紧抱住眼前的触手上面，让自己的身体紧紧贴住磨蹭起来。

    轻轻咬着手指，脸色含羞娇怯，水汪汪的蓝色眼眸，水雾弥漫，充满柔情蜜意。

    “啊~”

    “魔物大人~让人家赢嘛~”

    “嗯~求你了~”

    空气中安静了几秒。

    原本灰色半透明的触手，色泽迅速向粉红色转变，一下子膨胀了好几圈，像是被什么给撑爆开来一样。

    嘭！

    在触手膨胀到极限之后，突然皮肤爆炸开来，漏出大量的灰色气体，随后迅速干瘪，消失在空气之中。

    场地上，只留下一群穿着煽情巫女服的少女。

    观众台上，有着无数男性观众瞪大眼睛，粗红了脖子，鼻孔使出吃奶的力气张开，喷出一道热热的白气。

    甚至有部分直接鼻孔喷血，昏倒在了座位上，引发现场慌乱。

    “鸣、鸣人君……”

    瞭望台上的雏田，瞬间脸皮充血，直挺挺向后倒了下去，不省人事。

    “这家伙……真是让人不知道说什么好了。”

    鹿丸双手捂脸，不忍直视这种场面。

    然而，可以隐约看到，指缝之间留有观察的空隙。

    小樱和井野等女生也是嘴角抽搐，一个字说不出来。

    其余上忍同样纷纷无语，用手虚掩，对这样的忍术，实在不知道该作何评价。

    “看来即使是存活了数百年的魔物，也开始逐渐跟不上新时代的发展变化了。这就是固步自封，没有温故知新，汲取新思想的凄惨下场。”

    白石一边拿着纸巾擦了擦鼻孔，一边不咸不淡评价了一句。

    “不把鼻血擦掉的话，你的话会更有说服力一点。”

    琉璃叹了口气。

    绫音则是眯起了眼睛，笑道：“白石君，他可是男人哦，你该不会对这种东西动心吧？”

    白石身体一僵，从容笑道：“怎么可能，只是稍微被吓到了而已。世界上竟然还有这么无聊的忍术。”

    虽然在卡卡西汇报的情报之中，的确有写到漩涡鸣人，会使用一种名为色诱术的无聊透顶忍术。

    但当时白石也没有太过在意。

    身为大人的他，怎么可能会中这种无聊的招式？

    现在来看……果然是一种无聊至极的忍术。

    白石继续用纸巾擦着鼻血。

    “还真是个有意思的小家伙，这样来看，应该是他胜利了吧。”

    照美冥笑道。

    对于早年出身雾隐暗部的她而言，这种程度的画面污染，也只是失神了一瞬，便可以迅速恢复过来了。

    “白石阁下怎么说？”

    罗砂看向白石。

    “只要没有杀人，那么一切手段在比赛中都是符合规则。”

    白石沉吟了一下，虽然只是第一次见到后宫术，但白石也很清楚这种忍术的价值所在。

    更何况，在战场上，只要是能够协助忍者快速击杀敌人的忍术，无论卑鄙或者不卑鄙，都可以视为一种优秀的忍术。

    罗砂点了点头，没有多言。

    比赛台上，鸣人解除了后宫术，让那些穿着透明巫女服的少女化成白烟消失。

    场地中，除了他和主考官还在站着，作为参战选手的雾枝，则是失去意识的趴倒在地上，昏睡不醒，谁胜谁负一目了然。

    “雾枝……败了？”

    花见遥没有从雾枝的失败中反应过来。

    在她看来，这根本是不可能的事情。

    对于花见遥的问题，其余人无法给出回应，只能说一物降一物。

    魔物和人类到底谁才是对方的天敌，立场是可以随时切换过来的。

    这时，鬼岛上忍轻咳一声，用手指揉了揉鼻子，走了出来。

    “优胜者漩涡鸣人。”

    在他宣布完获胜者之后，这次的掌声不像之前的比赛那样掌声热烈，而是稀稀疏疏从观众台上传了出来。

    听得出来，他们已经精疲力尽，神色萎靡不振，身体虚脱不堪。

