    

    林轩被众人看得有些脸红。

    因为这个破布袋子，卖相实在是太差了。

    属于那种，即便是捡垃圾的人，都不愿意多看一眼的东西。

    即便是被人当抹布，都会嫌弃它的丑陋。

    这破布袋子，林轩制作得也太随意了一点，即便是林轩自己都感觉太过粗糙了。

    “师叔，这是什么？”

    众人一愣。

    西王母忍不住了，开口对着林轩问道。

    林轩那是面红耳赤，随后咳嗽一声，对着众人说道：

    “这个，我的意思是，这什么十二品功德金莲，蚊道人要吞噬这等圣人证道之宝，拿个袋子给套上不就完了么？”

    “至于这么麻烦么？哈哈！对不对！”

    这个理由实在是太尴尬了！

    即便是林轩自己也是感觉有些说不过去。

    但是林轩是谁，那是属于茅房拉屎脸朝外的直男癌重度晚期患者。

    既然这个牛都吹起来了，断然是没有让母牛落地的道理。

    吹啊吹啊！我的骄傲放纵！

    只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    林轩内心之中，那是打定了主意，决定宁死也不能松口。

    “林轩师叔，这圣人洞悉三界的存在，这仅仅拿一个袋子套上，就能隔绝圣人和证道之宝的感应？”

    云霄开口询问道。

    林轩那脸更红了，但是既然都这么说了，那就是打死也不能松口。

    林轩咳嗽一声，对着云霄反问道：

    “怎么，你怎么知道拿袋子套上圣人成圣之宝，便不能隔绝圣人的感应？”

    “……”

    一时间，梅山小院的众人无语了。

    那怎么试呢？

    梅山小院之中，也只有陆压成就了混元圣人。

    但是陆压乃是身化大日金焰，可没有什么证道之宝。

    毕竟，陆压可不是什么天道圣人，而是大逍遥大自在的混元圣人。

    梅山小院的仙人怎么有这个机会试验？

    还拿个袋子套住圣人成圣之宝？

    谁会做这么无聊的事情啊？

    岂不是要被圣人活生生打死？

    岂不就是掩耳盗铃的举动？

    一连串的问号浮现在了众人的头上。

    “这……”

    这么拙劣的理由，那等于就是在玩弄梅山众仙的智商。

    云霄开口，还想说几句。

    “不对！林轩前辈出手，怎么可能是凡俗呢？你们难道忘记了那六魂幡？此宝，只怕没有这么简单！”

    西王母传来了一道神念，硬生生打断了云霄接下来的话语。

    很显然，西王母想起了当初林轩制作的天道凶煞异宝六魂幡。

    众人沉默。

    因为，这破布袋子，那是和天道凶煞异宝截然不同啊！

    天道凶煞异宝六魂幡，林轩刚刚制作出，那便是无边血气，几乎冲天而起，当真是令仙人心惊胆寒。

    但是这破布袋子……

    看起来，不仅仅是卖相差，那就只是一个破布袋子。

    不！

    林轩前辈此举，定然是有着深意。

    不会这般简单！

    一时间，几乎所有人的内心之中，都是涌动起了这么一个念头。

    “此宝既然林轩前辈说，能够罩住十二品功德金莲，那断然不会错的！还请诸位道友帮我一个忙，请林轩前辈赐予此物，好让我去吞噬十二品功德金莲！”

    蚊道人摇了摇头，那脑海之中浮现出了林轩惊世骇俗的一个‘巴掌’。

    好家伙！

    你这种大能说这是破布袋子，反正我是不信的。

    你这种人物，不至于骗我一只蚊子。

    蚊道人心中下定了决心。

    龟灵圣母小心对着蚊道人传音说道：

    “嗯，就让我来助道友你吧！”

    龟灵圣母虽然在林轩口中，那最终的因果是断在了蚊道人手里。

    但是此刻不是还没死么？

    何况，此次蚊道人来寻龟灵圣母晦气，那都是因为接引这老匹夫的指使。

    龟灵圣母倒是不在意这蚊道人，因为蚊道人说白了，也是一个可怜人。

    但是，龟灵圣母对于那接引，算得上是恨之入骨了。

    如果真如林轩所言，能够让接引心痛一把。

    这一点，龟灵圣母还是极为乐意的。

    “多谢道友！多谢道友！若是此番我成功，定要去寻那通天教主，若有机缘，还希望能够和诸位道友成为同门。”

    蚊道人心中感动无比。

    因为，按照林轩透露的天机因果，龟灵圣母是要死在他的手上。

    但是，龟灵圣母不计前嫌，居然还帮助自己问林轩讨要破布袋子。

    这种心胸，令人佩服。

    截教之人就是好啊！

    怪不得通天教主有教无类，那天生之中的妖族修道，都是拜在通天教主门下。

    若是此番，我吞噬了十二品功德金莲，我也要拜在通天教主门下。

    蚊道人心中暗暗对着自己说道。

    林轩看着梅山众仙不言不语。

    心中有些尴尬，难道，自己出丑了？

    就在这时，却听到那龟灵圣母开口说道：

    “林轩师叔所言极是，既然我等不曾套过十二品功德金莲，那便是没有发言权。依我看，师叔此法可行！”

    龟灵圣母这一顿五香彩虹屁拍了过去。

    林轩心中松了一口气，急忙点头：

    “对对对！没有实践就没有发言权！实践是检验真理的唯一标准。”

    梅山众仙听到了林轩的话语，不由一愣。

    这等稀奇的话语，他们却是不曾听说过。

    看似稀松平常，但是细细品味起来，竟然蕴含了一种无上哲理。

    前辈高人就是前辈高人，一言一行都是这么出类拔萃，不拘一格。

    “嗯，师叔说的是。”

    梅山众仙不由连连点头称是。

    林轩长长吐出一口气。

    好家伙！

    这洪荒人虽然比之现代文明的人强大不知道多少倍，但是智力上，明显不是现代文明人的对手。

    这也难怪嘛！

    那现代文明之中，不是也有什么硕士毕业，误入传*销窝点；高材生遭遇卖茶女骗局，背后操盘人竟然是小学学历抠脚大汉……

    诸如这种新闻，林轩前世在UC震惊部上看了不少。

    不管怎么说，这一关，林轩算是保全了颜面。

    “师叔，这破……哦不，这布袋子极为不错，不知道能否送给我？”

    龟灵圣母随后看林轩似乎心情不错，开口说道。

    直接当着林轩的面叫破布袋子，龟灵圣母还是没有这个胆子。

    “你要此物？哈哈，那就拿去吧！”

    林轩一愣，随即也没有多想，开口说道。

    就在这时，林轩惊鸿一瞥，正好看到蚊道人重伤躺在八仙桌上。

    刚才那蚊子？死了？

    林轩也没说什么，顺手用破布袋子对着蚊道人一掸，随后，将之破布袋子给了龟灵圣母。

    林轩没有看到，那蚊道人眼看破布袋子袭来，急忙施展神通，将之身体吸在了破布袋子之上。

    这一幕，落在了梅山众仙的眼中。

    或许，在林轩的眼中，那蚊道人不过就是一只蚊子。

    但是在梅山众仙的眼中，蚊道人那可是准圣级别强者啊。

    林轩前辈最后这一举动……

    “看来，此物当真能够相助蚊道人，林轩前辈这是在暗示！”

    西王母不愧是脑补之王，瞬息之间，便是猜测了林轩的用意。

    这一次，梅山小院众仙却是再也没有什么怀疑，纷纷点头，暗暗称是。

    蚊道人那是热泪盈眶。

    他乃是鸿蒙凶兽，天弃地厌的，得道这么多年，都是在尸山血海之中修出来的。

    何曾被人这般关心过？

    这一刻，蚊道人的内心是感动的。

    一种特殊的情感，触及了他内心之中最为柔软的部分。

    他多想开口，叫林轩一声爸爸。

    可惜，现在这个时机不错。

    “林轩前辈，你放心，我绝对不会辜负你的！”

    蚊道人热泪盈眶，暗暗对着自己发誓。

    能够得到林轩前辈这种人物相助，实在是人生的大幸事啊！

    酒过三巡，这三大神兽的野味，也是被梅山众仙吃得差不多了。

    龟灵圣母本来修为最弱。

    乃是大罗金仙巅峰的存在。

    因为，龟灵圣母是截教四大亲传弟子，因此这么多年修道，已经是距离准圣不远。

    和那金灵圣母一般。

    只不过，金灵圣母的根基比之龟灵圣母深厚。

    大罗金仙之中，也是有强有弱。

    比如龟灵圣母之所以当初打不过广成子，那是因为广成子手持的那是番天印，乃是半截不周山所化，那法宝实在太厉害。

    龟灵圣母这才难以抵挡。

    但是，截教四大亲传弟子，又怎么会弱？

    这么一顿饭下来，龟灵圣母直接迈入了准圣境界。

    就是那蚊道人，躲在龟灵圣母身上（龟灵将破布袋子放在前胸处，是洪荒时期女子的风俗，东西喜欢放在衣服紧身之处。这可美坏了蚊道人）。

    龟灵圣母给了一点残羹剩饭，也是让蚊道人修为暴增。

    龟灵圣母这么一顿饭下来，顿时感觉自己消化不了如此强大的力量，当下，对着林轩说道：

    “师叔，今日多谢盛情款待，灵儿就此告退，改日再来拜访！”

    林轩也没有过多挽留。

    因为他发现，这个灵儿看似柔柔弱弱，实际上太能吃了……

    这些野味不是说是拿来孝敬自己的么？

    你自己干了大半是什么意思？

    好家伙！

    拿我当免费厨师？

    林轩心中有些不悦。

    这些青萍门的修士，都是难民么？

    龟灵圣母带着蚊道人离开了梅山小院，一直到了梅山山脚，蚊道人这才显露出身影。

    “西方二圣，终日打雁，若是被大雁啄瞎了眼睛，不知道你们是何感想？”

    “逼迫我来害人，嘿嘿嘿！我一定不会辜负林轩前辈，这一次，让你们好好肉疼一番！”

    蚊道人看向西方，那眼神之中燃烧起了熊熊的火焰。?

