    感觉到握住手腕的力道，萧沐凌一惊，随即身影欺身走到面前，清晰映入她的眼帘。

    “是我。”

    温和的声音在耳边落下，熟悉的气息迅速将她包围。

    看清楚来人，萧沐凌嘴角狠狠抽动，额角滑下黑线。

    不是，他来了就来了，干嘛弄的那么鬼鬼祟祟？

    “可以放开了。”

    东陵爅眼中划过笑意，反手握住她的手，迈步往前走去。

    萧沐凌被他拉着往前走，看着那冷硬的面具，眼中多了几分无奈，面具下的红唇弧线不自觉上扬。

    烛焱看清楚东陵爅，差点再一次从萧沐凌肩膀上摔下去。

    这也太惊悚了一点！

    吓死它了！

    它还以为是谁，轻易能抓住萧萧。

    不过他这出现，的确是……

    “谁跟着你？”

    东陵爅目光扫视人群，在他靠近之前，的确感觉到了不寻常的气息在她四周。

    “不知道，他们还没现身，你就先来了。”

    萧沐凌说完轻哼一声，没错，就是你出现了，把他们吓走的。

    “要找到他们不难。”东陵爅稍稍偏头，含笑注视着她。

    即便他们现在不在周围，但要找到他们，只是很简单的事情。

    “你刚才要留下他们，更容易。”

    他来的时候，应该也感觉到有人在她附近，可他什么都没做，直接到了她身后。

    “我们是来这里玩的，怎么能因为他们破坏了心情？”

    这些小角色，就没有必要理会了。

    玩……

    萧沐凌嘴角狠狠抽动，明明他是来这里办事的。

    说到玩，那也一直是她在玩。

    “你呢？玩够了？”她特意加重玩的语气。

    “没什么大事，只是有人想要这灵阴之境，来问我的意见。”他说的云清风淡。

    萧沐凌：……

    的确不是什么大事。

    见萧沐凌不说话，就看着自己，东陵爅又问道：“你想要吗？”

    想要的话，拿过来就是。

    烛焱要是听到这句，一定会再次摔倒。

    拿过来！

    当这是他家的东西呢！？

    “不要，他们要送给我，我都没要。”这灵阴之境，也没什么意思。

    听到这一脸嫌弃的语气，烛焱顿时觉得沧桑。

    这话听起来太欠揍，可偏偏还就是真的！

    那四个家伙，就是跪在了萧萧面前，要她成为这灵阴之境的主人，可她想都没想就拒绝了！

    当时他们四个说，让她坐镇灵阴之境，它是觉得这个条件根本不可能。

    事后想了一想，其实萧萧可以让他们考虑换个条件。

    以萧萧在这里做的事，他们即便一开始不愿，萧萧再坑蒙拐骗一把，他们肯定能乖乖同意。

    可惜，萧萧没要。

    “那这灵阴之境，暂时放着吧。”

    东陵爅这话说的更简单，就像是一件随随便便可以拿起放下的东西。

    “也不用，你要是想要，拿走就是了。”她不是非要不可。

    如果这里成了他的地方，以后她来这里，不也照样可以来。

    “我也不感兴趣。”

    若是想要，当年来的时候就拿走了。

    “你的人想要这地方，你不感兴趣？”不是他有想法，他的人会这么提议？

    “不是感兴趣，是觉得熟悉。”第一次来的时候，他说了一句，这里很熟悉，他们就记下了。

    熟悉！

    萧沐凌眼中划过诧异，她问道：“你也觉得熟悉？”

    怎么会这样？

    “可能是心有灵犀的原因吧。”他说的一本正经。

    萧沐凌：……

    摄政王殿下，她现在很严肃的好吧。

    “你真不要？”东陵爅问。

    “不要。”

    “嗯。”

    “你也不要？”

    “放着吧。”

    “也行。”

    两人穿过人群，简单说着。

    烛焱石化在萧沐凌肩膀上，感觉萧瑟寒风一阵接着一阵抽打在它脸上。

    他们说这话的时候，考虑过那四个主人的感受没有？

    他们四个把这里当宝贝一样护着，谁也不舍得给。

    可听听他们两个这话，听听！

    是不是要气死个人！

    烛焱还少说了一个会被气死的，那就是现在正在盯着萧沐凌的那群人。

    他们要是知道，估计也要被气死。

    知道灵阴之境有某个地方，可以能让人晋升，他们巴不得得到这个地方。

    看到有人从魇地出来，他们都紧张到不行，总觉得其中有什么不可告人的秘密！

    如果他们得到魇地，只怕开心的都会找不到北。

    然而现在这两个人竟然还在这里嫌弃，问对方要不要的事。

    这样的地方，他们最后的回答，居然还是不要！

    不要！

    他们……他们是要气死谁呢？！

    “我们等会是不是要离开了？”她刚刚还以为有时间。

    “嗯，事情已经办完了，你不是想要去交易之地，地下鬼市如何？”他想了想，能最快挣钱的，就是地下鬼市。

    萧沐凌打了个响指，“跟我想的一样。”

    “心有灵犀？”东陵爅挑眉。

    萧沐凌：……

    她就不该接话。

    脸颊微微发烫，萧沐凌很郁闷。

    就传言而言，不都说摄政王殿下甚是寡言。

    而且人前的东陵爅，也真的是什么话都不说，基本上就用“嗯”、“滚”、“可以”……这些词汇代替。

    像这么深情说这些话，他是从哪里学的？

    就这么一个好听的声音不断在耳边说着温柔似水的话，即便看不到面具下的俊容，也已经很撩人的好吧！

    “那等会你跟我去个地方。”地下鬼市是要去的，不过这里的钱，也不能落下。

    “好。”

    东陵爅想都不想应道，嘴角勾起弧线。

    萧沐凌听到他的回答，看了他一眼，“你就不怕我带你去什么不该去的地方？”

    这么容易就答应了！

    “凌是想去什么不该去的地方？”东陵爅拉住她。

    萧沐凌看到他眼中的戏谑，知道他是在开玩笑，但还是忍不住嘀咕一句。

    “禽兽！”

    “凌若喜欢这样叫，我也喜欢。”她不管叫他什么，他都喜欢。

    萧沐凌：……

    这怎么她去了一趟玄冥幽洞回来，摄政王殿下变成这样了？！

    尽管以前他是很厚颜无耻，但现在这项技能，她确定不在他以前的厚颜无耻范围之内！

    这技能，是最近才点亮的！

