    “你好，这是我们给你重新换上的黑咖啡。”

    很快，服务员小心翼翼地把一杯全新的黑咖啡端了上来。

    林思敏微微点头，随后拿起了黑咖啡，浅尝了一口，随后严肃的脸色舒展开来，“嗯，这杯黑咖啡很好，谢谢。”

    旁边的服务员心中也是松了一口气，“那么请两位慢用，有任何问题请务必告诉我。”

    等服务员走远了之后，林思敏也是放下了自己的咖啡，看向李风，“我觉得今天的相亲到这里，应该可以结束了。”

    “结束了？”李风有点愕然，他惊讶的不是对方看不上自己，而是对方的直接，竟然连形式都不走，开门见山地表达了自己的想法，这是一个狠人啊。

    “别惊讶，”林思敏脸色很自然地笑了笑，“结束并不是因为你不好，而是因为我不是良配。”

    “你不是良配？我可以好奇一下吗？”听到这个解释，李风也是笑了，这个女生颜值不错呀，怎么就说自己不是良配了呢。

    “如果你愿意为这杯黑咖啡埋单的话，我不介意用一杯黑咖啡的时间来满足一下你的好奇心。”林思敏说道。

    “当然愿意，这是我的荣幸。”

    就算对方不说，李风也是乐意为今天的相亲埋单的，他的内心还是一个很传统的男人，在消费范围可接受的情况下，作为男人的自己，在约会当中愿意为女士的消费埋单。

    而且在此之前，他还担心相亲的对方是不是当自己是水鱼，现在只不过是让自己请一杯咖啡，李风自然是没什么问题。

    “我的性格较真，不是所有人都能够接受，我从未交过男朋友，但是除了我父母之外，任何亲戚朋友对于我的较真都无法接受，他们也曾经试过接受，但是无一例外被我的较真打败。”

    “而在一段两性关系当中，更是难得一人将就，我希望在一起的双方应该是会获得更高的情绪价值，而不是任何一方为了迁就对方，捆绑着自己的行为与思想，假如两个人的共同生活所能够获得的快乐不如一个人的独处，那么我觉得像现在自己一个人这样也挺好的。”

    说到这，林思敏淡定地拿起了咖啡喝了一口，打量了一下李风，“同时，我不认为你能够成为那样的例外，所以为了不浪费大家的时间，我觉得相亲到此结束也是挺好的。”

    “不知道这样的答案，能否配得上一杯黑咖啡呢？”

    “绝对配得上，同时还可以在这个基础上配上一块点心，如果你不介意的话。”李风开了一个小玩笑，原本以为今天的相亲或尴尬，或无语，但是到目前为止，他觉得跟这样的聪明人一起聊天，轻松太多了。

    “点心的话，就谢了。”林思敏看了看时间，“喝完这杯咖啡，我就回去事务所了。”

    “事务所？”李风眼前一亮，“你是律师？！”

    “是呀，怎么了吗？”林思敏觉得李风的反应会不会有点大。

    “没有，这段时间刚好我遇到了一些事情，想要找一个律师咨询一下，如果你......”

    “慢住，等我一下！”林思敏伸手打断了李风，同时把那剩余一般的黑咖啡直接一口喝完，轻呼一下，缓了缓，“作为一名律师，关于专业性的问题，我们是按小时收费的，首小时200块，往后的每一个小时100块，如果你愿意付费咨询的话，那么现在就可以继续问我了。”

    在一开始的时候，李风突然被打断，然后被对方一连串动作搞懵了，直至听到了对方的话语，他才会心一笑，原来喝咖啡这么急，是为了收费的时间，因为前面说了，这一杯黑咖啡的时间，是属于聊天的时间，但是咖啡喝完，那么接下来就是律师咨询的时间了。

    真是一个较真的女生啊，对自己的定位很明确，没有让自己的人设崩掉。

    “没问题，我愿意为我的咨询支付费用。”李风倒是不介意这个收费的问题，反正有系统给的配额任务基金，这方面不是问题。

    “好的，那么现在我们开始计时，请说吧。”林思敏摘下了自己的手表，放在了两人中间。

    “事情是这样的，前几天我的外卖被偷了，通过监控，已经确定了嫌疑人，所以我打算起诉对方......”

    “外卖被偷了？”林思敏眼神一亮，“为了这点小事，就去告人家？！”

    “怎么了吗，有问题吗？”李风摸了摸鼻子，有点尴尬，因为昨天他上网咨询过一些免费的事务所，他们都表示这点小事情不至于搞到上法院，而且也没有律师会接这种案子，因为维权时间太长了，而且收益很低。

    “没问题，当然没问题，任何违法行为，不管大小，都必须承担后果，”林思敏眼睛里头充满着正义的目光，并催促着李风，“继续说下去，让我看看怎么一回事。”

    虽然不知林思敏为何突然兴奋了起来，但李风还是把偷外卖的事情经过详细地说了一遍。

    听李风陈述完事件后，林思敏梳理了一下整个案件，开口问道，“在发现外卖被偷后，你有没有联系对方？”

    “有啊，当时我通过小区群，加了那家伙的微信，表达了希望得到道歉，但对方立刻拉黑了我。”李风说道。

    “很好，”林思敏嘴角笑了笑，继续问道，“刚才你说那家伙是惯犯，有没有实质性的证据？”

    “有啊，”李风掏出了手机，“当时我在查监控的时候，考虑到小区之前也出现过类似的情况，所以便翻查了监控记录，看到这家伙之前以同样的方式偷了几次外卖。”

    看到李风手机了几条监控视频，林思敏打了个响指，胸有成竹，“这一次的官司，我们赢面很大。”

    “是吗？”虽然知道那孙子肯定有错，但是关于这方面，他还是想听一下专业人士的专业意见。

    “关于外卖被拿，在行为上，很难界定对方是有意还是无意，如果对方坚持只是误拿，那么就很难让对方定罪，但是……”

    说到这，林思敏敲了敲桌子，自信地说道，“现在有了你这些证供，对方基本可以入罪。”

    “嗯？”李风也是查过一些资料，但不确定自己想的对不对。

    “首先，你已经通知了对方，自己已经知道了他偷窃自己外卖的行为，但是对方却是不予理会。”

    “而且通过你所提供的监控视频，对方有超过三次的偷窃外卖行为，这是一个很有力的证据。”

    “怎么说？”

    “根据司法解释规定，一年以内在公共场所扒窃三次以上的，可以定位多次盗窃，构成盗窃罪。”

    李风心中一听，立马举起了大拇指，这就是专业啊！

