    姜瑶猛然停住脚步，回头瞪住她。

    “不管你信不信，我根本不认识这个霍知言。”姜灿淡淡道，“不管他是谁，他有怎样的势力，这些都跟我没关系。”

    “我有老公，我也很爱他。我人生的目标从来都不是嫁入豪门！”

    姜瑶皱皱眉头，很怀疑她这话的真实性。

    这世界上还有人不喜欢荣华富贵？还有人不想嫁得好？

    然而看到姜灿淡然坚定的目光，她心里忽然有几分胆怯。

    “呵，说的好听！”姜瑶嘴硬道，“你是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    姜灿笑起来。

    刚才姜瑶嘲讽她不认识国际大牌，说那是对牛弹琴。

    但此刻她觉得自己也是在对牛弹琴。

    对幸福的定义不一样，三观天差地别，自然说不到一起。

    “随你怎么想，我无所谓。”姜灿轻轻一笑，甩给她一个潇洒的背影。

    姜瑶气的狠狠一跺脚。

    本来是想看姜灿气急败坏的样子，她甚至都想好了当姜灿气恼的时候该怎么火上浇油。

    然而没想到每一拳都打在棉花上！

    她看重的机会，到了姜灿那里竟然一文不值！

    杨娟安慰她：“好了好了，别气！这个小贱人，嘴上一套心里一套，你听她的呢！”

    姜瑶还想说什么，这时霍家的人走过来恭敬鞠了一躬。

    开来接她的车是加长劳斯莱斯，乘坐的是私人包机，整个航班都只为她一人服务。

    “女儿，”杨娟拉着她的手，笑开了花，“你看霍大少多疼你，你可得抓紧机会，把他一举拿下！”

    “嗯，放心吧妈！”

    “等你嫁进霍家，妈妈后半生就有指望了！”

    姜瑶脸上笑着，心里却别扭。

    这些东西原本都是给姜灿准备的！

    她咬了咬嘴唇，心头像扎了刺。出发时天色已暗，飞机降落到央城，正好赶上宴会的时间……

    姜瑶深吸一口气，强打精神。

    妈妈说的没错，能够嫁进霍家不光后半生有指望了，还能让姜灿睁大眼睛好好看着，嫁入豪门到底有多爽！

    ……

    姜灿从姜家别墅走出来，傍晚的风温柔吹过，天边被晚霞染上了一层金粉。

    她舍不得错过这样的美景，便慢悠悠的在大路上走着。

    这时霍知心的电话打进来，想跟她一起吃晚饭。反正姜灿一个人闲着也是闲着，就让她去咖啡馆等她。

    来到“紫色鸢尾”，一眼就看到那个小小身影，热情的冲她挥手。

    “姐姐，晚上我们吃炸鸡吧！”霍知心兴奋道，“你看，我都带来了，有炸鸡有啤酒，这可是追剧的标配！”

    姜灿笑道：“那我是不是还得把电脑拿出来给你追剧？”

    霍知心不停的点头。

    不一会儿暮色四合，满院子的小灯亮起来，两人坐在院子里吃炸鸡喝啤酒看电视剧，惬意而自在。

    “对了，”姜灿忽然想起什么，“知心我想问你……霍知言是谁啊？是你们家的人吗？”

    霍知心一块鸡骨头差点卡在嗓子眼。

    “姐姐，你问这个干什么？”她有些慌张。

    “没什么，就是莫名其妙的收到一封邀请函……呵，不过姜瑶替我去了。”

    霍知心愣了愣，不知道大哥想干什么。

    凭她的了解，霍知言非奸即盗，不会干好事。

    嗯，嫂子不去也好，省的三哥担心！

    “我就是突然想起来的。”姜灿冲她笑，“你叫霍知心，他叫霍知言，又都是央城的，我就猜你们可能有关系。”

    “你猜对了。”霍知心轻声道，“霍知言是我大哥。”

    “他是我二叔的孩子，也是家族的长孙。”

    “姐姐，他人品特别恶劣，你千万不要搭理他！”

    姜灿一怔，继而轻笑起来。

    她才不会搭理除自己老公以外的男人！

    “姐姐，”霍知心看看她，“其实……我还有个亲哥哥。”

    “哦。”姜灿没什么反应。

    “是我亲哥哥！”霍知心舔舔嘴唇，笑了笑说，“他叫霍知行，你说这个名字好不好？”

    “霍知行？”姜灿哄她开心，“这个名字好听，比霍知言好听多了！”

    “真的啊？”

    “嗯，真的。”

    霍知心偷偷摸出手机，调出录音模式。

    “姐姐，你再说一遍嘛！”

    “说什么啊？”

    “你说霍知行的名字比霍知言好听！”

    姜灿哑然失笑，捏捏她的小脸蛋，都十八岁的大姑娘了，怎么还跟小孩似的！

    不过她不想扫她兴，便一字一句，十分清晰的说道：

    “霍知行是世界上最好听的名字，比霍知言强一万倍！”

    霍知心给她使眼色让她再多说点。

    姜灿动用全部脑细胞使劲儿的想，“嗯……知行这个名字不光好听，还有哲理，知行合一嘛！”

    “姐姐，”霍知心忽然眼眶一热，“你能不能多说几遍这个名字？”

    姜灿觉得小丫头今天有些古怪，大概是身在异乡，想哥哥了？

    于是她微笑着，温声说道：“好，我说上一百遍！知行，知行，世界上最好的听名字就是霍知行！”

    ……

    央城霍家，行苑。

    霍知行坐在落地窗前，外面是茫茫无边的夜色。男人深沉冷峻的脸上浮现一丝温暖的笑意。

    手机里不时传出小女人温柔的嗓音。

    “世界上最好听的名字就是霍知行！”

    “知行，知行……”

    他笑起来。

    有时候做梦都能梦见她这么喊他，不是“顾莽”，不是“老公”，而是直呼其名“知行”。

    大部分的夫妻不都这么叫对方的吗？

    霍知行小心的把录音保存好，等回江州那天，他跟她坦白身份的那天，他要亲耳听她喊“知行”。

    方寒敲门进来，猛然感到这个向来冷色调的书房，似乎有了一股暖意。

    “少爷，”他轻咳两声，“所有资料都在这，光是东铭和镭安的盈利就能赶超霍氏净利润的三分之二。”

    “至于把它们转到姜小姐名下，这个程序很繁琐，叶律师已经找了顶级律师团队，目前正主攻这件事。”

    “嗯。”霍知行很满意。

    “可是少爷，”方寒不太放心，“要是老爷子知道你这样做，恐怕会……”

    “我就是要让爷爷知道，”霍知行轻笑，“灿灿不是没背景没后台，她有我。”

    “如果爷爷不能让她在霍家有一席之地，我就让她变成央城第五大家族！”

    这些公司一直都是秘密运转，都是他手中利剑，现在到了剑该出鞘的时候了。

    他的剑当然要用来保护姜灿，保护他的全世界。

