    林邪有点莫名其妙的看着苏暮雪那眉头微蹙的美颜，不明白苏暮雪说的出门在外检点一点是什么意思。

    不过看苏暮雪没有解释，他也不好多问。

    他跟随苏暮雪缓缓的走到一旁的河岸上，前者浑圆的翘臀依靠在一颗大青石上。

    苏暮雪从乾坤袋里取出了一只装得满满当当的皮袋递给林邪，似乎想到了什么，难得得眉开眼笑起来，嘴角露出了一抹浅浅的笑靥：“诺，这东西给你，是对你的奖励。”

    “奖励？”林邪愣了一下，下意识的接过。

    林邪打开皮袋，顿时一道璀璨的光芒扑面而来，闪烁逼人。

    “这是……灵石！”

    “都是中品灵石，将近一百颗！”

    “师父这？”

    “我晋升成为大长老了，过两天宗门就会宣布。”苏暮雪扬起犹如天鹅一般的雪白脖颈，有些忍不住的洋洋得意说道。

    “恭喜师父。”林邪笑着点点头，这也是在情理之中。

    灵师界实力为尊，苏暮雪的修为实力是到了，就差一点资历。

    如今他这个弟子也算是在宗门成长扬名起来，苏暮雪如果还不能成为大长老，那就怪了。

    同时内心也是狂喜，有了这一百颗中品灵石，九龙就可以再度恢复一点力量了！

    他的武魂也能从玄阶中品恢复到玄阶上品，这对后面的灵水之争又多了一份助力！

    “这是一百颗中品灵石，是为师给你的奖励，这一次内门弟子比赛干得十分不错！”

    “都是师父指导有方。”得到一百颗灵石的林邪没有揽功，反而给苏暮雪拍马屁道。

    苏暮雪顿时被拍的十分舒坦，脸上难得露出一抹娇笑，一脸满意。

    “根据门内人的检测，通天河汛期就在一个月后爆发。”

    “所以灵水之争，就在一个月后展开，知道了吗？”

    “知道了！”林邪认真的点点头，眼睛当中也露出了一抹精光。

    内门弟子比赛输了就输了，林邪其实无所谓，主要是帮苏暮雪得到大长老的名额。

    但是这一次灵水之争就不一样了！

    灵水之争是苍剑宗和青龙宗两个宗门的争斗，是对付外敌，尤其是和林邪有深仇大恨的青龙宗！

    所以林邪是绝对不会允许自己输的！

    输给谁也不能输给自己的仇人！

    这一次灵水之争，他一定要赢！

    林邪缓缓的握紧拳头，目光坚毅。

    “师父，这一次灵水之争到底如何争法？”林邪好奇道。

    “很简单，”苏暮雪回道：“咱们两个宗门各自派出十名内门弟子，然后进入到沁阳河中间的水坝阵法上。”

    “水坝阵法有两座，一座苍剑宗，一座青龙宗。”

    “两座水坝上都有一个闸门开关，哪一个团队往水坝阵法中注入的灵力多，闸门就开合的越大，那么获得的灵力也就越多！”

    “这是第一个争夺点。”

    “第二个争夺点，那就是在争夺的过程中，两个宗门的内门弟子可以相互出手，把对方的十名弟子击败淘汰掉，那胜利也就倾向那一边了。”

    林邪点点头，没想到灵水之争是这样争的。

    不过林邪这时想到了一个问题：“师父，这在水坝上战斗没那么容易吧？”

    “自然没那么容易，”苏暮雪道：“你要知道，届时可是通天河的汛期，无穷无尽的灵力河水犹如海啸一般冲击而来。”

    “在水坝上还好，有阵法保护。”

    “但是两座水坝并不是连接在一起的啊，所以想要去攻击对方的水坝，那便需要承受洪水的冲击，这不是一件容易的事情，一不小心那就会被奔腾的河水给冲走！”

    “到时候攻击不成，反而让自己这方损失了一位弟子，十分不划算。”

    “为师之前也应该跟你说过，青龙宗的人因为《青龙秘典》的原因，门内都是半体修，所以他们在洪水激流当中承受能力很强！”

    “所以在往届比赛的过程中，青龙宗的人都会仗着自己的修为，偷偷的潜入到我苍剑宗的水坝四周，破坏阵法，进行攻击！”

    “咱们苍剑宗的人难以抵挡，从而落败！”

    苏暮雪说到这里也是一阵感慨唏嘘，在往年的灵水之争当中，苍剑宗几乎都是劣势，被青龙宗的人轻而易举的击败，实在是丢脸。

    不过今年转机来了！

    林邪是真正的体修，而且是体修当中的佼佼者，这顿时给了苍剑宗大量的赢面！

    “林邪，这一次灵水之争，为师对你只有一个要求，许胜不许败！”苏暮雪说道这里，一对美眸紧紧的盯着林邪。

    林邪看着那苏暮雪那倒映着自己身影的璀璨眼眸，也是郑重的说道：“师父放心，这一次我一定全力以赴，打的青龙宗满地找牙！”

    “那就好！”

    “要知道，你师父才刚刚当上大长老，你要是输了，那为师实在是有点丢脸。”

    “是！”林邪苦笑不得。

    “晚一点，另外九名内门弟子会过来找你演练熟悉御水阵法，为一个月后的灵水之争做准备。”

    “好。”

    这一次参加灵水之争的一共有十人，这十人正是内门弟子大赛的前十名。

    分别是林邪、鱼玄玄、金学、纪子菡、周立、周群等等。

    苏暮雪又和林邪聊了几句，这时天色也暗了下来，便和林小荷三人一起返回紫竹峰。

    吃完晚饭，林邪便进入到密室当中修炼。

    进入密室，林邪打开了白天苏暮雪降临的一百颗中品灵石，双眼灼热发亮。

    林邪左手张开，古朴沧桑的九龙通天塔从手心上显露了出来。

    经过林邪这阵子的灵石投喂，九龙通天塔塔身上密密麻麻的裂痕……一共就只修复了两条食指长的裂缝！

    林邪看着那一条条长度更长，巨大的狰狞裂缝一时望洋兴叹，这要修复到什么时候啊！

    林邪连忙取出一颗又一颗的中品灵石，把他们放到了手心上。

    灵石上的灵力被吸收，而灵石则化作一点点的灰烬随风吹散。

    当林邪给九龙通天塔足足吸收了五十颗中品灵石，修复了塔身上一条头发大小的裂痕之后，一声“啵”的轻响。

    一股强大的气息立即以林邪为中心，朝四面八方吹拂而去。

    林邪的气息也立即攀升了一大截！

    林邪睁开眼睛，满是欣喜！

    他的武魂从玄阶中品，恢复到玄阶上品了！

    实力也在无形之中又提升了一截！

    “九龙，下一次从玄阶上品晋升到地阶下品，需要多少灵石啊！”林邪一脸兴奋，这种武魂品阶变强实在是太爽了！

    “一千颗中品灵石吧！”九龙缓缓说道。

    “啊？？？”林邪石化在原地。

    一……一千颗中品灵石，他去哪里找啊！

    ……

    沁阳峡谷，青龙宗。

    一年一届的通天河汛期如期到来，青龙宗这边也同样举办了内门弟子大赛，决出了前十名强者。

    此时这十位青龙宗弟子皆是恭敬的站在掌门青龙道人面前。

    而在一旁，身穿黄色锦袍气势威严的狄仇也端站一旁，下巴微抬，脸上带着一股上位者的淡淡倨傲。

    “可惜狄仇提前成为传承弟子了，否则这一次由狄仇带队，那灵水之争就十拿九稳了！”十人中一人瞄了狄仇一眼，谄媚的说道。

    “是啊，可惜狄师兄天资惊艳，修为通天，只有传承弟子这个身份才配得上，呆在内门地位这里太屈才了。”

    “那是那是！”

    “如果是狄师兄出手，那这一次就没有任何的悬念了，必定把苍剑宗打的落花流水，让他有来无回！”

    “可惜可惜了……”

    第一个人说完，其余九个人立即纷纷附和道。

    一道接一道的奉承话语从他们嘴中说出，让站在一旁的狄仇心情大好。

    众人都知道，青龙宗的三位传承弟子当中，狄仇的年龄最小，天赋却是最好的！

    自从狄仇成为传承弟子之后，青龙道人就一直把狄仇带在身边，亲自教导，给他开小灶。

    很显然，三位传承弟子当中，掌门最重视的就是狄仇了。

    按照这个趋势下去，狄仇成为下一届青龙宗掌门那是板上钉子的事情了。

    所以众人自然是抓住一切机会赶紧拍马屁，在狄仇面前落下一个好印象。

    “往年的灵水之争虽然都是咱们取胜，但是今年苍剑宗那边出一匹黑马，所以你们今年切记要小心一点。”这时看着众人缓缓的说道。

    “是的”，狄仇这一开口，掌门青龙道人就接着开口说道：“这一匹黑马叫做林邪，苍剑宗的最新入门弟子。”

    “修为不高，只是三品初期，武魂也只是玄阶下品。”

    “但是对方却是十分罕见的灵体双修，所以你们这一次要多重视！”

    “灵体双修？”十人一愣，然后脸上不由得露出一抹惊色！

    青龙宗的《青龙秘典》，虽然因为功法的关系，大家都是比较罕见的半体修，但也仅仅只是半体修而已！

    真正的体修，不仅需要付出大量的修炼资源，大量的时间、精力，同时还要承受大量的痛苦，这不是一般人根本就坚持不下来。

    同样另外还有一个很重要的问题就是，平时修炼灵力，修炼灵技就已经占了他们大量的时间，这时候如果还分出时间和精力去淬炼肉体，极有可能一不小心两边都不精通，两边都没有成果！

    这是一个很现实的问题，多而不精，那不如专修一个。

    所以即使在青龙宗当中，掌门、长老们也同样是不建议宗门之人兼修体修的。

    “所以这一次的灵水之争，林邪就由铁山和猴子对付！”狄仇扫了十人一眼缓缓说道。

    “狄师兄你多虑了。”这时一位身高足有两米多，浑身肌肉凸出，犹如花岗岩一样的强壮男子缓缓的站了出来。

    他的嘴巴一开口，便仿佛是两块生锈的铁片摩擦一般，嗡嗡作响。

    这人便是铁山。

    铁山说道：“那个林邪的情报我已经知道了，虽然是灵体双修，但修为太低，武魂太弱了，我一个人就可以完全对付，猴子来帮忙是多此一举！”

    铁山这一句话说完，另外九位青龙宗内门弟子却是无人反对，开口反驳。

    甚至就连那一位叫做猴子的，也同样微微点头，觉得铁山说的有道理，一副对铁山很有信心的样子。

    原因很简单，铁山是青龙宗的精英内门弟子，修为已达三品灵海境后期！

    最重要的是，铁山和林邪一样，也都是灵体双修！

    这也是为什么铁山的身材这么魁梧的原因，这是他多年体修而成的成果，已经达到了第三重的易筋！

    再加之铁山知晓苍剑宗那位林邪的武魂是某种剑类魂兽，他顿时就更加有信心了！

    在青龙宗的内门弟子当中，他的防御称第二，没有人敢称第一！

    所以铁山有绝对的自信，这位今年苍剑宗的最大黑马，只怕连他的防御都突破不了，这是他的自信！

    “铁山的能力，我自然清楚。”

    这时狄仇开口说道，眼睛当中却是猛地爆射出了两道精光：“我让猴子配合你的主要原因，那是因为林邪这个畜生杀了我弟弟！”

    “所以这一次灵水之争，我要林邪死！”

    “铁山你一个人就可以挡住林邪，那么再加猴子，林邪必死无疑！”

    众人恍然大悟，怪不得狄仇让他们“大材小用”，两人防一人，原来是因为这个原因。

    “这个自然没问题，”铁山嗡嗡的笑道：“狄师兄你放心，到时候我一定把林邪那个狗东西的人头摘下来给你！”

    “我也是！”猴子也连忙回道。

    “那就麻烦你们两个了，我狄仇欠你们一个人情！”

    “好说好说！”铁山和猴子愉悦一笑。

    一位青龙宗传承弟子，一位未来掌门人的人情，可是很重的！

    这时，青龙道人捋一捋自己颔下的胡须，又开口说道：“铁山，猴子，你们两人记住，在击杀了林邪之后，切记把他的尸体带回来，明白吗？”

    “明白！”铁山和猴子一愣，虽然不明白掌门这一道命令的意思，但还是回答道。

    这是掌门的命令，遵守就好。

    狄仇转身看了青龙道人一眼，眼中若有所思，似乎明白了什么！

