    天龙教五人来到汉斯酒馆的时候，纵横无双已经带着人在这里等候多时了。

    除了纵横无双一伙人，酒馆里一个外人都没有，很安静。

    意料之内，情理之中。

    纵横天下霸道惯了，肯定会清场。

    而且纵横天下和天龙教的事在格林城闹得沸沸扬扬，两边没有一个是省油的灯，普通玩家看到这两伙人，也不会没事找事的在旁边看热闹。

    法术不长眼，兵器不认人。

    城门失火殃及池鱼都没地方哭去。

    “无边老大？”

    纵横无双和天龙教一伙人并不认识，哪怕是死了好几次，他都没看清杀他的人长什么模样。

    见法力无边五个人旁若无人的走进酒馆，于是站起身来试探的问了一句。

    “无双老大，各位高手，别来无恙。”

    法力无边笑着问道。

    “MLGB！有恙没恙，你这不是明知故问？”纵横无双众人脸色黢黑，心中暗骂。

    “托您的福，还好！请坐。”

    纵横无双示意几人落座。

    五人拉着板凳坐在纵横天下众人对面，九星毒奶这个爱占便宜的家伙张口就是：“最贵的酒来五瓶，打包一瓶。”

    “好兄弟，讲义气，不像某人。”

    天龙教诸人纷纷夸赞九星毒奶吃好的不忘朋友，比法力无边那个吃饭跑账的臭不要脸强多了。

    “……”

    纵横无双到底是大行会的老大，格局还行，并没有因为几瓶酒就心疼，顶多是有些鄙夷九星毒奶的行为。

    “这位是步步生莲，这个是血影修罗，还有风行万里……”

    纵横无双指着身边的同伴介绍了一番道：“早就听闻天龙教各位大名，这还是头一次坐在一起，不知哪个是哪个。”

    “我是法力无边，占便宜的那个是九星毒奶，还有等等等等。”

    “谁是等等等等！”横冲直撞几人大怒，然后指着自己自保家门。

    “久仰久仰！”

    每听到一个名字，几人都奉承一句久仰。

    天龙教终归是比较有名的小团体，虽然不是什么好名声，但在这么多大行会之间纵横捭阖，找猫逗狗至今还没死透，可见其实力非凡，这几人也都是排的上号的大高手级别。

    说句久仰，也不过分。

    “哪位是红尘一笑啊。”

    几人介绍完，纵横无双心有余悸的看了几人一眼，问道。

    “他啊，没来……”法力无边淡淡道。

    “没来？”

    对面众人听到这话，心中一喜。

    好家伙，大家怕的就是红尘一笑，现在红尘一笑不在，只有天龙教五人，那岂不是……

    还不等纵横无双几人笑出声，法力无边接着道：“他怕你们埋伏我，所以找了个狙击点盯着咱们呢，只要你们有什么不轨的想法，就先把你们送走。”

    说着，法力无边给王历发了个消息：“射一箭，然后没你的事了，去做任务啥的吧。”

    “砰！”

    一支巨大的羽箭射穿窗户，飞进了酒馆。

    纵横无双诸人眼神一紧，噤若寒蝉，脑海中的想法，顿时烟消云散。

    “说罢！找我们来谈什么？怎么谈？”法力无边，开门见山的问道。

    “哈哈。”

    纵横无双哈哈一笑缓解了一下尴尬气氛道：“咱们两个行会素无间隙，都是兄弟行会，如今兄弟阋于墙，让别人看了热闹，是不是有些不好。”

    “即是兄弟，自然不好。”法力无边道：“亲者痛仇者快我最不喜欢了。”

    “究其原因就是因为长枪与玫瑰那群小娘们。”纵横无双转移矛盾道：“为了一群女人，我们兄弟打起来，说出去让人笑话不是，女人是什么东西啊。”

    “咳咳！”

    步步生莲咳嗽一声道：“不要说没用的。”

    “额……”

    纵横无双连忙道：“所以这事咱们是可以很轻松解决的，不比闹得这么僵。”

    “有道理！”

    法力无边道：“那无双老大想怎么解决呢？”

    “无边老大不就是想要个说法？”纵横无双道：“说罢，我们纵横天下坏了你们的任务，你们赔了多少钱，我们给你补上不就完了吗，多大点事，打打杀杀的，我讨厌暴力。”

    “当会长的是不是都不要脸？”

    天龙教一伙人闻言，在行会频道啧啧感慨，纵横无双说他讨厌暴力，这家伙比法力无边还不要脸啊。

    尤其九星毒奶，更是深吸一口气道：“我只是脸皮厚，他们是真不要脸。”

    “无双老大敞亮！”法力无边无视几人的对话，冲纵横无双抱了抱拳道：“损失也不多，也就两千金币，无双老大把这个数给我们补上，这事就这么得了，以后咱们还是好兄弟。”

    “你说什么？”

    法力无边此言一出，纵横无双眼睛一瞪，脸上闪过一丝惊愕的表情，其他几人亦是又惊又怒，旁边的血影修罗和风行万里甚至直接就站了起来。

    两千金币？

    这家伙是不是脑子抽抽了？逮谁都当是冤大头。

    两千金币，那可是足足一百万！！普通人一年赚十万来算，都得十年不吃不喝，他一句话就要拿两千金币走，纵横天下几人如何能忍。

    就连天龙教几人，都有些不可思议的看着法力无边，惊叹这厮心狠，不亚于王历的手黑。

    天龙教有这两人在，何愁不被人打死。

    “怎么？觉得少了？”

    法力无边淡淡道：“我们天龙教是有原则的，该多少就是多少，不会多要一分钱，也不会少要一分钱！”

    “QNMD！你是不是看不起我们纵横天下。”暴躁的悲天悯人一脚踢翻了桌子，指着法力无边怒道。

    “我劝你还是冷静一些。”

    法力无边面无表情，笑眯眯道：“知不知道打仗的时候，为啥匍匐前进？”

    “啊？”

    悲天悯人微微一愣。

    “因为站着的人更容易被当成靶子。”法力无边笑着回头看了一眼窗外。

    “哗啦！”

    站起来的三人当即坐回了板凳上，极力的低着头，想要把脑袋塞进裤裆里一样，模样十分滑稽。

    可见王历给他们带来了多大的心理阴影。

    “无边老大，两千金币过分了吧。”纵横无双也冷静下来，用乞求的语气说道：“做人可不能这样。”

