    “呵呵，二十人？也就卡伊这个职业者棘手一点，其他的新人，不足为惧。”

    “不过那个之前和那「四臂罗刹」千条走的很近的小子也得多注意一点，有机会先把他杀了，免得出什么意外。”

    “是，坤图队长。”

    “...”

    卡伊召集帮众准备去处理畸变事件的第一时间，“蒸汽兄弟会”人就得到了消息，悄然埋伏在了筒子楼附近。

    上次大象酒馆灰溜溜逃走的事迹，已经成了「红毛」坤图在黑帮圈子里被人嘲笑的话柄了，搞得他最近都没脸在同行面前露面。

    现在千条没在格林街了，他们准备再次动手。

    .......

    城里虽然比城外安全了太多，但时常也会有畸变事件发生。

    旧灵敦城本就是一座古代遗迹，哪怕清理发掘了这么多年，地下还不时会发现一些诅咒特性还未完全消散的“诅咒物”。这些东西对职业者来说是好东西，可对普通人来说，就是辐射源一样的噩梦，极易诱发畸变。

    还有城里的空气，虽然暗灵力含量比城外稀薄，但也足以诱发小几率的畸变；

    服食了被污染食物和饮水，去高畸变环境猎荒回来的猎荒者，种种原因...反正各大街区几乎每月都会有几件畸变事件发生。

    而最近几个月频率似乎还在悄然变高。

    当然，最麻烦的还是失控的职业者。

    “畸变”的本质就是身体内暗灵力不受控制，摧毁了人的意志，让后将身体变成那种巨人观的怪物，又或者其他的特殊形态。

    而畸变之后，人体内暗灵力会没了限制，急速暴涨。所以变成怪物的职业者，会比他们生前战斗力还强数倍，非常棘手。

    而外城没有城卫队和治安处，辖区内的畸变事件都是黑帮在处理。

    所以，这也是格林街十字会帮众的日常工作。

    集结命令发出没多久，苏伦就已经抵达了破楼。

    最近一段时间，又有十多个新人加入，补上了之前在支援总部一战中被杀掉的帮众。

    集结的效率很高，不多时，破楼前就已经有了将近二十人。

    苏伦也算是半个老人了，看着破楼前集结的差不多都是“新人”，也略微有些诧异。

    等了不一会，卡伊清点了一下人数，一如既往地干脆利落：“好了，人到齐了，准备出发。”

    处理畸变事件是很好的实战历练，听着山姆几个老鸟一说，苏伦这才知道了，这次是队长打算带新人们开开荤，去练习实战。

    众人上了机车，卡伊解释了一下这次行动的内容，道：“筒子楼那边这几天说是有很多流浪汉失踪了。有人看到了被啃食过的尸体，也还看到了畸变的怪物...可能是附近哪里的下水道里封口被破坏了，有怪物跑出来了，也可能是出现了‘诅咒物’。反正我们这次的任务就把筒子楼事发附近的地下室清理一遍。运气好的话，或许能找到地下埋藏的古董诅咒物；再不济也能弄到几件诅咒材料。到时候，大家都有奖金分...”

    说完，他大手一挥：“走吧，出发。”

    众人纷纷点头：“是，队长！”

    苏伦一如既往地当着小透明，没有说话。

    虽然“畸变事件”是黑帮的日常处突事件，可不是没有伤亡，特别是对没有经验的新人来说。

    苏伦没有半点大意。

    他观察了一下队伍里的人员，又检查了一下自己的装备无误，这才默默地搭乘了载有几个老鸟的机车。

    .......

    格林街除了繁华的三条娱乐街区，北边还有一片筒子楼，那里是平民区中“贫民窟”。

    那一片千年前的古代建筑遗迹因为保存了一些尚且能住人的破烂筒子楼，也因此聚集了大量无家可归的贫民，流浪汉和小偷。但那是连黑帮帮众平日都不愿踏足的地方，瘟疫、恶臭、脏乱和畸变是那片区域的代名词...

    格林街众人一路浩浩荡荡地赶到了筒子楼，这里已经有人在等候了。

    “卡伊队长，您来了啊！”

    开口的是一个穿着麻布衣的小老头，「独眼」布拉沃。这家伙也是格林街片区小偷的头子，他手底下常年有几十号半大小子，专门给学些偷盗技术挣钱。

    有天赋好的，也会送到帮会里培养成职业者。

    算是十字会的下属的人员输送组织。

    卡伊点了点头，这老头也算熟识，便没客套，“老头子，出事儿的地方在哪儿？”

    布拉沃：“你们跟我来。”

    小老头领着一帮人穿过了一片废墟。

    空气中弥漫着一股浓浓的下水道恶臭。

    苏伦目光不时扫过四周的环境，看到了那些简陋的棚屋里冒出了一个个面黄肌瘦的人脸，正一脸好奇而又怯生生地盯着他们。

    这是筒子楼里的住户。

    还有一些十岁八岁的小孩儿，穿的破破烂烂的，赤着脚踩在废墟上。他们远远跟在格林街一行人之后，眼里充满了羡慕和渴望。

    在外城，有很多这样的贫民，没人知道准确的数量，反正很庞大。

    他们的命廉价得像是黑麦一样，一百里索就买一条人命。如此恶劣的生存环境，只有下水道老鼠才能生存，但他们偏偏坚韧地活了下来。

    这些棚户区的贫民也是内城放弃治理这些城区的最重要原因之一。

    十字会偶尔也会送一批食物过来。

    因为黑帮很多人，都是从这里走出去的。

    至少队长卡伊就是。

    小老头边走便叹息道：“哎...也不知道最近是怎么了，下水道里的怪物似乎很活跃。前几天有人还听说在蜗牛巷到了什么漂亮的没边儿的女人，呵呵...我看啊，怕是什么畸变怪物引诱吃人吶...果然没几天，那一片的流浪汉也都消失了干净。”

    苏伦在身后听着，眸光里露出了思索。

    漂亮女人会在格林街的风俗店里，却绝对不会出现在这里。

    可是...有什么畸变怪物，会变成漂亮女人呢？

    这又涉及到了苏伦的知识盲区了。

    .......

    不多时，小老头领着格林街众人来到了筒子楼最北的一片儿。

    这里的下水道气味更浓郁了，似乎是靠近了某些管道出水口。

    小老头指着几百米外的一座黑色筒子楼，说道：“之前有人看到畸变怪物出现在了那栋烂楼里，它们会夜晚雾气出现的时候活动更频繁。但你们也小心点，那片烂楼下有一个地窟，深处好像联通了地底官网，不知道还藏着什么怪物，你们别太深入。”

    卡伊听完，挥了挥手，说道：“好了，剩下的就交给我们了。”

    接下来就是战斗人员的事情了。

    他拉响了枪栓，然后朝着身后苏伦众人说道：“兄弟们，干活儿了！”

    小老头也没啰嗦，留在了原地。

    众人带上了防毒面具和夜视仪，大步走入向了破楼。

    苏伦拿着帮会的派发的霰弹枪，咔嚓上膛。

    相比手枪，这种散射的火枪更适合对付畸变怪。哪怕不用炼金子弹，多打几枪也能把怪物打得稀巴烂。

