    时间匆匆。

    很快，两个月偷偷溜走。

    南州变得很热闹，只因为这天是九尾天狐族与鳄族的大喜之日。

    南州多妖族，可谓普天同庆。

    “终于要成亲了啊，快去沾沾喜气。”

    “虽然成婚的对象不是鳄族的世子，但这鳄族老祖能取第六房，还真是宝刀未老啊哈哈哈……”

    “只是可惜了那么美的狐女。”

    很多人虽然不甘心，但鳄族的恐怖底蕴不容他们多想，无法撼动。

    涂山。

    天空中浩浩荡荡鳄族的队伍已经兵临城下，来到了涂山，准备接走苏赤瞳。

    “呵呵呵，老夫为鳄族的三长老，见过各位涂山仙子，今日前来特地接驾鳄夫人出山。”大殿门处一位长相很丑的老者，穿着长袍，全身深绿色的皮肤上还有多大大小小的疹子肉粒，看起来极为令人不适。

    不过，丑是丑了点儿，但修为还是很强的，老者气息虽然内敛了许多，但半步准祖的威压还是可以隐隐感受的到。

    贤者、尊者相当于遮天中准帝称呼，而古族准皇、妖族准祖，也是这个层次，只不过当今妖族与古族比较强势，所以他们大多更喜带皇、或者祖字的称谓。

    贤者与尊者只有人族与其他弱势族群用的比较多，当然了，也不是绝对，妖族还是有一些低调的人，更喜欢贤者称呼，比如大妖孔雀族的孔雀贤者……

    “姐姐。”

    此刻，苏赤瞳头戴凤冠，盖着一层红色透明婚纱，转身对着主位上的妩媚女人微微屈身，以示礼节。

    “去吧。”涂山女王目光波光微动，有些不舍和担心，旋即将视线看向一边混入送亲队伍中的赢正三人，没有说话，但却似乎已经在表达要他们保护好苏苏的意思。

    赢正此时与涂山女王对视，面具下回了个坚定眼神。

    不多时。

    苏赤瞳没有多犹豫，进了鲜红的花轿。

    赢正等人也随着大部队，跟在鳄族一方朝着他们大本营千妖谷进发而去。

    “设宴。”随着众人离开涂山后，涂山女王对着众老妪说道。

    “他们三位，能行的通吗？万一这个计划失败，我们涂山可就再无翻身之日了，天女大人也可能会被鳄族软禁。”有老妪略微担心的开口。

    “软禁？她已经被自己的族人软禁了五百年，还不够吗？”涂山女王目光冰冷中霸气侧漏，扫视大厅众人：“若是他们失败，涂山将只是涂山！纵使狐族葬送于我手，那鳄族也别想好过！你们还有什么意见？”

    此话一出，众人惊骇，皆沉默不语，也没有人敢言。

    ……

    千妖谷。

    到处红装挂树，红菱缠山，各路妖魔鬼怪也都前来捧鳄祖的场。

    “恭喜恭喜啊，哈哈怕！恭喜鳄祖宝刀未老取第六房！”来自九头狮族的恭贺。

    “特地献上万年参王一株！恭喜鳄祖老爷子纳妾！”吞天蟒族。

    “送鳄祖八千年温玉一块儿！”五足象族的老者。

    这些妖族势力底蕴都很强，除了以上几位，还有大妖孔雀族、雅蝶族、火族、大鹏族、金乌族等等也有来捧这个场的。

    他们都是妖族中祖妖级别的大势力。

    “没想到孔雀族和雅妃火族的人也有过来啊，看来这鳄族的确还是有些地位。”赢正意外，不过他仔细洞察了下，并没有见到雅妃和孔雀贤者二人。

    其他族也一样，来的人大多只是圣人与大圣之间的修士，看起来更像是走个过场和形式，现在仙鸿路在即，谁大佬还有心思专程过来参合其他人家事？

    随着时间推移，大部队也深入谷中，一座座大殿耸立视线之内，门庭若市，各种酒桌成百上千，长相不一的妖人举杯畅饮，普天同庆。

    喜气洋洋的气氛烘托的淋漓尽致。

    最深处一座富丽堂皇的最大宫殿，此时外面人影更是多如牛毛。

    “新娘子来了！”

    有人看见了花轿于远处飞来，顿时高喊一声。

    所有人此刻也都纷纷望去，眼中各种期待与惋惜感并存，想要一睹这涂山的绝世狐女！

    “哈哈哈！本座的好娘子终于来了！”一道满身疹子绿皮肤的男子出现，毛发已经苍白，妖力却通天，贪婪的看向花轿。

    他便是这鳄族的鳄祖！

    “桀桀桀，恭喜父亲取第六房，孩儿专门出关为您庆祝！”旁边的年轻鳄妖拱手，脸上同样洋溢着兴奋，他的修为在圣人王，眸子里天生带着狡诈阴险。

    “你小子是为自己庆祝吧？涂山千年不遇的九条尾，血脉精纯，若是能喝她的血，对你晋级大圣境界应该有很大帮助，可别让为父失望啊。”鳄祖摸了摸旁边年轻鳄妖的头，眼里充满溺爱。

    果然，鳄祖娶妻，别有阴谋！他根本就没有想将妖帝心给苏赤瞳，而是馋苏赤瞳的血！给他自己儿子当养料！

    赢正几人随着迎亲队伍来到了大殿外阔地，众妖让开一条道，苏赤瞳也从花轿中走了出来。

    玉手微微搭在花轿旁边的赢正手心，穿着拖地婚纱一步步朝着殿外阶梯处的鳄祖行去。

    “好漂亮！”

    “卧槽！果然不愧涂山的狐女！”

    “正所谓南州有女，美不过狐仙，丑不过鳄祖！”

    “你说什么！”有鳄人怒怼。

    “来人，拖出去斩了。”

    “不要啊大人！”

    整个殿外，人善人海！喧哗与热闹并存，悲催与倒霉蛋同在！喜气洋洋！让人泪目！

    “听得见吗。”胖子声音，但胖子的嘴并没有动。

    “听的见。”赢正回道，但嘴巴同样没有动。

    “我们也听的见。”声音是苏赤瞳。

    “万事以和为贵。”挥拓。

    他们四人，在出发前都喝了胖子画的一种通心符咒，就算不张口，但四人的心声可以在一天内共享。

    “那个白毛的应该就是鳄祖，旁边的小鳄妖应该就是他们的世子了，到时候徒儿你与苏赤瞳在一起当她伴童，听我指令再动手啊，别贸然冲动。”胖子道：“我去设阵，挥拓你去代表涂山一方给他们发红包。”

    “发红包？”挥拓略微一愣：“发给谁，我不应该去贴起爆符吗？”

    “红包里装的就是起爆符，随便发给谁都行。”胖子道：“不过最好分散一点，这起爆符是我跟赢正这两个月从新改良过的，威力或许有点大。”

    ”我干嘛呢？”苏赤瞳傻傻问道。

    “你啥也不用干，好好与那鳄祖老儿拜天地，另外尽量周旋一下，能问出妖帝心就更好了。”胖子道：“最好的结果是妖帝心与鳄族世子同时被我们控制，要不然结局就很悬了。”

    “好。”苏赤瞳美眸眨巴点头。

