
嘡！

嘡！

两枚金灿灿的弹壳从叶萧手中那两把P226手枪中抛飞而出，在空中翻转着掉落在地上。

书房地板上价值不菲的手工羊毛地毯，让两枚弹壳来了一个舒适的软着陆，落在地毯上后，弹壳还欢快的跳动了一下，才翻滚到一旁。

格雷扎克肩膀位置多了两个血洞，这两个血洞让格雷扎克拿捏不住挂在自己身上的MGL140榴弹发射器，从血洞中流出的血，滴落在他脚下的白色地毯上，让白色地毯多了两个刺眼的红色圆点。

“我再问一遍，格雷扎克在什么地方？”

叶萧平稳的握着两把枪口冒着缕缕青烟的P226手枪，盯着自己面前的格雷扎克，因为戴着面具的关系，所以叶萧说话的声音跟他原本的声音稍有些不一样，变得有些瓮声瓮气起来。

格雷扎克闭口不言，拒绝回答叶萧的问题。

熟悉《史记》的格雷扎克明白“兔死狗烹，鸟尽弓藏”的道理，十几分钟前，费路南已经教过他一遍，他不想再重新学习一遍。

格雷扎克很清楚，只有咬住蒙斯昂多下落，自己才有可能活命，只要自己吐露了蒙斯昂多的下落，自己很有可能会被变成一具尸体。

“没关系，我会有办法让你开口的。”

叶萧松开手中的两把P226手枪，手枪挂在他双手食指上，枪口转动了一百二十度，指向了地面。

叶萧把手枪放在书桌上，手指间多了一张金色扑克牌。这张金色扑克牌不是用来杀死格雷扎克的，而是用来让格雷扎克开口的！

“你是DEATH?POKER！？”

看到叶萧手中的金色扑克牌，格雷扎克立刻认出了叶萧的身份。金色扑克牌现在已经成了“DEATH?POKER”的名片。

使用金色扑克牌杀人的，只有两个人，OKER！而眼前这个人的年纪跟WOLF明显不符，那么剩下的，就只有一个人DEATH?POKER！

叶萧没有回答格雷扎克的问题，但是他的沉默，就是对自己身份的一种默认！

“等一下！”

莎拉匆匆忙忙的跑进书房，叫住了正朝着格雷扎克走去的叶萧，她看到叶萧手指间的金色扑克牌，第一反应就是，叶萧要杀了格雷扎克！

而格雷扎克这个人是绝对不能死的，至少就目前来说，他还不能死！

“你不能杀他！”莎拉快步叶萧身边，说道：“这个人我们还有用，还是老规矩，这里的财物你都可以拿走，但是这个人，我们要带走！”

“我没打算杀他。”

叶萧手腕一晃，收起了自己手指间的金色扑克牌，对莎拉说道：“我只是要用一些手段，问出蒙斯昂多的下落而已。”

“这个你可以交给我们来处理。”弗雷克走上前，对叶萧说道：“不管他的嘴巴有多严，只要进了FBI，我们就有足够的办法让他开口！”

“你也想要这个人？”叶萧看向弗雷克问道。

“没错。”弗雷克也不再对叶萧隐瞒，说道：“发生在集装箱集散场的那场战斗你应该也知道了，那场战斗中，FBI和DEA的损失都很大。”

“我们在刚抵达现场就遭到了伏击，就好像伏击我们的人，提前已经知道了我们会有行动，所以早就有所准备了一样。”

“所以你怀疑，FBI和DEA内部有人提前泄露了情报，导致了你们的行动失败？”叶萧对弗雷克问道。

“没错。”

莎拉代替弗雷克回答道：“这次FBI和DEA的联合行动保密程度非常高，所以问题只能是出自我们内部，而且我们也已经有了怀疑对象。”

“我这次被停职是故意释放的烟雾弹，为了不让对方引起怀疑，所以这次行动，我们只有情报和武器上的支援，但是却没有人员上的支援，就算是武器上的支援，也不是来自于FBI和DEA的内部，如果使用FBI和DEA内部的武器，很容易就会被发现。”

“那个人的职位很高？”

叶萧看向莎拉，从刚才莎拉的话中，叶萧已经是捕捉到了一些关键点。

“负责行动支援的哈姆助理主管。”莎拉回答道。

“格雷梅亲自带人赶来了，最多还有半个小时就能抵达。”弗雷克收起手机，走到莎拉和叶萧面前，看了眼格雷扎克，说道：“另外，哈姆已经被控制起来了。现在只要撬开这家伙的嘴就行了。”

弗雷克看向两条手臂垂在身体两侧的格雷扎克，说道：“你现在可以尽情的保持沉默，但是等把你带回去，你就会开口的。”

“你先走吧，不然一会儿我们的人来了之后，你就走不了了。”莎拉对叶萧说道：“弗雷克会把送出庄园。”

叶萧站在原地没有移动脚步，似乎是在犹豫着什么。

“放心，只要我们从他嘴里问出蒙斯昂多的位置，我们会通知你的。”莎拉向叶萧做出保证道。

“记住你说得话。”叶萧朝着书房外走去，走到门口的时候，又停了下来，手一晃，手指间多了一张金色扑克牌，用警告的语气对莎拉说道：“我可以找到你！”

叶萧后面半句话没有说，可是莎拉也知道他后面半句话是什么，“我也可以杀了你”！

莎拉明白，这是对自己的警告，如果自己食言的话，他绝对会找到自己，并且给自己送上一张金色扑克牌，就算是自己躲在DEA总部，也未必能躲开他！

弗雷克把叶萧送出庄园后，停下车，对推门下车的叶萧问道：“我能知道，你为什么非要去找蒙斯昂多吗？”

“我对蒙斯昂多没兴趣。”叶萧回答道：“我要找的人是费路南！”

“那我能知道原因吗？”弗雷克追着问道。

叶萧一句话也没说，只是甩上了车门，然后消失在了黑暗中。

“可怕的家伙。”

看着叶萧消失的方向，弗雷克轻叹一口气，松开刹车，轻踩着油门掉头返回格雷扎克的庄园。

黑色的防弹奔驰SUV停在叶萧身边，沃尔弗拉姆降下车窗，对着他抬了抬下巴，说道：“上车！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567959"  chaptername="第134章  挖出哈姆">加入书签</a>
</div>
