    蜿蜒矿洞一直向前，曲折环绕，相比外面开掘的庞大洞窟，这种矿洞的规模小了很多，并且越往里便越狭窄，人工痕迹逐渐消失，趋近原始。

    　　郝孟手指轻抚身旁潮湿的洞壁。

    　　隐隐间，他能够感应到一丝一缕满溢的无主异力，显然这四周以及更深处布满了月石矿。

    　　“庄。”

    　　郝孟在心头呼唤。

    　　很快，庄便回应道：“我在，主人。”

    　　郝孟一边警惕四周，一边问道：“这里是一条月石矿，你需要的能源可以在这里补充吗？”

    　　庄的声音在郝孟心头响起，“主人，这些都是月石原料，其内掺有杂质，需要提纯之后才能吸纳，无法直接补充。”

    　　郝孟略有失望，这月石矿数量庞大，只需要一丁点便能让腕表补满能源，可惜无法吸纳。

    　　两人走在通道内，只有矿灯的光芒照亮着两侧。

    　　“等等。”

    　　贾仁突然停下脚步，郝孟疑惑望去，只见他五指轻叩墙壁，听了一会敲击声，有些空洞。

    　　汉子猛地捏拳，狠狠一砸。

    　　石壁轰然倒塌一大片，连绵往前数十米，这石壁后面是一臂宽的空洞，两人紧紧盯着又一堵石壁，不同外面的坑坑洼洼，这里面的墙壁光滑如镜，就像是被什么东西强行扩开一般。

    　　外面的石壁是人工开采挖掘的，而里面的这个通道，更像是……

    　　超自然痕迹。

    　　贾仁吸了一口这里的空气，而后眼神投向郝孟，后者默默展开精神异力。

    　　天地黯然失色，一切成了黑白，郝孟的精神异力如一颗星点，在洞穴之内摇曳飘荡，找寻着蛛丝马迹。

    　　突然之间。

    　　一点碧绿闪现。

    　　第二点。

    　　第三点。

    　　通道之内，刹那浮现无数碧绿光点，那些尽皆是念力！

    　　郝孟霍然睁眼，心神一颤，这个通道，是由精神念力打通的！天哪！

    　　这是多么强大的精神念力，才能做到在地底下打出这么一条不知终点的通道，难怪石壁会如此光滑整洁。

    　　贾仁同样也看到了那些被勾动的精神念力，这些都是施法者残存的念力！

    　　“打通这地底通道的，不会是……”郝孟咽了口唾沫。

    　　贾仁也被震得头皮发麻，低声道：“不至于吧……有没有可能是后来的精神异人留下的？”

    　　郝孟反问道：“你才说过，斩妖师对这种小矿瞧不上眼，都不乐意来一趟的。”

    　　汉子挠挠脸。

    　　是啊。

    　　能打通这么一条地底通道的，即使残留的念力都如此强大的，定然是一名精神异人型的斩妖师，可这座月石矿的规模只能算中下，古塔纳氏族哪里能请的动这种级别的人物来开掘？

    　　那也就是说，这通道，极有可能是九十年前的这月石矿主人留下的。

    　　可这就更恐怖了。

    　　九十年啊！

    　　什么样的念力，会在九十年后的今天还残有余力，到处散落？

    　　这说明开辟这通道的人，精神念力已经极端凝聚和强大！

    　　“不是丙级高等……”贾仁眼神飘忽，“乖乖，难道是一名牒谱斩妖师？”

    　　郝孟同样心头狠狠一震。

    　　他这些天一直消化完庄给他的信息了，此刻分外清楚谱牒两个字的概念。

    　　如今的异人分阶，丁级是入门，达到丁级极限，闯下一方威名的可以尝试搜查官考核，通过者便可获得初等搜查官名号。

    　　可再往上，中等搜查官却不是丙级极限，而是乙级极限！

    　　丙级这个层次，是打基础的！

    　　异人从丁级跨入丙级之后，需要选择走两条路，一为斩妖师，二为除魔者，将其中之一磨练至极限，百尺竿头更进一步，即可成就乙级，也被称为真正的斩妖师和除魔者，名列谱牒。

    　　换句话说，丙级的斩妖师和除魔者，都是初学者。

    　　真正的斩妖师和除魔者全是乙级层次的！

    　　中等搜查官，更是乙级中的佼佼者。

    　　丙级的虽然也能被冠以斩妖师和除魔者，可只有入了极夜组织谱牒的，才是名副其实的巅峰异人。

    　　每一个乙级强者，在极夜内都是赫赫有名的存在，俯视万千生灵。

    　　贾仁愈发惊疑，喃喃道：“不对啊，这如果是一位谱牒斩妖师遗留的月石矿，组织岂会轻易交由古塔纳氏族自由开掘？再说了，这么多年来，矿鬼时不时就会诞生，也定然有丙级斩妖师来过此地，以他们的手段，肯定早就发现问题并且上报了，怎么会轮到我们来发现？”

    　　郝孟听着贾仁的自言自语，后背不禁一凉。

    　　事出反常必有妖！

    　　“我们是第一个发现这个通道的？”贾仁摸了摸下巴乱糟糟的胡子，摇头道：“我可不信，比我们强的多了去了，这么简单清楚的情况，只需一眼就能发现，既然之前没人发现，那就说明……”

    　　郝孟低沉接过话头，“是故意让我们两个发现的。”

    　　能够做到这一点的，只有这片矿脉的主人——矿鬼！

    　　“有意思了。”贾仁从喉咙里吐出一声笑容，他身子缓缓绷紧，难得的满脸认真，缓缓道：“刚才打过一个照面，我就觉得这只矿鬼不同寻常，现在看来，它似乎还有不弱的智慧，这是在给我们下套吗？它故意展露这条从未被人发现过的通道，意欲何为？”

    　　不知道。

    　　郝孟根本无法回复，贾仁也没指望他解答，纯粹是自言自语罢了。

    　　“这事情有点邪。”贾仁缓步往回退，说道：“我们先撤，出去向组织报告后再做打算。”

    　　郝孟没有异议，紧跟着贾仁。

    　　身后被砸出的缺口近在咫尺。

    　　可两人无论如何伸腿，身子都诡异的迈不过去。

    　　明明近在眼前，却像是在另外一个空间。

    　　郝孟当即望向贾仁，后者放弃了尝试，呵呵一笑，“我就知道，没那么容易撤。”

    　　通道空间内，那些之前被郝孟勾动的残余念力突然涌动，尽皆扑向了两人身后的空洞，眨眼之间就修补完成，整个通道变得焕然一新，前后看不到尽头。

    　　“这……”

    　　郝孟瞠目结舌，在刚才这一瞬间，他竟然从这么散落的念力中感受到了活力！

    　　有人在操控它们！

    　　贾仁同样眼睛瞪得滚圆，“这念力是有主的？”

    　　按它们猜测，这念力是当年的古塔纳氏族的斩妖师留下的，可那名斩妖师死了九十年了，怎么可能还活着？

    　　而且就算不是他，一个能够操控这种级别念力的，至少也是乙级！

    　　这洞穴内，有个活生生的乙级？

    　　贾仁被吓懵了。

    　　乙级强者！

    　　那代表了全人类最顶尖的一撮人！

    　　郝孟瞧得神色剧变的汉子，心头也是一沉，他环顾四周，猛地厉喝道：“贾仁！”

    　　汉子喉咙滚动。

    　　郝孟低沉道：“如果这里真的有一名乙级强者，他岂会纵容矿鬼的诞生？还是说，人类和妖异能共存？”

    　　前者已经是不可思议了，后者更是天方夜谭！

    　　妖异天性残暴，和人类水火不容，只要见面便是生死相向，他们是亲眼见到这里有一只矿鬼的，如果这里有一个乙级强者，这矿鬼岂会不知道？

    　　那它怎么可能还这般……安静？

    　　两人早就打翻天了！

    　　纵然那矿鬼绝非乙级强者对手，也不会像现在这样平淡！

    　　汉子猛地惊醒。

    　　可那又是谁在操控这些念力？

    　　前后矛盾！

    　　“我们已经没有退路了。”郝孟沉声说道：“既然退无可退，那就往前走走看。”

    　　汉子凝重点头，两人缓缓往前走。

    　　通道深不可测，仿佛通往地狱。

    　　两人紧绷身体，万分警惕，防备着任何可能出现的情况。

    　　突然之间。

    　　郝孟心头响起了一道冰冷声音，“主人，有问题。”

    　　年轻人一愣。

    　　庄适时提醒道：“主人，任何一个极夜的初等搜查官，都是同阶顶尖之人，这所谓的顶尖，是从心智、胆识、实力等各方面评测的，是真正的万里挑一的人才。”

    　　郝孟变得一头雾水。

    　　什么意思？

    　　庄这个时候给他科普解释一遍初等搜查官的意义干什么？

    　　陡然间。

    　　郝孟全身僵硬，只觉得一股难以控制的恐惧席卷。

    　　“你的意思是……”郝孟的身体都在轻颤。

    　　庄的声音依旧很平静，说道：“没错，论见识，论定力，论实力，你和贾仁都有着天壤之别，可为什么连你都能轻易捕捉到的逻辑错误，贾仁却被吓住了？”

    　　郝孟在心头喃喃道：“他是装的？他为什么要这么做呢？”

    　　想不通。

    　　根本想不通。

    　　庄却是适时答道：“主人，既然我们已经有了这猜测，那不妨再多敢想一点？”

    　　郝孟傻傻的站在原地。

    　　再多敢想一点？

    　　想什么？

    　　庄的声音再次响起，轻描淡写的语气却如晴天霹雳在郝孟脑子里炸响。

    　　“他，也许不是贾仁呢？”

