    另一边，洛清辞跟着洛晟昃一路向前，走了一段路程后，见身后没有动静传来，她探出神识查看了一番，随即开口道：“老祖，那人没有追过来。”

    洛晟昃自然也察觉了此点，他将步伐稍稍放缓，传音对方才的举动做了一番解释。

    “从先前那几名筑基修士的表现来看，那个名叫周昌的金丹修士在附近一带应该颇有些威名，极可能是附近势力的长老一类，且绝非良善之辈。

    和这种人扯上关系麻烦便会接踵而来，而且对方明摆着是想打探和那四名金丹修士有关之事。

    我们无法确定他是哪一方人，若是被追杀的那一方还好，毕竟那人不是我们杀的，可若是另外一方的，那么他就是我们的敌人。”

    洛清辞点了点头，继续询问道：“老祖接下来有何打算？”

    闻言洛晟昃凝眉思索了片刻，边走边传音回道：“保险起见，我们不要在附近做任何停留，先一起离开。

    此处位于云天大陆东南边缘，如此我们便朝西北方向前行，然后寻一座大型城池停留一段时间，确保身后没有尾巴跟着，然后我们再分道而行。”

    如此说着，他瞥了一眼挂在腰侧的灵兽袋，继续道：

    “到时我会先将柳涵阳带到一处安全之地妥善安置，能不能醒来便靠他自己了，在这之后，我便会返回家族。”

    柳涵阳先前一直昏迷着，带着他行动极为不便，因此在出暗月荒漠之前，洛晟昃将他暂时收入了可容纳活物的灵兽袋内。

    对于老祖的决定洛清辞并无异议，她颔首应了一声是，随后两人各自运转灵力飞至半空，朝西北方向而去。

    ...

    约莫三炷香时间后，识海之内突然响起了流韵的声音“那个名叫周昌的修士跟来了，和他一同过来的还有一名元婴中期修士，差不多三十个呼吸后就能追上你们。

    怎么样，要不要我直接出手解决了他们？”

    “暂时不用”洛清辞沉吟道：“现在情况不明，也不知他们有何目的，我先将此告诉老祖，等会他们追上来若是打算动手，你就直接出手将他们除掉。”

    “好”流韵回声应下了此事。

    在这之后，洛清辞立即将之传音告诉了飞在她前方丈许距离外的老祖。

    得知有元婴修士到来，洛晟昃心内一紧，暗道该来的终究是躲不掉，对方速度远胜于他们，想要避开已是不可能之事。

    念及至此，他干脆降下身形，停在原处，迫使自己镇定下来应对即将到来的危机。

    洛清辞见老祖如此举动，也跟着一同降下身形。

    少顷，一道粗犷的声音从上空传来“不错，居然这么早就能察觉本道的踪迹，果然如昌儿所说，不简单啊！”

    随着对方话音落下，两道身影出现在了洛清辞视线之内，一位身着水蓝色劲装，正是周昌此人；另一位身着深蓝阔袖道袍，相貌看去颇有些凶恶，正是方才那道声音的主人。

    两人在距离她们不远处降下身形，一道无形威压随之而来，流韵及时出手帮洛清辞抵住了威压。

    不过为了不暴露自己的存在，她并未出手相帮洛晟昃，元婴威压对于金丹大圆满修士来说并不会致命，顶多吃点苦头。

    后者在此番威压下牙齿咬得咯咯作响，不过并未说出任何求饶之言，事到如今他已明白对方多半是来者不善，只恨自己实力不够，不能护下身旁的后辈。

    心念急转，他顶着威压抬起头看向这位陌生的元婴修士，艰难开口道：“前辈此来有何用意？”

    话落，一道冷哼之声响起“听昌儿说你们两人是自暗月荒漠出来的，本道且问你们，那银羽宗的三名金丹修士可是你们所杀？”

    “是又如何？是那三人先对我们动的手，被杀了是他们自己咎由自取！”

    回答此问的是洛清辞，见到老祖受难，她已是动了怒，正待让流韵直接动手击杀二人时，却见对面的元婴修士出人意料的收起了威压，并且面上扯出了一丝笑容。

    “好胆量，既然他们是你们所杀，也算是帮我无垢宗那位惨死的长老报了仇，本道来此便是想确认一番此事的，并无他意。”

    话落，这名元婴修士扬手朝洛晟昃甩出一个储物袋，随后直接带着周昌驾起遁光依着来时之路返回，其速度极快，看去颇有几分落荒而逃的意味。

    洛晟昃下意识接过储物袋，目瞪口呆的看着这一番变故，原本以为在劫难逃，不成想对方竟然就这样走了。

    他转头望了望身旁的后辈，却见对方也是一头雾水，脸上带着几许茫然之色。

    在原地踌躇片刻，洛晟昃打开了那名元婴修士丢给他的储物袋，发现里面全是灵石。

    见此情形，他愈发疑惑起来“...难道真是来给我们送东西的？从最开始的表现来看一点也不像啊！或者说他们是在送东西前先给个下马威？”

    洛清辞对此也颇觉意外，毕竟对方前后表现反差太大，怎么看都是有问题的。

    她正疑惑着，识海之内再次响起了流韵的声音“若我所料不错，那名元婴修士身上应该是带着能预测危机的宝物，他是在我准备动手的瞬间表现反常的。

    其实在我每次准备动手之时，多多少少会有不同寻常的气息泄露出来，可能就是在这种时候被对方那件宝物探知，也因此让他放弃了原先的所有打算。”

    “...预测危机的宝物？”洛清辞语气疑惑，她以前从未听过还有这样的法宝存在。

    流韵嗯了一声，解释道：“这类宝物很少见，是无法人为炼制的，只能是天地自然生成，当然同我这样的先天灵宝是无法比的。

    这类宝物不能用于攻敌克敌，有且只有一个作用，那就是预测危机。

    当然，就如同我方才所说的那般，对方有此类宝物纯属猜测，若不是这个原因，那便只能是对方脾气古怪，行事不按你们人族惯常的思维来。

    反正不管怎样，那两人确实是跑了，我已经感知不到他们的存在，这速度比来的时候还要快上几分。”

