    “朱经理，这件事是您让我们做的，现在我们得罪了龙湖壹号的业主，虽然事情没办成，可也受了伤，您不给我们治伤也就罢了，如果还给我们扣帽子，把责任推到我们身上就不合适了吧？”

    刘大宝将自己腿上磕破的地方展示到经理朱洋面前。

    朱洋只是瞟了一眼刘大宝，冷笑道：“刘大宝，你看你天天吃得跟猪一样，还幻想着被女人包养？哼，我劝你最好别做梦了，反正今天这事都怪你们俩没演好，被人打了活该。”

    “朱经理，你凭什么骂人？”刘大宝虽然脸皮厚，但被朱洋当面骂，还是有些受不了。

    赵二胆脸色也冷了下来：“朱经理，您这样做有些太过分了。”

    “过分？”朱洋不屑道：“我哪里过分了？赵二胆啊赵二胆，你倒是有些本事，还特种兵退伍呢，可你现在有什么？切，老子让你在这里干，你才能干下去，如果不让你在这里干，你就算是求爷爷告奶奶都没用。”

    “实话跟你说，老子早就看你不顺眼了，今天你们得罪了龙湖壹号的业主，回头我如果还把你们俩留在安保部，龙湖壹号的业主肯定会认出来，到时候万一找我的麻烦，那我怎么办？”

    “行了行了，我也不想跟你们废话了，一会儿见了大老板的儿子，你们自己说演砸了主动离职就行了，免得大家难看，到时候我还能把工资给你们。呵呵，否则的话，你们一分钱都要不到。”

    “朱洋，你特么欺人太甚！”赵二胆瞳孔一缩，这才意识到自己被朱洋给算计了，一把揪住他的衣领，挥起拳头就欲打。

    朱洋吓了一跳，可看着赵二胆将拳头举在半空始终不敢落下，这才心下稍缓，嘲讽道：“怎么，有本事你打啊！赵二胆，我知道你的情况，你找了个女朋友，我听说你女朋友要三十万彩礼对不对？还要买房买车，呵呵，就凭你现在这保安的工资，什么时候能赚到？”

    边说着，朱洋还把脸故意往外凑了凑，指着自己的脸对着赵二胆嚣张叫道：“来啊！你打啊！有本事人打一下试试，我告诉你，你别说打我一下了，就算是碰我一下，我也会让你赔得连裤衩都没有，你信不信？到时候，你的女朋友肯定会把你踢了，转身钻进别人的被窝里，哈哈，哈哈……”

    “你，你……”赵二胆气得浑身发抖，可理智最终还是让他没有挥下拳头。

    他一把将朱洋推到一边，低着头，宛如一只任人宰割的绵羊般压低声音说道：“朱经理，刚才是我冲动了，您大人有大量，看在咱们共事这么长时间的份上，能不能给我个机会，我不想失去这份保安的工作。”

    作为龙湖山庄的保安，待遇的确比其它地方要好上一些，一个月能拿到六七千块钱。

    如果真失去这份工作，赵二胆知道自己再想找一份根本不容易。

    所以，他只能选择忍气吞声。

    刘大宝张了张嘴，最终什么都没说。

    “哈哈，认错？”朱洋见赵二胆低头认错，顿时得意大笑了起来：“好啊，赵二胆，我还以为你跟自己的名字一样有两个胆呢，现在看来，怕是胆子连老鼠都不如吧？哼，你说再多也没用，照我说的去做，主动离职，工资我会照给，如果还执迷不悟的话，一分钱没有！”

    说完，朱洋不耐烦摆了摆手：“你们赶紧在我眼前消失，今天可是个好日子，不但龙湖壹号的业主要搬进新家，龙湖贰号的业主也要搬进新家，一会儿如果让龙湖贰号的业主看到老子跟你们这种人在一起，还不知道会想什么呢。”

    “朱经理，我求……”赵二胆见朱洋铁了心要把自己开了，顿时急了。

    可后来的求字还没说出来，却被苏放拦住。

    苏放实在看不下去了。

    他万万没想到原本血气方刚的赵二胆竟然被生活压迫成这副模样了。

    “二胆，你让我都快不认识了。”苏放叹了口气，颇有些无奈地摇了摇头。

    通过刚才二人的对话，苏放也隐隐听出了一些猫腻。

    赵二胆好像有个女朋友，但对方要钱要房，胃口还不小。

    赵二胆家境又不算很好，只能苦守着这份保安的工作忍气吞声。

    看到现在的赵二胆，苏放莫名想起了四个月前自己的样子。

    那时自己在丽人集团当保安，也是受气包。

    如果没有接受医道传承，自己现在活得恐怕连赵二胆都不如。

    但这个世界没有如果。

    苏放上高中的时候跟赵二胆关系就不错，有一次自己因为跟人产生口角，被好几个高年级的男生围堵，也幸亏赵二胆帮忙，才让自己免受毒打。

    也是因为那次，赵二胆被打掉了好几颗牙齿。

    虽然二人算不上过命的交情，但彼此的关系绝对很好。

    所以，苏放对赵二胆的事不会坐视不理。

    “朱经理是吧？”苏放站到朱洋面前：“我奉劝你一句，你最好把刚才的话收回去。”

    “靠，你是哪里冒出来的大尾巴狼！”见苏放竟然想替赵二胆出头，朱洋顿时跟被踩了尾巴一样。

    他可不相信苏放有什么身份。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    既然跟赵二胆是朋友，苏放肯定也是个穷钓丝。

    朱洋根本没把苏放放在眼里，指着苏放的鼻子就骂了起来：“赶紧滚！老子可是龙湖山庄的经理，某种意义上也是楼家的人，你最好别多管闲事。”

    “苏放，今天这事你就别管了。”赵二胆拉了拉苏放：“你也不容易，千万别掺和了。”

    “二胆，我不管，难道就眼睁睁看着别人欺负你吗？”苏放没有理会赵二胆，而是直接抬起手来，给了朱洋一大耳刮子：“朱洋，你嘴巴放干净点儿，我跟你好好说话，如果你再口出脏话，就不是抽耳光这么简单了！”

    一巴掌，把赵二胆吓了一跳。

    刘大宝更是瞳孔一缩，暗暗咋舌。

    他看了赵二胆一眼，仿佛在说：你这哥们好刚啊，竟然连朱经理都敢打，这下完了，事情肯定大条了。

    “靠，小子，你敢打我？”朱洋捂着脸，冲着物业处喊了一嗓子：“赶紧给我来人，妈的，老子在自己的地盘被人打了，你们都是死人吗？”

    片刻后。

    物业那边跑来了七八个保安。

    他们显然跟朱洋是一伙的，手里拿着橡胶棍，虎视眈眈盯着苏放。

    “小子，跪下磕头认错，然后自己抽自己一百个耳光今天这事作罢，否则的话，今天我就让你看看老子究竟怎么不好惹！”朱洋嚣张叫道。

    赵二胆见事情有些不可挽回了，只得往前一步，开口道：“朱经理，这件事我朋友没关系，如果你找麻烦，就找我的好了。”

    “赵二胆，你少特么装好人！”朱洋根本不吃赵二胆这一套，呵斥道：“今天这事跟你没关系！老子就是要揍这个不知死活的东西，让他知道多管闲事的下场。”

    见朱洋根本不肯放过苏放，赵二胆大急，小声对苏放催促道：“苏放，你赶紧走吧，今天这事怪我，如果不是因为我……”

    “二胆，我是龙湖贰号的业主，他们能怎么着我？”苏放淡然道。

    “龙湖贰号的业主？”赵二胆一愣，还以为自己耳朵听错了。

    朱洋也是一怔，打量了苏放两眼，旋即哈哈狂笑了起来：“就你，还是龙湖贰号的业主？草，如果你是龙湖贰号的业主，那赵二胆怎么还死乞白赖想当这个破保安！小子，我看你撒谎都不会，你要是龙湖贰号的业主的话，那老子还是楼老板的儿子呢。哈哈，哈哈，笑死我了。”

    朱洋身后那些保安也笑得前仰后合。

    赵二胆尴尬无比。

    他自然不相信苏放是什么龙湖贰号的业主。

    那可是价值千万的别墅啊。

    如果苏放真那么有钱，干嘛还替人开车当司机呢？

    对了，苏放是当司机的。

    难不成，苏放来龙湖山庄，是要接什么人？

    整个龙湖山庄就算是高层也有四五百万，那七套别墅更是价值不菲，当初楼家开发龙湖山庄的项目也不是为了赚钱，就是为了跟很多有钱人打好关系，所以才以成本价卖出去的。

    但如果按照市场价的话，龙湖山庄无论是别墅还是高层，恐怕价格都得翻倍。

    这里的人有不少大老板，说不定苏放是给某个大老板当司机呢。

    想到这里，赵二胆赶紧对苏放说道：“苏放，你别硬撑着了，你是不是哪个大老板的司机？你看看能不能跟你们老板说声，让朱经理不追究了啊？”

    苏放古怪打量了赵二胆两眼，没想到这家伙当了几年兵连想象力都变丰富了。

    “二胆，你也不相信我是龙湖贰号的业主？”

    “苏放，这种时候就别开玩笑了，我当然愿意相信你是龙湖贰号的业主，但这种事不是嘴上说说就行的啊！”赵二胆急得直跺脚，见苏放还嘴硬，都开始怀疑当初苏家大火后苏放因为接受不了打击，精神失常，现在还把自己当成是当年那个苏家大少呢。

