    叶初夏站了起来，她礼貌而疏离的朝盛庭宇微微鞠躬。

    “盛先生，谢谢你救了我，不过孤男寡女，我不方便继续逗留在这里。”

    说完，叶初夏便要往外走。

    却被盛庭宇抓住了手腕。

    “放手！”叶初夏压抑着愤怒。

    盛庭宇却用力将她按回沙发上，“坐好，别动。”

    “够了，盛庭宇，你到底想怎么样！

    你刚才救了我，我很感谢你。

    但是，如果可以，我宁愿你从来没有出现过。”

    叶初夏知道自己这样说，简直是不知好歹。

    可是她真的不想跟这个男人再有任何瓜葛了。

    现在他闹这么一出，外面的人都不知道会怎么看她。

    盛庭宇听了，竟也不恼，只是继续我行我素的将她按在沙发上。

    然后开始细细的检查了起来。

    “你手臂擦伤了。”他眉头紧皱。

    叶初夏瞧见他眼底的心疼。

    她眼眶忍不住的湿了湿。

    她用力抽回手，站起身就要走出去。

    然而盛庭宇却拉着她，他的力气很大，语气也是不容反抗的强势。

    “坐下，我给你消毒一下伤口。”

    叶初夏连鼻子都开始泛酸了。

    她实在受不了的用力挣脱他的手。

    “够了，盛庭宇，我不需要你的嘘寒问暖，你有空，还是去关心你的未婚妻吧。”

    说完，叶初夏红着眼眶跑出了休息室。

    盛庭宇他这样到底算什么，一边娶林舒雅，一边又来对她嘘寒问暖，关怀备至。

    他究竟想折磨她到什么时候。

    他为什么就不能放过她。

    叶初夏离开后，盛庭宇的手机响起。

    他接起电话，声音冰冷刺骨，“查到什么没有？”

    “盛总，查到了，是一个工作人员偷偷在高台上涂了润滑油，叶小姐才会失足掉下高台。”

    “那背后的指使的人呢？”盛庭宇的声音透着森冷的杀意。

    电话那头的人迟疑了一下，最后说道，“是林小姐。”

    盛庭宇挂了电话，墨眸寒光凛冽。

    叶初夏出了休息室，众人见她回来，突然变得前所未有的热情。

    一个个都极力的讨好巴结。

    叶初夏知道，这些人都以为她跟盛庭宇有什么不可告人的关系了。

    晚上典礼开始，叶初夏原本是跟浩宇一起走红毯的。

    结果浩宇却找不到人，然后一身黑色西装的傅楠晓却朝她走来。

    他脸色不太好。

    他朝她伸出手臂。

    叶初夏只好挽起他的手臂，准备一起走红毯。

    “听说今天盛二少英雄救美。”傅楠晓满脸冷笑。

    叶初夏干笑两声，“呵呵，只是碰巧。”

    “呵，那还真是巧了。”傅楠晓冷笑连连。

    走红毯，叶初夏穿的是抹胸曳地晚礼服，而今天的温度只有零下五度。

    叶初夏冷得签名时，手抖个不停。

    一旁的傅楠晓，突然脱下西装外套披在她身上。

    顿时旁边的闪光灯此起彼伏，摄影师全都疯狂拍照。

    叶初夏不知道傅楠晓在搞什么鬼，他是想害死她吗？

    面对着这么多镜头，叶初夏不好发作，只能笑容僵硬的面对镜头。

    红毯环节结束后，颁奖典礼正式开始。

    叶初夏这种名不经传的小明星，自然只能往后坐。

    然后她还是看到了坐在第一排C位的盛庭宇，傅东战，还有陆奕恒这几人。

    飞阅文化集团，是傅东战旗下的产业。

    盛庭宇和陆奕恒应该是看在好友的面子上，过来捧场的。

    文化盛典，主要是给白金白银作者颁奖，还有热门改编IP的评选。

    明星只是过来助阵的。

    沈星辰获得了年度最佳IP改编奖。

    然而她没想到，给她颁奖的竟然是陆奕恒。

    脸上原本喜悦的笑容，微微收敛。

    陆奕恒没有忽略她脸上渐渐消失的笑容。

    她从来是这样的不待见他。

    他从主持人手里接过奖杯，转身看向她。

    她今天穿了一袭浅紫色的轻纱曳地礼服裙，衬得白皙的皮肤，越发的白皙透亮，仿佛一掐，就能掐出水来。

    长长的头发高高挽起，露出纤长漂亮的脖颈。

    站在领奖台上，娉娉婷婷，漂亮又迷人。

    陆奕恒看得有一瞬的失神。

    最后，他对沈星辰微微笑了笑，“恭喜你。”

    “谢谢。”沈星辰淡淡笑了笑。

    陆奕恒下台回到座位后，他突然问傅东战。

    “沈星辰到你旗下的网站写文，你知道吗？”

    “在我旗下网站写的文的作者有十几万，我怎么会知道。”傅东战淡淡的说道。

    陆奕恒笑了笑，“这样就好。”

    “什么这样就好？”

    “没什么。”

    此刻台上正是叶初夏跟浩宇的歌唱表演。

    盛庭宇坐在台下，目不转睛的看着台上她在台上表演。

    她扎着两条麻花辫，穿着短袖热裤，白皙纤长的手臂和小腿都裸露在外。

    高台缓缓上升，她站在上面，踩着节奏开始跳舞。

    他看过他们的表演节目名单。

    这支舞叫‘纯欲天花板’。

    确实，她或笑，或卖萌的表情，配上舞蹈的动作。

    霎时间，她的可爱，清纯，还有骨子里的魅惑撩人，都展现的淋漓尽致。

    看着这样光芒四射，魅惑撩人的她，盛庭宇很想将她藏起来，关起来，锁起来。

    这样就再也没有人会虎视眈眈，时刻窥视着她。

    她就可以只属于他一个人的。

    林家别墅。

    林舒雅盯着平板里的文化盛典颁奖典礼直播，杏眸里的神色，越发的阴毒起来。

    “都准备妥当了吗？”

    “都准备好了，如果他们没有喝下酒，会有人将他们骗去房间。

    房间里早已准备好催情的香薰。”

    林舒雅挂了电话后，红唇缓缓勾起，眼底都是淬了毒的恨意。

    “傅楠晓，如果你真的那样喜欢叶初夏那个贱人，今晚我就成全你。”

    典礼上，颁奖环节过后，晚宴就开始了。

    叶初夏很害怕盛庭宇众目睽睽之下，会又做出什么让人误会的举动。

    幸好，他并没有靠近她的意思。

    “怎么，一直偷偷往那边看，他不过来，你很失望？”傅楠晓神色很冷。

    “哪里，我是悄悄留意着，防止他过来，我可不想成为全网网络暴力的对象。”

    听叶初夏这样说，傅楠晓的神情才稍稍好转。

    “你们在聊什么悄悄话。”这时候沈星辰走了过来。

    “聊我们大作家啊，怎么这么厉害，突围而出，一举获奖。”叶初夏笑着打趣。

    沈星辰笑着去挠叶初夏的痒，“你就知道笑我。”

    叶初夏笑着躲开了沈星辰的手。

    这时候有个侍应生端着托盘经过。

    叶初夏顺手在上面端了两杯香槟。

