    始皇帝着急了，现在不自信了，万一乌子仲搞的这一切都是真的呢？

    那么大秦的官员可就让始皇帝伤心了。

    忽然，始皇帝有些想多了。

    “难不成，赵高也对朕的妃子做过类似？”

    一想到这里，始皇帝怒气冲天。

    赵高一定要弄死，但是现在还不能啊，背后有诸子百家，憋得慌。

    “还愣着干什么？去找郎中令过来。”

    “是，陛下。”

    ...

    另外一边，王莹回到了战神府之后，一看到王翦，委屈的就哭了出来。

    本以为王翦会心疼。

    可是迎来的却是王翦的一顿暴揍。

    “混账东西，你知道这两天咸阳城出了什么事情了吗？”

    “老夫，老夫今天打死你。”

    话音落脚，手上的鞭子直接落了下来。

    打的王莹惨叫不已。

    一旁的王贲看的心疼。

    “父亲，差不多了，再打要出人命了啊。”

    “哼，你还好意思说话？”

    王翦的怒火一瞬间转移到了王贲的身上了。

    “要不是看着你一身伤，老子他么连你一起打，你看看你教导出来的女儿，就是个惹祸精。”

    王莹不服啊，平日里的高傲无法低头。

    “凭什么？我什么时候惹祸了？我都被人抓了你们也不管我，你还是我爷爷吗？”

    “什么？老夫没有管你？我他么整个咸阳城都找遍了，就差掘地三尺了。”

    王翦气的要命。

    王贲也是很难受。

    “够了，闭嘴。”

    “王莹，平日里我们惯着你，那是爱护你，但是这一次，你真的闯祸了。”

    王贲也是一阵后怕，他也知道了祸的根源就是王莹。

    “我怎么闯祸了？”

    王莹不服，自己什么时候闯祸了？

    “什么？你还不服？好啊，今天老夫让你死个明白。”

    王翦一声怒吼，吓得王莹不敢乱动。

    在这一刻，强烈的杀气弥漫出来了。

    王莹心中一阵颤抖，爷爷要杀我？

    “你给老子听好了，就这两天，咸阳发生大事，始皇生命危在旦夕。”

    “更有逆臣谋朝篡位，咸阳宫血流成河。”

    “始皇后宫无数尸骸，皇子皇女死伤无数。”

    “殿前御林军损伤超过三万，无数官员人头落地。”

    王翦越说越气愤，这可是王家用了两代人打下来的大秦江山啊。

    没想到差点就此断送。

    “这和我有什么关系？我就是个弱女子，他们要造反，我管的了吗？”

    “什么？混账东西，老子今天打死你。”

    王翦气的一阵鞭打。

    “你还嘴硬，你知道不知道？就因为你的一句话，导致咸阳成了现在这样。”

    “要不是念在你是郎中令的未来夫人份上，老夫一把直接拧死你。”

    王翦如此的愤怒，吓得王莹脸色苍白。

    可是脑海里面依旧是糊涂，自己怎么就成了根源了？

    王贲也是愤怒地说道：

    “朝堂上，你说了一句，你不就是个养马的吗？”

    “这句话你可还记得？”

    王莹愣住了，这句话说完之后，自己也没往心里去，当时只是发了个火而已啊。

    王贲解释道：

    “你可知道，当年战国时期，乌家堡就擅长养马，结果因为赵王的一句话，你不就是个养马的吗？导致了乌氏倮转身投向大秦。”

    “这句话已经成为了整个大秦不能说的话，没想到却被你给说了出来。”

    王翦扔下了鞭子，接着王贲的话说道：

    “你的话，刺激到了郎中令，这才放出豪言，毒死战马。”

    “你是不是以为，这句话只是一个唬头？”

    王莹心中当然认定了啊。

    然而下一句，王翦直接打脸。

    “但是战马真的死了，全部被人毒死了啊。”

    王翦说着还心疼得不得了，那可是大秦的战马啊。

    “什么？真的死了？”

    王莹大吃一惊，这一刻，心中彻底的恐慌起来了。

    大秦的战马全部被毒死，那就是说，大秦的前线，骑兵就很吃紧了。

    “没错，大秦战马被毒死，始皇帝不敢接受这个事实，当场晕厥。”

    “否则，郎中令也不会怒闯城门，大杀四方。”

    “陛下救活了，但是有人趁此机会要造反了。”

    王翦一五一十的把事情说了一遍。

    王莹吓得冷汗直流。

    哭泣声在这一瞬间无法停止。

    特别是听到乌子仲差点把自己的爷爷也杀了的时候，王莹更是一阵后怕。

    还有一千五百人死战咸阳宫的时候。

    王莹更是浑身颤抖。

    “哼，现在你知道错了吧，现在，你知道闯祸了吧。”

    王翦气的不得了。

    老腰都给气的弯了下来。

    “钪。”

    猛然，王莹一把抽出了宝剑，王翦大吃一惊。

    “你干什么？”

    “爷爷，让我死了算了，我除了惹祸，没别的。”

    话音落脚，王莹一剑就下去了，王贲大吃一惊。

    “不要啊。”

    不顾伤势，猛然扑了过去。

    单手直接抓在了剑锋上面，顿时鲜血直流。

    “混账，混账啊，你们，你们这是要气死老夫。”

    “来人啊，还不赶紧来救治？”

    王翦着急了，家门不幸啊。

    “为什么阻挡我，让我死了算了，呜呜呜。”

    王莹哭的不成人样。

    这一幕，看的王贲和王翦都是心疼。

    “死？那多么容易啊？现在你得活着。”

    “哼，郎中令说了要娶你，那你就等着嫁过去，到时候是生是死，全凭他一念之间。”

    王翦说完之后，转身就走。

    ...

    另外一边，乌子仲忙活了大半天之后，回到了自己的府邸。

    看着面前的账本，乌子仲激动坏了。

    “哈哈哈，这么多啊，抄了一个芈家，老子就获得了这么多的好处。”

    “矿山两座，良田数万亩，大量的金银财宝。”

    “没想到居然还有这么多的粮食。”

    虽然比不过八百万斤，但是零头还是有的。

    “如果再把其他官员的家抄了，那会怎么样？”

    一时之间，乌子仲这个想法一发不可收拾了。

    这么多田地，那可都是宝啊。

    “如此一来，土豆的种植，就更快了。”

    乌子仲正在忙着处理账务呢，忽然。

    “陛下有旨，郎中令觐见。”

