    “上弦之一......”

    漂浮于空中的哈瓦呐之眼发射出一阵红光，黑死牟的属性信息就呈现在许曜眼前。

    【正在对比双方智力属性......对比完成，我方智力为敌方的1.41倍，将获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    姓名：剑之鬼·黑死牟

    生命值：100%

    法力值：170

    力量：26

    敏捷：25

    体力：？？？

    智力：17

    魅力：2

    技能一：不死恶鬼（被动Lv.6），身体素质大幅度增强，身体要害完全消失，具备极强再生性与不死性，代价则是极度害怕阳光，？？？

    技能二：始祖诅咒（被动Lv.Max），体内流淌的鬼王血液使得无惨对其具有绝对的支配权，近距离时可以做到读取思想，同时可以利用自身细胞掌握其位置共享其视野，并封印鬼的所有能力与不死性令其身体崩坏而死。

    技能三：生命吞噬（主动Lv.Max），可以通过吞噬人类的血肉来提升自身能力与身体素质，并根据自身特性不同产生特异性的‘异化’。

    技能四：超速再生（主/被动Lv.9），无惨血液所赋予的强大再生能力，可以通过消耗无惨血液的能量来进行高速的再生，无论是什么样的伤势都可以恢复如初。

    技能五：武士刀术（被动Lv.13），黑死牟从小学习并且数百年一直不断精进的刀术技艺，配合月之呼吸使用已出神入化。

    技能六：血鬼术·血月刃（主动Lv.14），能够将自己的肉体转化为刀刃，生成的刀刃能够自由地发出与月之呼吸剑技相同的刃风和圆月刃，配合着呼吸使用还能发挥出远超平常血鬼术的效果。

    技能七：月之呼吸（主动Lv.14），起始呼吸·日之呼吸直接衍生出的呼吸流派，可以通过特殊的呼吸方式一瞬间令全身细胞汲取大量的氧气，以此大幅度提升身体素质与身体掌控力度，并借由精神力与特殊能量发出攻速极快范围极大的圆月刃。

    技能八：通透世界（被动Lv.3），开启后生物的身体看起来会变得宛如透明一般，自身行动速度，对攻击的预测和回避都会有显著的提升，对手肺部的血管流动亦清晰可见，自身肌肉的收缩也能更快的把握。

    ……

    “真是恐怖的属性。”

    黑死牟的各项身体属性都比猗窝座要强一线，再加上比对方更强的战斗技艺，鬼舞辻麾下最强之鬼的地位名副其实。

    “就是你吗......杀死猗窝座的剑士，很久没有见到过这种实力的人类了......”

    呼......

    上一秒还在前方响起的声音，下一刻就出现在了许曜耳边，后脑处传来一阵针扎般的刺痛，许曜的瞳孔瞬间收缩到极限！

    轰！

    恐怖的火焰瞬间爆发，黑死牟布满眼睛的血肉之刃划破席卷的火焰，原地的许曜已经不见踪影。

    “不知火！”

    炽热的刀刃从黑死牟背后斩来，在留下两根碎发之后，黑死牟轻松躲过这一刀，反手就是一记快到看不清刀身的居合斩！

    “壹之型·暗月·宵之宫。”

    弦月状的斩击带起大量的月刃从许曜脖颈之前擦过，带起一抹猩红的鲜血。

    “日之呼吸·伍之型火车！”

    借着向后仰倒躲开斩击的动作许曜顺势空翻，一道燃烧烈焰的弧形纵向斩击将黑死牟血肉所化的刀刃直接斩断！

    “贰之型·珠华弄月。”

    嗡！

    一声光束划过的嗡鸣，许曜双眼中射出金色的炽热射线，在空中翻转时化作光剑划过黑死牟的身体，在对方胸膛之上留下一道贯通的伤口！

    “一之型·圆舞一闪！”

    许曜右脚落地的瞬间蓄力，鼓起的腿部肌肉带来强劲的冲击力，许曜的身形爆发出一阵金红相间色雷霆火焰，带着恐怖的爆发力撕裂空气，从上往下一刀斩断黑死牟的身躯！

    此刻的黑死牟身体被斩出两道‘X’型的伤口，但血肉蠕动间很快就愈合完毕，那似乎不仅仅是鬼的自愈能力，还有对方血鬼术的作用，才能这么快愈合完毕。

    “刚才那是......”

    黑死牟此刻的气息变得有些恐怖，他仿佛又回想起来那个带给自己无数挫败，永远无法超越的弟弟。

    “陆之型·常夜孤月·无间！”

    黑死牟好像一瞬间进入了真正的战斗状态，血肉之刃瞬间再生而出，一次性集中对着许曜进行十数次交错的快速连斩，速度快到不可思议！

    数道弦月状刃风袭来的同时伴随着无数锋利的圆月刃，恐怖的攻势瞬间到了许曜眼前，填满了自己的视觉。

    “四之型盛炎之涡卷！”

    涡旋状的火炎斩击以许曜为中心与前方大量月刃相撞在一起，短暂的抗衡过后被斩碎消散，可此时后方的许曜已经到了空中！

    霸道的黑枪刹绝出现在许曜手中，其上燃起炽烈的火焰与雷霆，“雷光枪！”

    轰！

    雷火之枪以超绝的速度激射而出，贯穿黑死牟所在位置，紧接着爆发剧烈的爆炸！

    锃！

    “玖之型·降月·连面！”

    黑死牟手中之刃不知何时已经进化成了具有分错刀刃的异形之刃，以出现残影的速度对着空中连续挥出数刀，下一刻错杂交互的乱数无形斩击就向着空中的许曜绞杀而去，错乱的斩击产生多道交错的刃风，在封死许曜行动的同时，还产生了无数的圆月刃，整片斩击区域都化作了运转的绞肉机！

    “是时候结束了......”

    “捌之型·月龙轮尾！”

    进化的鬼之刃发出范围巨大的横劈，无数巨型的圆月刃横扫面前的一切！

    一刀挥出，恐怖的大范围斩击与之前的刃风完全淹没了前方的许曜，黑死牟的斩击密度高到没有躲闪的空间！

    嗤嗤嗤——

    淹没在无数斩击之中的许曜知道不可能再躲开，那就索性正面击溃！

    “仰望太阳吧......”

    许曜抬起头，赤金色的烈阳纹路自他脖颈处蔓延而上，极有神韵的古老战纹在许曜的神体上流转，在纹路彻底形成的那一刻，一轮巨大的火焰明轮太阳般在许曜身后缓缓旋转，烈阳般的恐怖气息以许曜为中心向四周轰然扩散！

    全身大半的烈阳之力同时沸腾，能量强化状态开启，煌煌烈焰瞬间将周围无数的圆月斩击全部消融一空！

    “烈日灼阳，焚尽恶鬼！”

    “旭日刃！”

    周身爆燃的烈焰只是一刹那就压缩成一道凝练的火光之刃，在下方严阵以待的黑死牟眼中，许曜的身影竟化作一道耀眼的金光向着自己极速掠来！

    “不过是斑纹罢了！拾肆之型·凶变·天满纤月！！”

    黑死牟健壮的身躯此刻全身肌肉暴起，进化的鬼之刃以肉眼看不清的速度释放无数巨大的弦月形刃风，配上大量的巨型圆月刃形成了恐怖斩击漩涡！

    “迎接你的死亡！”

    划破空间的金芒几乎在一瞬间边跨越了双方数十米的距离与黑死牟手中散发着蓝紫色恐怖鬼气的血肉之刃轰然对撞！

    轰！！！

    闪耀着赤金焰芒的刀刃几乎是摧枯拉朽一般的斩碎鬼刃，刀锋划过脖颈，瞬间的停顿之后，斩击处爆发出一团小太阳一般的火球，将黑死牟的身躯吞噬后迅速膨胀，接着爆炸开来！

    整片无限城之中都看见了这一轮巨大的太阳，他昭示着上弦之一·黑死牟的陨落！

