    “哦，我的朋友，你也是生物方面的专家，那么一点点的血液样本是不可能分析出什么东西的，只有活体实验才能得到更多的数据。”塞缪尔·史登一摊手一脸的无奈。

    “我告诉过你，这是一种十分危险的东西...”

    不等恼怒的班纳说完，塞缪尔·史登就耸了耸肩道：“我见识过了，一个瘦瘦小小的幼猴，轻而易举的打碎了钢化玻璃和铁丝网，我打空了枪膛也没能将它杀死，还朝着我扑过来，然后就在半空中死掉了。离我就差那么两米，再晚半秒，你就见不到我了。不过幸运的，我从它体内提取到了治疗你的这种物质。”

    贝蒂拉住了处于愤怒中的班纳，开口道：“那么你确定能成功治愈班纳吗？”

    “女士，你要知道，每一种疫苗都是经过了无数次的模拟实验和临床试验，根据数据不断的更改，才会成功。那只猴子是唯一一只没有在注射后马上死掉的实验品，我根本没第二个机会实验这种物质的效果。我只能说也许会彻底治愈你，也许会暂时压制住你的变身，也许会失败。”

    塞缪尔·史登的话，让贝蒂抓着班纳的手一下子握紧了，有种给塞缪尔·史登一拳的冲动，贝蒂当即扭头对着班纳说道：“布鲁斯，我们走吧，一定还有别的办法的。”

    说着就站起身来，准备拉着布鲁斯离开，这个家伙实在是太不靠谱了，没有实验、没有成功的把握、就连注射后效果会怎样都不知道，这简直是草菅人命嘛。

    可班纳却站在那里没有动，好似在做激烈的思想斗争一样，过了好一会才说道：“什么时候能够给我注射。”

    “布鲁斯？”贝蒂一脸的震惊，对方都这么的没把握，班纳竟然还想注射那种鬼知道是啥的东西，这简直是疯了。

    班纳一脸决然，道：“贝蒂，我不能放过这个机会，塞缪尔·史登是我知道的最好的生物学教授。只要浩克还存在着，我就只能东躲西藏，不能和你在一起，我想试试，我想试一下。”

    说完，班纳扭过头来，对着塞缪尔·史登说道：“什么时候能够开始实验。”

    “只要你想，马上就可以，跟我来。”塞缪尔·史登说着就拉开抽屉找出一串钥匙，朝着外面走去，贝蒂和布鲁斯手拉手的跟在他的后面，一直来到了停车场。

    塞缪尔·史登用钥匙打开了一辆车的车门，钻进车里的时候还在说着：“这个月哈莱姆发生了三起大规模凶杀案，布鲁克林发生了两起，让扭约警局风声鹤唳，正到处排查呢。我用枪打死了那只猴子的事，被他们知道了，惹来了一大堆的麻烦，还搜查了我的实验室。”

    “什么？”班纳顿时紧张了，含有伽马能量的血液被发现的话，知情者第一时间会联想到绿巨人，那么他来找塞缪尔·史登不是自投罗网吗？

    已经发动车子的塞缪尔·史登，随即说道：“不用紧张，那些家伙没有发现什么，不过为了预防后续实验出现实验动物暴走而引来麻烦。以后的实验我都没有在学校进行，而是转移到了下城区，你来的很巧，昨天刚刚才将最后一批设备搬过去，到那里就能进行注射了。”

    和贝蒂坐在后座的班纳，压低了帽檐，努力让自己不被外面发现，低声说道：“我希望能快一点。”

    “我也想快，可这该死的路很少是畅通的，希望我们运气好一点。”塞缪尔·史登用调侃的语气说着，踩下油门，让汽车驶上了公路，朝着曼哈顿岛的南侧驶去。

    而在海德的家中，在吉米大叔说了格瑞尔要参加SSAT考试，想知道需要什么书籍，黛西就说她曾经用过的书可以给格瑞尔，反正那些书基本上没不着了，不必再花钱去买了。

    吉米大叔道了谢，让格瑞尔去帮着搬，在黛西房中，按照她的指示，将放置在书柜上层的一本本书拿下来，摞了一尺多高，黛西才说‘好了，就这些书’。

    “就这些书...”格瑞尔看着这厚厚的一摞书，内心一片平静，没有丝毫的波澜，十一十二月份的SSAT什么的可以见鬼去了，这么多书，等他看完估计都到明年了。

    仿佛看出了格瑞尔内心的想法，黛西拿起最上面的一本历史书，随意的翻开一页，指着划线的一段话，说道：“不是所有的内容都考的，这些划线部分是重点，只要将这些都弄明白了，肯定能考个高分的。”

    从椅子上下来的时候，格瑞尔再一次的瞥见床头这幅用镜框装裱起来的画，上次只是远远的瞥了一眼，这次离得近了，看的也就更加清晰。

    歪歪扭扭的车轮下面是有轨道的，三个长方形内部被涂成了红、蓝、金三色，说是小火车吧，却连车头都没有，而且画的真心丑，应该是这个女孩小时候刚开始学习画画时候的作品吧。

    这让格瑞尔想起了自己在小学和初中时候，也喜欢拿着圆珠笔在书上乱涂乱画，给一个个人加上胡子、眼镜什么的，将好好的一本书画的不成样子。

    黛西顺着格瑞尔的目光，抬头望着这幅画，带着怀念说道：“这是我五岁的时候画的，我也不知道为什么，有一天突然间就画了这幅画，还跟爸爸说自己坐上了飞在天空中的火车，飞的很快很快。然后爸爸第二天就给我买了《大雄与银河超特急》的碟片，并且告诉我，想要什么直接说，他会给我买，不用拐弯抹角。”

    格瑞尔不由得笑出声来，自己小时候也是这个样子，看到什么东西想要，会说：‘妈妈，我在谁谁家里看他玩这个。’然后父母就会意了，往往第二天就能在桌子上看到想要的东西。

    “《大雄与银河超特急》我也看过，能去那么多地方冒险的大雄，超让人羡慕。好多次在教室里面学习，都幻想过乘坐银河列车去宇宙的游乐场玩，”格瑞尔带着怀念的语气说道：“可慢慢长大了，这样的梦也就越来越少了，全都被各种各样的书和考试代替了。”

    “你怎么口气像个老头子，这么点书至于如此的唉声叹气吗？看重点一两个星期就够了，SSAT考试还是很简单的。”黛西脸上带着笑意，努力绷着脸不让自己笑出来，格瑞尔这样子实在是太像临考前才发现书是新的，那种绝望的心，简直是稀碎稀碎的。