"呜呜...姐夫..."

　　这个时候，秦洛雲被秦正清揪到叶辰面前，由于挨了一顿毒打，给他疼了泪流满面。

　　"爷爷。这是？"看着弟弟可怜又委屈的模样，秦洛雪皱着眉头问道。

　　"哼。"秦正清很生气的哼道："这个兔崽子。真是太出息了，收了一群国外富少的好处费。等叶辰建宗门时，给人家走后门，让人家成为叶辰的弟子。"

　　"更可恶的是，这个兔崽子还拿叶辰给的空间戒拿去卖钱，真的是把我们秦家的脸都给丢尽了！"

　　"所以，我狠狠的收拾了他一顿！"

　　噗！

　　秦洛雪掩嘴笑喷，都不知道该怎么说这个弟弟了。

　　叶辰却是无所谓的摆手道："他就那熊样，老爷子也别跟他置气，虽然赚钱的渠道不光彩，至少不像以前那样只知道花钱，也知道怎么去赚钱了不是？"

　　"可是他..."

　　"无妨。"叶辰打断秦正清的话说道："靠关系捞钱的人多了去了，不差他一个，只要别打着我的旗号去招摇撞骗就行。"

　　姐夫都是很护小舅子的，叶辰如是。

　　何况他看秦洛雲挺顺眼。至少他很尊重他这个姐夫。

　　"还是我姐夫好。"秦洛雲抹了把委屈的泪抱住叶辰胳膊。

　　秦正清是恨铁不成钢的摇头叹气。

　　大家现在都跟着叶辰修炼，提升自身修士，唯有这个不争气的家伙，整日游手好闲，他实在是无奈至极。

　　......

　　这个时候，已经临近晚上八点。

　　偌大的秦家大厅已经人满为患。至少得有一千多人。

　　别看只有一千多人，这些人的财富加起来，能买下整个非洲。

　　"快八点了，叶大师应该快出来了吧？"

　　"久闻叶大师大名。但从未见近距离见过他本尊，好期待叶大师出场，看看他长的多威武霸气！"

　　"好激动啊！终于快要见到我的男神叶大师尊容了！"

　　"......"

　　随着时间越来越近，在场的人也都越发激动了起来。

　　"静一静！大家静一静！"

　　这时候霍景龙抬着双臂喊道。

　　很快，整个大厅一片安静，所有人面露期待之色。

　　不多时，霍景龙接了个电话，然后笑容满脸的喊道："让我们有请今晚的主人公闪亮登场！"

　　伴随着他的话音落下，全场响起了热烈的掌声。

　　很快，就看到叶辰和秦洛雪牵着三个带着冠子的宝宝从楼梯走了下来，叶辰和秦洛雪在两侧，朵朵在最中间，身后还跟着一群秦家和叶家的长辈和晚辈。

　　"喔喔喔！！！"

　　瞬间满场沸腾了！

　　"好漂亮的宝宝啊！他们的帽子太精致了！比鹰国女王冠还要漂亮很多很多倍！"

　　"这是三胞胎吗？真的太可爱了！"

　　"两个大人是叶大师和叶夫人吗？真的好有气质啊，怪不得能生出这么可爱漂亮的小宝宝出来！"

　　"......"

　　掌声加惊呼声彻响整个秦家大厅。

　　在所有人欢呼雀跃之时，由于一个老者面露不屑之色。

　　他便是乔装打扮的血云宗执法堂长老。

　　"现在你们有多风光，一会儿你们就有多悲惨！"他心中暗暗说着。

　　本来他昨晚就到江州了，但听闻叶北冥今晚要给孩子大办三周岁生日，就强压住心中的怒火，然后一番乔装打扮，神不知鬼不觉就混了进来。打算让叶北冥把喜事办成丧事，让他死后都要遭全天下笑话。

　　像他这种修为的修士。随便施展点仙术，都能大摇大摆的走进来而不被发现。

　　毕竟秦家在迎客。门是大开着，虽然有玄鼎宗和玄剑宗的长老监守着，但他们的修为跟他比起来差太远了。

　　很快，叶辰和秦洛雪牵着三个宝宝，来到大厅搭起的礼台上。

　　作为主持人的霍景龙，先是哔哔了一堆冠冕堂皇的话。然后将话筒交给叶辰。

　　接过话筒，叶辰面带笑容道："由于时间紧促。我只是随口说了一句，没想到一天的时间，竟然有这么多宾客给我叶北冥面子，前来参加我三个宝宝的三周岁生日。特别是海外的友人，你们远道而来，有心了，如有招待不周，还望见谅。"

　　"叶大师客气了！"

　　很多懂点华文的老外纷纷说道。

　　叶辰则继续道："我说过了，与我叶北冥有仇的人，如果来参加我宝宝的三周岁生日，之前的恩怨就一笔勾销，不知有没有与我有仇的人来参加？"

　　"有有有！"

　　很快就有好几个人站了出来。

　　"叶大师，我是以前玄阳阁的金主，自从仙盟被灭，我一家人与苏元良他们躲到国外，我不想再让家人过着提心吊胆的日子了，所以就来参加了，还望叶大师把我以前欠下的账清了，我以后一定好好做人！"

　　"叶大师，我是以前玄阴阁的金主..."

　　"叶大师，我是以前玄武宗的金主..."

　　总共五个人，颤巍巍的说着。

　　"尊敬的叶大师。"这时一个老外走了过来："我是美帝的代表，希望你不要把核爆的事放心上，我们以后不会那么做了。"

　　"好，我记住你们了，以后只要不与我为敌，之前的账就此翻篇。"叶辰很大方的说道。

　　"谢叶大师！谢叶大师！"

　　最高兴的莫过于那五个家族的人了，今后总算是可以不用提心吊胆了。

　　"还有没有，没有的话，我就开始给我的宝宝庆生了。"叶辰问道。

　　"应该没有了吧？"在场的人交头接耳低声说着。

　　恰在此时，有人掷地有声的吐出一个字：

　　"有！"

　　众人寻声看去，只见一个白发苍苍的老者从人群中站了起来。

　　"怎么人是谁？他与叶大师有什么仇恨？"

　　很多人心中都涌现了这个疑问。

　　唯有叶辰眉头一皱，试探性问道："你是哪个宗门派你来与我缓解关系的？"

　　他一眼就看穿这是以为凡品金丹。

　　"哈哈！"

　　结果叶辰的话一出口，老头就仰头大笑道："叶北冥，你错了，我不是哪个宗门派来与你缓解关系，而是血云宗派我来取你项上狗头的！"

