    上映前唐安也带着演员们在国内几个主要票仓转了一圈，开了几场发布会。

    不算太忙，也没闲着，六月就这么在一片忙碌中过去了。

    七月一号下午，《红海行动》在奥体中心举办盛大的首映仪式，数千张首映门票十分钟不到就被抢购一空，抢到首映门票的观众早早地就来到体育馆门口。

    体育馆入口处，两侧列着一排电影海报，贴在一个个架子上。

    每一张海报前面都有先到的观众在那合影，一张空闲的都没有。

    好几个手持自拍杆的网红主播也在现场做着直播，高级一点旁边跟了一个小团队，有专门的人帮忙拍摄。

    网红主播门也来蹭蹭热度了，嘴里喊着小哥哥，嗲声嗲气的，和一些观众互动。

    体育馆外围已经围了上千号人，阵势虽然和那些超级巨星开演唱会没法比，但是也当得起“声势浩荡”。

    下午四点，离红毯开始差不多还有一个小时的时候，另一批蹭热度的明星也来了。

    虽然这次《红海行动》在奥体中心举办首映式，前排的位子足够多，但是三线，以及连三线都算不上的小明星基本上是很难拿到邀请函的。

    普通的门票是不能走红毯的，那些没有门票，或者只有观众票的的小明星，提前就来了，在附近摆拍。

    也有胆子大凑到红毯附近去拍照的，还有一批专业捧场的粉丝、手持话筒的记者。

    都有一整套的流程，娱乐行业的发达不光是票房的提升，电视剧价格的提升，也衍生出了很多周边行业。

    下午五点，正式开始走红毯，一位位受邀前来的明星轮番踏上红毯，享受着现场观众的欢呼声。

    半个小时之后，今天的主角唐安才姗姗来迟，带着演员们踏上红毯。

    现场的气氛来到了最高潮，“咔嚓”声几乎没有停过。

    两侧的观众、记者离得并不远，隔得这么近，两边传来的各种各样的声音都足够把人给淹没，完全听不见观众在喊什么，也听不见其他的声音。

    唐安稍稍放慢脚步，一边走一边和观众们打招呼，偶尔也停下来让拍个照。

    拖拖拉拉地从红毯上下来，来到体育馆内场，采访处大批记者也都等在那里。

    把正主给等来了，唐安一出现，记者们立马就冲了过来，人还没到，一连串的问题先冒出来了。

    “唐导您好，《速度与激情7》打破了您创造的内地影史票房纪录，您有信心再次夺回纪录吗？”

    “2004年至今唐导您已经上映了十部电影，《红海行动》作为您执导的第十一部电影，请问您有什么感想，或者有什么期待呢？”

    “暑假之前好莱坞大片接二连三地大爆，《速度与激情7》破二十五亿，《复仇者联盟2》、《侏罗纪世界》双双破十五亿，已经占据了年度票房榜前三位，并且都排进了影史前十，许多电影人称之为“狼来了”，认为国内市场也将被好莱坞大片攻破，唐安您认为？”

    “请问唐导，《红海行动》上映前是不是和之前发生的撤侨事件在一起炒作了，以国外同胞的苦难作为宣传手段，唐导不觉得太卑劣了，吗？”

    ......

    一股脑的问题丢出来，语速都赶得上说相声的了，就是没那么清楚。

    还好有保安把他们隔离开了，要不一个刹不住车就该扑到唐安身上去了。

    唐安定了定神，说道，“感谢各位前来参加《红海行动》的首映典礼，大家有什么问题尽管提。”

    得了，又要重新问一遍，稍稍冷静下来的记者们再次把问题重复了一遍，这次没有那么急了，唐安倒是勉强听得清。

    不是什么新鲜的话题了，唐安没有过多的思考，就开口道，“在任何一个行业，不存在永远的纪录，不管什么纪录，终究会有被打破的一天，《速度与激情7》创造了一系列新的纪录，恰恰说明我们国内电影市场的不断扩大，还大有潜力可挖......”

    在《速度与激情7》、《猪逻辑世界》分别拿下25、15亿票房之后，《复联2》又大卖15亿，整个五六月直接变成了好莱坞大片的狂欢，国内观众经过连续的视觉轰炸之后，对好莱坞电影的崇拜更甚了。

    本来现在每年的纪录都是华语电影，热门档期中也都是华语电影压着好莱坞大片打，这个时间段，国内观众还没有盲目地崇拜好莱坞电影。

    当然，也是因为现在烂片还不够多。

    关于好莱坞电影和国产电影的对比，从特效到剧情，还有好莱坞大片最国内市场的冲击，在网上随处可见，不少公知、砖家、美分都冒头了。

    连宝岛媒体都出来批评内地的电影、电影人，说《速度与激情》的在宝岛的译名《玩命关头》最合适了，到了内地就改成《速度与激情》，这么一个莫名其妙的名字。

    一套公式般的讲话显然不能让记者满意，对记者来说罗里吧嗦一大通，还不如随便放两句狠话更好。

    记者追问道，“唐导之前在开机发布会上曾经说过对《红海行动》票房的预期是三十亿，那现在还保持不变吗？”

    “当然不是。”唐安摇摇头。

    ？

    记者们眼前一亮，顿时来了精神，连忙追问道，“是不是因为三部好莱坞大片的大卖让唐导你没有信心了？”

    去年一开口就是三十亿，就算刚刚破纪录的《速度与激情7》也不过才25亿多点罢了。

    记者们还以为唐安怕被打脸，降低预期。

    毕竟就算因为撤侨事件让《红海行动》的关注度更上一个台阶，但是一旦没有超过《速度与激情7》，而之前又喊出了三十亿，那面临唐安的估计是一波又一波嘲讽了。

    要是别人喊出三十亿只拿了二十亿票房，媒体、观众那都会一边倒的夸，但是唐安连续十年十部电影大爆，每一次都实现了他在上映前吹的牛。

    越成功的人，失败一次，哪怕只是一点点不算失败的失败，都会被无限放大，被所有人注意。

    原本徐征的《港囧》拿了16亿票房，也算是大卖了，但是很多观众和媒体说起这部电影，不光是是口碑差，连票房也说扑街了。

    归根结底是前期的预期太高了，毕竟首日2.1亿和前作的口碑在那摆着，16亿也算是扑街了。

    这不断刷新着纪录的唐安要是喊出三十亿只拿到二十多亿，还没有超过《速度与激情7》，那面临的口水会比原本徐征更多。

    不过，唐安说的却和他们想的完全不一样。

    “房价一天一个价，猪肉过去三个月都涨了15%，去年的目标那是去年定的，过了一年，电影院多了、观影人群多了，我对《红海行动》的预期自然也更高了。”

    还要更高？

    刚才问话的记者心里有些发蒙，要是没有《速度与激情7》，内地影史纪录还是《神秘巨星》，那唐安没有任何压力，怎么吹都没事，反正自己都是第一。

    但是现在纪录都被破掉了，就算要造势，喊出三十亿的目标也足够了，结果还说目标要更高，这已经不仅仅是高调了。

    难道他不明白吹的越高，打脸打的越狠的道理吗？

    唐安也不会去在乎他们心里想什么，轻轻地吐出一个数字。

    “现在我的目标是四十亿，我相信日渐繁荣的国内电影市场能够支撑一部四十亿电影，这样必定会由华语电影来完成这个成就。”

    怕打脸？

    不可能的。

    低调也是不可能的，平时为了落个清闲低调无所谓，正好没人来烦他。

    但是现在电影都上映了，再低调都会有一大堆事，忙的要死，还不如张扬一点。

    这也能让媒体高潮，他们肯定会自发地造势、宣传，不管是正面的还是负面的，对电影都有好处，反正负面消息肯定不会比正面的多。

    