    谁也没想到，这场亚洲杯决赛，本应该是、起码也应该是势均力敌的一场比赛，居然能在上半场还剩十多分钟的时候，中国队就3:0领先了。李明、白广海、郝海东的进球都毫无争议，干脆利索。

    　　两位老将外加一个中生代，两个前锋加一个右边锋。当比赛到了老郝倒钩入网，起来嘚瑟的时候，几乎所有看球的中国球迷和各界人士都已经有了明悟：第一个亚洲杯冠军，已经触手可及了！

    　　亚洲杯说起来不如欧洲杯的影响力那么大，却也是几十亿人口的一个大洲的最高足球荣誉，从1976年到2004年，28年间，足以产生数百名国脚，好几代人。因此此刻被邀请来观赛的年维泗、高丰文、曾雪麟、戚务生、苏永舜，甚至特邀前来的施拉普纳和霍顿，都在心潮澎湃。他们没有实现的，但终究是亲眼看到了。这哪怕是亚洲杯而不是世界杯，中国足球还存在太多的不确定性，然而终究看到了希望，看到了一大批球员的整体崛起！

    　　不知多少人看到老郝头裹纱布，摆出了他最代表性的进球动作，轻轻跑动在球场上的时候，想到了当年那个年轻时候的他，也想到了那些峥嵘岁月。

    　　一边噙着热泪，一边鼓掌叫好，是看台上近乎一致的表情。

    　　可如果哭泣有用，中国早就拿下了大力神杯，因为我们人多！可是，无论多么激动、多么渴望，终究要一点点的工作，要靠眼下球场上这11个人去奋斗。无论有多么重大意义，终究也只是一场90分钟的比赛。

    　　所以，还剩下一个小时了啊，坚持住啊！

    　　这时，一件足以覆盖半个看台的巨大中国队球衣，被球迷们托举着，开始在看台上缓缓移动。

    　　没过多久，阿里哈恩用孙继海换下了郝海东，赛前国家队队医就指出，他缺血情况比较严重，撑不了多久。这半个多小时，又是跑、又是跳、又是翻滚、还有小王给的两个头球……其实老郝进球后慢跑的时候，看东西就已经双影了。

    　　孙继海的上场，让中国队前场的阵型发生了变化，邵佳一从左前卫变为前腰，孙继海打左前卫，王艾被顶到前面打起了影锋。同时，老郝的下场还让中国队的前场几乎变成了“洋枪队”！平均年龄也下降了一大截！

    　　最后一场球了，他对阿里哈恩不让他打后卫的事儿也就不怎么纠结了，事实上效果还真挺不错的，老阿里看人还是很准的，尤其是他打入一球之后，对自己的攻击力就更有信心了。

    　　于是，刚上场的孙继海向着几个队友喊话，积极求战！白、王、邵、李等人自然群起响应，连郑智、陈洋都没事儿助攻上来凑个热闹。

    　　日本队的后场就开了锅，勉强抵抗了五分钟之后，不得不全面退防。经过了这半个多月亚洲杯的征战，彼此不大熟悉的中国队前场队员也熟稔了很多，在王艾等图宾根系发挥上佳的影响下，起码邵佳一、孙继海这样的留样球员，对改打图宾根式打法，并不抵触。

    　　赢了就好！中国人的家国情怀决定了在很多时候，人们都会放弃自己的小算计，去服从集体。既然图宾根系已经在国家队做大，那么，毫无疑问，调整个人的打法去贴合主流才是一个负责任的国脚要做的。过去辽宁在国家队做大，大连在国家队做大的时候，也是这么做的。

    　　除了老将李明要珍惜使用自己的体力之外，其他四人都体能充沛，又都是能适应前场所有位置的多面手，因此活动范围超大，互相之间频繁换位穿插，每个人到了不同的位置都能扮演好自己的角色，都能打起来配合，因此日本队门前险情不断，整体协防再也不足以遏制中国队的攻势，于是，日本队也开始上演频繁的堵抢眼的戏码。

    　　“如果不看队服，你一定会认为挨打的是中国队！”时空错乱之感影响下，黄健翔“口不择言”的来了一句点评。

    　　体能本就不占优势的日本队，在频繁的被白、王、邵、孙、李的传接调动之下，很快就上气不接下气。别看这种打法没什么技术含量，还真不是谁都能玩的。

    　　整整十分钟，日本队的攻击都没出过半场，哪怕就是三都使这个巴西球员，眼神中的锐利也渐渐消失。都是踢了多少年球的了，都明白，他们面对的是一支身体、技术、意识、状态全面领先，唯一在阅读比赛方面稍差的队伍，领先三球还这么亢奋的情况下，要连庄亚洲杯的希望已经无限渺茫了。

    　　不过可能也是从来没有局势这么有利过，非常亢奋的中国队前场几人竟然有点亢奋过头了，好半天也没有把优势变成进球，还是在补时阶段，由邵佳一主罚任意球，白广海抢点头球完成的第四个进球。

    　　随着主裁判中场哨响，工人体育场里的气氛俨然好似比赛结束了一样。

    　　而整个下半场的比赛，双方就是在五万多名球迷不惜体力的欢庆之中进行的，不知道日本队员的心中阴影到底有多大，竟然频繁出现一些低级失误，这让中国球迷喊的更卖力气了。

    　　“小王，进一个吧。”比赛间隙，老将李明走到王艾身边笑道：“这么重大的比赛，别收着了，荣誉你不想要？”

    　　王艾一脸的晦气：“追不上那个混蛋了。”

    　　李明顺着王艾的手指一看，白广海正在手舞足蹈做鬼脸，顿时笑喷。这么和谐友爱的队友气氛，真是让人留恋啊。可惜，他也已经34岁了，这身战袍，也穿不了多久了。

    　　白广海已经打进了7球，而王艾刚刚3球，虽说半场比赛进5个的事儿王艾都干过，但那也得是需要适当环境的。

    　　再说，赢了就行了吧，都已经打的对方鼻青脸肿了，鞭尸有什么意思？

    　　晚上9点55分，微笑的主裁判在无比喧嚣的球场上，吹响了终场哨。

    　　场边的记分牌上红色的阿拉伯数字分外刺眼：6:0！

    　　

    　　

