    诡怪秘境的东西张阳没有购买，因为感觉都不怎么适合他现在的情况。

    他接下来又搜索了其他几个他知道的秘境的东西，查看了一番。

    搜僵尸秘境，他发现了很多现代日常用品，之前的手电筒应该也是产自这里。

    搜海岛秘境，他发现了船舶图纸或现成的船在卖，但如今他周围连水源都没看到一处，自然不会购买这些东西。

    搜雪原秘境时，他终于发现了些有点兴趣的东西。

    【冰虫血脉之力

    物品等级：青铜级。

    融合这种源于雪原冰虫中的血脉力量后，你将获得强大的冰冷抗性，即使在冰湖中长时间活动也不会被冻伤。注：血脉之力只能拥有一种，每年最多更换一次血脉之力，否则有不良影响。】

    “这就是雪原秘境的特产血脉之力吗？看起来是强化自身的类型……和属性强化有点相似……”

    张阳对这个血脉之力还是有点兴趣的，当然冰虫血脉之力看起来不是特别给力，他是看不上的。他又找了找，发现雪原秘境目前在卖的血脉之力种类不多，都是青铜级的货色，效果都不是特别吸引人。

    就这么搜索查看了一些秘境的货物后，张阳又看起了聊天版块，这个版块他平时休息时都会看一下，当做娱乐。

    世界版块：

    【何山：有人想来雪原秘境吗？这里风貌浩瀚，天地一片雪白，时不时就会有可爱的动物来找你，可带劲了，想过来的不要错过机会！】

    【芬妮：谁能救救我这个可怜的女人和我换一换秘境吗？我是诡怪秘境的，这里实在太可怕了，我感觉自己再呆下去半天都活不了了。】

    【乔伊斯：上面的两位你们双方换一换不就行了？还可以省一张秘境交换卷轴。】

    【董强：我天天就看到你们诡怪秘境的人喊着要换，有那么可怕吗？老子打僵尸也没多么容易啊，不还是撑过来了，打那什么诡怪就很难？你们这么软弱的人就是到了别的秘境也混不下去！】

    【彼得：上面的不要说这种话，你觉得我们诡怪秘境好混的话，就和我换换怎么样？】

    【秦自飞：我是深渊秘境的，我感觉我们秘境特别冷清，有伙伴能吱个声吗？】

    【科林：论坛版块出现了，大家去论坛那里交流吧。】

    【安迪：对！秘境系统刚刚开放了论坛功能，大家快去发帖。】

    ……

    张阳看了一会儿世界频道，发现世界频道如今还算热闹，大家聊的话题除了比较热门的秘境交换，就是刚出现的论坛版块。

    这个论坛版块刚才出现时张阳也收到了系统通知，但他没有打算去看，因为如今那里肯定是乱糟糟的，没有多大价值。

    【你收到了好友林清清的一条消息。】

    这时，张阳接到系统通知，他收到了林清清的一条消息，林清清是他目前唯一添加进通讯录的好友。

    【林清清：张阳，你那边有初级治疗药剂卖吗？】

    【张阳：有，不过那东西交易场上有卖的啊。】

    【林清清：交易场上的卖家每个只卖一两瓶初级治疗药剂，价格降不下来，我需要十五瓶，所以想问问你那边有没有存货，我可以一次性拿下。】

    【张阳：我卖你十瓶吧，剩下的我得留着自己用，价格可以比外面低点。】

    【林清清：好。】

    ……

    一番交流后，张阳发现林清清是来找他买初级治疗药剂的，初级治疗药剂是青铜级物品，张阳之前杀黑铁级怪物爆出了三十几瓶，如今卖出一些也没问题，当然他会保证存货够自己用，不然全卖别人了自己没得用就惨了。

    张阳很快以稍低于市场价的价格卖给了林清清十瓶初级治疗药剂，交易完成得很是顺利。

    【张阳：你买这么多治疗药剂干什么？难道受伤了？】

    交易完成，张阳有点好奇林清清买这些药剂的动机，她实力挺强，按理来说轻易不会受到特别重的伤势，难道她去单刷白银级怪物了？张阳顿时想入非非。

    【林清清：我没有受伤，我买这些药剂是给我的姐妹们用的，我成立了一个组织，当然要做些采购。】

    【张阳：原来如此，祝你的组织发展得越来越壮大。】

    【林清清：我没有那么多想法，只是想让姐妹们都活下去。】

    ……

    张阳和林清清聊了聊，据林清清所言，最近她建立了个只收女性成员的组织，她买这些初级药剂是做储备物资用的。

    “林清清竟然当老大了？感觉她更像个杀手来着……”

    张阳觉得世事的发展有点出乎他的意料，他本来以为林清清是和他差不多的独狼类型，想不到别人转眼就去当老大了。

    “我自己还是专心当独狼算了……实在没那心思和别人折腾……”

    张阳感觉自己在当领导方面没啥天赋，他也对这类事情也缺乏足够的兴趣，所以还是当独狼最适合他。

    和林清清聊了几句她的组织后，张阳又问了她最近有发现新的白银级怪物没有，如果可以他愿意和她组队讨伐。

    张阳这也是随便问问，林清清如今实力有所提升，单刷白银级怪物应该也有一些胜算了，她不一定还愿意和自己组队杀怪。

    张阳之所以问她这个也是对她的感知天赋之强很有印象，感觉她在寻怪方面应该比自己这边强得多，自己到现在就算有钢铁守卫辅助还是连一只白银级怪物都没找到。

    林清清直接就回复了张阳，表示再发现白银级怪物还会找他，她目前单挑白银级依旧比较危险，和张阳合作的话会安全很多。

    “确实，白银级的怪物攻击力都太高了，不被打到还好，打到了就连钢铁守卫当初都差点扛不住，林清清和我合作的话收获会小，但安全性直接拉满。”

    张阳如今有了黄金级的武器岚切，杀白银级可不会像之前那么麻烦了，他现在估计就算只用岚切的风刃都可以远程杀死白银级怪物，绝对麻烦不到哪里去。

