    瞪着一双浑浊发白的小眼睛，这浑身凄惨的小鬼哇哇一阵凄厉的叫喊。然后咔嚓咔嚓几声，它一个奋力就把自己从扭曲变形的车体中拔了出来。

    丝毫不顾忌自己身上的那几个大创口，他往上一蹿就直接飞腾了起来。

    只是下半身的一身稀碎玩意对于现在的它来说显然是个拖累，而它也不在乎这一点的。狠劲一扯之下，那半截身子就像是指头上被扯掉的屑皮一样被它干净利落的扯断了开来。

    这幅狠劲，光是看着就让人头皮发麻，心里忍不住都要哆嗦上一句，果然是妖魔鬼怪，够狠够毒。

    但这样的废话念叨再多也没有作用。经历过这两次风波，大家也都看明白了。这个鬼东西俨然已经是超过了他们所能应对的范畴，就凭他们手里的这几只点三八，估计也就只能给这个玩意挠痒痒，除了激怒它之外，根本就没有什么其他的作用。

    而既然打都打不动，那么如何保住小命自然就成为了在场警察的最优先考虑事项。

    很多人的第一反应就是往车子里钻。

    虽然说小小的两块铁皮，一扇玻璃给不了他们太大的安全感。但总比让他们直面这种怪物，全凭血肉之躯去抵挡的要强。

    而在在场的这些警车里面，最让人有安全感的也就是那些大块头的冲锋车了。

    这种老式的利兰DAF400警车虽然一直都有被人吐槽是游车兜风一流，抓贼九流。但不得不说这个板材厚实的大块头在这个时候的确是要更靠谱一些。

    离得近的几个警察呼啦啦的往里面一钻，眨眼就已经是把车子里挤了个满满当当。

    而一看他们居然玩的这么过火，几个原本有着类似企图的家伙也只能是扼腕一叹，然后转头就钻进了其他的小车里。

    这些人也有这些人的考量，那就是冲锋车里已经挤的这么满了，他们这钻不钻的进去就是一说。而即便说是钻进去了，他们还要考虑到被那个鬼东西摸进去的后果。

    这种小车好歹他们能跑，可要是放到挤得满满当当，连动一下身子都不方便的冲锋车里。可没人敢保证，他们不会成为一个现成的沙丁鱼大罐头，被那个鬼东西当成是一盆菜的吃的干干净净。

    以防万一，这个时候是个人都会打着自己的小心思，他们会做出不同的选择是一点也不奇怪。

    而好歹他们还算是仗义，没有说就这么开着车狼狈逃窜的一走了之。不然少了这些灯光的照映，指不定这个小鬼会变得多难缠。

    政治部督察这边算是险死还生，满身狼狈之下自然是急于找回场子。

    而一看这些警员们一个个怕的跟个鹌鹑样的动作，他立马就气不打一处来的喝骂了起来。

    “躲！躲什么躲啊？都回来啊，干掉这个鬼东西啊！难道你们还想让它跑了吗？”

    他习惯性的发号施令，但这个时候根本就不会有人理会他。很多人都是对他白眼相对，这还算是客气点的。像是那种不怎么客气的，更是干脆一口唾沫啐在了地上。看他们那表情，就跟恨不得是啐在他脸上的一样。

    眼下这个情况，很多人都觉得是他们这些成天玩弄间谍伎俩的政治部搞出的麻烦。

    不然怎么可能说早不来晚不来，偏偏就是这边刚一出事，你们政治部就拿来了上头的命令。而且你们这一接手的，就搞出了这么一个鬼东西出来？

    谁都不是傻子，这一怀疑自然就只能是怀疑到政治部的头上。而这么一来，他们这些被迫遭受池鱼之殃的，难免就有了些怨气。

    林督察心里也有怨念，但到底是因为他才使得事情败坏到现在这个地步。所以他也只能是对着这个家伙好言相劝。

    “这个情况下人多不一定顶用。与其乱糟糟的一片让这个鬼东西有机可乘，还不如清空场地，让专业的人来解决。”

    “专业的人，你是说刚刚那位madam？”

    他们又不是瞎子，刚刚陈静仪用那么离奇的方式挡住了小鬼的攻击，这自然是会让人心里生疑。再考虑到她居然能知道特警队的事情，并且还声称自己不是第一次碰到这种鬼玩意，他们自然会把她和深藏不露的高人给联系了起来。

    但他们回头一看，此刻的高人，却才刚刚狼狈的从地上爬起来。

    陈静仪想过这种大口径的左轮后座力巨大，却没有想到它的后座力能那么巨大。

    这根本不是她一百斤不到的小身板能够撑得住的东西，以至于说一枪之下她整个身子都是快要被震闪架了一般。要不是有着某种神奇的力量在保护着她，指不定她此刻已经是个头破血流的下场。

    可即便说如此，她此刻也已经是有了些七荤八素的感觉。

    好在她还没有忘记正事。而也是死死握住了手里的大口径左轮，她猛地一摇头的就冲着已经摇摇晃晃飞行起来的小鬼遥指了过去。

    “躲开！”

    不用她提醒，是个人看到这个情况都会躲开。先不说这一枪误中了他们他们是不是还有命在，就算是被波及到了，那也是一件吃不消的事情。

    在场的人里面谁也不认为自己会比一辆车子来得更坚实，所以他们二话不说立马就从陈静仪的面前躲闪了开来。

    一看场地清空，陈静仪更是一点也不迟疑，对着小鬼就再度扣动了扳机。

    而一看她这动作，小鬼立马扯着嗓子的一顿尖锐叫唤，然后拖着半截身子全然似电射一般的，就向着她猛扑了过来。

    生死关头，困兽犹斗。更何况是这种嗜血成性的凶残鬼物。

    它这一扑之下，根本就是决死一般，声势骇然至极。而陈静仪固然是有所准备，一看这架势也是难免有些心中慌乱的，连忙就是扣动起了手里的扳机。

    又是一声巨响，陈静仪再度被后座力撞倒，但好歹是没有成了个滚地葫芦。

    然而可惜的是，她这仓皇出手准头本身就不佳，再加上这小鬼的动作已经是迅疾到了极点，她这一枪到底是打在了空处。

    小鬼趁势就想要解决掉这个巨大的威胁。

    但它一个猛冲之下，却是跟刚刚一样。就好像一头撞到了铜墙铁壁上一般，整个身子都是不由自主的被猛地弹飞了出去。

    这一下，很多人都是看出来了一些问题。

    首先就是，陈静仪和某些人想象中世外高人的形象完全不相符合。

    她的这个表现太菜了，菜到了让人根本不敢相信她会是什么高手高手高高手。

    然后就是小鬼这么一猛地撞击，它浑身流淌的污浊血浆也是劈头盖脸的一浇，然后肉眼可见的，这一蓬污血是整个的都被拒之在了陈静仪三尺之外。

    就好像是有个大大的罩子把她给保护了起来一样。这一层污血浇上去就好像是隔着一层透明的玻璃一样，只能是滴滴拉拉地顺着无形屏障流淌下来。

    “横练十三太保金钟罩？”

    一见这情况，有人立马就是叫出了声。在这武侠热的当头，你随便在街上拽一个人他们都能随口说出两三种武学秘籍来，有人联想到了这个那是一点也不奇怪。可随即就有人反驳。

    “横练你个头啊，madam这身材怎么可能是练横练的啊。这明显是高深的内力好吧！说不准人家就是古墓派当代传人呢！”

    这话赞同的人倒是不少，就连陈静仪的几个下属也是难免生疑。

    毕竟陈静仪平日里冷冷冰冰、不苟言笑的模样也太像是古墓派的作风了。

    可转念一想，他们自己都有些不信这个邪。开玩笑，她要是古墓派的人，怎么可能还被一把破枪给崩的这么狼狈？而且她要是古墓派的，那那个姓曹的小子是什么，当代的神雕大侠吗？

    一时间，可谓是流言四起，杂想纷呈。而真正能看出来这其中道道的，也就只有一个阿龙。

    作为职业的驱魔师，他对于这种神秘力量的感官真是太敏锐了。之前那一下可能是因为昏迷的原因，没有来得及察觉。但现在这情况几乎就摆在他眼前的，他怎么可能认不出来，这是一种极为高明的法术护身手段。

    本来还因为陈静仪涉险而提着的一颗心随之一落，他虽然暂时还没能缓过劲来，但却已然是想出了一个帮助陈静仪对抗那个小鬼的办法。

    “喂，你们两个。别在那傻愣着！快帮她一把，撑住她！她一个人顶不住我那把枪的威力的！”

    此刻距离陈静仪最近的不是别人，就是聂宝言、董岸风以及情报科的那一伙人。后者纯粹是因为这是他们的头头，只要他们还没有丧心病狂，他们都不存在把陈静仪丢在这里不管的道理。

    而前两位则是不小心被裹挟在了里面。毕竟从一开始他们就跟在情报科身边的，此刻自然也是被顺手囊括了进去。

    一看自己被点名，两人都是飞快摇头。

    开玩笑！本身事态的超现实发展就有些震撼人心，再加上这个小鬼的凶残已然是超乎了所有人的想象。哪怕说是他们干的是法医和鉴证这一行，见多了凶残场面，此刻也是止不住的心肝发颤，哪还敢说去和这种怪物正面照对。真当他们不知道死字怎么写啊。

    所以根本不用犹豫，两人都是拼了命的拒绝。

    “不行不行，我就是一个技术人员。这么危险的活我们实在干不了！你还是另请高明吧。”

