
“没问题，一个不留！”

冰鹰神态妖娆的轻舔了一下自己的嘴唇，按住挂在耳朵上的耳麦，对洋馆中的黑鸟吩咐道，“黑鸟，用无人机为我们进行引导。”

“收到，无人机开始引导。”

洋馆中，黑鸟同时控制着四架挂载了5.56mm武器系统的无人机，为冰鹰、火鹰、幼鹰和电鹰四个人进行视野引导。

“‘刺客会’……”

山本一郎看着四散而开的四道银白色身影，咬牙道，“为什么‘刺客会’的人会出现在这里！？”

“刺客会”这个从中世纪传承了数百年的刺客组织，山本一郎自然也知晓，论底蕴和历史，鬼忍宗远不能跟“刺客会”相比。

这次前来无忧岛，鬼忍宗忍者部队精锐几乎倾巢而出，人数上占据绝对的优势，可是面对到“刺客会”的刺客，尤其是对方还有地理优势的情况下，山本一郎真不敢保证自己这边忍者部队能赢得了对方。

“虽然不知道你们是怎么知道这个地方，但很显然，你们对我的情况并没有完全掌握……”

叶萧戏谑的看向山本一郎，说道：“因为……我曾经是‘刺客会’的人，更因为，如果不是我不愿意，我现在就是‘刺客会’的鹰皇！”

“该死！”

山本一郎甩手对着空中的四架无人机甩出手里剑，想要把那四架无人机击落下来，令得冰鹰、火鹰、幼鹰和电鹰失去视野引导。

“既然你们是来找我的，就不要东张西望！”

叶萧跟着丢出四张金色杀人扑克牌。

阳光下，四张飞旋的金色杀人扑克牌显得绚丽无比。

四张金色杀人扑克牌后发先至，将山本一郎丢出的四枚手里剑装落下来。

“混蛋！”

山本一郎抽出背在身后的妖刀村正，双手握持，平举于自己右肩，刀尖指向叶萧，对身边的宫崎敬二说道，“宫崎君，我们一起上！”

“好！”

宫崎敬二眼神凌厉，身周环绕着慑人的气场。

事情既然已经败露，就这么灰溜溜的离开是不可能的，而且蛰龙也不可能轻易放自己和山本一郎离开，现在唯一的选择就是解决掉蛰龙！

这座岛上，蛰龙无疑是实力最强的存在，只要能把蛰龙解决掉，那么也就相当于能控制这个岛。

“就算你们两个一起上，有把握能解决掉我吗？”

叶萧言语间还显得很轻佻，可眉宇间的神色却并没有语气这么轻松。

宫崎敬二和山本一郎能被“神殿”招纳，自身实力毋庸置疑。

在康斯坦斯庄园的时候，叶萧见识过宫崎敬二的“拔刀斩”；至于山本一郎这个前鬼忍宗宗主，也是非常棘手。

当年战术中队在金叶阁与他交手的时候，如果没有炎龙的出手相助，甚至都无法顺利脱身。

手腕翻动，三张金色杀人扑克牌出现在叶萧手指间，手臂轻抬，三张扑克牌对着宫崎敬二和山本一郎激射而出。

其中两张杀人扑克牌飞向了宫崎敬二，另一张杀人扑克牌则是飞向了山本一郎。

“哼！”

山本一郎冷哼一声，身体轻飘飘向旁边闪开，躲过了飞来的杀人扑克牌。

“雕虫小技！”

宫崎敬二抽刀斩向两张飞向自己的杀人扑克牌，将两张扑克牌拦腰切断，掉落在地。

“咔！”

妖丸国殇被重新收回到刀鞘中，宫崎敬二右脚踏出，含胸弓背，再次摆出“拔刀斩”的起手式。

宫崎敬二所在剑道流派中，拔刀斩是一招攻击性很强的剑招。拔刀斩讲究起手的“势”，在剑出鞘的刹那，以凌厉到极致的攻击，切开对手的身体。

拔刀斩在起手的瞬间，能爆发出无可比拟的攻击力，可是其无法被忽视的收招动作，却是它无法被忽视的弱点。

叶萧第一次在康斯坦斯庄园中看到宫崎敬二以“拔刀斩”切开哨兵机枪的时候，就留意到这凌厉剑招的收招动作；而这次通过两张杀人扑克牌，叶萧更是确认了“拔刀斩”存在的弱点。

宫崎敬二自己本身也清楚“拔刀斩”所存在的弱点，可是“拔刀斩”追求的，本来就是出手瞬间所爆发出来的强悍攻击力，讲究一招毙敌。

如果可以一招杀死自己面前的目标，那么再明显的收招动作，也是可以被忽略不计。

“果然如此！”

叶萧手腕翻动，手指间又是多了三张杀人扑克牌。

而这次出现在叶萧手指间的三张杀人扑克牌，却是跟刚才的不一样，夹在中指和无名指间的那张杀人扑克牌，并不是普通的金色杀人扑克牌，而是一张红花色的银色杀人扑克牌。

特种杀人扑克牌，是叶萧在自身身体还没恢复，无法使用常规杀人扑克牌的情况下，根据特种弩箭的制造原理，改造而来。

以叶萧现在的情况，已经不再需要依赖特种杀人扑克，这次之所以会带在身上，只是因为在等待婚礼开始前无聊，用来解闷的。

“没用的，没用的，没用的！蛰龙，你不要白费力气了！”

妖丸国殇再次出鞘挥出，斩向叶萧丢出的三张杀人扑克牌。

拔刀斩！

“嗯！？”

宫崎敬二在把“拔刀斩”斩出之后，才是察觉到这次飞向自己的三张扑克牌与先前并不一样，两道金色锋芒间还穿插着一道银芒！

意识到不妙，宫崎敬二想要收招，可是剑招招式已老，无法收回。

那张红花色银色杀人扑克牌炸开。

扑克牌中间的B炸药令得镁粉爆燃，发出刺眼的强光，对宫崎敬二的视力造成了影响。

宫崎敬二斩出的“拔刀斩”将一张金色杀人扑克牌斩落，而另一张金色杀人扑克牌则是切在了宫崎敬二挡在眼前的左手上。

叶萧在丢出三张扑克牌后，脚步错动，冲向山本一郎，移动过程中，双眼连续并且迅速的捕捉山本一郎的视野盲区，利用捕捉到的视野盲区，逼近到山本一郎跟前。

“该死！”

发现冲向自己的叶萧突然失去踪影，山本一郎背后的汗毛倒竖而起，浓烈的不安席卷上心头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50449609"  chaptername="第970章  拔刀斩">加入书签</a>
</div>
