    楚离翻翻眼睛，斜睨着乔三：“忠心耿耿，倒是难得。”

    乔三哼一声道：“世子何等身份，你楚大总管虽也位高权重，却也不能这般跟世子说话！”

    楚离道：“他是几品？”

    “品级并非一切。”乔三哼道。

    楚离“嗤”的一笑，扭头看向冷涛：“涛世子，看来你这位护卫对品级不那般看重，当真勇气可嘉，佩服佩服！”

    冷涛轻咳一声，“唰”一下甩开折扇，摇动几下道：“武林中人对品级没那般看重，看重的是血脉，我是正宗的皇家血脉！”

    “可惜你没能继承皇上的优秀。”楚离摇头道：“酒囊饭袋，可悲可叹！”

    “姓楚的，你都这样了，还得意什么！”冷涛终于装不下去，索性直接撕破脸皮，反正要去守皇陵，再也不足虑，往后不会再相见。

    楚离道：“我守皇陵也算是一件美差。”

    “哈哈，美差！”冷涛不屑的笑道：“你也真会安慰自己，还美差呐！”

    楚离笑眯眯的道：“可以专心修炼武功，与闭关无异。”

    “是闭关，但你这闭的是死关！”冷涛撇撇嘴，不屑的道：“你一旦进了皇陵是甭想出来了，武功练得再强有什么用，没用武之地，悲哀不悲哀？”

    “我相信皇上会召我回来的。”楚离道。

    “可笑，你欺君罔上，安了这么个罪名，即使是新君即位，也不敢用你。”冷涛斜睨着他，摇头道：“皇祖父对你极为厌恶，永远不会放你出来！”

    “未来如何，谁又能看得清？”

    “嘴硬！”冷涛不屑的道：“你得意的日子过去啦，在皇陵可是很无聊的，看你能不能熬得住！”

    楚离笑了笑。

    萧诗的脸色不好看，萧琪也沉下玉脸。

    冷涛抱抱拳道：“三伯母，我先告辞了！”

    萧诗冷冷道：“冷涛，你说的是真的？”

    冷涛笑道：“反正楚大总管算是完啦，三伯母也要有个准备，妥善安置，早作打算！”

    他说罢转身便走，懒得跟楚离计较，反而是一个无关紧要之人。

    “这个家伙！”萧诗摇摇头，看向楚离。

    楚离看三女都一脸忧色，笑了笑：“别理他，会有办法的。”

    “但愿如此。”萧诗叹道。

    她素来对楚离有信心，但听到的消息一个比一个恶劣，好像进了皇陵就像进了冷宫，永无出头之日，让她有些虚，关心则乱。

    萧琪沉吟道：“看来进去容易出来难，你得小心了。”

    楚离点头。

    四人有些意兴阑珊的回到安王府，刚到大门，外总管褚总管便跑过来，低声道：“王妃，大总管，景王爷正在府里候着呢，来了半个时辰啦！”

    楚离点点头：“我马上过去。”

    萧诗与萧琪直接进府回到天枢院，楚离则来到了大厅。

    大厅内光线明亮，景王一袭紫袍，正坐在太师椅中执卷读书，神情专注而严肃，威仪隐隐。

    外面传来的脚步声打断了他，放下书卷看去，见到是楚离抱拳进来，于是起身抱抱拳。

    “劳王爷久候，恕罪恕罪！”楚离抱拳，坐到景王对面。

    一个俊秀丫环端上茶盏，轻盈的退下。

    楚离轻啜一口茶，放下茶盏：“王爷亲自来王府，不知何事赐教？”

    他是头一次在安王府见到景王，景王几乎没来过安王府。

    景王叹口气：“我听到了圣旨，楚总管你真要去守皇陵？”

    “皇上圣旨已下，我违逆不了！”楚离点头。

    景王皱眉看着他：“到底什么事，惹得父皇如此大怒？”

    楚离道：“我查出了刺杀平王妃的主谋，然后把主谋告诉了平王。”

    “谁是主谋？”景王沉声道：“不会是本王吧？”

    外面很多人都传是他派人刺杀了王妃，就是为了影响平王的心情，让他心乱不能再领兵打仗。

    “不是王爷。”楚离摇头：“是大郑玄机阁。”

    “大郑？！”景王难以置信的道：“怎会是他们？不是光明圣教吗？”

    摇摇头：“玄机阁在光明圣教里藏了棋子，关键时候启用，大伙都以为是光明圣教。”

    景王咬咬牙，冷笑道：“好狠辣的玄机阁！”

    这一招委实毒辣，很难有人会想到他们身上，大伙猜测凶手或者是大离光明圣教，或者是他。

    楚离叹了口气。

    景王道：“我听到消息，四哥要放弃兵权，受王妃刺杀的打击，他心灰意冷，不肯再回边境，要隐居不理世事了，据说也要去守皇陵！”

    楚离讶然看他，没想到平王如此雷厉风行，竟然直接放弃兵权，更要命的是，要去守皇陵。

    “说起来，四哥确实可怜，四嫂最无辜，玄机阁该死！”景王说到最后，脸色阴沉下来，咬牙切齿，声音冰冷透着森森杀意。

    他一想到如果是自己王妃被刺杀，就浑身冷，心跳加，不敢想象有多痛苦。

    玄机阁这一招太狠毒，让人无法容忍。

    “皇上答应平王去守皇陵？”

    “怎么可能！”景王摇头苦笑：“听了皇上的圣旨，本王才恍然明白，四哥很可能是跟父皇斗气呢，一定是替你求情未果，才如此说。”

    楚离缓缓点头：“平王若不替我求情，皇上怕是直接杀我，当初皇上为了瞒住这消息，让许统领去了皇陵，以为我不知道主谋，结果平王派人过来问我，我实不忍撒谎，说了实话。”

    景王叹道：“楚总管你也是性情中人！”

    他能猜得到楚离当时的情况，一旦硬违逆父皇的意图泄露真凶，是有杀身之祸的，楚离偏偏泄露了，去守皇陵已经是侥幸。

    若非四哥求情，依父皇的脾气，楚离已经没命了！

    楚离道：“我这个脾气改不掉，而且修炼之人，若负自己本心，终难成就圆满。”

    “我替四哥多谢你！”景王抱拳。

    楚离笑道：“王爷这一下算是如释重负了吧？”

    景王露出苦笑：“没想到四哥会如此，不过边境少了四哥，委实让人担心。”

    楚离笑而不语。

    景王这话的意味甚深，显然他担心的不是大离，而是平王的手下们会不服气，军心不稳难以驾驭。

    平王在军中威望太深，骤然离开，没有交待一句，那些手下们怎能安心，说不定会以为是皇上强行夺了平王的兵权，会不服气。

    景王拿起茶盏轻啜一口，低头不说话。

    楚离笑道：“平王若来见我，我会提一句，请平王写封信给部下。”

    “如此则善莫大焉！”景王起身抱拳郑重一礼。

    楚离摆摆手：“王爷客气了。”(未完待续。)