    而如今的天工作，比之远古工匠作却依旧差了许多许多，魔族连工匠作都能偷袭成功，又岂会在意这天工作总部秘境？

    所以，秦尘防止自己被偷袭，时刻穿着昊天神甲，感知也提升到极致。

    目的，就是为了魔族在不知何时，不知从何处发动的攻击时，有一线保命的机会。

    更关键的是，神工天尊大人目前还不在天工作，若是神工天尊大人在，自己保命的机会起码会提升许多。

    “希望，自己猜测的没错。”

    秦尘默默道，他抬头，睁开造物之眼，顿时，天工作上无数的大道之力涌动，代表了一名名的强者。

    这些大道之力无比熟悉，秦尘这些天，都看过很多次了，那些浩瀚的大道气息，是天尊级别的，应该是七大副殿主。

    此刻的七大副殿主，两人在古宇塔外守护，三人位于自己府邸周围，看管着或者说是监视着自己，还有两人则在总部秘境的入口处看管着入口。

    这是先前早就认定的布置。

    一如既往的平静，可不知道为何，秦尘心中莫名的感受到了一种毛骨悚然的危险感觉。

    “怎么回事？”

    秦尘豁然站起，然后皱起眉，自己为什么会有这种心悸的感觉，是这些天挑选出来的奸细太多了么？

    担心魔族的报复。

    可是，魔族想要闯入天工作总部秘境，必须需要进入的信物，单纯的想要从外界打入，哪怕至尊强者一时半会也做不到。

    天工作总部秘境事关人族联盟宝器安全，属于重要战略设施，外界有密密麻麻的禁制，绝非那么容易闯入的。

    强如至尊，强行攻入也需要时间，届时必然会惊动其他强者。

    再加上天工作总部秘境如今处于封锁之中，外界根本没人会有信物发放，因此依靠信物从外部进入手段也被杜绝，除非是有魔族奸细从内部放对方进入。

    魔族奸细么？

    秦尘抬头遥遥看向总部秘境入口，虽然看不清，但他却知道，那里有两大副殿主坐镇，且长老级根本无法离开匠神岛，根本没有打开入口的可能。

    除非是副殿主，而且是正好守门的副殿主。

    但魔族先前已经损失了刀觉天尊，会狠得下这个心么？

    副殿主的奸细，真的还存在么？

    秦尘的念头转动，可就在这时……“问鼎天尊，你这是做什么？”

    一道惊怒的咆哮之声，猛然间在这天地间响彻起来。

    秦尘倏地抬头，看向天空，他隐约感觉到不对劲。

    那是?正天尊的怒吼。

    下一刻……轰！天工作总部秘境入口处，那笼罩住在通天极火柱中，有浩瀚的七彩火焰席卷的入口所在，竟突兀出现了一尊环绕着无尽黑色的气息的身影。

    这身影无比庞大，如同一座太古神山，骤然出现在了总部秘境之中，遮天蔽日，那漆黑的气息笼罩下，根本看不清这一道庞大身影的面容，只隐约看到一双眼睛。

    那是怎样的一双眼睛，宛若两轮星辰，悬浮天际，爆发出通天的杀气，一出现，那一双眼瞳便遥遥看向匠神岛，仿佛穿透了无尽通天极火柱的七彩火焰，瞬间盯住了匠神岛上的所有强者。

    不好！秦尘单单看到这一双眼睛，便感到了一阵战栗。

    那股来自灵魂的战栗……令秦尘瞬间明白，这种无力感是他当初面对魔灵天尊也不曾拥有的，如今他的实力比之当初面对魔灵天尊之时，提升了起码数倍不止。

    可是，如果说面对魔灵天尊的时候，秦尘还有反抗勇气的话，那么在这一双眼瞳之下，秦尘灵魂都在颤栗，都在凝固。

    “至尊，是至尊强者！”

    秦尘立即明白。

    轰！这一道巍峨身影出现，整个天工作总部秘境，匠神岛都笼罩在了恐怖的气息之下，轰，通天极火柱瞬间暴动，一道道七彩火焰，如同汪洋一般朝着这恐怖身影席卷而去。

    “发生什么了？”

    匠神岛上，无数宫殿中，一尊尊长老、执事，纷纷飞掠出来，本来，天工作总部秘境正处于戒严之中，但是此刻，这些长老和执事们却顾不得太多了，纷纷飞掠出来，神色惊恐。

    然后，他们就看到了一尊巍峨无边的身影，与那如同洪流般的通天极火柱七彩火焰瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！天崩地裂，整个天工作总部秘境隆隆轰鸣，那能够抹杀天尊强者的通天极火柱七彩火焰与那巍峨身影碰撞，竟然瞬间炸裂开来，滚滚火焰像是被一股无形的力量屏蔽了一般，根本无法渗透入这巍峨身影的体内。

    这巍峨身影体表，似乎有着一层空间薄膜，阻隔了通天极火柱的力量，只有少部分七彩火焰通过空间力量轰在了对方身上，却只是消耗着巍峨身影体表的力量，无法带来致命的伤害。

    “至尊。”

    “是至尊！”

    天工作总部秘境无数长老和执事都惊恐的嘶吼起来，可怕的至尊之力倾泻，如同汪洋覆盖这方天地，四方天地虚空都好似禁锢了，要成为这巍峨身影的领地。

    嗡！但是，天工作总部秘境中，一道道的禁制之光绽放，浩瀚的阵纹升腾起来，匠神岛，无数秘境，八大副殿主宫殿，一道道的阵光升腾，压?迫向那巍峨身影。

    “嗯？

    好强大的阵法？”

    这巍峨身影不是别人，正是空间古兽一族的虚古至尊，此刻它感受着滚滚的阵法压迫之力，目光凝重。

    这阵法，竟令他这个堂堂至尊的力量，都有所压制，有点意思。

    “这应该是远古工匠作所传承而下的大阵，应该是至尊级别，可惜，远古时代，魔族入侵工匠作，将工匠作一举毁灭，那工匠作的传承大阵，也被摧毁，如今只是一些残破的阵纹罢了，应该是被天工作的神工天尊修复了一些，也想困住本祖？”

    虚古至尊嗤笑，若是全盛时期的工匠作大阵，他自然不会大意，可这只是残破阵纹，还无法给他带来致命伤害。

    

