    片刻风停，一名女子出现在鹿台上。

    子受抬头看去，只见胡喜媚道袍打扮，身上穿着大红八卦衣，丝绦麻履。脸似朝霞，肌肤胜雪。虽然比不上苏妲己妩媚动人，但也是绝色美人。

    系统面板顿时跃于面前。

    【对象：胡喜媚】

    【身份：九头雉鸡精】

    【实力：地仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：10/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：0/100】

    子受：……

    这初始好感度居然还有10点，不过这修为是不是有点低了？

    子受旋即也是反应过来，云中子一把木剑差点干掉苏妲己，九头雉鸡精连苏妲己也不如，修为不高也挺正常的。

    “姐姐，贫道稽首了。”胡喜媚装模作样对苏妲己施了一礼，又娇滴滴地对子受说道：“大王。”

    “妹妹，来喝点素酒。”苏妲己上前拉着胡喜媚的手，一副多日不见的样子。

    子受也不是见到漂亮女人就走不动路的男人，向胡喜媚点了点头。

    两妖有意演戏，你一杯我一杯笑呵呵地喝着。

    “大王，我给你倒杯酒。”酒过三巡，胡喜媚给子受斟酒，双手拿着酒杯递到子受身边。

    一股很好闻的芳香扑鼻而来，子受抬头看到胡喜媚红通通如同朝霞的俏脸，心头不禁一荡。

    子受不禁咂舌。

    这么漂亮的美女，难怪原着里纣王被迷得神魂颠倒的，换作别的男人，只要不是太监都受不了吧！

    左边一个右边一个的，要是不干点什么，是不是有点对不住自己了？

    “哎呀！”胡喜媚起身时脚下绊了一跤，顿时摔到子受怀里，直接表演了一个带球撞人。

    子受：……

    “大王～！”胡喜媚羞赧地看着子受，想要起来，却似乎喝多了，始终力有不逮，几次摔在子受怀里，整得衣衫凌乱，酥胸半露。

    子受当即也是嘿嘿一笑：“良辰美景，就一直喝酒多么无聊，要不要玩点有意思的游戏？”

    胡喜媚一脸娇羞地低着头道：“任凭大王吩咐～！”

    “妲己，你也来。”子受起身，扶着胡喜媚向偏殿走过去。

    苏妲己忍不住一笑，还是三妹厉害啊！

    胡喜媚嘴角一翘，脸上也忍不住露出一抹喜意。

    哼，帝辛也不过如此，我略施小计，就乘乖就范。

    大姐也忒没用了，那么多天也没能拿下！

    到了偏殿，子受把胡喜媚扶在一边，转身去拿了三部手机。

    “大王，人家是第一次……你轻点……”胡喜媚一副娇羞无限的样子，害羞道。

    “第一次？那更好了！”子受眼前一亮，把手机开机，连接蓝牙，打开自带的斗地主：“我们三人来玩游戏吧，先来把斗地主吧！”

    胡喜媚：？？？

    子受向她扔去一个手机：“不会玩的话我先教你。”

    衣服脱到一半的胡喜媚脸上的笑容都凝固了。

    子受道：“你脱衣服干什么？不冷吗？快穿上，蚊子多。”

    胡喜媚：……

    走进偏殿的苏妲己嘴角抽搐，脸上露出了“果然不出我所料”的表情。

    “来，妲己，给你一个，今晚大战个血流成河！”子受向苏妲己丢了一个手机。

    ……

    第二天中午，子受才从床上醒来，打了个呵欠。

    想起昨晚跟苏妲己、胡喜媚玩了一个晚上的斗地主，子受就忍不住感叹。

    没想到那么漂亮的女孩子，牌技那么臭！

    有一把自己拿了一副烂牌，都准备输了，没想到胡喜媚直接开局大小王示威，还得意洋洋地看着自己，仿佛在说，我这牌这么大，你这下没办法下了吧！

    还有一把苏妲己都把作为地主的子受打得无牌可下了，结果胡喜媚回手就给苏妲己两个炸.弹，还得意地看着对方示威道：我这炸.弹炸人可疼可疼了！

    没办法，子受只能勉为其难地一直赢下去。

    一直赢牌一直爽啊！

    子受摸了摸脑袋，哎，昨晚是不是有什么重要的事情没做？

    他穿好衣服迟迟来到九间殿，却发现商容，费仲，黄飞虎等人还在九间殿大声争论着什么，费仲的声音尤其大，就差点没挽起袖子直接揍人了。

    “怎么回事？”子受走进九间殿，皱了皱眉道。

    “大王，臣等拜见大王。”费仲等人见到子受来了，也是冷静了下来，一边施礼，一边流汗。

    “大王……那姬昌昨晚一夜未归馆驿，竟和姜子牙，杨任连夜过了孟津，渡过黄河，过了渑池，前往临潼关去了。”费仲说完，冷汗已是涔涔直下。

    失算了啊！大王让姬昌吃吃喝喝三天再走，没想到昨晚姬昌喝完酒谎称如厕，直接跑了！

    可见这老东西有反心，才会趁着百官松懈连夜逃走！

    “就这事？”子受眼珠子一转。

    走得好啊！

    要是姬昌没走，他说不定还要想个什么办法赶他走呢！

    “大王，姬昌此去不远，还请陛下传旨，让袁洪去追他回来！”费仲硬着头皮说道。

    这件事可小可大，往小了说姬昌是归家心切，往大了说姬昌是藐视陛下，有造反之心，说好赐筵宴大饮三日，结果头一晚就跑了，他们这些人都要遭受牵连！

    让袁洪去？怎么能行！

    子受一副饶有兴趣的样子，点了点头道：“既然这样，那就派殷破败，雷开点三百飞骑去拦截吧！”

    殷破败虽然是神武大将军，但只是一个凡人，不可能追得上连夜出逃的姬昌，何况姬昌旁边还有姜子牙在呢！

    姜子牙这厮，道法说强强不了那里去，说弱呢，又不弱。

    但带姬昌出关肯定是绰绰有余的！

    殷破败，雷开两人领旨，立马领着三百飞骑出城去了。

    而子受脸上也终于忍不住露出了一个得意的笑容。

    斗了那么久，狗系统啊狗系统，这下子你棋差一招啊！

    可惜了，这十万担杂交水稻，我是收不下了！

    ……

    再说东宫当中，一名老道刚教完殷郊，殷洪，以及雷震子武艺，突然掐指一算道：“呀！姬昌叛出朝歌，此人若是回到西岐，必定起兵造反，以报伯邑考之仇。雷震子，大王捡你回来，算是你的父亲。你速去临潼关，拦截姬昌！”

    雷震子乃将星出世，体质不凡。再加上云中子以道法为他筑基，短短时间便长到一米多高。

    当下抱拳道：“是，师父，我这就去。”

    “等等，这两枚红杏给你服下……我再授你黄金棍！”云中子从怀中拿出两枚红杏微笑道。

