    亥时末。

    今日已经是在地牢中的第三日夜里，梁祯全无睡意，摸出怀中的玉佩，握在手心轻轻摩挲着，祝云瑄送他的东西只剩下了这一样，竹筒里装着的花和糖都在落水时丢了，实在是可惜。

    子夜之时，外头隐约传来了喧嚣声响，空气中逐渐弥漫起呛人的烟味，梁祯靠在草堆上，暗自皱了皱眉，却并无担忧。

    两刻钟后，有人出现在了牢门外，挥刀砍断了牢门上的铁链，哑着嗓子提醒梁祯：“走吧，刘师爷派我来接你。”

    梁祯站起身，打量了对方一眼，漫不经心地问道：“外头发生了什么？”

    “别问那么多，”对方不耐烦道，“赶紧走！少耍花招！”

    梁祯抬头望了一眼墙上高处只有一个巴掌大的窗户，窗外是无边的夜色，笑了一笑，出门跟上了对方。

    越往外头走烟味越浓，到后头只能有衣袖掩着鼻子勉强前行，他们从密道出了地牢，一直通到了海边的码头。

    从密道中出来，回头便能望见后方冲天的火光，起火的正是岛中央最显眼的那座大宅子，岛上到处是尖叫喊声，如临地狱一般。

    身后人推了梁祯一把：“别看了，赶紧上船去。”

    码头上停了三艘船，包括那日带着逃兵回来的那艘，应该是这个岛上仅剩的最后三艘船了，那位叫刘亘的师爷也是个狠人，不但放了把大火，还一艘船都不准备给岛上的人留，打定了主意要将他们困在这里无路可逃。

    三艘船很快扬帆起航，不断有人赶到海边，眼睁睁地看着船离开，绝望地跪地痛哭嚎啕。

    梁祯站被人推进船舱，里头除了刘亘还有几个人，都是先前没见过的，刘亘应该是这些人中地位最高的一个，说动了他们与他一块前去投奔归顺大衍。一旁的地板上，躺着那位被他们捆来的主公，他的手脚都被麻绳绑住，正在徒劳地挣扎着，被胶布捂住的嘴只能发出呜呜声响。

    梁祯挑起了眉，他本意只是说动他们将这个主公给杀了，没曾想他们竟将人给活捉了来，当真是打定了主意要送大衍皇帝一份大礼，以示诚意。

    刘亘对着梁祯尚算客气，请他入座喝茶，另几人则格外警惕，其中一人更是直言不讳与刘亘提议道：“何必非要带上他，这人狡诈得很，谁知道他会不会又算计我们，我们自己去投靠大衍朝廷，又有何不可？”

    刘亘看着依旧笑着半点不怵的梁祯，皱着眉摇了摇头：“不行，我们贸然前去，说不定还没靠岸就被大衍水师的炮火将船击沉了，有他在，好歹能在中间帮着沟通一二。”

    梁祯笑道：“刘师爷果真是聪明人，你放心，你们如此有诚意，我自会竭尽所能帮你们与大衍朝廷卖好。”

    带你们回去送死，才是真的。

    躺在地上的那位主公听到他们说的，挣扎得愈加厉害，面色狰狞，死死瞪着眼睛，几要滴出血来，然而并没有人搭理他。

    船渐渐驶离了海岛，梁祯这才终于知晓，这些在这鬼蜮藏了两百多年的海贼到底是凭着什么进出岛上的，只有在特定的时刻特定的风向沿着特定路线行船，才能找到平安出入的道路，两百多年前他们误打误撞进来找到这座岛屿，得以挣扎着活下来苟延残喘至今。

    大衍朝廷对此不是没有过猜测，还派过懂海上潮汐风向变换的行家来测探过，只可惜这座岛藏得太深，所有天时地利都合上的几率实在太低，每一次送去的人都是有去无回，到头后便再不轻易做尝试了。

    天意本给他们留了一条活路，只他们偏要落草为寇，最终走到了自取灭亡的这一步。

    出来比进去时要慢许多，船行了三日才离开鬼蜮，距离泉州还有两日的航程。梁祯归心似箭，面上却不显，大部分的时间都在船舱里待着，偶尔去到甲板上走一圈，身后总有人有意无意地跟着，他也不在意，刘亘信不信他都不重要，只要船到泉州靠了岸，剩下的事情便不需要他操心了。

    上船的第四日傍晚，梁祯刚走出船舱，便见到有人低着头从底舱爬上来，手中提着食盒，应当是去给被关押在底舱的主公送饭的小厮。对方的身形有些趔趄，错身而过时梁祯忽然停下脚步，斜睨了他一眼，下一瞬间便抬手用力扣住了对方的肩膀。

    只他没想到那人的手中会凭空变出了一把匕刃，反手就朝着他刺了过来，梁祯下意识地侧身避开，扣住对方肩膀的手也松了开，让之趁机从自己手中脱离。

    见对方想跑，梁祯立刻一脚踢上了他的脚后窝，那人反应也很快，猛地向前栽下去却没有摔倒，半跪在地上反手又向身后欺近自己的梁祯刺了过去。

    梁祯又一次闪身避开，轻眯起了眼睛，他已经看清楚了对方的长相，正是那本该关在底舱中的人，对方喘着粗气，恼怒地瞪着他，握着匕首又扑了上来，一副要与梁祯拼命的架势。

    一时间俩人缠斗在了一块，梁祯没想到这位海贼头子虽看起来手无缚鸡之力，其实还很有两下子，他赤手空拳，要抵挡对方手中的匕首，并没有想象中那么容易。

    盯梢梁祯的人见势不对，却不敢上前来帮忙，转身就跑回了船舱去喊人。

    对方被酒色掏空了身体到底还是不及梁祯，来回几下后自觉不敌，又想跑，梁祯本已伸手将人扣住，却因为动作幅度过大，将怀中的玉佩甩了出去，砸在甲板边缘。一个大浪过来，船身颠簸了一下，眼见着自己的玉佩就要从栏杆边缘滑下去，他不得已将手中之人推开，猛扑了过去，在玉佩滑下去的瞬间攥住了穗子。

    下一刻，背上一阵刺痛传来，那已经陷入癫狂的主公疯狂大笑着，用力抽出插进梁祯后背的匕首，举起还想刺第二下，船舱中涌出的人已经将之按在了地上。

    梁祯昏迷了两个时辰才醒，船上没有懂医术的，只捞了些他们惯用的某种海藻帮他敷在伤口处草草包扎了一下，勉强能止血。

    听闻他醒了，刘亘亲自过来与他道歉，说是他们疏忽，被那位主公藏了把匕首在身上，弄死送饭的小厮后冒充他出来想跑，偏偏叫梁祯给遇上了。

    “明日就能到达大衍水师驻扎的水域，傍晚应该就能到泉州港口，你背上的伤口离心口只有三寸，算是万幸，现在已经止了血，撑到上岸找大夫医治应当不成问题。”

    梁祯忍着骂娘地冲动点了点头，没了再与之虚与委蛇的精力，浑浑噩噩地再次睡了过去。

    刘亘预估的没有错，第二日天刚亮，他们便遇到了依旧在海上搜找梁祯踪迹的大衍水师，瞬间便被船队包围。

    睡了一觉醒来梁祯的精神好了不少，大衍的兵丁破门而入时他才刚睁开眼睛，望着面前十几持着剑的大衍兵，无奈晃了一下手中的龙纹玉佩，哑声道：“这是陛下的玉佩，你们派人去通知你们总兵。”

    贺怀翎也正亲自带人在海上搜找，收到消息立刻过了来，还带来了军医。

    梁祯的伤势比那些海贼说的要严重不少，幸好是及时止住了血，不然他这条小命昨日便算是交代了，军医看过之后给他重新上药包扎。反正是死不了了，梁祯浑不在意，问一旁面色严肃的贺怀翎：“陛下如何了？”

    贺怀翎看他一眼，沉声道：“陛下无事，……你回去他便无事了。”

    梁祯放下心来，翘起了唇角：“那是自然。”

    贺怀翎：“……”

    他第一次开始怀疑，自己三年前特地回京带兵前去救驾，到底为的是什么？

    祝云瑄收到消息时正召集朝臣在议事，因为先头交代过只要有梁祯的音讯就立刻上报，来报信的人不敢耽搁，当众禀报与他，祝云瑄怔愣了一瞬，在众目睽睽之下站起身，冲了出去。

    一众大臣面面相觑，片刻后各自尴尬地散了。

    午后，祝云瑄的游隼倏地从窗口飞进，落在了梁祯的床头，他惊喜地坐起身，游隼在他手背上狠狠啄了两口，高傲地抬起了一只脚。

    梁祯轻声一笑，他现在身上也没别的东西，想了想，干脆割下了一缕头发，绑在了游隼的腿上，那游隼低头瞅了一眼，眼神中似有嫌弃，再次啄了梁祯一口，扑腾着翅膀又迅速飞了出去。

    祝云瑄的御辇在码头从晌午一直停到了傍晚，他本想上船出海去接人，在收到游隼送回来的东西之后却又改了主意，就在码头上等着，指尖始终绕着那一缕发丝，阴郁了多日的脸上终于有了笑意。

    临近港口，梁祯将缠在身上的细布解开，忍着痛将伤口弄得更狰狞些，还弄了些血到新换的衣服上，这才满意地将布条重新缠回去，安然躺下了身。

    既然已经受了伤，自然得物尽其用，让他的陛下多心疼心疼才好。

