    “真的么？”

    听到小苍的话，楚风脸上再次浮现出了笑容。

    “当然了。”

    小苍自信道。

    “那我要怎么去其他层空间？”

    随后楚风连忙问道。

    “随着主人的实力提升，便能踏入其他八层的空间。”

    “这层次越高的空间中，蕴含的惊喜就越大。”

    “主人想要踏入苍穹鼎内其他层，便需要努力提升实力！！！”

    小苍开口说着。

    “好吧。”

    楚风撇了撇嘴。

    如今楚风也不奢望踏入其他层。

    这第一层内的东西就足够他用了。

    “主人你是打算先学炼丹，还是阵法又或者是炼器！！！”

    小苍看着楚风眨巴着眼睛，一脸呆萌的说着。

    “时间紧迫，先学习一下阵法吧，其他的以后再学。”

    楚风开口说着。

    唰！！！

    这时小苍一挥手，楚风面前的空间就出现了无数本书籍。

    这些书籍全部都是各种的阵法秘籍。

    “主人你先大致浏览一下这些阵法秘籍。”

    “先掌握了解一下大概的阵法内容，再来专门学习一套阵法！！！”

    小苍沉声说道。

    接下来楚风就沉浸在这阵法的海洋中。

    转眼间就大半天的时间过去了。

    楚风对于阵法一道算是有了一个深刻的了解。

    同时他能直接催动一些简单的阵法了。

    不得不说，楚风的悟性十分高。

    不然也不可能这么短的时间内就能施展出一些简单的阵法了。

    不过楚风也不能一直呆在这里领悟阵法。

    外面还有众女等着他去救呢。

    “我的意识该怎么离开？”

    楚风询问着。

    “主人只要心中默想着离开就行。”

    小苍说道。

    “对了，小苍你能离开苍穹鼎么？”

    随之楚风鬼使神差的看着眼前这位御姐和萝莉集合的器灵说道。

    “等到主人的实力强大到一定地步，我便可脱离苍穹鼎。”

    小苍淡淡的说着。

    “哦。”

    楚风点了点头，其意识就回到了其身体中。

    而此刻他已经蜕变为元神的灵魂还在蜕变着。

    就在这时，楚风体内金木水火土冰雷这七种力量突然化作七颗不同颜色的种子。

    这七颗种子的颜色分别和这七种力量的颜色对称。

    看起来就像是七颗元丹一样。

    看到这一幕，楚风神色一惊！！！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    接下来，这七颗种子传出七道轰鸣声。

    顿时狂龙殿中，甚至是禁忌深渊中包括整个十万藏山中的金木水火土冰雷这七种天地能量都仿佛受到了召唤一般。

    疯狂朝着禁忌深渊中的狂龙殿内涌去，然后全部冲入楚风体内。

    “这小子竟然领悟出了这么多种天地之力？”

    “不愧是我楚天龙的儿子！！！”

    “我楚家这一世注定要重返巅峰！！！”

    楚天龙眼中闪烁着精芒注视着楚风，嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

    此刻楚风体内这七颗种子疯狂吸收着这天地间的七种能量。

    楚风则突然发现他的意识再次进入了一个特别的世界中。

    在这个世界中，充斥着无尽锐利的金之力量，刺眼的金光四射。

    楚风直接陷入了对金之力量的感悟和掌控中。

    不知道过了多久的时间。

    楚风四周的金之力量化作了熊熊燃烧的火焰力量。

    他好似身处于一个火山之中。

    恐怖的火焰燃烧着这片天地。

    楚风再次陷入了对火之力量的感悟和掌控。

    接下来，楚风所处的环境不断变化。

    一会他四周遍布各种生机勃勃的树木，一会他徜徉在无尽的大海之中。

    一会又在荒无人烟的沙漠之中。

    最后他更是出现在无尽的寒冰世界中和布满雷霆的山谷中。

    总之这一刻，楚风开始陷入了对天地造化诀中这七种力量的不断感悟中。

    他周身都被这七种力量的光芒所笼罩着，显得十分神圣可怕！！！

    又是一天的时间过去了。

    楚风体内突然传出七道轰鸣声。

    他身上的这七种光芒全部消散掉。

    而他体内的七颗种子终于停止了对这七种天地力量的吸收。

    但因为十万藏山中的这天地力量的暴动。

    引得那些寻找狂龙殿的隐修武道强者全部朝着这天地力量涌去的方向冲去，

    这就导致他们全部朝着这禁忌深渊的所在方向冲去。

    狂龙殿中。

    楚风的双眸直接睁开，眼中闪过一抹锐利而深邃的光芒。

    这一刻的楚风和之前完全不一样了。

    整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

    这次踏入狂龙殿，楚风的收获巨大。

    这次踏入狂龙殿中，楚风不仅得到了传说中太古火麒麟的麒麟之臂。

    而且还融合麒麟精血，魔龙九变突破到了第五变。

    甚至他的灵魂还直接蜕变为元神。

    如今更是朝着传说中的元婴开始蜕变。

    最为重要的他是认主了苍穹鼎，拥有了苍穹鼎这么一件宝物。

    他可以说是相当于拥有了一个外挂。

    如今他体内七种力量凝聚成了天地造化诀中所说的力量种子。

    他对于这七种天地力量有一种更深层次的感悟和掌控。

    天地造化诀，修炼掌控九种天地力量，让自身得到逆天造化！！！

    根据天地造化诀上所说。

    感悟天地九种力量只是第一个阶段。

    第二个阶段则是要让感悟的天地力量在体内形成力量种子。

    拥有这力量种子，便可随时操控这天地力量，形成更加可怕的攻击。

    这力量种子就好似元丹境强者的武道元丹一般。

    楚风没想到他这次这么幸运的竟然就达到了天地造化诀所说的第二个阶段。

    体内七种力量竟然全部都凝聚出了力量种子。

    接下来他要做的就是让这力量种子壮大。

    他的实力也会因为这力量种子的壮大，而不断强大起来！！！

    这次他的收获可谓是巨大的。

    额？

    随后楚风内视自己的灵海，却是神色一惊。

    此刻楚风的灵海空间一下子变得无限庞大。

    灵海空间都是有着一定范围的。

    天级灵海的空间最大，但也不会太大。

    但如今楚风灵海的空间却是浩瀚无边。

    就连楚风都看不到尽头，这让其内心十分震惊。

    他的灵海此刻就像是变成了一个世界一样。

    这让楚风感觉十分的不可思议。

