    

    “阿福妹妹，等几天，我就要开始读书了。”

    突然听到这么一句话，苏念福的脑门上都冒出了几个问号。

    读书？

    林瑾华不是在一岁多的时候，就已经拿着书要教她认字了吗？

    “我以前只是跟着识字，并没有真的入学，我爹已经为我请好了先生，等先生到了，我就要跟着读书了。”

    听到林瑾华的解释，苏念福算是明白了。

    这就是自学和有老师教的区别。

    苏念福算了一下林瑾华的年纪。

    满打满算，他也才两岁半。

    放在前世，两岁半的孩子，就连幼儿园都还没开始上呢!

    可林瑾华，就要正是跟着先生读书了。

    人和人果然是不能比。

    苏念福乱七八糟的想了一通之后，这才看向林瑾华，“好好学哦！”

    她也不知道能说什么，只能这么说一句了。

    林瑾华点头，“我会好好学的，阿福妹妹，你要跟我一起上学吗？”

    “？？？”

    苏念福觉得自己可能听错了。

    “阿福妹妹，我可以和先生说一声，让你跟我一起读书，不用阿福妹妹交束脩的。”

    苏念福，“......”

    她不想读书，难道是因为交不起束脩吗？

    那当然不是！

    苏念福头摇的像是拨浪鼓，“不不不，我不要！”

    她才一岁半啊！

    让一岁半的她上学读书，真的没有搞错吗？

    听到苏念福拒绝，林瑾华脸上的失望丝毫不加掩饰，“阿福妹妹，你为什么不去啊？”

    “我还小呢！”苏念福道。

    说着话，苏念福伸出了手。

    她的手白白嫩嫩的，还胖乎乎的。

    “你看，我的手这么小，连笔都拿不住呢！”

    苏念福说完，自己十分满意的盯着手看了好一会儿，这才将手放下。

    她的手这么小，怎么能去拿毛笔写字呢？

    林瑾华的视线，一直在苏念福的手上。

    盯着看了好一会儿之后，这才收回了视线，点了点头，“那就等阿福妹妹长大了再学吧！”

    对于林瑾华这话，苏念福十分的满意。

    长大这个词用的好啊！

    想要长大，还要好久呢！

    转眼几天过去，林瑾华依旧每天过来找苏念福。

    直到五天之后，林瑾华说，他的先生来了，他要开始读书了，以后上午就不能过来找苏念福了。

    读书学习，肯定要选精神好的时候，上午就是最佳选择。

    苏念福听了林瑾华的话后，认真的点了点小脑袋，“读书要紧，阿华哥哥好好读书！”

    看她脸上带着甜甜的笑容，没有一丝一毫的不舍，林继华心中叹了一口气，还是走了。

    苏念福看着林瑾华离开的背影，也没太把这当一回事。

    既然林瑾华选择了读书，那肯定是要以读书为重的。

    如果选择了却不好好做，那还不如不读。

    只是到了第二天，到了林瑾华往常过来的时间，却没看到林瑾华的时候，苏念福才有些怅然。

    原来，这就是少了一个玩伴的感觉啊！

    果然习惯是一件很可怕的事情，习惯了林瑾华每天上午都来，现在他突然不来了，还真的有些不适应。

