    众人转头朝门口看去，就见沈予安笑盈盈的站在门口，他悠悠的走到顾南夕的身边，伸手温柔的替顾南夕理了理鬓角的头发，说道，“怎么？看到我你不高兴？”

    “不，不是……”顾南夕还没来得及反应过来，一脸茫然的问道，“你怎么突然来了？”

    “我不是跟你说过了？”沈予安柔声说道，“我们在一起这么长时间了，也该找时间见见你父亲了。”

    沈予安的眼眸瞥过面前的顾以桐和陈千俞，目光寒得像是能冻死人一样，“不过……我来得还像不是太巧，我怎么听说……有人在冤枉我家南夕？”

    看到沈予安出现，顾以桐也挺惊讶的，听沈予安的意思，他们两不知什么时候竟然好上了？

    顾以桐来不及嫉妒，冲着面前的沈予安说道，“沈总，你可千万不要被她给骗了。”

    “骗？”沈予安跟顾南夕对视了一眼，他笑了起来，“南夕怎么可能会骗我？”

    看着两人含情脉脉的样子，顾以桐气急，她真是不明白，为什么顾南夕命这么好，竟然连沈予安都喜欢她。

    “沈总，顾南夕根本就没你想的那么好，就在刚刚，她还试图勾引我的男朋友，您要是跟她在一起，指不定要被代多少顶绿帽子呢。”顾以桐冷笑着说道。

    “是吗？”沈予安轻笑了一声，全然没有将顾以桐的话放在心上。

    顾以桐生怕沈予安不相信自己，急切的说道，“沈总，您一定要相信我，她……”

    顾以桐推了一把身边的陈千俞，说道，“你倒是说话啊？”

    打从沈予安出现开始，陈千俞就一声不吭，顾以桐这句话，算是把他推到了沈予安的面前，陈千俞哂笑了一声。

    “是啊陈总。”沈予安笑了笑，搂住了顾南夕的肩膀，说道，“你倒是说说看，我们家南夕究竟是怎么勾引你的？”

    “沈……沈总。”陈千俞的脸色都变了。

    他实在是不明白，顾南夕什么时候搭上沈予安这位祖宗了？

    “说啊，嗯？”他明明是在笑着，可周身都散发着凉意，吓得陈千俞连话都不敢多说一句。

    那可是沈予安啊，整个鹿城谁敢得罪他？

    陈千俞平时连沈予安的面都见不上，如今有这样的机会，他还不抓紧？

    他腆着脸，冲着沈予安说道，“沈总，这就是一场误会，我……”

    见状，顾以桐气得脸色都变了，“沈总，你就这么相信顾南夕吗？”

    “我倒也不是相信她……”沈予安顿了顿，笑了起来，“主要是……我对自己有信心。”

    他顿了顿，继续说道，“我相信南夕不会放着我不选，去选这位……陈总吧？”

    “你……”顾以桐气得够呛，可偏偏又想不到一句反驳的话。

    看着顾以桐吃瘪的样子，顾南夕的脸上总算是露出了笑容。

    正说着话，顾涵易回来了，见着沈予安的时候也很诧异，问清楚来意，顾涵易好半天都说不出话来。

    “你……你们？”顾涵易看着面前的顾南夕，好半天才回过神来。

    “爸爸，我……”

    “顾总，冒昧来访，实在是不好意思，希望没有打扰到您……”

    “怎么会呢？”除去一开始的惊讶，顾涵易很快就接受了顾南夕的恋情，他急忙让厨房加菜，笑着说道，“留下来一起吃顿晚饭吧。”

    “爸，不用了，他……”

    顾南夕话还没说完，就听到身边的人答应了下来，“好啊。”

    顾南夕无奈的看了一眼身边的沈予安，也不好多说什么。

    吃晚饭的功夫，顾涵易一直盯着沈予安问东问西，沈予安都是照实回答，全然没有一丝一毫敷衍的样子。

    一顿饭下来，顾涵易对沈予安约发满意了。

    相比较而言，陈千俞就显得很是多余，完全没人搭理他。

    偶尔插两句话，也等不到任何人的回应，他只能灰溜溜的坐在一旁扒饭。

    吃过晚饭，沈予安要走，顾南夕出去送他，客厅里面只剩下杜若佳和陈千俞。

    杜若佳看了一眼陈千俞，悠悠的说道，“千俞，以桐还在上面哭呢，今儿这事……究竟是怎么一回事？”

    “杜姨，我……”陈千俞讪讪的站在一旁，一双手都不知道该往哪里摆。

    杜若佳冷笑了一声，冲着面前的陈千俞说道，“我是过来人，男人嘛，三心两意是很正常的事情，只要不威胁到家里老婆的地位，那也是无伤大雅的。”

    杜若佳顿了顿，继续说道，“以桐现在年纪轻，还不懂这个道理，相信我，她早晚会明白的。”

    “杜姨，不是这样的……”陈千俞想解释，杜若佳却摆了摆手，一副无所谓的样子。

    “千俞，其实我今天让以桐叫你过来，是有个好消息要告诉你。”打从见到陈千俞的第一眼，杜若佳就明白，陈千俞跟自己是一路人，他看上的从来都是顾南夕的身份。

    不过现在不一样了。

    她怀孕了。

    凭借肚子里的孩子，他们家以桐才是最金贵的。

    “好消息？”陈千俞愣了一下，还能有什么好消息？

    “我怀孕了。”杜若佳笑了笑，继续说道，“你应该知道，这是我跟顾涵易的第一个孩子。”

    见陈千俞点头，杜若佳这才接着说道，“从前顾南夕是顾涵易唯一的女儿，然而现在不一样了，不管我肚子里的是男孩女孩，顾南夕的地位都会跟着改变，若是个男孩……”

    杜若佳停住了。

    她相信自己后面的话，即使没有说出口，陈千俞也是可以明白的。

    看着陈千俞沉默，杜若佳知道自己的话起了作用，她笑了笑，继续说道，“千俞，我相信你是个聪明人，接下来该怎么选择你应该明白的。”

    杜若佳冷笑了一声，继续说道，“以桐再怎么样，也是我的亲生女儿，如果有人做了对不起她的事情，我这个当妈的也绝不会袖手旁观，你明白吗？”

