    <!--go-->    “呃，蓝色吗，是有一点点蓝，不过不是特别蓝。”

    “你站着别动……”

    “彼得”兴奋的从办公桌子站了起来，然后走到陈平身前。

    他盯着陈平的眼睛。

    确实。

    陈平的眼睛并不是完全的蓝色的，他只是有一点蓝。

    但就是那么一点点蓝，却是让彼得无比的兴奋。

    因为偶尔陈平蓝色眼睛流露出来的那种光芒，实在是太具有魅力了。

    “上帝，这是你赐给我的精灵王子吗？”

    彼得喃喃自语。

    精灵王子莱戈拉斯不正是黄头发，蓝眼睛的吗？

    之前虽然彼得知道，但他却明白。黄头发好找，甚至找不到都没关系，可以染色。

    但蓝眼睛，这个世界还真找不到。

    为此。

    在上一个饰演莱戈拉斯的演员，彼得的做法，那就是对这位演员的眼睛进行特效。

    事实上《指环王》有着太多的特效了。

    再加这一个也没有什么。

    但现在似乎不必要了。

    他已经找到了一个蓝眼睛的演员。

    “陈……你什么时候有时间来拍戏？”

    “啊？”

    “你知道的，我们的指环王确实已经拍得七七八八，如果不是因为演员受伤，我们也不可能重新再找一位演员。现在时间上有些紧，我希望你能越快来到剧组越好。”

    “彼得导演，您是说，我试镜通过了？”

    “要不然呢？”

    彼得笑着回到了办公桌。

    他端起了一杯咖啡：“如果你不通过，我还真找不到比你更适合演精灵王子的演员了。”

    “谢谢彼得导演。”

    “不客气，年轻人，回去准备吧，我在剧组等你。”

    “OK，我会第一时间到剧组报道。”

    ……

    “各位，最近有陈平的消息吗？”

    “不是去好莱坞了吗？”

    “啊，他不是说回内地吗，怎么去好莱坞了？”

    “呵呵，你还真以为陈平回内地啊。内地市场看起来很大，但根本没开发出来。陈平回内地能怎样，现在还不是跑去好莱坞了。”

    “我好像看到了之前有媒体报导的消息，说陈平去好莱坞接的一些角色都是和龙套差不多的角色。”

    “这倒不至于，毕竟陈平是大明星。但接的角色，也不怎么样，都是一些小特约的角色。前不久听说他接了人工智能的戏，他在戏里饰演一个警察，只有5秒钟的镜头，只有一句台词。”

    “我草，这也混得太惨了吧。”

    “所以喽，虽说陈平在国内已经混至最为巅峰，但在国外，也还是不入流的演员。”

    关于陈平的话题一直都是热点。

    当然。

    在这热点的同时，也有不少人其实并不喜欢陈平。

    或者是有一些媒体并不是特别喜欢陈平。

    更或者，是有一些明星不喜欢陈平。

    他们巴不得陈平扑街，巴不得陈平在好莱坞混惨一些。

    只是。

    这种愿望并没有实现。

    就在不少媒体，不少明星因陈平在好莱坞只接到一些龙套角色而内心稍稍愉悦时。

    媒体却是重磅爆出了一个消息：陈平出演《指环王》精灵王子“莱戈拉斯”一角。

    这个消息一出，之前那些媒体以及明星，却是一瞬间懵逼。

    “指环王？”

    “真的还是假的？”

    “我去，这开局，简直完美。”

    与陈龙，与李联杰，与发哥他们去好莱坞不一样。

    陈龙或许好一些，因为他的名气在去好莱坞之前就比较知名。

    所以能接到比较不错的片子。

    但像李联杰，发哥……他们。

    虽然在国内已经很知名了，但去了好莱坞也接不到什么好角色。

    曾经李联杰有一次采访说过。

    当时好莱坞有一家影视公司想邀请他去拍片，价格是50万美元的片筹。

    这个片筹对于李联杰来说是非常低的。

    但为了想在好莱坞发展，李联杰还是答应了。

    可李联杰前脚刚答应，那家影视公司就变卦了，直接在50万美元那里减了一半，变成25万美元。

    李联杰忍着气，再次答应。

    结果，又一次他们变卦，到了最后，他们只愿意给李联杰10万美元的片筹。

    你能想象。

    在国内是为超级巨星的李联杰，竟然在好莱坞会受到这样的待遇。

    而发哥。

    那就混得更不如意了。

    哪怕就是陈龙。

    虽然在好莱坞发展的还可以。

    但他出演的一些影片也并不是那些大制作。

    好在陈龙出演的尖峰时刻系列，一举为陈龙在好莱坞证名。

    但哪怕就是尖峰时刻系列，投资额也不大。

    特别是与指环王比起来，那就一个在天，一个在地了。

    “我在想，陈平的好莱坞之路，未来是否能超过李联杰与陈龙。”

    “超过李联杰有可能，超过陈龙，暂时还看不出来。”

    “毕竟是男5号，未来还得看陈平的表现。”

    “我倒是对陈平很有期待。”

    “怎么？”

    “看看以前陈平的表现就知道，当年他可是一路从配角演出名的。刚开始的朝小树，男10号以外。后面的韩信，也是男5号还是男6号。接着又是饰演配角林平之……后来哪怕进入电影这一块，也是先从龙套角色吏部尚书开始……但他饰演的配角，每一个都非常出色。甚至，在后面反而比主角还出色。”

    “你该不会觉得陈平在好莱坞也能上演奇迹吧。”

    “要不然呢。陈平已经在国内展现了太多的奇迹，在好莱坞，未必不行。”

    “这个我支持。”

    “我草，说得我都激动了，必需顶。”

    “真希望国内出现一个全球级别的超级巨星。”

    相对于讨厌陈平的，那些喜欢陈平的粉丝无疑更多。

    特别是以现在国内的情况。

    堂堂中国14亿人口，在全球混出一点名堂的演员竟然没有几个。

    最出名的也就只是陈龙了。

    但陈龙在好莱坞也都不是顶级。

    除了陈龙之外，李联杰在全球这一块地位都不是特别高。

    所以这个时候。

    无数的粉丝，却是将希望放到了陈平这。

    ……

    对于国内这一边的议论，陈平没有怎么关注。

    但他却是清楚的认识到，在好莱坞并不是那么好混。

    一众前辈的艰难历程，也一次又一次提醒着陈平。

    所以。

    在前往《指环王》剧组的时候，陈平又是认真的看了好几遍剧本。

    当然。

    这个剧本不仅仅只看陈平饰演的精灵王子。

    此外。

    陈平还对其他角色也进行一定的研究，并且做好了笔记。

    三天之后。

    陈平前往了《指环王》剧组。

    ……

    “唉，真是郁闷，又得回来重拍。”

    “是啊，之前都拍得很完美，现在又得重拍，片筹还不加。”

    “我也烦。不过，毕竟指环王是一部大片，这部剧播出对于我们都有好处。”

    “说是这么说，但前几天听导演的意思，好像他重新找了一位中国人来饰演莱戈拉斯。”

    “我也听说了，中国人会演戏？”

    “不要带这样的歧视，不过，除了陈龙，我并不觉得中国有哪位演员比较厉害的。”

    “我不想他厉不厉害，我只希望他别拖我们的后腿就可以。毕竟，我们已经拍了半年了。”

    此时。

    指环王剧组。

    重新召集回来的一众演员不时吐槽说道。

    对于他们来说。

    他们已经拍了半年。

    他们原以为差不多指环王就可以杀青。

    可没想到，又得回来重拍。

    正说着。

    这时。

    有一位演员却是叫了一句：“看，那人是谁？”

    打远处只看到一位长相俊秀，有着无比气质的男子向着他们走来。

    这股气质大方当中透露着高贵。

    众人只是看得一眼，便内心一凛：“我靠，不会是哪个国家的王子吧。”

    “好像我听导演说，有好几个重要人物对这部剧感兴趣。听说，还有一位是哪个国家的王子。”

    “我也听说了，不会是他吧。”

    “不知道，但大家还是打起精神一些，毕竟，我们现在饰演的是魔戒中的一系列经典角色。”

    魔戒对于欧美人来说，那简直就是圣经一样的存在。

    他们几乎是所有人都是魔戒的粉丝。

    当然。

    不只是他们。

    还包括无数的大佬，公爵，甚至是王侯。

    “各位，大家好。”

    “尊敬的先生，您也好。”

    “你们都是指环王剧组的主要演员？”

    “是的。”

    看着这位优雅的王子，一众主要演员说道：“我是伊利亚，饰演佛罗多。”

    “男1号？”

    “是的。”

    “我是莫特森，饰演阿拉贡。”

    “哦，你就是钢铎国国王。”

    “抱歉，我现在还是游侠的身份，还不是国王。”

    “我知道。”

    “尊敬的先生，我是肖恩，饰演山姆。”

    “山姆可是男1号佛罗多最为忠诚的助手。”

    “谢谢。”

    “我是约翰，饰演吉姆利。”

    “哈哈哈，你饰演的矮人可不矮。”

    “唉，没办法，导演让我饰演矮人。”

    “有趣，有趣，我想，导演一定会用非常棒的特效对你的身材进行调整。而且，以你的身材竟然让你来饰演矮人，你的演技一定非常出色。”

    “谢谢您，尊敬的先生。”

    众人一个一个向这位优雅高贵的男子介绍着说道。

    直到。

    当饰演灰袍法师的“甘道夫”却是问道：“尊敬的先生，还不知道您的大名。”

    “我啊。”

    高贵的男子看着甘道夫，然后说道：“我叫陈平，你们也可以叫我chen。”

    是的。

    这位优雅高贵的男子，就是陈平。

    “chen……这真是一个伟大的名字。”

    “谢谢。对了，导演在哪？”

    “刚才还在这，估计一会就来。”

    过了一会。

    导演彼得来到了现场。

    看到陈平，彼得很是高兴的对着大家说道：“跟大家介绍一下，这位是陈平。”

    “导演，我们已经知道了。”

    “是吗，你们知道了。那行，陈平，因为之前演员受伤，他的戏份要全部重拍。现在时间有些紧，我们马上就开始。”

    “呃，导演……您是说，这位……陈……他也一起拍片吗？”

    “当然。”

    “那chen饰演什么角色？”

    “你们不是知道吗？他饰演莱戈拉斯，也就是精灵王子。”

    “啊……”

    这会儿。

    众人你看看我，我看看你，全都懵了。

    搞了好一会儿，他们才明白过来。

    他们还以为陈平是哪个国家的王子。

    可没想到。

    竟然是他们之前要吐槽的新来的演员。

    可是一边不解的陈平，却是眼神有一些无辜的看着他们。

    “各位，你们这是怎么了？”

    “没，没什么……”

    一众主要演员整个脸都胀得通红。

    他们很想再次吐槽几句。

    可是，导演在这，他们却是不敢说什么。

    他们正准备恶狠狠瞪陈平一眼。

    只是看到陈平如此的优雅与高贵，却是让他们不自觉闭上了嘴巴。

    不得不说。

    陈平的这种优雅高贵气质当真是犹如实质，对于众人产生了巨大的冲击。

    只是到底众人都是国际知名的演员。

    特别是其中有几位还是好莱坞一线大牌。

    有几位的名气比之陈龙还要大。

    当缓过神来时，他们却是心里有些不服。

    “真是见鬼了，刚才怎么就以为他是哪个贵族。”

    “我也觉得，我还以为他是哪个国家的王子呢。”

    “我感觉很奇怪，不是说陈平是中国人吗，怎么刚才一点也没有觉得陈平是中国人。”

    “估计是我们眼花了吧。”

    “好了，一会拍戏看他的表现吧。”

    几位主要演员内心不服。

    他们想着。

    等正式拍摄之后，再找回场子吧。

    ……

    “陈平，今天这场戏你准备的怎么样？”

    “没问题。”

    “那好。”

    “所有人准备。”

    “开始。”

    拍的一声。

    陈平在化完妆之后，指环王的第一场戏便正式进入了拍摄。

    此时剧情说的是男主角佛罗多已经集结了护戒团体，打算将至尊魔戒投入到末日山脉的火焰中销毁。

    但一路上却是碰到无数的半兽人和黑骑士的追杀。

    今天这一场戏就是护戒团队与半兽人的Pk戏。

    因为是一场大战。

    尽管之前拍过这一场戏，但再次重拍难度也不小。

    几位主要演员也是NG了好几次，这才通过。

    当轮到陈平时。

    没想到的是。

    陈平的戏份竟然一次NG也没有，一条就过。

    “我去……”

    “这小子可以呀。”

    “不管是走位还是动作，都是完全精准，没有一点拖泥带水……一看就是一位有实力的演员。”

    之前几位演员还憋着一股气。

    正想着要是陈平拖了他们的后腿，他们再找回场子。

    可没想到。

    陈平不但没有拖他们的后腿，反而成为了全场表现最好的演员。

    特别是陈平射箭的动作。

    不但动作帅得一批……而且还百发百中。

    这让导演“彼得”也是又惊又喜。

    之前的射箭他还想着后面陈平多射几次，用补镜头的方式进行处理。

    现在倒好。

    完全不需要。

    陈平一箭下去，一个完美的镜头就出现了。

    “陈平，你的箭术也太厉害了吧。”

    “还行。”

    “你之前就会箭术吗？”

    “并不会。”

    “那现在怎么？”

    “是这样……前几个月听说导演您想试镜莱戈拉斯精灵王子，我就特别练了好几个月的箭术。没想到，终于派上用场了。”

    “练了好几个月的箭术……我的天，那要是试镜的时候我没有选你，你怎么办？”

    “没有关系，技多不压身。导演，我不只箭术厉害，其实近身能力也不错。要不，我表演给您看看。”

    “这个，暂时不用，下次吧。不过今天你表现非常好，我很喜欢。”

    看着眼前这一位赤诚的年轻人，彼得知道，自己选人没有选错。

    只是彼得又哪里知道。

    所谓的练了几个月的箭，陈平可是连一天的箭都没练。

    他来好莱坞的时间也才1个月而已。

    至于怎么学会的。

    太简单了。

    在系统里买了一本技能书，然后就这么学会了。<!--over-->

