    两个警察听着张昊天的话，忍俊不禁的有点想笑，心里面觉得，张昊天说的有几分道理，不过保持自己良好的职业素养，并没有说什么。

    “那么，你一直说你是被陷害的，有人选吗？”

    “有，当时我其实是跟着一个人进的小区，那个人鬼鬼祟祟的，看起来就不想是个好人，我觉得可能是对方陷害的我，要不你们抓他。”张昊天讨好的看着警察。

    “这……不成证据啊！你也说了，你只是看着别人鬼鬼祟祟的，人家做什么违法乱纪的事情了吗？对方在凶案现场了吗？”

    警察这么几个问题，硬是把张昊天问蒙了。

    “好像，没有啊……”张昊天无奈的挠挠头。

    “行了，你这件事情，我们还要继续查，你也不要激动，暂时需要在我们这里住几天。”警察问了一会，最终说道。

    “啊！”张昊天大惊：“还要住几天啊。”

    “当然了，你都没有洗清嫌疑，难道放任你在外面，行了，我们警察局的伙食也是不错的，就当你来一个特殊的旅游区吧。”

    说完这句话，两个警察就走了出去，留着张昊天一个人孤苦伶仃的坐在那里。

    张昊天是真的觉得那个人看着不像好人，就像是凶手，可是奈何自己没有证据。

    真惨啊！也不值得梦莹现在怎么样了？

    医院。

    张梦莹看着病床上面，脸色苍白的林岳，对于这个男人，她也只是嘴上不饶人，可是心里面已经是站在对方那边的。

    如今看着对方这副模样，只感觉有人在拿着一根针，在自己心口上面乱扎，泪水就像是绝提了一般，哗啦啦的流淌下来。

    “林岳，你听得到我说话吗？”张梦莹柔柔弱弱的声音响起。

    整个娇躯都趴在林岳的身边，一双芊芊玉手，就这样紧紧的握着林岳的苍白的手。

    骆老爷子从外面进来，就看到张梦莹紧紧的抓着林岳的手，眼中闪过一丝不忍，很快就化为怒火，等着手下问：“说，是谁干的！”

    “是谁伤了他！你究竟是被谁带走的？”

    面对骆老爷子的盛怒，更本没有人敢上前冲了霉头，宛如鹌鹑一般的低着头。

    “是张风尘！张家的那个二世祖！！”见骆老爷子那么激动，张梦莹只好站起来，直面骆老爷子说道，心里有点内疚。

    如果不是因为自己，林岳也不会躺在这里！

    骆老爷子看着低着头的梦莹，心里更加恼火，如果不是因为她，孙子也不会受那么多苦。

    “张风尘对吧！既然敢对我的孙子动手，很好，来人将这个人给我带上来！让他付出代价！”其余人对视一眼，很快领命下去。

    知道骆老爷子对于林岳的重视，都不敢有一丝一毫的怠慢。

    张梦莹知道事情有骆老爷子在处理，肯定能够做到万无一失，便转头对着林岳，心里面祈祷对方能够快一点醒过来。

    脑海里面全是之前她和林岳相处的日子，虽然自己因为母亲的原因，对于林岳多有偏见，可是这个男人告诉了她，什么叫做喜欢，什么是爱。

    那些美好的记忆，在这一刻，都变得清晰可见。

    骆老爷子看着林岳苍白的脸蛋，不过因为张梦莹的原因，倒是没有走进破坏他们两人之间的气氛，不过在心里面暗暗发誓，绝对要张家的张风尘付出代价！！

    要让所有人都知道，他骆老爷子的孙子，不是谁都能够冒犯的。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”忽然，安静的病房响起刺耳的警铃声响。

    “顶顶顶顶……”张梦莹反应过来，急忙的按护士铃，可是害怕对方不知道发生什么事情，求助的看向骆老爷子。

    “快，去把医生请过来！”骆老爷子看到十林岳的监护仪在报警，连忙给剩下的人吩咐的说道。

    张梦莹疼惜的将林岳的手紧紧的抱在怀里面，心中对于张风尘的恨意达到了顶端，若不是对方的话，林岳怎么会变成这个样子。

    看着监护仪器上面的波动变得耐人寻味起来，张梦莹的心头提到了嗓子眼了，生怕林岳出一点问题。

    “医生呢？”

    “来了，来了，是有什么情况吗？”

    医生听到情况紧急，很快就跑了过来，看着林岳的监护仪报警，之后在对着林岳的进行了一番粗略的检查，发现是伤口地方出现了很严重的问题。

    转头就看到几双眼睛死死的盯着他，绕是有良好的职业素养的他，还是让他觉得有些忐忑不安，虽然她什么都没有做。

    “病人现在的情况很危急，我们这边的建议是马上送去手术室。”

    “那还等什么！快点送过去啊！”骆老爷子还没等医生的话说完，立即抢话说道。

    医生尴尬的看向张梦莹，张梦莹虽然很担心林岳的情况，但是也知道，越是这个时候，越不能急，必须耐着性子听医生说完。

    “不知道是有什么考虑的事情吗？”

    “是的，病人之前你们也知道，来的时候就很危及，而且病人到现在也没有醒过来，所以我希望你们能够做好最坏的打算。”

    “这个手术不一定成功，我们也不敢给你说百分百成功，这是对于你们不负责任的，如今你们也看到了，病人的心跳速度已经趋于平缓，实在很难……”

    “很难维持过来，所以等会我们会给你们一份详细的报告，希望你们能够同意后面的手续，现在我也只能够给你简单的说一下。”

    “行，没问题。”张梦莹艰难的开口，看着病床上的林岳，眼中一片柔情。

    我相信你是能够创造奇迹的男人，所以这一次，你也能够战胜的。

    对吧。

    “这么的说话，没有保障吗？”

    医生对着骆老爷子点头，组织赶来的护士将人送进手术室里面。

    手术门前。

    张梦莹紧张的看着那闪着红光的灯，想起之前医生说的话，虽然当时很坚决的同意了，但是她是个女人啊！是个深深爱着里面那个男人的女人！

