
　　唐明能看得出这件事确实是有高人在背后谋划这一切，因为这种联盟和普通的帮会、公会不一样，这种联盟之前并没有现成的东西可以借鉴，可以说完全是个全新的东西，但这样的东西却这么快就推出了，并且一条一条罗列得非常清楚，要说不是早就筹划好的唐明都不信。

　　随着这个所谓正义联盟的成立，人数的不断增加，如果后期他们再使用某种技巧或者某种手段将所有联盟成员紧紧的捆绑在公会之中，那么对于一些大型公会都是巨大的威胁。

　　就算是对于皇朝这样的游戏巨无霸，也会受到极大的挑战。

　　皇朝公会是华夏第一公会，历史悠久，在华夏游戏发展历史上有着浓墨重彩的一笔，在几十年的游戏发展史中，先后有无数的帮会崛起陨落而皇朝公会始终发展良好，甚至包括几年之内盛世、神话、歌者、十字军等都有一段时间发展很猛，但却一直都没有办法和皇朝公会抗衡，即便现在同样都是以十大公会并称，但皇朝公会也是独一档的存在。

　　以至于网上有人曾戏言，现在这汇总模式之下，没有什么帮会能挑战皇朝公会的霸权。

　　但现在这个正义联盟的出现却让人看到了希望，虽然现在正义联盟只是一个联盟没有实体公会，但往往这种联盟的终点就是朝着公会的方向发展。

　　只要背后的操纵人有头脑有手段，那么将这些加入联盟的成员发展成为自己的会员，也是一件非常简单的事情。

　　这次正义联盟并没有主动提出围剿唐明的事情，但是在下面的评论之中却有很多人都说起今天在女娲城的那场大战，说有多少正义联盟的人被唐明击杀，呼吁所有正义联盟的兄弟们联合起来击杀唐明这个人渣。

　　甚至还有正义联盟的人专门发帖针对今天女娲城的大战声讨唐明，也得到了非常多正义联盟玩家的响应。

　　而且还有一个会员提出一个说法，说对付唐明这样的人渣根本就不需要杀了他才算惩戒，也可以从其他方便入手对付唐明。

　　这人还列举了很多例子，比如在现实世界中找到唐明的住所骚扰唐明，或者在游戏中破坏他的店铺等等。

　　很多人都表示同意，甚至要结伴去找唐明的麻烦或者在网上人肉唐明的住所。

　　但有一个人在下面评论:"如果我们真的这么做那和人渣有何区别？"

　　他的话让很多人都沉默了，他们叫做正义联盟自然是为了让正义而加入的，如果用这种手段对付一个人，那么正义何在。

　　看到这人的评论唐明露出了一丝冷笑，这说明不是所有加入正义联盟的完结都是傻子，聪明人还是很多滴，现在估计有些人正在装傻看情况而已。

　　又在网上随便看了一下，看到没有其他重要的消息，唐明再次上线，上线之后他就收到了靳雪的消息，说她已经将那把水波法杖带走了，而他要的炼化材料都已经交给了店铺的明月姑娘。

　　看来靳雪真的很喜欢这把法杖，要不然也不能来得这么快，在他吃饭的时候就把一切都办妥当了。

　　唐明查看了一下自己店铺内的物品，惊讶地发现靳雪不但留下了几百枚炼化材料，而且还把自己之前使用的法杖留在了店里。

　　她之前的法杖同样也是一件黄金装备，只不过法杖上所带的技能要比水波法杖要差一些，所以才愿意进行更换的。

　　虽然现在随着游戏的发展游戏中的装备价格都有所下降，但一把黄金装备的价格，折合成现实币还是要在万元以上，属性好一点的卖个几万都不是难事。

　　唐明现在正需要花钱给魔胎购买炼化材料，这些钱只能从店铺卖出的装备里面出。

　　正想着卖炼化材料的事情，包裹内的魔胎再次颤抖起来，唐明无奈地只能将自己店铺内所以的炼化材料加上靳雪刚刚送来的几百枚炼化材料全都给魔胎进行吸收。

　　这些炼化材料都是靳雪自己打出来的，数量不少，但质量却是一般，和唐明最早喂养魔胎的那些炼化材料一样，从新手村的到现在20级左右的都有。

　　魔胎将所有的东西都吸入之后依旧在不断地颤抖明显是有些意犹未尽，但唐明此时真的可以说已经弹尽粮绝了，店铺内所有的炼化材料都已经没有了。

　　那几百枚的炼化材料，只是增加了魔胎一百多点的当前进度而已，可见这魔胎的进度条是越来越慢的。

　　此时古龙那边还没有消息，唐明虽然不好意思去问，但心中明白古龙这人办事绝对靠谱，自然是不用担心。

　　思考了一下之后唐明忽然想到了一个问题。

　　古龙的人将十大主城的炼化材料全都收购了之后，或许可以将魔胎的等级升到高级，但他考虑着魔胎这么奇怪，等魔胎顺利孵化出来之后会不会也要使用炼化材料进行能力的提升呢，如果是这样的话那就有点麻烦了。

　　因为他们今天大量的收购炼化材料，肯定会使炼化材料的价格飞涨，如果这魔胎孵化之后真的需要大量使用炼化材料，那么到时候再购买就真的要破费了。

　　根据他的猜测，等那时候再次购买炼化材料价格会是现在的七八倍。

　　所以唐明觉得如果现在多收购一些或许会有备无患，就算是魔胎孵化之后不会大量使用，但多存储一些也不会砸在手里，将来他锻造装备也能用得上，而且清风此时正在提升锻造技能的熟练度就需要大量的炼化材料进行消耗，以后锻造装备出售同样也会用到大量的炼化材料。

　　现在自己囤积一点炼化材料也算是给以后省钱了。

　　想到这些之后，唐明知道自己不能一直等待这里，他自己也应该出去转转低价收一些炼化材料。

　　既然主城有古龙的人收购了，那么他就去二级主城，二级主城里的炼化材料不一定就比十大主城的摊位上面少。

　　说干就干，唐明先在明月城转了一圈，之前他只是在店铺门的广场上，而像广场上这种有人摆摊的地方在明月城还有好几处，至少在城市的四个方向都有这样的一个位置。

　　他将明月城的炼化材料收购一空之后，也没有存放在仓库里，直接就丢给魔胎吸收了。

　　之后唐明又去了传送阵，直接传送到了明月城最近的二级主城天苍城。

　　没有任何的犹豫，来到天苍城之后唐明就冲到了摆摊人数最多的地方，将这些地方摊位上那些低价的炼化材料全都收购一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第487章 炼化材料免费阅读。https://xs.23sk.com 