    第58章意有所指

    但是男人却并没有走，而是直接在设计工位旁边坐了下来。

    夏瓷扯扯唇，到底是不好再说什么，她只能低下头，让自己继续沉入到设计里。

    过了一会，唐云回到了设计室。

    “夏小姐，刚才我去了霍氏集团，法务部告诉我说，这个合同必须您亲自签字，如果您不亲自签字的话，那么之前的合同作废。”

    唐云拿着手中的合同，有些为难。

    “夏小姐，我感觉这应该是冲着您来的。”

    唐云看了一眼钟榆琛，压低了声音在夏瓷的耳边低语。

    “嗯，我知道了。”

    “霍廷曜，你到底什么意思？”

    夏瓷抱歉的朝着钟榆琛微笑下，接着回到了自己的办公室，坐了下来。

    她咬咬牙，拿出手机发送短信。

    在离开云城的时候，女人除了留下了霍爷爷的电话之外，其他跟霍家有关的电话全部删除了，但是霍廷曜的电话却在脑中久久不去。

    这世界上有些东西，就是奇怪，即便不在那里，不去碰触，但是也不会忘记。

    “夏小姐，你难道没有看合同的附加条款么？”

    霍廷曜的信息很快就回复了过来。

    “附加条款第二条。”

    “所有合同需要夏瓷小姐本人签署，其他人签署合同无效，夏瓷小姐本人要无条件的配合南山设计案的相关活动，否则合同取消。”

    夏瓷愤愤的拿出刚才唐云递给自己的合同，打开了附加条款，就看到了这一条。

    “霍廷曜，你阴我！没想到霍氏集团这么大的集团，竟然能出这样的阴招。”

    夏瓷一个字一个字的敲打着手机，暗暗的咬了咬银牙。

    仿佛手机就像似霍廷曜本人一般，恨不得掐死他。

    “兵不厌诈。我很善意的提醒夏小姐，如果想要合同继续，请你自己来霍氏集团签约。如果你不来的话，霍氏集团将取消合作，我想取消和霍氏的合作，对于你新开的设计室来说，并不是什么好事吧！”

    霍氏集团总裁办公室，霍廷曜涔薄的嘴角轻轻勾勒出一抹轻松的弧度，修长的手指继续发送着信息。

    “霍廷曜，算你狠！”

    夏瓷气急，却又无可奈何，感觉自己就像似一只被猫肆意玩弄在手心中的老鼠。

    瓷亿设计工作室刚开张，自己不能丢了霍氏集团这么大的客户，另外，如果真的取消合约，那么外界对瓷亿的看法会影响到瓷亿的生意，瓷亿的发展将会困难重重，毕竟没有人会启用一个没有信誉的工作室，毕竟霍氏集团的盛名在外。

    “霍老师这是教你上了一课，谁都不要轻易相信。”

    想到夏瓷生气时候的样子，唇红齿白，杏眼瞪的大大圆圆，简直不要太可爱，霍廷曜的嘴角高高扬起，心情很好。

    “好，你等着。”

    放下了手机，夏瓷拿起手包和私章，就朝着门外走。

    “夏瓷，你去哪里？”

    门外，钟榆琛还没有离开，看到夏瓷走了出来，深邃的眉眼带着疑惑的弧度。

    “我去一趟霍氏。对方说，合同只能是我自己签署。”

    “我跟你去吧。”

    能够凭己之力发展壮大盛誉到了如今的规模，钟榆琛当然不是寻常人，立即就明白了这其中的弯弯绕。

    霍廷曜到底是对夏瓷余情未了，竟然还玩这样的把戏。

    “不用。”

    夏瓷抿唇，摇了摇头。

    隐隐感觉到钟榆琛对自己的不同寻常，夏瓷不想给对方更多的幻想。

    曾经深陷爱情里，知道有的时候，暧昧其实最伤人。

    “我跟你去吧，瓷亿是我盛誉旗下的设计室，作为盛誉总裁，我有责任对瓷亿保驾护航。”

    钟榆琛挑眉。

    “好吧。”

    夏瓷点点头，对于这个理由，自己说不出拒绝。

    两个人出了门，钟榆琛开着车，来到了霍氏集团。

    “夏小姐，钟先生，这里请。”

    唐成像似早就知道夏瓷会是这个时间来，早就在门口等待。

    他看着钟榆琛的到来，不由的一愣。

    但是因为长期的训练有素，超级迅速的反应了过来，恭敬的摆出了请的姿势，将两个人迎向了总裁专用梯。

    “不是去法务部么？怎么去总裁办公室？”

    看着电梯直升顶层，夏瓷不由的转过头，看向唐成。

    “这是boss的吩咐。”

    唐成依旧恭敬，首席秘书的回答滴水不漏。

    夏瓷没有说话，她当然知道唐成，这人的嘴紧的千斤顶都撬不开。

    女人扫了一眼钟榆琛，这个男人好像早就知道要来总裁办公室的，原本就很清淡的脸上依旧云淡风轻。

    总裁办公室的门并没有关。

    霍廷曜坐在办公椅上，寒眸微眯，不时的看着遒劲手腕上的时钟。

    “钟总，你怎么有时间来我这？”

    剑眉微挑，男人就看到了走在夏瓷前面的男人。

    霍廷曜站了起来，声音不咸不淡。

    “霍总消息这么灵通，不会不知道瓷亿设计室有我的份吧？瓷亿刚开始接生意，我当然要多关注些好。”

    钟榆琛笑容客套。

    “钟总如果没有时间，是可以不来的，我想我这里也不是非你不可。”

    霍廷曜勾唇，笑意一点不曾直达眼里。

    霍廷曜为人一向凉薄，在生意场上一向毫不留情，却从来没有这样刚开始就对人不善过，就连夏瓷都感觉到霍廷曜和钟榆琛之间的敌意。

    两个人之间用火药味形容毫不为过。

    “为了瓷亿，我非来不可。”

    钟榆琛若有深意的看了夏瓷一眼，声音笃定也嚣张。

    霍廷曜原本就冷寒的帅脸顿时又蒙上一层寒冰，气息也开始咄咄逼人。

    说瓷亿，看夏瓷干什么？

    这还不是和尚头顶的虱子，明摆着？

    “唐成，你去带夏小姐办手续。”

    “好。”

    唐成立即点头，摆出了请的姿势。

    “霍总，有些事有些人既然已经是过去，那么只能是过去。”

    钟榆琛意有所指。

    “过去也是存在的，也能影响现在和未来，总比什么都没有的好。”

    霍廷曜沉声。

    “霍总是要跟我宣誓主权吗？”钟榆琛冷笑。

    “夏瓷的过去主权是你，但是现在不是，未来肯定也不是。”

    (本章完)

