    祠堂在村西北角，快靠近祠堂时，四连已经悄悄散开，呈扇形向祠堂围过去，蒋先云边走边问，来的长官有多少人？祠堂有多大？有没有后门？不知不觉中把敌情和周围环境都问明白了。

    祠堂门口没有哨兵，不，有两个哨兵，坐在门边打瞌睡，夏伯正要走出去，蒋先云一把拉住他，同时捂住他的嘴，小声说：“别害怕。”然后对后面一摆头，从后面悄悄窜出三个士兵，沿着墙角向祠堂门口摸去。

    夏伯这才发现这些长官似乎和前面的长官似乎不是一路的，他惊恐的看到门口打盹的两个士兵被悄无声息的杀掉。

    蒋先云缓缓松开捂住夏伯的手，低声说：“老伯，别害怕，也别出声，找个地方躲起来，一会就完。”

    四连士兵慢慢推开门，祠堂的空间挺大，中间是个天井，围着天井的回廊里点燃了两堆火，不过火已经快熄了，只剩下一些星星点点的火苗，围着火堆横七竖八的躺满人。这些人睡得很香，发出阵阵鼾声。

    四连战士静悄悄的走进祠堂，一声不吭的，寻找其中的军官，蒋先云走进祠堂的正殿，里面没人，王公亮把几个从人丛中抓出来的军官，带进祠堂。

    这时部分陈军士兵被惊醒了，发现四周的校军，随即惊恐的大叫起来，祠堂里发生一阵骚乱，王公亮迅即弹压，枪口之下，还是有不是陈军士兵本能地抓着手中的枪。

    蒋先云走出正殿，站在殿门口大声对陈军士兵说：“陈军弟兄们，我们是孙总理领导下的黄埔革命军，你们已经被包围了，放下武器，我们优待俘虏；以后你们当中有愿意参加革命的，我们欢迎，愿意回家的，我们发给路费，决不勉强。”

    这时从蒋先云后面出来个少尉，他沉声叫道：“弟兄们，把枪放下，不要作无为的牺牲。”

    听到他们的话后，陈军士兵纷纷缴枪，但还是有少数士兵有些迟疑，蒋先云却似乎没有看见，只是严厉的王公亮说：“王营长，告诉同志们，要严格遵守纪律，对俘虏，不许搜身，不许打骂，听见没有。”王公亮一愣，随后看见蒋先云的眼色，他灵机一动：“是，团长。”陈军官兵这下完全绝望了。

    然后蒋先云问那个少尉：“你叫什么名字？”“报告长官，救粤军第三军二支队少尉排长谈少辉。”

    “谈排长，你们的指挥官呢？”

    “连长没住在这里，他住在夏族长家。”夏族长是夏氏一族的族长，也是是村里的首富。

    蒋先云让李营长去夏族长家抓人，然后继续审问谈少辉。

    他们连是海丰赶来增援淡水，后面是第三军尹骥的主力，这个军本来是要去博罗的，半路上接到命令改为增援淡水。按照命令他们应该在昨天赶到淡水，只是因下雨耽误了行程才在此过夜，准备明天再赶往淡水。

    不过谈少辉只是一个少尉，知道的情况不多，蒋先云问完之后，安慰谈少辉几句，便把与另外几个军官关在一起。不久，李仙洲把该部连长也抓来了，审问后得到的情报与谈少辉所说大同小异，不过却有一个重要补充，后续部队距离他们有三到五里路，这还是因为下雨把部队行军速度和前后距离拉开了的缘故。

    在四连士兵终于可以休息了，炊事班抓紧时间烧水做饭，士兵们则围在火堆边烤已经湿透了的衣服，蒋先云拿着地图在仔细研究。

    李仙洲抓捕行动理所当然的惊动了夏家，夏族长担心之下，便到祠堂来看看，了解一下新来的部队的情况。

    他拄着拐杖在几个家人的陪同下来到祠堂，进门之后先报名施礼，满口贵军到此，有失远迎，…..，等等。水田墟正位于惠州到淡水的道路上，常年有军队经过，迎来送往都是这套礼节，族长先生早已经操练得很熟练了。

    蒋先云当然不会说什么，他平静的告诉夏族长，我们黄埔校军是来消灭陈炯明的，不是来祸害老百姓的，请夏族长放心，本军不会骚扰地方。

    夏族长闻言将信将疑，不过这一路走来，的确没有看见这些士兵有进入村民家中，就是进自己家也只是把住在那里的军官抓走就完了，没有提出任何要求，带队的那个年轻军官还很有礼貌。

    夏族长称赞完仁义之师后，便小心的问：“不知长官需要我们做些什么？”

    蒋先云没开口，而是先把夏族长扶到椅子上坐下后才说：“我们马上就要出发，希望夏族长能给我们熟悉道路的向导。”

    “好，没有问题，天一亮我就派人给贵军带路。”夏族长自然满口答应，这点要求简直太简单了。

    “不是天亮，而是现在。”蒋先云微笑着说。

    “现在？”夏族长有些惊讶，这黑灯瞎火的还要去哪里。

    “对，军情紧急，我们休息一会就走，还望夏老先生尽快给我们派个向导，当然我们会付给一定的费用。”蒋先云的态度很诚恳。蒋先云不但让夏族长吃惊，也让一旁的王公亮和李仙洲有些吃惊，他们都想问问是真是假，但蒋先云严厉的眼神下又把话咽下去了。

    夏族长随后就要去找人，这时门外传来吵闹的声音。“这时我家的祠堂，为什么不让我进，你们还是革命军吗？”

    蒋先云正要问是谁，夏族长面露惶急的说道：“长官勿怪，这是小儿阳林，不知天高地厚，冲撞贵军，还请长官原谅。”

    蒋先云哈哈笑道：“这里本来就是你家祠堂，我们只是在这里暂住。”说着便让人去门口放夏阳林进来。

    夏阳林十**的样子，穿着一套蓝色的学生装，进来就问：“你们是黄埔军校的吗？”

    在得到肯定的答复后，夏阳林大喜：“我要参加你们，和你们一起去打陈炯明。”

    蒋先云看他的样子，不由一乐，王公亮和李仙洲也都笑了。夏族长生气的呵斥道：“你来这里作什么，长官们作的是军国大事，岂是尔等学生能参与的，还不滚回家去，别打扰长官。”

    “不，夏先生，夏同学没有打扰我们。夏同学回家去吧，别让你父亲生气。”蒋先云笑着劝到。

    “回家？同志，您别听我爸的，去年的时候我就想考黄埔，他死活不让，今年我想留在学校参加东征，他派人来学校说他病了，你看他象病了的样子吗？结果我回来就把我关在家里，不准出去；今晚你们到我家来，我才找着空当偷跑出来。”夏阳林愤怒的说。

    “哦，”蒋先云很同情的看看夏阳林，他以前在安源和水口山也曾遇见过这种情况，年轻人要革命，长辈拼命阻拦；以前他总是作长辈的工作，但今天不行。

    夏阳林很是机警，他从蒋先云的神色看出他似乎不会答应自己的要求，便不等蒋先云开口，抢先套交情：“其实我也认识你们黄埔军校的人，你们血花剧社来我们学校演出好几次了。李之龙，你认识吗？”蒋先云和王公亮、李仙洲都笑了。

    夏阳林受到鼓舞：“我和李之龙很熟悉，第一次来我们学校演出还是我帮忙联系的。”

    “你们学校是….？”李仙洲开口问道。

    “广州商科学校，离女子法政学院不远。你们血花剧社的《北伐》、《革命青年》我都看过。”夏阳林急切的说。他在学校也是一个风云人物，经常参加各种游行、演讲，不过夏家在广州有商铺，夏族长与学校的董事关系很铁，他在学校的行为夏族长都知道，所以每次他打算采取什么激烈的行动时，总被及时出现的夏族长给拦住。像这次他想参加东征宣传队，就被夏族长用病骗回。

    蒋先云劝他说：“我们这是军队，不能随便吸收人的，而且你也没收过训练….”

    “革命，不分先后，革命，不分身份；这是《北伐》里的话。我们要勇于打破一个旧世界，创造一个新世界，这是《革命青年》里的话。”夏阳林打断他的话，质问道：“这些话，你们是不是只是说说而已？”

    蒋先云心想这不是我说的，前者是庄文革说的，后者是周主任说的。

    “当然不是。”

    “那你为什么不让我参加革命，不让我参加战斗。”夏阳林的口气咄咄逼人。

    蒋先云不怒反笑，他有些喜欢这个年轻人了。

    “夏同学你对革命的理解有些片面；革命是有分工的，比如我们的任务就是战斗，消灭敌人，你的任务是发动群众，宣传革命。”

    “发动群众？”夏阳林不解的问。

    “对，向群众宣传革命道理，然后把群众组织起来，比如在这里组织工会，组织农会。”蒋先云很耐心的解释道。

    夏族长一听，敢情这位不抢东西抢人呀。自己的儿子去广州读书后，接触了一些思想变得十分出格，整天就是革命革命，革命有那么容易的，孙中山搞了几十年革命也没见他搞出什么东西，乱兵还是乱兵，洋人还是洋人，中国人受罪还是受罪。故而他坚决反对儿子搞什么革命，安静的念完书然后继承家业，这不挺好，干嘛要去搞那个革命。

    见蒋先云要给儿子讲什么革命道理，他赶紧插话：“阳林，你先回去，不要耽误长官休息，待会他们还要赶路。”

    “这么晚了，你们要去那儿？”夏阳林没理他父亲，只是不解的问蒋先云。

    蒋先云不好告诉他们细节，只是模棱两可的以任务代替。

    夏阳林眼珠转了转，然后说：“那我和你们一起去吧，这一带我都熟。”

    夏族长一听有些慌了，连忙说：“儿子，长官是去打仗，你去凑什么热闹。”

    “吧，怎么是凑热闹呢？这么晚了，他们根本不熟悉这一带，不需要人带路吗？”夏阳林叫道。好聪明的小伙子，蒋先云心里赞叹道。

    “你对这一带很熟悉？晚上也不会迷路？”“当然，我七八岁就在这一带跑，从淡水到惠州，无论大路小路我都知道，别说晚上，就算闭着眼睛也能找路。”夏阳林毫不客气的说。

    蒋先云有些怀疑他在吹牛，见蒋先云不相信，夏阳林有些急了，他扳着手指头介绍从这里到淡水有那些路可走，要注意些什么；然后又说到惠州的….。

    夏族长无可奈何，要说熟悉道路，夏阳林确实很熟悉，家里在淡水惠州都有铺子，他又是个坐不住的人，隔上两天就去一趟，完了就回来，也不管早晚。

    蒋先云这下放心了，他转而开始做夏族长的工作，他向他保证不让夏阳林参加战斗，一定让他平平安安的回家，夏族长这下没办法了，只好答应，不过他还是派了两个人跟着。

    送走夏族长后，王公亮和李仙洲王家修立刻把蒋先云围住，问他究竟要做什么？蒋先云把地图摊开，指着地图说：“你们看，淡水是惠州的门户，敌人一定会死守淡水，这是我们的位置水田墟，距离淡水只有..大约八里，强行军只要三、四十分钟左右就能赶到，敌人援军主力在我们后面，估计应该是在…..，这里，中鼓围，因为这一带没有别的地方可供他们避雨休息。离我们也就五里地，既然他们是增援淡水，说明淡水守敌兵力空虚，如果我们等到明天，那么敌人的援兵很可能就会先赶到淡水，要知道洪兆磷从博罗、叶举从惠州都在增援淡水，如果我军今夜袭击淡水，只要能拿下一个城门，明天胜利的把握就会更大，部队的伤亡就会减少。”

    “要是袭击失败，被敌人发觉了呢？”李仙洲问。

    “完全有这种可能，不过，这样我们的损失也不会很大，我们只要退走就行了，敌人不敢在夜间进行追击。”蒋先云很有信心。

    随后几个人有进行了讨论，他们又详细询问了夏阳林淡水的城高，护城河等情况。

    凌晨三点，教导一团二营四连离开水田墟，夜色下悄悄向淡水开去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">