    虽然外界流传苏音慈退圈出国结婚生娃去了，但圈内一直有传闻、她其实不是退圈结婚，而是得罪了大人物，被彻底封杀了，甚至有可能被灭口。

    娱乐圈处在风口浪尖，对这方面向来比较敏感，为了不惹祸上身，渐渐选择性遗忘了这个人。

    如果所有人都忘了，那么这个人曾经在这个世上存在过的痕迹，被抹杀的一干二净。

    十几年过去，新人层出不穷，再也没有人提起过这个名字，她彻底的被遗忘在时光的长河中。

    猛然被人提起，大家全都惊了。

    不明内里的年轻人困惑道：“在我小的时候她好像很火很火，比现在的当红火多了，只是好像忽然一夜之间就没了消息，我脑海中只有一个模糊的影子……。”

    只记得她好像很美很美，却记不清长什么样子了。

    这个插曲很快过去，每个人佯装平静，然而内心却因这个名字再次掀起浪花。

    “紫茵，看这边。”摄影师朝红毯上的人打招呼。

    然而那人却一动不动，似乎陷入了沉思之中。

    “紫茵？”

    罗紫茵猛然回神，面色有些发白，更添几分我见犹怜的惆怅，有些心不在焉的拍了几张照，便匆匆的走完了红毯。

    苏音慈……

    罗紫茵抓紧了手心里小巧精致的手包，眸光渐渐沉了下去。

    这时她听到身后传来此起彼伏的惊叹声，下意识转身。

    将近七点的天色，早已星罗棋布，月挂眉梢。

    红毯尽头被镁光灯包围，全网数以亿计的目光尽数投掷在那里，需要多少的星光才可以承受得了如此隆重的瞩目。

    红毯的尽头，所有光源的笼罩下，少女静静的立在那里，头顶的星光瞬间黯淡下来，一颗颗星星飞逝而下，成为裙摆上点缀的光芒。

    黑夜像张无尽的网，自她身后铺展开来，宇宙有多恢弘，一颗星星就有多渺小。

    一颗星星有多璀璨，一个生命就有多卑微。

    然而漫天的星辰却尽皆沦为少女裙摆上的点缀，她就如那遥远而神圣的月亮，月辉清润、滋润着所有的星光。

    星星可以有很多，而月亮却只有一个。

    它永恒的挂在黑夜的尽头，孤独的注视着大地，享受着世人的朝拜。

    美之一字已不足以形容，它是独一无二。

    罗紫茵看到走上红毯的少女，行走间裙摆似万千星河摇曳，绝美如画。

    走的近了，少女的五官轮廓渐渐明晰，罗紫茵忽然捂住嘴，猛然后退了一步。

    苏音慈……

    恍惚中，她仿佛看到苏音慈在向她走来。

    怎么可能！

    不管是现场媒体，还是网络直播，皆因此刻红毯上的少女而沸腾、而激动、而语无伦次。

    这个时候才发现词汇是那么匮乏，世间也有文字无法形容的风采，一切美好的形容词在她的面前，显得那么苍白无力。

    今晚、全网杀疯了。

    第一美人的罗紫茵刚刚走过去，然而人们已经忘记了罗紫茵，这位所谓的第一美人，在真正的绝色面前，没有了说服力。

    “罗小姐……。”活动现场的工作人员搀扶着她，有些疑惑的问道：“你怎么了？”

    本来按照流程，她该走进会场接受记者采访在签名版上签名了，然而她却驻足在大门口，直直的望着红毯上的明镜，整个人有些失态。

    罗紫茵手指无意识的掐进工作人员的手臂里，工作人员吃痛，不由得惊呼出声：“罗小姐？您抓疼我了。”

    罗紫茵仿佛没有听见一般，目光一眨不眨的望着红毯上的人影。

    “明镜yyds太美了太美了，震古烁今第一大美人。”

    “浓淡相宜，这还小啊，脸蛋仔细看还没长开，再长长还得了吗？”

    “美女真的不能比，罗紫茵忽然变的俗气了，第一美人该易位了吧？”

    “算了吧，姐姐不混娱乐圈，人家是黑白通吃的大小姐，才不稀得娱乐圈这一亩三分地呢。”

    “信女愿吃斋十年，下辈子换这样的一张脸……。”

    “还有这样的好事？我宁愿吃斋一辈子。”

    “这得是上辈子积了多少福报，这辈子老天爷才给了她这样一副皮囊啊。”

    网络上全是惊艳的感叹和讨论，短短时间热搜榜就爆了。

    明镜没有看媒体，她只是非常平淡的走在红毯上，此刻她不是明星，只是一个活动的嘉宾而已，这条红毯不是星光之路，只是一条很普通的路。

    她走的从容自若，无视周遭所有目光，娱乐圈的浮躁近利在她身上一点都看不到，像春日天边舒缓的卷云，像夏日午后拂过绿荫的凉风，像冬日寒霜里明媚的阳光，一点一滴侵润心肺。

    明镜看到了站在对面的紫衣女子，微微一笑，越过她走了进去。

    罗紫茵猛然回头，提着裙子快步追了上去。

    在工作人员的指引下，来到了采访区。

    主持人也是熟人，曹月，她身边搭配了一位男主持。

    曹月看到走过来的明镜，双眼掩饰不住激动。

    男主持看直了眼，把台词都忘光了。

    “大小姐……。”曹月喃喃了一句。

    专业素养让她很快反应过来，“明镜小姐，欢迎您的到来。”

    偷偷拧了把身边的男主持，对方这才想起来自己的台本。

    明镜站在签字板前，优雅大气，一袭星光裙绝美璀璨。

    工作人员递了把话筒给她，她双手接过，轻轻说了句谢谢。

    工作人员脸蛋红红的退了下去。

    她是今晚所有明星中唯一对她说谢谢的，这么礼貌，真的爱了。

    曹月偷偷瞥了眼台本，上边的问题挺刁钻的，虽然不至于为难，但对于一个不走娱乐圈的圈外人来说，真的很苛刻了，主办方就不怕得罪冉家大小姐吗？

    当然，人家只想博眼球要关注，现在法治社会，不相信冉家手长的能伸到娱乐圈去。

    这时罗紫茵走了过来，在台本中她是和明镜分开采访的，每个人差不多一分多钟的采访时间，露个脸签个名就进去了，结果谁知道罗紫茵竟然耽搁了时间，和明镜同时进来了。

    无奈之下，只能安排两人一起接受采访。

    工作人员给了罗紫茵一个话筒，罗紫茵站在明镜身边。

    这时候弹幕飞快刷新——

    “罗紫茵脸色怎么有些臭啊？给谁甩脸色呢？真以为自己有多大牌吗？”

    “两人站在一起，明镜把她虐的太惨了，第一美人就这？”

    “估计也意识到自己老了，才甩脸色的吧？说到底还是心胸太狭窄了。”

    “刚才明镜向递话筒的工作人员说谢谢了，还是双手接的，太有礼貌了，罗紫茵不仅一个手接的，一句谢谢都没有，还臭脸，素质立见高下。”

    “别拿罗紫茵跟明镜比，人家明镜清清白白的，罗紫茵的陈年黑料太多了，两人一个天一个地，完全没有任何可比性。”

    “那是，最起码罗紫茵的爸爸没有干过杀人放火的事，当然不能跟黑道大小姐比了，呵呵。”

    “楼上的黑子黑人也要讲武德，你有什么证据证据明镜的爸爸杀人放火了？再说了父辈的事情跟她有什么关系？我看是没得黑了才找了这么个理由。”

    “证据？还需要证据吗？问问江州的百姓，谁不知道冉博文无恶不作，你们反而把他的女儿捧成仙女，真是天道不公啊，她早晚会遭报应的。”

    类似这样的评论有很多，但是很快就被淹没在粉丝的彩虹屁中，没有掀起什么浪花。

    “明镜小姐，我代广大粉丝问您一个问题可以吗？”曹月小心翼翼的问道。

    明镜微微一笑：“你想问什么？”

    曹月紧张的捏了捏话筒，“您的择偶类型是怎样的？这真的是网友们想问的。”

    此刻现场内外全部竖起了耳朵。

    明镜笑着摇了摇头：“我没有考虑过这个问题。”

    这个回答也太敷衍了，没有得到想要的答案，大家都很失望。

    曹月偷偷松了口气，“当然，您还年轻，暂时将精力放在学业上才是最清醒的做法。”

    明镜从工作人员的托盘上拿起一支签字笔，转身在签字版上签上自己的名字。

    上边已经满是五花八门的签字，她一眼就看到了祝明心这个名字。

    她将自己的名字签在了明心的名字旁边。

    落笔流畅，两个简单的字写的风骨卓然，洒脱灵秀。

    在一众乱七八糟的签名中脱颖而出，令人过目难忘。

    曹月将笔递给罗紫茵：“罗小姐？”

    罗紫茵没有得到采访待遇，脸色有点不好看，接过笔，转身签上自己的名字。

    她在娱乐圈好歹混了十几年，有自己的咖位，结果却被一个不是明星的普通人给抢去了所有风头，这绝对是她入圈十几年来最耻辱的一刻。

    然而此刻没有任何人会在乎她的想法，就算知道了也不会在意。

    这个圈子素来无情，但见新人笑，哪闻旧人哭。

    明镜在工作人员的指引下离开采访区，前往会场。

    罗紫茵快走一步，与她并肩而行。

    “明镜小姐，久仰大名。”罗紫茵笑着开口，斜眸瞥了她一眼。

    越看越像那个人，就像一个影子一样，刻在她的脑海中萦绕不去。

    罗紫茵心底生出一丝烦躁，连带的对面前的这个人也没有丝毫好感。

    她们都是一类人，有她们在，她永远只能沦为陪衬。

    凭什么？

    明镜迈着从容的脚步，闻言含笑道：“罗小姐，第一次见面，何故对我如此大的敌意？难道我哪里得罪了罗小姐吗？”

    罗紫茵噎了噎，没想到这么快就让对方看出来了。

    “明镜小姐误会了，我对您能有什么敌意呢？谁不知道冉家在此地一手遮天，我敢惹您吗？”

    这话还真不假，她又不是傻子，不喜欢是一回事，招惹她绝对是找死。

    明镜挑眉看了她一眼，少女漆黑的眸光犹如一汪万古深潭，罗紫茵感觉到一股莫名的冷意。

    “看来罗小姐对我才有误会呢，我冉家又不是洪水猛兽？”

    这时身后传来震天的欢呼，罗紫茵下意识被吸引去眼神，扭头看了过去。

    明镜脚步顿了顿，没有回头。

    是一个身材高大挺拔的青年踏上了红毯，他走上红毯的那一刻，再次燃起全场的高潮。

    他就是今晚的压轴大咖，曲飞台。

    他已经消失太久了，粉丝都说他是闭关写歌，上次有他的消息，还是祝奶奶大寿那天，然而也只是口耳相传，没人亲眼看到。

    他太低调了，低调到仿佛不是娱乐圈的人，只偶尔发首歌露个面就消失于人海，过自己的生活去了。

    如今的娱乐圈又出了几个同类型的男歌手，皆是唱作俱佳的创作型歌手，想复制曲飞台的路线，抢夺他的市场。

    然而人们都清楚，他们模仿的再像，也只是一个赝品。

    曲飞台永远只有一个，他永远是十四岁那年穿着白衬衫弹着吉他清唱的少年。

    没有任何人可以取代他的地位，抢夺他在粉丝心中的分量。

    他消失时，大家可以有墙头，可以认真生活，但当他回归，永远是歌坛的王者。

    这个浮躁繁华的娱乐圈，人人力争上游，为搏出位不择手段，唯独他，是一股清流。

    是少女们永远的梦。

    “呜呜呜哥哥终于出现了，他消失了两个月，整整两个月啊。”

    “哥哥又瘦了许多，是不是没有好好吃饭呀，真让人心疼。”

    “当年的那个少年长成了真正的男人，真好，就算再瘦，他的肩膀也永远那么的宽阔。”

    “哥哥呀，我们会永远陪着你的，不管你在哪里，是低谷还是高峰，飞蛾们会永远陪着你，不离不弃。”

    “哥哥勇敢飞，飞蛾永相随。”

    “哥哥勇敢飞，飞蛾永相随。”

    直播间的弹幕全部滚动着统一的口号，这是誓言、也是承诺。

    罗紫茵发现是曲飞台，下意识扭头看向明镜。

    这俩人的绯闻炒的沸沸扬扬，等会儿就知道是不是真有这回事儿了。

    明镜没有回头，径直走进了会场。

    曲飞台走过红毯，曹月握着台本手心激动的冒汗。

    她问出了所有粉丝想问的问题。

    “众所周知小飞最近闭关准备新专辑，不知道什么时候新专辑才能面世呢？”

