    简单直接的一拳。

    却似一抹锋利无匹的血芒，凿破虚空，一闪而逝。

    下一刻，猿魔皇发出吃痛的大叫。

    他数百丈高的躯体上，被凿开一道足有丈许范围的血窟窿，血水迸射如雨。

    还不等他站稳。

    白骨皇再度杀来。

    迅疾如风，凌厉如电。

    他的身影在数百丈高的猿魔皇面前，显得渺小之极。

    可他的威势，却接天通地！

    猿魔皇根本来不及闪避，只能挥动那山岭般的巨棍，与之硬撼。

    轰隆！

    大战爆发。

    几个眨眼的功夫，猿魔皇那庞大巍峨的身躯上，已出现密密麻麻的血窟窿，千疮百孔，血流成河。

    他也曾试图闪避，可根本无济于事。

    白骨皇那滔天的杀机，牢牢将其锁定，每一次出击，皆迅猛霸绝，凌厉到不可思议的地步，尽显一位顶级霸主的风范。

    那些之前跟随在猿魔皇身后一起杀来的皇者，皆早已一哄而散，远远避开，根本不敢靠近。

    因为这等级别的厮杀，仅仅战斗余波，对他们而言便是灭顶之灾！

    当目睹这一幕，两仪神山上那些皇者，皆震撼在那。

    这才终于意识到，苏奕这个灵轮境少年，为何敢那般有恃无恐了。

    而正自和释厄僧等人厮杀的卢长明、风羽芝等人，也都精神一振，内心的担忧消减不少。

    可他们依旧不敢大意。

    在这一场厮杀中，他们的对手不止有玄冥神庭的五位祭祀，还有三个暗夜冥侍！

    “可恶！！”

    九幽冥鸦震怒，猩红的眸泛起暴戾之气。

    它本以为，大局可定。

    谁曾想，白骨皇的出现，完全打了它一个措手不及！

    “小乌鸦，待会记得把你的脑袋拧下来。”

    两仪神山上，苏奕兀自懒洋洋躺在那，惬意淡然。

    “鹿死谁手，尚未可知！”

    九幽冥鸦猛地深呼吸一口气，冷冷道，“更何况，你真以为仅凭一个白骨皇，就能扭转乾坤？本座就让你见识见识，什么叫绝望！”

    说着，它猛地发出长啸：“老蜈蚣、璧山君、血袍妖……该你们出手了！”

    一口气点了足足九个名字。

    轰！

    天地猛地一颤，远处一座山岭倾塌，掠出一条数十丈长的血蜈蚣，腾空而起，凶焰滔天。

    千足山君！

    枉死城禁地“黑雾沼泽”的主宰。

    几乎同一时间——

    在战场其他发现，分别出现一道又一道气息恐怖的身影。

    每一个，皆是枉死城上百个禁地之一的霸主，在过往岁月中，杀了不知多少前来枉死城闯荡的强者。

    而今，他们一起出动，驾临战场！

    “该死！”

    “怎可能……”

    卢长明、风羽芝等人心中发寒。

    之前他们在突围厮杀中，根本就不知道，在这片战场的外围地带，竟还藏着如此多恐怖邪灵！

    “这……”

    两仪神山上，那些皇者也心惊肉跳，手脚冰凉。

    “哈哈哈，小东西，本座早已洗干净脖子等你来取，可看起来……你怕是没有机会了！”

    九幽冥鸦癫狂似的大笑，尽显得意。

    今天，它之所以兴师动众，便是为了活擒到足够多的皇者，进行血祭，以营救被困的冥王！

    这等情况下，它怎可能会容忍意外发生？

    不夸张的说，就凭它今夜所调动的力量，都足以轻松踏灭幽冥天下任何一个顶级道统！

    就是放眼六域十三界，都找不出一个可堪对敌的！

    “小乌鸦，这就是你全部的力量？”

    苏奕道。

    九幽冥鸦冷冷道：“灭杀尔等，绰绰有余！”

    苏奕却微微摇头，似乎有些失望，道：“看来，我终究还是高估了你的能耐。”

    九幽冥鸦一怔，旋即忍不住又大笑起来，道：“小东西，死到临头还这般叫嚣，何其可笑！”

    两者交谈时，大战兀自在上演。

    千足山君等九个恐怖邪灵出现，第一时间朝白骨皇围攻而去。

    趁此机会，早已重伤在身的猿魔皇总算脱困，侥幸捡回一命。

    而另一边，释厄僧等五位祭祀人物和三个暗夜冥侍的联手，也已占据上风，不断对幽雪等人进行打压。

    可面对这一幕，惬意坐在藤椅中的苏奕却浑不见一丝慌张。

    他笑了笑，道：“也罢，似这种无趣的战斗，也该结束了。”

    他袖袍一拂。

    谛听之书幻化出一重重光怪陆离的光影。

    而后——

    一个仙风道骨，手握拂尘的玄袍男子凭空而出。

    随着他出现，一颗颗血色星辰缭绕周身，恐怖的血煞凶厉气息，如若风暴般，肆虐这片战场。

    “落星老怪！！”

    九幽冥鸦的笑声戛然而止，血色瞳孔睁大，彻底无法淡定。

    它震怒道，“你当初可答应过本座，断不会掺合我玄冥神庭的事情，为何今晚却甘愿被那小东西驱使？”

    “本座后悔了，不行吗？”

    落星神君冷哼，回答得理直气壮。

    九幽冥鸦语塞，气得浑身毛羽倒竖。

    而落星神君一挥拂尘，早已朝白骨皇那边的战场杀去。

    他一边迈步，一边出声，“璧山君，血袍妖，你们几个若不想死，就赶紧消失，今夜除非冥王脱困，否则，谁也救不了你们！”

    声如钟鼓，激荡全场。

    顿时，这番话让那九个正在围攻白骨皇的恐怖邪灵骚动，惊疑不定。

    这让九幽冥鸦气急败坏，嘶声道：“落星老儿，本座发誓，早晚要踏灭你的老巢！！”

    刚说到这，这只不祥之鸟猛地愣住。

    就见两仪神山上，紧随落星神君之后，陆续浮现出一道又一道气息恐怖的身影。

    “赤练邪皇、云幻老魔、血灯山主……”

    每认出一个恐怖身影的来历，九幽冥鸦就如遭受到一次沉重打击，心神就猛地一沉，神色也随之难看一分。

    当认出那足足七位恐怖身影之后，九幽冥鸦都有疯掉的感觉，浑身都在颤抖，目眦欲裂，也不知是气得，还是怒得。

    似赤练邪皇、云幻老魔那些恐怖存在，一个个皆是枉死城大凶禁地中的主宰。

    纵使比不得白骨皇、落星神君那般强大，也弱不了多少。

    与之相比，为九幽冥鸦效命的千足山君、璧山君等九位恐怖存在，明显差了一截！

    原因很简单。

    正如小冥都主宰青藤所言，在这枉死城各大禁地内宛如主宰般的角色，真正臣服向九幽冥鸦效命的，只有一小部分。

    这一小部分主宰，之所以臣服，无非是实力不如九幽冥鸦。

    而那些不曾臣服的角色，可都是狠茬子，更不乏一些能够和九幽冥鸦掰手腕的狠茬子。

    像白骨皇、落星神君，血灯山主等几个恐怖存在，便是九幽冥鸦也不敢轻易得罪。

    可九幽冥鸦却万没想到，那些连它都不敢轻易得罪的恐怖角色，如今却尽数被苏奕所用！！

    这完全让它措手不及，像被人狠狠敲了一记闷棍，内心又是愤怒又是骇然。

    “怎会这样？这些老怪物一个个桀骜不羁，强横凶残，怎会向一个灵轮境少年投诚？”

    九幽冥鸦呆滞在那。

    与此同时，当看到赤练邪皇、云幻老魔等恐怖身影出现，也在整个战场引发轩然大波。

    大祭司释厄僧等人，无不脸色大变。

    打破脑袋他们都没想到，不止是白骨皇和落星神君，就连赤练邪皇等恐怖角色，也被苏奕所差遣！！

    而风羽芝、卢长明等人，也都震颤不已。

    “怪不得他自出现之后，便有恃无恐，无视在场任何敌人……有着一帮凶残无匹的手下，在整个枉死城，还不是横着走？”

    风羽芝暗自感慨。

    “不打了，不打了，你们分明不讲武德！！”

    猛地，千足山君惊叫，转身就逃。

    正在围攻白骨皇和落星神君的其他恐怖邪灵，也都慌了，一个个拔腿就逃。

    “黑鸦，不是我不帮忙，是对手太强大，告辞！”

    一个恐怖邪灵声音还在回荡，身影已逃得见不到踪影。

    “他妈的黑鸦，你这分明就是坑我们！”

    有的恐怖邪灵，愤怒咒骂，逃得比谁都快。

    那一幕幕，看得元琳宁和青暮瞠目结舌。

    那些恐怖邪灵，之前还威风凛凛，叱咤风云。

    可现在却似受惊兔子似的，逃得那叫一个快。

    不过，也有一个恐怖邪灵没来得及逃。

    那是血袍妖。

    在他周身，白骨皇、落星神君、赤练邪皇等一众恐怖邪灵围拢，让他都有崩溃的感觉。

    “各位大人且慢动手！实不相瞒，我早看黑鸦不顺眼，从现在起，它就是我的仇人，不共戴天！！”

    血袍妖砰砰拍着胸脯，大声表达忠心。

    落星神君正气凛然道：“本座最恨的就是叛徒，不过，念在你洗心革面，悔过自新的份上，姑且饶你一命。”

    众人：“……”

    之前，九幽冥鸦还曾质问落星神君，为何会掺合此事，而落星神君则理直气壮地说了一句“本座后悔了，不行吗？”

    两相对比，总让人感觉怪怪的。

    “多谢各位大人！”

    血袍妖感激涕零。

    与此同时，苏奕却微微皱眉，道：“速战速决。”

    轻飘飘四个字，令白骨皇、落星神君等人皆凛然，一个个不敢怠慢，展开杀戮。

