
　　青莲仙子花容失色，剑指一转，本就脱手而飞的长剑受到她气机牵引，猛地调转剑尖，向着雍阴急速飞射而去。

　　这本就是青莲仙子情急之下仓促为之，再加上雍阴速度快的惊人，她的长剑又如何能够阻止雍阴出手擒下墨玉？

　　眼看着墨玉就要落入雍阴的手里。

　　突然，“轰隆”雷声在天上炸响。

　　一道粗大的闪电凭空出现，劈向了雍阴，而且恰巧封在了雍阴的前路上。

　　如果雍阴执意去抓墨玉的话，他一定会被雷电劈中！

　　雍阴微微皱眉，眼中闪过一丝恼火。天籁小说网

　　虽说他是活了上千年的老怪物，但一来实力并未完全恢复，二来雷霆是天地之威，至刚至阳，能克世间一切邪恶。

　　而雍阴主修的，恰恰是世间最为邪恶的功法，正巧被雷电所克。

　　就算雍阴再如何自信，也不愿意硬抗雷霆。

　　迫于无奈，雍阴前冲之势硬生生停了下来。

　　青莲仙子操控的飞剑这时也已经袭到他跟前。

　　雍阴看都不看，猛然转身，手指弹在飞剑的剑身上。

　　“叮”的一声，飞剑在空中三百六十度旋转倒飞出去。

　　下一刻，雷电已经劈在冰层地面上，发出“轰隆”巨响，炸出一个大坑，无数碎冰向着四周横飞。

　　威力之强，惊心动魄！

　　青莲仙子心中震撼，下意识操控长剑回到手中，难以置信地道：“这是……雷法？”

　　普天之下能人辈出，除了玉枢派外，她相信绝对还有其他人也会雷法，但是此刻在秘境中的人，除了陈非之外，绝无第二个会雷法的人。

　　难道……难道刚刚那道雷电，是陈非施展出来的？

　　不不不，那道雷电威力大的吓人，足见施展雷电那人的实力，已经到了非常高深的境界。

　　陈非不过是个出身于三流宗门，名不见经传的小人物，实力怎么可能强悍到这种程度？

　　可不是陈非的话，又是什么人出手救了墨玉？

　　剩下还活着的清静宗弟子，眼见墨玉得救，纷纷松了口气。

　　下一刻，青莲仙子的疑惑就得到了解答。

　　“啧啧啧，你说你好歹也是一个活了上千年的老怪物，竟公然欺负一个小姑娘，也不怕被全天下的人耻笑？”

　　伴随着熟悉的声音，一道清秀的身影从冰林深处走了出来。

　　正是陈飞宇！

　　他刚说完，已经纵身来到墨玉身边，一手抓住她的肩膀，紧接着纵身退到十米之外，拉开了和雍阴的距离。

　　原来，陈飞宇先前离开北斗宗三人后，快速向冰晶巨树赶来，距离冰晶巨树越近，先前留在墨玉身上的剑意就越强烈。

　　陈飞宇心中惊讶，便加快速度赶了过去，恰巧看到雍阴向墨玉抓去，顾不得多想，连忙施展雷法阻止雍阴。

　　幸好雷电速度快的惊人，再加上可以从天而降，不然的话，只怕没办法救下墨玉。

　　此刻，看到陈非走出来并救下墨玉，青莲仙子眼眸猛然睁大。

　　怎么……可能？

　　竟然真的是陈非！

　　难道陈非的实力，真的已经强悍到如此地步？

　　而且刚刚陈非口中说的“活了千年的老怪物”，指的难道是谭明知？

　　可谭明知分明是天道派的掌教弟子，年龄不到三十，怎么就变成千年老怪物了？

　　青莲仙子心中又是一连串的疑惑。

　　周围那些清静宗弟子更是震撼不已，万万没想到，以往一直看不起的陈非，竟然这么厉害！

　　墨玉刚被陈非救下来，还没来得及向陈飞宇表示感谢，就听到陈飞宇的话，心中同样充满了震惊，难以相信谭师兄……谭明知竟然已经活了上千岁！

　　“陈飞宇，你竟然来的这么快。”雍阴冷笑道：“又是你来坏我的好事，看来你果然是我解破封印之后，最大的敌人。”

　　陈……飞宇？

　　众人纷纷震惊，谭明知竟然叫陈非为陈飞宇，难道陈非就是陈飞宇？

　　虽然陈飞宇来秘境的时间并不算太长，但已经闯下大大的名头，在整个圣地中，早就已经无人不知无人不晓，甚至还被誉为年轻一辈第一强者！

　　哪怕是青莲仙子这等清静宗的得意弟子，风头都远不及陈飞宇。

　　是以青莲仙子等人听到谭明知说出“陈飞宇”三个名字后，第一时间还以为自己听错了。

　　但紧接着，众人就看到陈非并没有反驳，而是笑着道：“能够被你这种千年老怪物视为最大的敌人，说实话，既是我的荣幸，也让我觉得恶心。”

　　雍阴脸色微变，眉宇间满是杀意。

　　只不过他忌惮陈飞宇手中的符剑，并没有立马动手。

　　“等等……”墨玉连忙趁机说道：“你……你真是陈飞宇？”

　　“不错。”陈飞宇虽然在回答墨玉的问题，但大多数的心神都在防备着雍阴，以免雍阴突然发难反应不过来。

　　没办法，雍阴的实力太强，一旦有哪怕一丝丝的疏忽，都会导致致命的后果。

　　听到陈飞宇亲口承认自己的身份，青莲仙子和墨玉心神为之震撼。

　　原来陈非就是陈飞宇，所以之前陈非才会说一些嚣张的话？

　　原先青莲仙子还以为陈非是目中无人，现在才知道，原来陈非就是陈飞宇，这样一来，一切都能解释得通了。

　　墨玉也是久闻陈飞宇的大名，此刻面对陈飞宇，气势都弱了不少：“那……那你为什么说谭……谭明知是个千年老怪物。”

　　“因为站在你们的面前的，已经不是谭明知，而是一个霸占谭明知身体，以此借体重生的千年老怪物，名字叫做雍阴。”

　　陈飞宇语出惊人！

　　众人心头掀起了惊涛骇浪，堂堂天道派的掌教弟子，竟然……竟然被一个千年老怪物给夺舍了？

　　这个消息是如此的惊人，如果不是他们差点死在谭明知手上的话，他们肯定会认为陈飞宇在说胡话。

　　墨玉更是想到，师父肯定知道陈非的身份，所以才会让自己跟着他。

　　话说回来，如果不是陈飞宇及时出现的话，自己现在已经被那个千年老怪物给抓住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1879章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 