    巫妖之战后，太虚宇宙终于迎来了属于人族的纪元。

    然而，族群兴衰过程远远没有那么简单。

    任何曾经繁盛一时的族群，哪怕是面临没落，也不会自动退出历史的舞台。

    在巫妖大战中取得了优势的巫族亦如是。

    事实上在巫妖之战末期，巫族已经发现了人族的发展有尾大不掉的趋势。

    这使得他们与人族之间的关系逐渐发生了变化。

    不过那个时候，他们的生死大敌是妖族。就算是对人族有所提防，却并没有全面决裂。

    一直到战争全面升级，巫族惨盛之后，冲突才逐步爆发出来。

    伏羲证道固然是重建了太虚宇宙天地秩序，却也在一定程度上抢夺了巫族的战果。

    巫妖大战破坏太虚宇宙的业力，巫族与妖族各自承担了大半部分。本来巫族还有希望通过重整宇宙来做出弥补，却被伏羲抢了先。

    如此巫族业力缠身，族群气运大减。

    还是后土祖巫与烛九阴祖巫见机得快，分别合道轮回与时空，才把巫族从走向消亡的命运中生生拽了回来。

    不过这两位祖巫的行为，在当时却没有得到一大部分巫族部落的认可。

    巫族本来就好争斗，就算是在巫妖大战的关键时期，巫族族群内部的争斗也没有断过。

    等到战胜妖族后，他们之中很多部落之间的矛盾几乎不可调和。

    两位祖巫看似胆怯退让的行为另一部分巫族所不齿。

    在那一部分巫族看来，他们才会天地间最尊贵的血脉，自然应当执掌天地。

    那时候的巫族连天下第一族的妖族都战胜了，正是威风不可一世的时候，又岂能吃下被人族抢夺功德这个暗亏？

    彼时，伏羲已功成身退，放弃了人皇尊位躲入娲皇宫中为女娲疗伤。

    道门占据了最后的九重天界，修复了残破的天庭，并共同推举了昊天道人作为新的天庭之主。

    于是新的天庭就成了巫族泄愤的目标。

    一伙儿巫族精锐在巫族后起之秀刑天的带领下，杀入了天庭之中。他们宣称天庭窝藏妖族残余，一直打到昊天道人的洞府。

    昊天道人能够被道门推举成为天庭之主，自然非是易与之辈。

    他不仅有着非凡的根脚，更是有着恐怖的修为。

    甚至与洪荒时期的天地六圣，他都能够平辈论交。

    可是，那一场战斗远非表面那么简单。

    因为量劫已过，道门与巫族的争锋，并没有表现在明面。

    战斗的规模也远非量劫之时那样浩大。

    而且为了保护天界环境，刑天与昊天相约混沌虚空一战。

    一战之后，却落了个同归于尽的结局。

    这样的结果让道门与巫门都无法接受。

    至少表面上无法接受。

    据说昊天道人身份背景非同小可，横死于此后果莫测。

    据说刑天乃是后时代最恐怖的天才，有着返祖盘古血脉，不逊色于祖巫。

    双方各执一词之下，冲突越发剧烈，逐渐波及到了人族。

    巫族有着悠长的寿元，但是相应的，他们也有着漫长的幼年期。

    再加上巫族血脉，繁衍不易。族群的数量问题，一直是巫族发展的桎梏。

    与人族通婚一定程度上解决了一些这方面的难题。

    巫族与人族通婚，所生的孩童大部分都是人族。但是却能够通过修习巫法逐渐觉醒自身巫族血脉，直到实现生命进化。

    如此，把他们放在巫族培养，认同巫族文化，就能够成为新生代巫民。

    但是巫族与人族决裂后，他们又要重新面对老问题了。

    不过，后土祖巫很快就解决了这个问题。

    她合道后，开始精研生命与轮回之密。创造出了一种将阴魂转化为战巫的奇阵。

    虽然转化后的战巫无论是寿元还是血脉潜力都不如原生巫族，却有效的填补了巫族的中下层数量空缺，使得巫族有了与人族争夺天地主角的本钱。

    这个时候，有巫族发现人族生魂用来转化战巫效果尤其好。

    不仅血脉潜力高，而且还要聪明健壮有悟性。

    后土祖巫曾严厉告诫巫族莫要做这等惹下无穷业力的事情，然而身合轮回之后，她的影响力只在冥界有用。当时还活跃在阳世的许多巫族部落对她的提醒置若罔闻。

    很快，一些激进的部落就有了捕杀人族转化战巫的风气。

    这股风气愈演愈烈，也使得两族之间的矛盾越发尖锐。

    这种事情做多了，这些巫族部落就有了经验。

    他们发现蕴含着无穷怨气，横死的冤魂厉鬼，转化出来的战巫，潜力就越大。

    因为巫族本来就修习浊煞之气，以冤魂厉鬼为材料转化的战巫煞气冲天，资质惊人。

    因此，这些巫族部落的手段越发的血腥残忍。

    尤其是幸存的祖巫奢比尸，他精研毒之法则，创造出了一种名为“瘟”的奇毒。

    这种奇毒能够在人族之中疯狂传播，几乎无药可救，中毒者痛苦不已，要生生承受折磨七七四十九天而亡。

    他凭借着惊天修为布置大阵将奇毒散布整片星域，制作了冤魂厉鬼亿亿万，震惊了整个宇宙。

    他的残暴行径，使得人族人人自危，也惹怒了人族中的一位医神。

    那就是神农。

    神农早年就以医道闻名，曾因传奇医术被所在氏族尊位首领。因精通药性，传授氏族稼穑之术，从而使得氏族不断兴旺，影响力几乎波及整个人族。

    他曾经徒手攀爬先天灵根通天建木，去往九天之上寻找瑶草圣药，中途巧遇当时的新晋天帝昊天道人。两人详谈甚欢，临别时天帝以神鞭相赠，成为流传在人族的一段佳话。

    瘟毒出现之后，神农亲眼所见患毒之人的绝望痛苦，决心凭自身医道解决此毒。他亲尝百草，以身试毒，终于找到了解决瘟毒的良方。

    然而，很快瘟毒就出现了变种。

    等到神农解决了变种毒后，毒又出现了新的变种。

    终于，神农意识到，如果不把毒源解除，那么瘟毒将永无休止。

    于是，他与奢比尸决战于都广之野，携亿万人族大愿，以生命真炎大破毒功。

    都之广野的真炎焚烧了足足上千日。

    从此之后，祖巫陨落，也成就了人族另一位圣皇的威名。

    此战后，人族与巫族强弱之势逆转矣。

    神农证道后，开始大肆清剿人间巫族。

    当时他被一族气运之所衷，一举一动都似有天地随行。

    巫族节节败退，直到退往冥界请求后土天尊庇护。

    那时，冥界刚刚经历了杀生魔主之乱，正是休养生息的时候。

    神农杀入冥界，却遇到了一个始料未及的情况。

    奢比尸陨落，他造成的亿万冤魂厉鬼尚未来得及转化为战巫。

    此时，这些冤魂厉鬼虽被后土以冥界收容，却身上怨气惊人，难入轮回之门。

    后土正在研究洗去他们怨气的方法，一时之间却根本无法顾及这么庞大的数量。

    又有冥河血脉中的一位大神通者，不时前来打打秋风，掠走一部分冤魂厉鬼去制作修罗一族。

    见到如此情况，神农沉默了。

    经过了与后土天尊的一番谈判，他做出了选择。

    最终，他还是决定以自己一身海量功德来洗去无数冤魂厉鬼身上的怨气。

    他退隐了人族圣皇之位，于冥界建立了北阴神朝，定都酆都。

    既统率群鬼，也在一定程度上监视冥界巫族的动向。

    从此以后，北阴神朝就成了阳世与六道轮回之间的缓冲之地。

    又在蚀罗邪异入侵后，与巫族间渐渐走向了合作。

    如今的神农虽然早已卸任北阴大帝，加入了火云圣地。

    可是他在神朝之中依然有着不可磨灭的影响力。

    因此，他的弟子东岳帝君，才能够在冥界之中如鱼得水。

