    

    叶辰怀中的佳人让叶辰感到非常的踏实，非常的安心，这正是自己所追求的，心安之处。

    “好了，带我们出去见见那几位姐妹吧！”绯烟和紫女两人在叶辰的怀中温存了一会之后，才起身对叶辰说道。

    “放心吧！她们的性格都很好，相信你们很快就能够很好地相处了。”叶辰轻搂着两女的芊芊细腰对她们说道。

    叶辰看着绯烟和紫女两女绝美的背影，心里感到非常的安心。

    无论是绯烟，还是紫女她们，每一个都是倾国倾城，但是她们却是都倾心于叶辰，每一个都是非常杰出，但是她们都是爱着自己，让叶辰心里感到非常的安心，因为她们才是自己奋斗下去的无限动力。

    果然，不到半天的时间，绯烟她们一众美女就是相处的非常融洽，众女都是知书达理之人，虽然每一个都是性格不同，但是她们却是有着一个共同的特点，那就是爱着同一个人，这让她们走到了一起，相处的非常融洽。

    绯烟端庄优雅，身上散发着一种高贵典雅的气息，在绯烟有了月儿之后，又是多了一丝成熟温柔的气息。

    紫女妩媚之中带着一丝的清冷，但是紫女却是外冷内热，只有在熟悉的人面前，才会展现出热情的一面，众女和紫女相处久了，就是知道这是一个知心懂得关心她人的大姐姐。

    焰灵姬活泼妩媚，热情似火；弄玉温婉如玉，温柔体贴；小言机智聪慧，才情过人；晓梦冷艳高贵，一般很少会轻易相信一个人，一旦她相信了那个人，就是始终如一地相信，不会再改变。

    还有紫嫣，欣月，芷若，敏敏，语嫣她们每个人都是各有特点，但是无一不是美艳动人，并且倾心于叶辰，这才使得众女很快就是相处的非常融洽。

    叶辰看着院子内莺莺燕燕的众女，满园的天香国色，整个辰烟轩之中洋溢着温馨的气息。

    叶辰看着众女很快就相处到了一起，心里也是感到一阵的轻松。

    绯烟和紫女她们被大家所认同，大家都亲切地喊一声姐姐，彼此间相处和睦，没有一丝的争执，这让叶辰感到很是满意。

    而后，叶辰带着众女一同来到了现实世界，她们都是对于这现实世界非常的向往，她们都是非常期待去另外一个世界看一看。

    而且如今的叶辰已经将这秦时世界掌控，并且将其和混沌图书馆相融合，因此可以随意往来于这现实世界和这秦时世界，这样绯烟她们想要去哪里都是可以的。

    当众女出现在别墅院里之后，顿时被眼前的景色震惊了，她们脑海里猜想了很多种情况，但是却没想到想到现实世界竟然会是这个样子的。

    “辰，这里的环境很不错，只是这里的灵气太过于稀薄了，根本无法维持修炼，难怪这里的人都是没有内力，都是一些普通人。”绯烟看着远处的行人，对叶辰说道。

    “的确如此，这里的灵气稀薄，人们无法修炼，只有少数服从隐藏着大山之中，在那些灵气比较充裕的地方进行修炼。”叶辰和众人将这个世界的情况解释了一下。

    “不过，我自有办法，不会让你们受到半点委屈的。”叶辰笑着对众女说道。

    绯烟几女刚刚来到这现实世界，有些不适应这里的环境，因为这里的灵气实在是太少了，让她们有些难以适应。

    不过，叶辰早已经想到了这一点，随即将大量的玉石洒下，分布在别墅院的各个部位，随后叶辰将内力注入其中，顿时这法阵就是被激活了。

    如今叶辰在这混沌图书馆之中，自学法阵布置，已经能够随意布置许多等级较低的法阵了。

    顿时，随着法阵的开启，大量的灵力从四面八方纷涌而来。

    叶辰这是布置了一个聚灵阵，还有一个归元阵，两个阵法布置在别墅的周围，叶辰之后还准备再布置一些防御和攻击法阵，在这之前叶辰也曾简单布置过几个法阵，就是为了能够保护苏紫嫣她们，如今叶辰的实力提升，能够布置更强大的法阵了。

    叶辰将聚灵阵打开之后，顿时这别墅之中的灵气就是充裕了起来，绯烟她们也是感到非常的舒适，看着叶辰不由地露出了笑容，这样疼爱她们而且能够保护她们的男人也只有叶辰一人了。

    叶辰知道绯烟她们的实力强大，她们都是大宗师之上的高手，必须在灵气充裕的环境下才能够修炼，而如今的世界灵气稀薄，她们如果长时间身处于这样的环境之中，不但无法提升实力，甚至她们的实力不升反降，从原有的境界之上颠落下来。

    而像苏紫嫣、敏敏她们这几人的实力最高也不过是超一流境界，实力比较低，再加上她们几人早已经适应了这样的环境，所以她们并不会有这样的影响。

    绯烟也是明白叶辰的心意，心里很是感动，美眸含笑地看着叶辰。

    叶辰正沉浸在美妙之中，却是察觉到了一丝的窥探。

    叶辰目光看向远处，神魂之力迅速扫过，就是发现了一些隐蔽的摄像头，叶辰脸色微微有些发冷，随后一丝若有若无的灵力释放了出来，直接就是将这些摄像头全部粉碎。

    而后，叶辰又是向着别墅外走去，径直来到了一辆面包车跟前，知道这里面的几个家伙正在查看监控设备，就是这几个家伙在监视别墅。

    叶辰直接将那面包车的门推开，进入了其中，看着里面的几个家伙，开口质问道：“说吧！谁派你们来的？”

    “你是什么人，干嘛闯进我的车子里？”面包车里的一个眼神狭小的家伙，看着叶辰面色不善地问道。

    “是吗？你刚才监视我，现在就不认识了吗？”叶辰冷笑着说道。

    “你不要胡说八道，我们没有。”这个家伙连忙矢口否认。

    叶辰看着这个家伙，目光若有所思地看向这个家伙的身后，因为叶辰知道这个家伙身后的门帘之内，有着三个家伙手中拿着热武器对准了自己。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

