    天梦冰蚕听到这话之后，尾巴立刻翘到了天上去。

    “对对对，有哥在，没意外！你就放心吧，极北之地，保证没问题。”

    “你给我闭嘴！”天梦冰蚕才刚刚装逼完，马上就被锤了。

    “你放心吧，只要我们能够知道极北之地的每一处的情况，那么没有任何人能够在极北之地猎杀魂兽。”雪帝倒是很认真的保证。

    极北三大天王除了雪帝以外，另外两大天王，包括其他的10万年以上的魂兽，都是有族群的。

    比如冰帝，在极北之地就有一个庞大冰碧蝎族群。

    泰坦雪魔王，也有一个泰坦雪魔族群。

    因此保护这一片区域，这本来就是他们极北三大天王想要做的事情，只是以前做不到而已。

    因此，双方很愉快的就达成了协议，合作非常的愉快。

    千仞雪松了一口气，这最后的一块漏洞，总算是补上了。

    作为一个大反派，要怎么对付主角？

    自然是越狠越好。

    如果杀不了他，那么就要限制他的升级的机会，把所有能够帮他升级的途径，全部把他给堵死了，然后再看效果。

    一个手段不狠的大反派，那还叫大反派吗？

    ……

    史莱克学院。

    “小三，怎么回事？”唐日天一脸担忧地看着唐三。

    作为斗罗大陆第一好爸爸，唐日天一直以来，都在无微不至关心着唐三。

    自从上次唐三获得了第三魂环，再加上亲妈的魂骨，魂力等级到了35级。

    他的第三魂环的魂技，又让他如获至宝。

    这段时间，唐三一直都在索托城大斗魂场混，目的就是为了在战斗当中，吞噬吸收别人的魂力。

    在斗罗大陆的设定当中，吞噬吸收别人的魂力属性生命力等，属于邪魂师。

    不仅这样的行为，会受到人的谴责，最关键的是武魂也会因此黑化。

    甚至在斗罗二的时候，不仅仅是吸收别的人的属性，哪怕是吸收魂兽的属性，同样也是如此。

    当然这样一个规律，并不适用于唐三。

    唐三一直都觉得吞噬吸收别人的属性这种事情，非常的牛逼，而且他也非常擅长于这个。

    他的玄天功开发到极致，有这个效果；被八蛛矛有这个效果，就被他视作外挂和底牌，甚至在比赛当中有一锤定胜负的效果。

    虽然现在，他还没有得到八蛛矛，可是从武魂殿得到的第3个魂环，却有类似的效果。

    这一段时间，他只要有空，就在索托城大斗魂场混。

    目的就是，为了在战斗当中，合理合法地吸收别人的魂力。

    凭借这个能力，他在短时间内，居然从36级，又晋升到了37级。

    然而晋升37级之后，他的问题来了。

    他突然发现，那些被他吸收进体内的魂力，居然不能融合为一体为他所用，而是各自分化，在他体内乱窜！

    “走火入魔了！”

    作为一个从武侠世界里面来的人，唐三突然想到了一个名词。

    没错，他发现自己走火入魔了。

    “霸霸，我觉得我的这个魂环，有问题！”唐三努力的想要调和体内的那不同的魂力，可是他发现越调和，就越是难受。

    如果再这样下去的话，他感觉自己可有爆体而亡的趋势。

    “可恶的武魂殿，他们这么卑鄙？”唐日天了解到情况，脸色一下子同样变得非常的难看。

    虽然当他们觉得这个魂环里面的技能是个神技的时候，是他们的运气好。

    可是，这个魂环有问题的时候，那一定是武魂殿的问题。

    毕竟这个魂环，是从武魂殿来的！

    “爸爸，武魂殿就是在故意整我们！”唐三皱着眉头说道，“你看，不管是胖子，还是奥斯卡，或者戴老大，他们的魂环都有问题。唯独看不出来问题的，也就只有宁荣荣和小舞。”

    唐三自然不是一个傻子。

    他们刚刚得到魂环的时候，只是因为魂环的力量太过强大，让他们一时间过于高兴，忽略了其中的问题。

    可是现在，他们用过几个月之后，才发现了问题。

    其中最严重的，自然是奥斯卡、胖子还有唐三。

    奥斯卡的奥利给香肠就不用说了，搞得现在史莱克七怪，连奥斯卡的其他香肠都不想吃了。

    而马红俊，现在也更是离谱。

    虽然他得到了第三魂环之后，实力提升非常迅速，尤其是第三魂技，振幅非常强。

    可是那个问题，也非常严重……

    “啊！”

    唐三说起胖子的时候，外面果然传来了马红俊的惨叫。

    此时，奥斯卡、玉天恒、戴沐白他们三个，都被胖子给吵醒了。

    “灭火，快给我灭火呀！”

    众人发现，在胖子的两腿之间，一片火红色，好像真的快要燃烧起来了一样。

    尤其是这种火红色正在不断的往周围蔓延，看上去似乎要蔓延到全身一般。

    奥斯卡玉天恒戴沐白他们三个，也没有什么别的办法，只能端了一盆盆凉水，不停的交代马红俊的身上。

    只是可惜的是，这样的效果非常的有限。

    最后马红俊实在没办法，只好跳到了一个水池里面，这下子看上去似乎才稍微的好了一点点。

    “胖子……你怎么搞成这样了？要不……”戴沐白看了一眼胖子的状态，说道，“你这样下去，实在不行啊！你今天早上才去过，晚上又变成这样，难道说你以后要住在勾栏里面？”

    “怎么办？那你们倒是说个办法？”马红俊现在感觉悲愤不已。

    他的第三魂技，他用起来的时候非常的爽，毕竟整个人都起飞了。

    可是用完之后，他就会变成现在这个样子，而且一次比一次严重。

    “实在不行的话，要不割了吧？”戴沐白想了想，对胖子说道。

    “你……”胖子感觉快要哭了。

    “现在我们的问题，越来越严重了！”唐三从屋里走出来说道，“可恶的武魂殿，在我们的第三道魂环上，做了一些手脚；想要解决这个问题的话，我觉得只有一个办法，那就是服用仙品草药。”

    “仙品？什么是草药？”一大群被马红俊这惨叫声吵出来的人，都好奇的问道。

