    第125章真要放手

    “娘娘，万岁爷今儿在朝堂上有些大动作，瞧着像是因德贵人而起的、、、、、、”

    这头儿康熙爷刚刚处置了李大人一众，那头儿太皇太后便收到了消息，苏麻喇姑细细的说着缘由，连带着将昨儿敬嫔如何当众欺侮德贵人，夜半万岁爷又是什么时候去的永和宫的事儿都一一说来,半分不曾偏袒遗漏。

    太皇太后娘娘坐在妆奁前静听着，也不开口也不蹙眉，定定地看着铜镜中的自己，许久才笑了笑。

    “苏麻喇姑，你看哀家面上的皱纹生得更多了，你们总哄哀家，说哀家越发的年轻，可这日子一天天的过，哀家岂能有返老还童的本事，想来不那么劳心劳力，这才老得慢些，能多陪皇帝陪下头的曾孙几日。”

    “皇帝长大了，已是不消得哀家再盯着护着了，皇帝办事很周全，便是有心偏袒也不叫人指摘半分，且将人手都收回来吧，莫再打听了不该打听的事儿，哀家忙碌操心了一辈子，也是时候歇歇了。”

    苏麻喇姑点头，上前给自家主子一下一下梳着头，心里也莫名的松快了许多，万岁爷能独当一面了，这次太皇太后娘娘大抵是真的要放手了。

    不过该有的关切还是要有的，太皇太后不再管前朝同后宫里的弯弯绕绕，只是喜万岁爷所喜,恶万岁爷之所恶，做个糊涂之人便最是安稳了。

    “苏麻喇姑，代哀家去瞧瞧玉琭吧，哀家当初说是喜爱她要护着她，然还是为了所谓的大局委屈她良多，仗着她的懂事一味的叫她忍让，她在旁人跟前儿吃够了亏，总不能在哀家这儿还是如此了。”

    太皇太后叹着，想着玉琭那双像极了端献的眼睛，太皇太后心中不由得愧疚更多，当年她没能护住女儿，眼下又没能护住玉琭，也不知端献可曾怨她，玉琭可曾怨她。

    苏麻喇姑伺候太皇太后娘娘一辈子了，自是看得出眼下娘娘难过在何处，不由得劝了一句，言语中也尽是无奈。

    “一入后宫深似海，谁又能未卜先知，谁又能对得起谁，娘娘何必自扰，且能过好咱们自个儿的日子就够了。”

    太皇太后点头，轻轻拍了拍苏麻喇姑放在她肩上的手,若无苏麻喇姑陪伴，她亦是不知要如何排解了，这会子也不多言，只管打发苏麻喇姑去瞧瞧玉琭，又让春白去了趟阿哥所叫来孩子们，她也是时候好好享受一下含饴弄孙的乐趣了。

    待苏麻喇姑到永和宫时，玉琭还未能起身，苏麻喇姑不叫人打搅了玉琭，依旧是立在一旁看看人便罢。

    花月莺时在一旁伺候着，只怕昨儿的逾矩惹苏麻喇姑训斥了什么，且别看昨儿是万岁爷起头放纵的，然万岁爷岂能有错的，错的只能是她们主子罢了。

    二人战战兢兢地伺候着，可苏麻喇姑却什么都未说，只是留下了好些进补药材，嘱咐她们好好伺候着主子便是。

    待送走了苏麻喇姑，花月莺时无声对视，皆是从对方的眼中看出了不解，不过她们也不消得刨根问底儿，只是知道眼下她们主子安安稳稳的过了这关就够了。

    待玉琭醒来已然是黄昏时了，康熙爷就在她身边儿倚着看书，玉琭揉揉眼睛，有些怔愣，一时竟分不清现实还是梦里，昨儿闹得太凶了，她这会子还未缓过来神儿，只觉得身子也没一处好地方了。

    玉琭癔症似的看着康熙爷，只觉得这人有些不一样了，可又不知道哪儿不一样了，想来是没了昨儿的犹豫颓靡，康熙爷那明亮锐利的眉眼，尽给人运筹帷幄、镇定自若之感了。

    “看什么呢，竟一眼不眨的。”

    玉琭一动康熙爷便发现了的，先前只是看着玉琭的迷糊样儿没出声儿。

    小丫头没了昨儿赌气倔强的样子倒是多了几分娇憨，然想想昨儿玉琭故意气他的样儿，康熙爷轻轻哼笑一声儿，捏了捏玉琭的脸去，倒也不是不喜，只叫人觉得又可恨又可爱的，气得牙痒痒。

    玉琭皱巴着小脸儿去多康熙爷的手，睡多了还懒懒的不愿起，只嘟囔着回话：“自是看您呢，昨儿臣妾那样说话，只怕您还气恼着，便是做了您的手心手背，也比不得心头肉不是。”

    康熙爷直笑，点着玉琭的鼻尖儿道人一句贪心，不过手心手背这样的肉麻话都说出来了，一句心头肉倒算不得什么了。

    见时候不早了，再不起只怕又该睡了，康熙爷托着玉琭的脖颈儿将人扶了起来，眼中含着些促狭。

    “快起身吧德贵人，再不用膳只怕你要将朕的心头肉饿瘦了，朕可是不依的，定然要琢磨着如何罚你。”

    玉琭瘪瘪嘴，接过康熙爷搭在她肩上的外衣穿好：“可见咱们万岁爷没消气，总要琢磨着罚德贵人，求万岁爷给德贵人个痛快吧，别用钝刀子磨。”

    穿好了衣裳，玉琭也不下床，只管搂着康熙爷的脖子去，见人心情还算不差，可得好好问问好解了心结，吵归吵闹归闹莫不能伤了感情。

    “爷，说真的呢，你到底还气不气我了？你若还气我，我跟你道歉我什么都改，不过我是不气的，得了你昨儿那句手心手背的话，我再没什么不知足了。”

    康熙爷只觉得玉琭这话问得多余，他若是还恼着，昨夜里定然不会来，今儿也不会在朝上收拾了欺负玉琭的人去，眼下更不会守在玉琭跟前儿了。

    不过只怕小丫头参悟不透，康熙爷只管抱着玉琭去，细细的给人说了自个儿的心。

    “朕气也不气，知道你也是为难的，以后同人不对付，想来多半还要用了这招儿，朕许你用，但是再有下次别这么下本儿了，你就这么实在的，受伤也得实打实的受，就不会装柔弱吗？”

    “朕虽不喜孝昭仁皇后，可细细想来她的有些手段也不是不可取，她是真体弱，你便装得体弱，她亦激动便要晕过去，你也可以见势头不对便晕过去啊。”

    (本章完)

