    “妮露！”

    “沛薛！”

    “咚德恰卡！”

    吃完了饭，三个虚摆了一个不输给基纽特部队的三人战队造型，高调地宣布他们三的身份：“我们就是沙漠三杰。”

    一胖一瘦一女孩，瘦的就是沛薛，胖的大脸是咚德恰卡，女孩自然是妮露了。三人之中明显是以妮露为尊，其他两个成年虚为辅。

    一护，恋次，露琪亚面面相觑，特别是一护和露琪亚他们在现实的时候可没少与虚战斗，但这种逗比的虚还真是第一次见。打破了虚在他们心中残暴嗜血的固有形象，让他们有些反应不过来。

    虚能通过黑腔去往现世吞噬人类的灵魂，但那些虚其实只是最弱的虚，是那些在虚圈不能吞噬其他虚的弱者。

    虚圈也有食物链，弱小的虚去现世吞噬人类灵魂变强成为普通虚。

    普通虚通过互相吞噬融合，大部分会成为最基本的‘基立安’大虚，就是那种身高巨长，浑身漆黑扣着一个白色面具意识混沌没有明确目标总是在虚圈外围大虚森林里徘徊的傻大个。

    基立安级大虚虽然大部分不过是虚圈空间的填充品，但也有个别的基立安大虚在互相融合的混乱意识中保留了一丝最强的**，他们就不会停止吞噬，但他们已经很少会离开虚圈去吞噬人类的灵魂了，他们会吞噬同为基立安一级的同类，进行再一次的进化。

    亚丘卡斯，就是基立安一级的大虚的进阶形态，他们脱离了黑身子白面具的固有形象，会变得五花八门，有像动物的有像巨人的也有四不像的，但总的特点是身上基本都披着白色的外骨骼，他们的实力更强，也会通过吞噬同一级的大虚进行进化，不过这种进化之路极其漫长，长到让无数亚丘卡斯望而怯步。

    只有极其稀少的少数天选亚丘卡斯才有希望成为虚圈至高的存在‘瓦史托德’，也就是野生破面。他们重新获得了人类的形态，掌握斩魄刀，是虚圈的管理者。

    如果按照大虚的生态圈来鉴定的话，眼前三个虚，两个是亚丘卡斯，而那个女孩则是破面。

    当然这些除了杜兰，其他三个死神都不知道，他们现在正目瞪口呆地看着三个活宝自顾自地玩耍。

    玩了一会儿，妮露已经留着口水又走到了杜兰的脚边，瞪着水汪汪的无辜大眼睛看着杜兰，就好像一只乞食的小馋猫。

    “她不会又饿了吧？”露琪亚表示刚才这女孩吃的比自己还多呢，怎么这么一会儿就又饿了？

    妮露把手指塞在嘴巴里，口水哗啦啦地从嘴角流下来，滋润沙漠。

    杜兰笑了，蹲下来摸着妮露的脑袋：“还想吃么？”

    妮露点头：“还要吃！”

    “那就做我女儿吧。”

    三人倒地，杜兰这形象简直就是用棒棒糖诱拐幼女的怪蜀黍啊，太邪恶了，这是犯罪。

    “杜兰队长，她可是虚。”露琪亚本着死神的责任心提醒了一下。

    “露琪亚同学，你的思想怎么这么落后呢？想当年你饥寒交迫的时候，就是被白哉老弟收养才成为大小姐的。你看看眼前这个女孩，是不是比你那时候还要惨，是不是更需要我的帮助？”

    额。露琪亚语塞了。

    不过沛薛和咚德恰卡可不愿意自己的大人被杜兰收养，他们也看出来杜兰一行人是死神，虽然不知道有什么目的，但死神和虚势不两立这一点可是千万年的传统了。

    所以他们立刻把正准备点头答应的妮露给拉了回来，然后带去角落里嘀咕起来：“不行，妮露大人，这绝对不行，他们是死神，是我们的死敌，他们会把我们杀死然后吃掉的。我们不能认贼作父”沛薛这么吓唬妮露小朋友。

    只有四五岁智商的妮露还真是被吓到了，不过想到之前的美食，她内心的天平左右摇摆不定。然后一个声音告诉她，只要认贼作父那就有数不尽的美食啊。

    好香，还没有下决定，妮露的鼻子里就被一股虚圈从来没有过的美味香气给勾住了。“好香，好香！”哗啦啦，口水已经变成瀑布了啊。

    “妮露大人，你要坚定你作为虚的尊严！”然而话说的虽然很漂亮，但沛薛和咚德恰卡的口水也止不住了。

    妮露大脑已经空白了，直勾勾地看着杜兰手中的一块糕点，终于完全失去了理智，只见头顶萌萌骷髅面具的双眼再次一闪，已经再一次连同杜兰的手和糕点一同吃进嘴里。

    “妮露，叫爸爸。”

    三人恶寒，这哪里是收养女儿啊，简直是收养宠物。

    “爸爸。”妮露甜甜地叫了一声，换取了更多的美食。

    没办法谁让缩小的妮露智商不高呢，杜兰只能这样连哄带骗，然后他看向妮露两个忠心的手下：“你们也来吃吧，吃了对你们有好处。”

    沛薛一口口地把美食塞在嘴里，虽然他一直提醒这是妮露大人放下尊严才换来食物，他不能吃，但根本控制不住嘴巴啊：“太好吃了！”最终美食打败了理智，两个忠心的属下也败倒在美食高山之下。

    虚果然是虚，胃口大的过分，因为他们无尽的食欲才会不断地吞噬灵魂之力，所以饭量都很大，好在杜兰养得起他们。

    再一次吃饱，妮露又和属下玩起来，根本没把认死神做父亲的事情放在心上，在她看来只要喊杜兰为父亲就能吃好吃的太合算了。

    杜兰苦笑摇头，虽然好骗，但真没成就感。

    “好了，继续训练。”好在杜兰也没有忘记来虚圈的目的：“接下来，你们一边和自己的分身战斗，一边寻找实力强大的大虚。”

    妮露三人也跟着，不过他们不用步行，他们有一个巨大无比的虫子坐骑，名字叫做‘巴瓦巴瓦’。其实这虫子并不是野生虚，而是咚德恰卡体内的战斗灵虫，不过为了不让妮露看到过去熟悉的画面回忆起自己的身份，所以两个属下就把这战斗灵虫当做坐骑，顺便也能保护妮露。

    “他们很厉害啊。”沛薛总觉得杜兰没安好心，只是妮露好像很喜欢杜兰，所以他们也只能小心谨慎地观察。

    咚德恰卡点了一下自己硕大的脑袋说道：“也不知道死神来虚圈到底要干什么。”

    “希望不要让妮露大人卷入什么危险之中才好。”这是他们离开虚夜宫之后唯一的希望，守护好失忆的大人。

