    三藏听到背后的嘈杂声大喜，知道棒梗几个人是逮住人了，刚想大踏步走过去看一看情况。

    突然又想起来这帮人罪名不大，很快就会放出来，自己还有4个儿女，不能这么冒失。

    年龄小的人没有什么畏惧心理，胆子大的很, 不管谁的小孩也都敢弄。

    三藏连忙又退了回来躲进附近的阴暗处，等他们都进去治安所了事后再问棒梗也是一样的。

    过了半个多小时，嘈杂声在治安所里消失去了，三藏这才又走到治安所门口询问刚才的值班片警，

    “同志，刚才抓进几个人啊？”

    “哦, 是三叔啊！刚才抓进去5个。”

    “收获还挺大的嘛，能帮我把你们贾队长叫出来一下吗？我有事情找他。”

    “行, 您稍等一会儿。”

    三藏在门口悠闲的来回踱步，一会儿棒梗小步的跑了过来，“小姨父！”

    “嗯！走，咱们这边说话。”三藏示意棒梗到一边的角落里。

    “诶！”

    “这是什么情况和我说说。”

    “团伙入室盗窃，一共有6个人，已经抓了5个，还有一个在围墙外面放风的给跑了，

    不过张棵棵已经记住他的脸了，明天我们再去找他。

    不过这些人的具体情况还要等审完才知道。”

    三藏听了点点头，“行！我那围墙上装上了大刺钉，他们是怎么进去的？”

    “他们的胆子也很大，准备了两张长梯，围墙一边放一张，又准备了几个沙袋，往围墙上一放，轻轻松松的就进去了。”

    “娘希匹！干的还挺专业，我的房门没被撬坏吧！”

    “没有！等人都进去了我们就开始行动了，只有外面放风的人太警觉了，我们的人散得太开, 听到我们的脚步声就跑了。

    不过张棵棵已经见过那个人的脸了，估计明天他也跑不了。”

    “那就好，今天辛苦你们了，我明天再过来听消息。

    我得先走了，你小姨她们还在车上等着呢，我等下还得去接你姐他们。”

    “行，那您慢走！”

    三藏坐进轿车里，系好安全带，后面传来媳妇京茹关切的声音，

    “老公！怎么去了这么久？没什么大事吧？”

    “没有，棒梗已经处理好了，走，咱们现在回家了。”

    三藏把家人们都放到自家大四合院门口，又开车去南鼓巷的四合院把小当、槐花和保姆小梅接了回来。

    夜深，人静，京茹枕着三藏的胳膊，“老公, 你还没有告诉我, 今天白天在我家里发生了什么事情？

    我嫂子今天明明收到很多钱，为什么还不高兴？”

    “嘿嘿, 我把你嫂子的股份收了回来，还把你哥的股份收了一半，只剩10％了。”

    至于她哥和嫂子的感情问题三藏可不会傻到说出来。

    “为什么？”京茹一脸的不解。

    “我是为你和玉茹姐考虑，特别是玉茹姐，我收回你嫂子的股份你现在心里是不是舒服一点，你看她是不是也顺眼一点？”

    “咦，你这么一说还真是。那我哥呢？干嘛收回他的一半。”

    “也是为了安他的心，他只出1万块钱却占那么多股份，生怕我哪天不带他玩了。”三藏可不会傻到说出来同时也是为了安媳妇你的心。

    “嗯！我明白了！”

    花开两朵，各表一枝，段大老板等三藏从他家走了之后，越想越不对劲，

    他对三藏的意见一向很重视，可不会傻傻的认为三藏跑过来就是为了给自己讲故事的。

    他拿起陈秘书找来的《货币的故事》翻了起来，找到米国将会通过操控汇率弄死东倭的预言部分，认真仔细的阅读了起来，然后惊出了一身冷汗。

    兴奋的拍了一下书桌，“好一个项庄舞剑意在沛公啊！”

    他现在已经完全明白了三藏的意图，不禁为自己的这个心腹高参暗暗叫好，这个功劳太大了。

    三藏如果知道段大老板很快完全明白了自己的意图一定会感到很高兴。

    一宿无话，第二天，三藏吃过早饭就开车来到京兆街治安所，询问棒梗的审讯结果。

    “小姨父，您今天怎么这么早就过来了？”棒梗走出治安所门口看见三藏就站在门口不远处的轿车边等他，连忙上前问候。

    “这个事情一天不解决，我这心里就一天不安，怎么样？都审问清楚了吗？”

    “都问清楚了，这个团伙的头目叫王大炮，是个入室盗窃的积年惯犯，

    从外地流窜过来的，没听说过您的大名。

    他以前做的事情也都给挖出来了，估计可能判个三年以上，十年以下吧！

    我这一次也算是立了一个小功劳吧。”

    “这就好！那其他人呢？”

    “都是社会上没有工作的闲散青年，是被王大炮忽悠过来的，又是第一次犯事，而且还是未遂，我估计拘留几天教育一下就会放了。”

    “嗯！只要不是穷凶极恶之徒就好，那就按你们的规章制度办吧。”

    “诶，我明白！”

    “哦，对了，跑了的那小子是什么情况？”

    “他叫马学军，还是个学生，住在盆儿胡同，等下张棵棵就会过去拿人。”

    “学生？”

    “是的！”

    “多大年纪了？”

    “15、6岁吧！”

    “八成是家里遇上什么困难了吧？一般人可没有这么大的胆子。”三藏听了摇了摇头。

    “这谁知道呢！”

    “张棵棵走了没有？”

    “应该还没有吧，我刚才出门他还在呢。”

    “那行！你先回去上班吧，把张棵棵找来，我和他一起去看看，是谁胆子这么大？

    哦，对了，你顺便和你昨天晚上一起行动的朋友说一声，今天晚上我请你们去丰泽园吃饭。”

    “诶！谢谢小姨父！”

    三藏等了一会儿，张棵棵就拎着一个小公文包昂首挺胸的大踏步走了过来。

    “三叔，您找我？”

    “我听说跑掉的是个学生，想和你一起过去看看。”

    “也行，那我去拿自行车。”

    “拿什么自行车啊？这不现成的小轿车的吗！”

    “这……”

    “这什么这！上车吧！车就是买来给人坐的。”

    “好吧！”

    “你把安全带也系一下，那地方叫什么来着？”三藏系好安全带对坐在旁边的张棵棵说道。

    “诶！叫盆儿胡同。”

    “噢！”

    大概半个多钟头，“小张，是这里吗？这胡同也太窄了。”

    “听那几个人的口供说应该就在这一块。”

    “没说门牌号码吗？”

    “没有，他们都是临时纠集在一起的，彼此之间都不太熟悉。”

    “这可有点难找啊！”

    “没事，您要不先在车里休息一下，我知道他的大名，我去慢慢的询问，这都是我们的日常工作。”

    “算了，咱们一起分头行动吧，早点弄好早点回去。我往这边，你往那边。”三藏摇了摇头。

    “也好！”

    “那人叫什么名字？”

    “马学军。”

