    那李家奇来到胭脂铺之后，先是跟老板娘调笑几句，随后竟然上手摸了起来。

    秀才躲在一处墙角，瞪大眼睛看着眼前一幕，心道：“此僚果然是个浪荡子。”

    为了揭穿李家奇的真面目，他决定悄悄跟进胭脂铺听听他们在聊什么。

    说实话，胭脂铺这种地方，秀才之前是没来过的，所以这次进来颇有些羞赧，用衣衫微微遮住面颊，好让别人不要注意到他。

    可是他这样反而更加显眼，这不，一个接待小姐姐自他刚一进门就看到了他。

    “这位客官有礼了。”

    秀才心下一惊，没想到自己都这般遮掩了竟还被认了出来。

    当下只得小声道：“姑娘有礼，小生吕轻侯。”

    “吕轻侯？”

    来七侠镇工作不太久的小姑娘感觉这个名字貌似在哪里听过，在工作之前，她们老板就已经把七侠镇大部分人的信息发给她们背诵，谁家娘子最爱买胭脂，谁家比较有钱可以作为潜在客户，这些都要知道的。

    小姑娘踮起脚尖，偷偷的从秀才衣袖旁边看去，这下却是认出秀才来了。

    “你不是同福客栈的账房先生吗？”

    秀才见此，放下衣袖，正正经经的施了一礼。

    说起来读书人还是比较受尊敬的，小姑娘连忙回了一礼，随后好奇的问道。

    “吕先生，你也是来买胭脂送给某位小姐吗？”

    秀才反问道：“为什么说也？”

    小姑娘笑了一下，道：“一般我们店来的都是姑娘家，当然也有读书人来，他们都是为了讨一些大户人家的小姐欢心，据说有几位还成功了呢。”

    秀才摇了摇头：“非也，我来此并不是来买胭脂的。”

    小姑娘道：“吕先生真奇怪，来胭脂铺不买胭脂？”

    “啊这...我刚才说的是不买吗？”

    “对啊。”

    “姑娘听错了，我说的是买。”

    “是买吗？”小姑娘知道自己方才绝对没听错，但是现在有生意上门，也没有往外推的道理，当即介绍道：“吕先生要买什么样的胭脂，我们有补水的、美白的、还有那种颜色特别艳丽的。对了，我们铺子最近新上了一款胭脂，要不要看一看。”

    “这个...我对胭脂不了解，所以我要先看一看再决定买哪一个。”

    “那好，吕先生请跟我这边来。”

    秀才摆了摆手，指着另外一边说道：“我们先看这边的吧。”

    他指的那个方向正是李家奇所在的方位。

    小姑娘自无不可，开始为秀才一一介绍产品。

    秀才做出倾听状，耳中实则在听着李家奇和老板娘之间的谈话。

    “没想到李公子对胭脂这么了解。”

    “哈哈，老板娘过誉了，在下也只是略知一二罢了。”

    “真谦虚，怪不得这么招女孩子喜欢。”

    “那老板娘喜欢吗？”

    “李公子就别调笑我了，我这么大年纪，跟那些小姑娘可不一样。况且我做生意的，当然对每一个进门的顾客都喜欢的不得了。若是这位顾客肯多花点银子，那我就更欢喜了。”

    “哦？那我若是多花点银子，老板娘你打算如何欢喜啊？”

    “李公子若是肯多花点银子，我就给你一张咱们铺子里的会员卡。以后只要来我们店消费，打八折。”

    “啊哈哈哈，还真是实惠啊。”

    “那可不，你出去打听打听，我这胭脂铺在七侠镇可是信誉最好的。”

    “却是如此，我就是因此才来的。老板娘，在下还有事情要做，我就要这盒胭脂了。”

    李家奇结完账走了。

    老板娘看着他的背影暗啐了一声：“真是抠门，扯了半天皮才买了一个最便宜的。”

    正说着，扭头看到了秀才，便笑道：“呦，这不是吕先生吗，咋今儿个想起买胭脂了，是不是相中了谁家的姑娘了？跟姐说说，姐给你说个媒去。”

    秀才闹了个大红脸，连忙告辞离开。

    “哎，别走啊，相信姐，姐保准给你说成...”

    一旁，小姑娘苦着脸道：“掌柜的，你看你都把他给吓走了，我这费劲吧咧的给他介绍了这么久，结果一盒胭脂也没卖出去。”

    “这些个臭男人，抠死得了。”

    另外一边，秀才依旧小心翼翼的跟着李家奇来到了离客栈不远的一条小巷内。

    “大白天鬼鬼祟祟来这种地方，一定有不可告人的秘密。”

    秀才心中这样想着，身体则窝在角落目不转睛的盯着李家奇。

    李家奇在小巷中站定，眼睛似有意无意的瞟了眼秀才藏身的方向，嘴角扯出一丝若有若无的笑意。

    随后，他将大拇指和食指掐在一起放进口中，吹了一声哨。

    没多久，一个身形轻盈的男子飘然出现。

    “果然！有阴谋！”

    秀才像是发现了李家奇的奸计，心中略微有些兴奋。

    那人来到李家奇面前，道：“老大，选定好目标了？”

    李家奇点了点头道：“没错。”

    “不会就是你住的客栈中的人吧？”

    “就是客栈里的。”

    “可是这样会不会不太好下手啊，而且我打听到这家客栈似乎不简单，听说黑道五大高手都歇菜了，显然是个黑店。”

    “什么黑道五大高手，没听说过。如果是黑店正好，办完事他们也不敢报官。”

    “行吧，老大你有主意就行，我会在外边接应你的。”

    “放心，这种事情咱们做的也不是一次两次了。对了，东西带来了没有？”

    “带了，不过是上次用剩下的，新的还没来得及调配呢。”

    “这些就够用了，这次的目标还是个雏，这些药量保管让他飞上天。”

    暗中的秀才耳中听着他们的谈话，惊恐的捂住自己的嘴。

    “他们竟然是采花贼。”

    “不好，小郭被看上了，我得赶紧揭穿他。”

    秀才小心翼翼的退出巷子，一路狂奔回客栈。

    “掌柜的！老白！青云！大事不好了！”

    他甫一回到客栈就立刻大声叫嚷起来，还好现在没客人，否则又给这些人找到了逃单的理由。

    柜台后，李青云看着气喘吁吁的秀才问道：“秀才咋了？先坐下歇会，顺口气再说。”

    秀才手忙脚乱的倒了一杯茶一饮而尽，道：“小郭，小郭有危险！”

    “我有啥危险？”

    小郭从后院进来，刚好听到秀才的话。

    秀才指着门外道：“那个李家奇，他...”

    他的话还没说完，李家奇的身影已出现在门外，他脸上挂着标志性的笑容，问道：“吕先生似乎在找我？”

