
　　“轨道坐标（3064，1246），范围直径七十公里，距离为453W公里。”

　　技术人员不断敲击着拟化光屏，上面划过大量数据流，

　　而陆离看着用红线特效标出的区域，吩咐道，“打开1-50号发射口，设定坐标(3063，1245)(3064，1246)(3865，1247)，发射涡轮激光炮，六轮。”

　　“是，正在加载。”

　　早已待命多时的通讯兵纷纷忙碌起来，向五个军事基地发布命令。

　　事实上，十座军事基地，只需三轮齐射即可将阿拉奇尼斯虫族尽数消灭于外太空，但出于保密原则，陆离决定只展现一半的防空力量。

　　酝酿了这么多天，来势又如此凶猛，没人会觉得它们只派出了一支虫族，为防止自身坐标全部暴露，只能这么做。

　　“加载完毕。”

　　大约三十秒后，一名通讯兵率先发声，接着，其他人也开始汇报情况。

　　“发射。”陆离言简意赅，像是宣布了一条无关紧要的命令一样。

　　瞬间，五片处于漆黑之中的区域被点亮，其实，火光算不上多强烈，但与周边环境比起来，的确格外醒目。

　　“正在计算弹道轨道。”

　　“预计在六分三十秒后击中指定区域，完成火力覆盖。”

　　电子提示音中，一排排发射口打开，一道道耀眼的光幕刺破黑暗。

　　“除非这些陨石能在高速飞行的状态下变向，不然，激光炮弹肯定会将其击中。”一名技术员开口低语，像是在说给自己听。

　　毕竟，并非所有人都是机器生命，他们有荣誉感、有骑士精神，同样，也会恐惧和敬畏。

　　陆离拍了拍这名技术员的肩膀，说道，“数据库那边已经推算了无数次，一旦命中，激光炮完全有能力将它们击碎。”

　　“即便陨石中途变向，我们这边仍有超过半数防空设备处于待命状态，它们随时可以激发。”

　　也许是安慰起了作用，亦或者，即将到来的事情分散了注意，那名技术员点点头，然后，抬眸凝视着屏幕，一动也不动。

　　总部指挥室内，所有眼睛都在盯着光屏，仪器捕捉到了发射出去的激光炮，这股能量即将抵达预定坐标。

　　最终，六分三十秒，不多不少。

　　一道道光幕炸开，光芒与能量向四周扩散，并连成了一片。

　　与此同时，刺耳的警报声响起。

　　“目标区域能量超标。”

　　“目标区域能量超标。”

　　“暂时无法监控。”

　　这是预料之中的事，大家没有太在意，只要确认激光炮击中了陨石群就好，因为，上次的事情已经证明了，这种武器可以摧毁陨石。23sk.Com

　　“成功，体积最小的那部分飞行物全部化为粉尘！”

　　又过了两分钟，仪器恢复正常，一名监测人员大喊。

　　监控器上，密集的红点已消失大半，而剩下那些也变得很小，以哨戒星球大气层的厚度，完全能在它们落地前，将其燃烧殆尽。

　　于是，指挥室内欢呼声一阵高过一阵，他们相信，自己又一次挫败了虫族，将危险扼杀于摇篮之中。

　　唯独席琳小姐例外，她看着陆离和福兰，内心没有一丝喜悦。

　　异常能量……

　　身为陆离的跟班，席琳自然知道这个词，刚才之所以严格挑选机甲驾驶员，就是为了提防它。

　　然而，这股能量究竟代表什么，没有人知道，只希望它别太麻烦。

　　谷</span>不远处，有人在兴奋之余瞥了一眼监控显示屏，表情瞬间凝重。

　　他头皮发麻道：“指挥官阁下，情况不对。”

　　“这些陨石碎片应该处于剥离状态，体积只会越来越小，可现在，什么改变也没有。”

　　“成像！”

　　陆离想也不想，立刻下达命令。

　　“正在打开远望设备。”

　　哨戒星球周边还有一颗卫星，上面无人驻守，却安装大量天文仪器。

　　几秒钟后，众人眼前的监控屏开始切换影像角度，依稀可以看到十几颗形状大同小异的陨石，它们正在高速飞行。

　　“截一段画面出来，把速度降到最低。”

　　“是。”

　　一段影像被提取出来，技术员在个人设备上不断操作着。

　　刷新、减速、放大。

　　众人不约而同地凑了过来，福兰眼中闪过蓝光，他在自行处理影像，提取关键信息。

　　“太模糊了，即便用了最新技术也只能看到大体轮廓，就是陨石。”

　　“大概是中心部位，硬度比较高？”

　　技术员们不安地交流着意见。

　　而陆离偏头看向大管家福兰，他知道，这家伙的脑子就是一台超级计算机，储备着无数知识，具备常人难以企及的功能。

　　“从外表上看，确实跟普通陨石差不多，只是坚固了许多，但里面就不知道了。”

　　福兰补充道：“做好准备吧，按照目前轨迹，它们将降落在七号基地和八号基地周围，提前进行拦截……”

　　先前，四颗大型陨石的撞击下，一号基地受损极其严重，即便事后经过修复，依然难以恢复。

　　基于此，陆离带着大批精锐来到了六号基地。

　　这里的设施最为完善，无论是防空设备，还是抗震等级都极为可靠，地方也不小。

　　“提醒六至十号的基地负责人注意，谨防虫族入侵，及时上报情况。”

　　陆离从来不会低估虫族。

　　计算结果表明，六号和七号处于陨石坠落的波及范围之内，可为了保险起见，他决定提醒距离较近的另外几座基地注意警戒。

　　“自现在起，各区的防守部队进入待战状态，人手不够的区域启动自动化武器。”

　　“确保饮水和空气系统处于正常状态，各区域之间能够独立最好，避免共用……”

　　“命令六号和七号检测防空系统，尝试进行最后一轮拦截。”

　　眼下这种情况，这两座基地没必要在乎保密了，最好将未知危险消灭在大气层之外。

　　“在第一时间将拦截结果告诉我。”

　　下达完命令，陆离快步离开指挥室，他现在要返回永恒号，那里存放着大多战略级武器，不容有失。

　　“里面大概是藏着什么高等虫族，因此，它们事先对陨石进行了加固。”

　　福兰紧紧跟在身后，“但我相信士兵们有能力解决这些小问题，我们的注意力应继续集中在异常能量上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十四章 最终之战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 