    “没，没查到。”吴英雄回答，“表面上的资料，就是一个平常的中学生，只是跟顾家有些关联，但关系，目前还看不出来深浅。”

    “一个中学生？”吴世军一脸震惊。

    他原本以为苏越应该是某个大家族的子弟，却没想到对方居然是一个平常的中学生。

    什么时候，一个学生的眼力和能力，能达到这个层次了？

    “经过调查，好像这小子跟前一段时间出事的天业投资还有些关联。”眼见父亲脸色不好，吴英雄急忙补充，“能从天业投资那个旋涡中，赚走五百万，并且还能安全抽身，这小子……好像没我们看起来那么简单。”

    “哼……是你太废物了，看不清吴氏地产未来的重心在哪里。”

    吴世军没有太过于纠结苏越的身份，毕竟这样的少年，目前还不会放在他眼里，沉声教训道：“这次犯下的错误，必须给我弥补回来，隆兴开发手里那块地的重要性，不用我说，你也应该明白。”

    “是，父亲。”吴英雄急忙应道。

    “丢失了‘南亭滨江’项目，那么……北城天街就必须要做起来，不然等到长陵的经济重心难移，我们瞬间就会失去对韩氏地产的压制。”吴世军愤恨地叹息了一声，懊悔道，“功亏一篑啊，真是功亏一篑啊！”

    吴英雄看见父亲拳手紧握，心里很不舒坦，低着头，不敢稍动。

    “世军啊，其实隆兴开发那块地，落在顾家手里，也没什么不好。”衣着华贵的妇女笑着说道，“黄天成的儿子，无意间死在咱们项目工地上，他早就对咱们吴家恨之入骨，绝不会将手里的地卖给咱们。”

    “若是这块地，一直握在黄天成手里，我们恐怕无论出多少钱收购，都没机会。”

    “可如今他卖出来了，那么我们再从顾家手里买回来，就比从黄天成手里夺，容易多了，不过就是多花点钱罢了。”

    吴世军听见夫人的话，仔细一想，也确实是这个理。

    若是没有苏越出手截胡，那么吴氏对于黄天成，还是没有什么办法，毕竟产权在人家手上，真横了心不卖，他们也不能把对方怎么着。

    黄天成在长陵，还有些身份地位。

    就算他们想用强，也不敢太过分，毕竟若是将事情彻底扩大化，对于吴氏的影响和损失，会更大。

    吴英雄眼睛一亮，赞叹道：“母亲，你说得对，这小子看似截了咱们的道，但仔细想想，也算是帮了咱们大忙。”

    隆兴开发那块地，吴氏早就想买过来了。

    奈何黄天成是个硬骨头，心里只有仇恨，无论吴英雄想什么招，对方就是死活不松口。

    如今，不跟黄天成那个硬骨头打交道，吴英雄瞬间感觉心里轻松了很多。

    苏越一个少年，外加顾家、沈家的两个后辈女孩，无论怎么看，这三人……对付起来，都比黄天成容易。

    “英雄，这事就交给你了。”

    吴世军定眼看着儿子，沉声说道：“无论花什么样的代价，这块地，必须握在咱们吴氏手里，北城天街项目的成功与否，关系着吴氏地产的未来，马虎不得。我也希望你这次能全力以赴，不要让我再失望。”

    吴英雄点了点头，沉沉地应了一声。

    父亲后半句话，说得意思已经很明白了，如果他在让父亲失望，恐怕未来的吴氏董事长位置，就该另寻他人了。

    吴世军有三个儿子，吴英雄是老大。

    另外两兄弟虽然如今都有自己的事业，没有在吴氏集团中担任要职，但只要吴世军需要，他们随时都可以回来。

    毕竟吴氏集团成长到如今这个地步。

    就算其他两兄弟没有争夺继承人的心思，但在父亲主动要求下，恐怕也没有谁会舍得拒绝。

    “去办吧，时间上……要尽快。”

    吴世军想了想，叮嘱了一句：“韩凌峰那老头能跟我斗到现在，心里可精着呢，你若反应慢了，恐怕这块地又会落入韩家手里，到时候他用来遏制我们吴家在江北的发展，那可就大事不妙了。”

    “父亲放心，我会尽快去办！”

    在吴世军的压力下，吴英雄心里有些惶恐，急忙说道。

    “儿子，你先去办你的事吧，我跟你爸说点事。”吴夫人给儿子使了个眼色，吴英雄便迅速退出了董事长办公室。

    等到吴英雄彻底离开之后，吴夫人沉默了一会，才继续说道：“老吴啊，你说这次这件事情，顾正梁掺和进来，到底想干嘛？帮助韩家渡过难关，解了韩氏地产贷款逾期的危机，然后又指使女儿收购黄天成手里的那块地皮。这一套连环招下来，不但让银行赚了钱，业绩和前途有了保证，而且还一举占据了主动的位置，让咱们和韩家，都得求着他。”

    “以前看不出来这人如此功于心计啊！”

    吴世军脑海中划过顾正梁的身影，有些狐疑地说道：“看这一套连环招，不太像他的手法啊，真是难以理解。”

    顾正梁这人，他接触过好几次，当得起正人君子这四个字。

    以他对此人的了解，绝不会做出这等精妙的算计，而且顾正梁一个银行支行行长，无论韩氏还是吴氏，对他都没有任何影响，两方根本就没有利益冲突，所以也没有理由和动机这么做。

    韩世军认为这里面，肯定有其它的玄机。

    只是他目前还看不透而已。

    当然，无论是他还是身边的吴夫人，都绝不会想到这背后推动这一切的，会是苏越那个少年。

    此时，天香酒楼，雅间之中。

    苏越、顾云汐以及沈小雅，正高兴地举杯同庆，当涉江二桥和长陵汽车南站的消息，通过官方发布出来。

    顾云汐便知道，这一单，算是稳了。

    至于能赚多少，她目前心里还没有底，只能等待有人找上门之后才能预估。

    “你们……这是有内幕消息吧？”沈小雅轻轻抿了一口杯里的红酒，看着俩人说道，“天下间没有这么巧的事，刚刚手续办完，重磅消息就彻底公开发布了。”

    顾云汐笑了笑，说道：“小雅，这事你别管，反正等到有人找上门，转手将这块地卖出去以后，你就等着分钱就可以了，其它的事，都跟你没关系，你还是少打听的好。”

    沈小雅‘哦’了一声，想说什么，又忍了回去。

    “苏越，等到这一笔单子交易完成，你拿到这么多钱，以后想要干嘛？”顾云汐盯着苏越那双明亮的眼睛，问道，“看得出来，你的野心很大，这个长陵……困不住你。”

