    李南肯定知道破禁符是什么东西。

    但是没办法炼制，因为那玩意需要的材料实在是太稀缺了！

    破禁符，顾名思义，就是能够破除禁制，主要是用来破解护城大阵！

    八阶破禁符，一击之下，就能在八阶防护阵法上面打出一道缺口，并且那个缺口短时间内根本修补不好！

    一般用各种神通手段，强行打开的缺口，会在很短的时间内被修复好，唯独破禁符不一样！

    原因就是炼制破禁符所使用的原材料！

    地脉珠！

    每一条地脉，都可以说是集合了天地精华，在地脉之上，才能诞生生灵，慢慢培育出来灵脉！

    哪怕没有灵脉，地脉本身也是极强的灵脉，只是埋藏的太深，普通修士没办法进入，里面的灵气也逸散不出来。

    地脉珠就是炼化一整条地脉之后，用特殊手法凝练出来的透明宝珠，可以用在一些特殊宝物上面，也能用来炼制特殊法器。

    其中有一个重要作用，就是炼制破禁符！

    一张破禁符，就要一颗地脉珠。

    而一条六阶地脉，也不过是能凝练出来三颗六阶地脉珠，可以用来破掉六阶护山大阵！

    万象老人既然这么问了，必然是要破掉妖族圣城的护山大阵，绝对是需要八阶的地脉珠。

    可是……

    谁能炼化一条八阶地脉啊？

    八阶地脉，至少能蔓延方圆二十万里，上面生存了亿万生灵，一旦炼化，方圆二十万里将会彻底变成绝灵之地！

    一般六阶地脉，至少要元神修士花费几千年时间才能炼化，七阶地脉需要真仙花费两千年以上才能炼化，至于八阶地脉，要么就是九位真仙炼化三万年，要么就是一位炼虚炼化八千年！

    最终大概能得到十二颗八阶地脉珠。

    炼化一条八阶地脉，基本等同于毁掉一条八阶灵脉跟十几条七阶灵脉以及上百条六阶，五阶灵脉。

    这个损失，可就太大了！

    这么多的灵脉，每年产出都不是一个小数目，至少价值五十万灵晶！

    仅仅是每年！

    要是能依托地形，建成擎天仙城这样的，每年收入会更加恐怖。

    否则也不会那么多势力联合起来维护擎天仙城！

    张阳觉得，要是自己愿意出手帮忙守城，找万象老人要五十万灵晶为报酬，对方肯定会答应！

    五十万灵晶，很可能是元神修士一辈子都挣不到的。

    七阶丹药才值几个钱啊？

    几百灵晶到一两千灵晶不等。

    超过五千灵晶的七阶丹药，也就那么几种。

    甚至不少八阶丹药，价值都在十万灵晶以内。

    “万象道友手里有地脉珠？”

    李南问了一句。

    他没炼制过，但是想要尝试一下。

    “没有，不过老夫知道谁手里有！只是一直找不到能炼制八阶灵符的高手，看见李道友之后，我才会突然提起！要是有一道八阶的破禁符，想必我们攻打圣城会简单许多。”

    “实不相瞒，八阶破禁符，在下也没炼制过，不过理论上来讲，我炼制成功的概率应当有五成以上！”

    李南也没有撒谎，毕竟他现在炼制寻常八阶灵符，成功率快达到八成了，一道陌生灵符，概率在五六成很正常。

    “这么大的把握，足够了！不过可能要稍等一段时间，我会给有地脉珠的人传信，对方赶过来大概要十几天，恰好三个月后，老夫会在擎天仙城举行一场真仙交易大会，至少会过来十几位真仙，李道友对于真仙大会是否有兴趣？”

    真仙交易大会，就是仅限于渡劫真仙级别的进入。

    这个境界已经是南荒的顶级战斗力了，他们手里的东西，一般都价值不菲。

    李南当然想要见识一下，顺带着换一些自己需要的东西。

    “当然，来到这里，怎么能不跟各位道友交流一下呢，在下到时候也会准备两件宝物，看看能否遇得到心仪的东西。”

    “那就好，有了李道友加入，恐怕这次的真仙交易大会肯定要热闹不少。”

    “还是不要有太大的期望为好，八阶天材地宝，恐怕没人愿意拿出来，便是我自己得到了，一般也不会轻易示人！”

    “那可不一定，万一有什么非得不可的宝物出现呢？那么到时候一切都会浮出水面！”

    “说的也是。”

    实际上，并不是没有八阶的天材地宝，这么多年下来，那个渡劫真仙手里没收获几种？

    但是没办法拿出来用，要么凑不齐一炉丹药，要么凑不齐一件八阶法器。

    拿出去交换，又心有不甘，因为往往交换不到什么好东西。

    实际上呢？要是把南荒几十位渡劫真仙全部聚集在一起，大家把自己压箱底的宝物掏出来，那么绝对能够凑齐不少八阶丹药，甚至更珍贵的说不定都给凑出来了。

    可是这种局面不太可能出现。

    市面上还有少量流通的八阶宝物，基本都是各大顶级势力花费几万年甚至几十万年大量培育的，每几百年就能成熟一两株。

    正是因为这样，八阶珍稀宝物，市面上几乎看不见，可实际上数量绝对有。

    都进了渡劫真仙或者顶级势力的宝库了，轻易不会拿出来。

    或许其中就有早已灭绝的东西。

    李南很快就跟万象老人告别了，婉拒掉了万象老人安排洞府的事情。

    犯不着为了一个洞府欠下人情，况且最好的洞府就是他这，另外几个八阶洞府，水准差远了，只能说比七阶洞府好一点点。

    渡劫真仙在里面修炼，完全是不够的。

    以他的神魂，也没人可以跟踪他，万象老人不会做那种多此一举的事情，不过还是把李南的画像告诉了手底下的元神。

    毕竟他也不清楚李南有什么特殊癖好，明明是真仙，偏偏在外面一直显露出元神修为。

    这样做就是防止自己手下再闹出冲突。

    能救一次，可救不了第二次！

    万象门的元神数量不多，死一个都会心疼。

    李南随便逛了一圈之后，就进入了之前租的洞府。

    离开了几个月，洞府内部一切如常。

    “老祖宗，你回来啦！”

    林芷晴赶忙走过来说了一句。

    李南：“……”

    老祖宗？你全家都是老祖宗！

    “皮又痒了是不是？忘了临走之前我是怎么教训你的？”

    “你……你……”

    林芷晴想到这，顿时就委屈了起来。

    “你欺负人！”

    “行了行了，犯得着在我面前撒娇吗？你全身上下，哪儿我没看过？”

    “老祖宗，你这样说，我以后怎么嫁人啊！”

    “信不信我现在就让你嫁不出去？”

    李南直接搂住了林芷晴的脖子。

    这个女人，就喜欢找刺激！

    “不要嘛……我听你的话就是了！”

    “赶紧给我进去修炼！”

    下一秒，李南就把她给扔到了长生珠里面去。

    赶紧突破到元神中期才是王道！

    毕竟马上就要大战，而他自己只是一个水货真仙，真要遇到了危险，还得靠林芷晴。

    哪怕几百年后自己身体彻底恢复了，遇到大规模战争，也不是对手。

    来到梦绮漪这边，问道：“最近情况怎么样？”

    “还算不错，收支平衡了，又卖了几颗结婴丹出去，基本能满足一两年的消耗，这次出门有收获吗？”

    “也还算是有收获吧。”

    反正在沧浪秘境里面，啥都没收获到，反倒是在无忧山，收获了一株五行神果。

    可惜目前为止，都没办法去催熟的。

    “有度厄花了？”

    “没有，度厄花在沧浪秘境里面，我压根就没进去，被那边的炼虚地仙给拦截住了。”

    “啊？没出事吧？”

    梦绮漪很担心，毕竟炼虚地仙的实力十分强大，李南暂时抗衡不了。

    “没出事，还跟那个家伙达成了一个协议，或许再过三千年，我们能得到一株九阶灵根！”

    “那样我们就能研究出来别的东西了！”

    梦绮漪更加兴奋了。

    李南觉得很奇怪，说道：“你……好像很喜欢这些东西。”

    “当然了，看着自己亲手创造出来那么多东西，内心很有成就感，能帮上你们的忙，对我自己也有好处啊。”

    “好像……我也有这种感觉。”

    “这就是每个人的分工啊，就跟一个家庭一样，有人要负责出去打工挣钱，有人则是要负责在家烧火做饭。有人负责生孩子带孩子，有人负责为孩子铺平道路。无关性别，只是在社会上找准自己的定位。”

    “你给自己的定位就是一个后勤？”

    “什么后勤，我分明就是奶妈！”

    “唔……”

    李南看了一眼梦绮漪的身材。

    确实像是奶过不少孩子的！

    恐怕一下子生十几个都能养得活。

    “你的眼神……”

    “我好像发现了什么东西！”

    李南表情严肃的说了一句。

    但是梦绮漪根本不相信，因为这个家伙，惯用的手段就是这种。

    发现了什么东西，用得着盯着自己胸部一直看？

    下一秒，她直接用法术给挡住了。

    可是李南直接把手伸了过来，她的实力，肯定不是李南的对手。

    “别急，再让我看看，我真的发现了！不行，我得亲自上手体验一下才能确定！”

