    第147章洪荒辛密

    在深渊仪轨彻底稳固之后，那一枚万丈紫色太阳高悬与苍穹之顶的那一刻，嬴政等九州大世界的八阶大能，纷纷停手了。

    而在天界三十三重天之内，却是有着四尊至强存在，联手镇压着一座通体紫色的大殿，只见得大殿牌匾之上，以混沌神文写着：紫霄宫。

    高卧九重云, 蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧。

    在混沌时期，鸿钧便是大神通者，谋算万古，手持造化玉碟，可谓三千大道尽数参悟，更是太古时期，三次讲道，可谓是如今大千世界的万道始祖，紫霄宫最后一次讲道当中，更是传下七道鸿蒙紫气，造就了道门三清、西方二圣、妖族女娲等六尊天道圣人。

    按理说，紫霄宫乃是道祖鸿钧的静修之地，天道圣人身为鸿钧弟子，理当看护才对，但是如今，却是四圣联手，以诛仙大阵将紫霄宫死死的封禁在了三十三重天之外的混沌之中。

    “老师, 将鸿蒙紫气解开，吾等可以立下大道誓言，放你出来！”

    只见得一尊阴阳之气环绕的太清圣人身披太极道袍，盘坐于太极图之上，身后浮沉着巨大的阴阳鱼图案，其中阴阳相生，相互轮转，好似阐释着天道至理。

    而面对太清圣人的话音，流转着绚烂光晕，散发着无尽氤氲的紫霄宫无根停浮，四周之外，诛仙四剑的凶煞剑气，却是尽数被当下了。

    紫霄宫之内，云床道榻之上盘坐着一位面色红润，神色宁静的道袍老者，对着外界开口说道：“老道自认算计无失，想不到，却是不曾预料到你们竟然能联手, 不过，天道在我，末法结束, 天道轮转之下，你們的时间不多了。”

    随着话音落下，紫霄宫无边道韵流转，却是一度将诛仙剑阵的剑气压制，只是，在此刻，三十三重天之内，玉帝出手了，以天庭之主的天帝位格之力，抽取天界本源之力，加持在诛仙剑阵之上。

    顿时，原本有些动荡的诛仙剑阵，得到了加固，使得平稳得以维持，而这样的一幕，好似重复了无数次一般，紫霄宫内部的鸿钧并未感到失望。

    “天道！”

    玉清圣人元始天尊手持三宝玉如意，端坐于莲台之上，气息震慑诸天，身后浮现出鸿蒙开天之影像，手持盘古幡，抽取混沌之气。

    上清圣人通天教主身着紫金道袍，倒持青萍剑，周身剑意扫荡混沌，让日月星辰为之黯淡，便是周遭的混沌亦是为之寂静。

    而二者几乎同时开口念出的那两个字，却是带着无法掩饰的恨意，而在另外一角，手持江山社稷图，头顶无边功德金云的妖教教主女娲圣人，则是面色有些发白。

    “这是九转金丹，多少能助道友恢复一些！”

    在此刻，太清圣人将一个紫金葫芦抛给了女娲，那正是道门无上神丹，便是太清圣人亦是需要精心炼制的九转金丹，诛仙剑阵号称非四圣不可破，而此刻，这个剑阵有何三清圣人，再加上女娲，一共四尊天道圣人联手，威能更是无法想象。

    不过，也唯有这般无双剑阵，配合诛仙四剑与阵图，才能将道祖鸿钧困在紫霄宫之内，亦是可见鸿钧之修为是何等的可怕。

    “功德成圣，到底是福德有余，攻伐不足，比之师兄们，我倒是拖后腿了！”

    服下一枚九转金丹之后，女娲带着一丝叹息之气，开口说道，对此，三清圣人俱是没有接话，虽然这是事实，但是这般岁月以来，联手之谊，亦是不愿扎女娲一刀。

    “方才出手偷袭玉斗玄尊与白泽之人，应当是罗睺无疑了，想不到，末法过去，罗睺竟然能从须弥山之底脱困！”

    好似带着一丝困惑，女娲对着三清圣人说道，对此，太清圣人开口了，说道：“那罗睺乃是此界第一尊天道圣人，便是老师都没能灭杀了祂，只能将祂封印在须弥山之下，引导准提、接引两位道友开辟西方佛教，以此镇压，上古之战，准提、接引两位道友受伤不轻，如此岁月之下，怕是也没有完全恢复，再加上须弥山灵脉于末法之际受损，罗睺脱困也非不可能。”

    “不过，罗睺脱困也未必不是好事，鸿钧自太古龙凤大劫开始，谋算三界，推动巫妖大战，封神大劫，先后算计吾等，若非有着外神入侵，爆发了上古大战，恐怕鸿钧已经谋算成功，炼化天道，主宰三界，以此超脱了。”

    相比于太清圣人道祖鸿钧的称呼，通天教主则是毫不客气了，直呼其名，话音之内，不乏有着一抹恨意，其实也无怪通天教主如此，当初封神之战，有着万仙来朝的截教云散风流，通天教主岂能不恨。

    “当初吾等借助阿撒托斯之力，打破了鸿钧的布局，击碎了天道，以诛仙剑阵围困住了鸿钧，使得天地进入末法，以此消弭鸿钧在天地之间的痕迹，以及磨灭鸿蒙紫气对吾等的影响，但是这最后一点鸿蒙紫气为实是顽固。”

    元始天尊开口，话音之内，亦是带着一丝叹息，而后继续说道：“吾等身上虽然有着盘古大神的开天遗泽，但是无底深渊入侵，若是吾等放任不管，怕是业力不小！”

    没错，此前路西法等无底深渊的深渊大君入侵，此方大千世界，可不是没有大神通者的，不说远的，就说三清圣人之中的任何一人出手，都足以将那深渊仪轨打破。

    但是为了镇压鸿钧，三清圣人与女娲都没有出手，而西方二圣亦是固守须弥山，不曾出手，甚至天界诸多大能，在玉帝的授意之下，除去紫薇大帝之外，亦是没有任何一尊四御出手阻拦。

    这本身就非常反常，天道圣人享受着圣人果位之力，自然也是有着相应的制约的，如今放任无底深渊祸乱九州大世界，自然算是失职了，天道自然是要排斥。

