
　　刘秀接到刘钰的回信，大概意思是：你说的什么赤伏符，不过是和哀章为王莽做的策书一样的东西，都是用来糊弄人的。

　　刘钰把金匮策书和赤伏符做了对比。

　　还别说，这俩个东西真的差不多，都是几句谶语，说明王莽（刘秀）应当成为皇帝，后面跟着一长串名单，都是辅佐新皇的功臣。

　　这也是没法子的事，当时人的造假水平完全没法和后世相比，造假的路子都有迹可循。谶语加名单是标配，因为造假者要夹带私货，或者如哀章把自己列入天书名单，以王兴、王盛掩人耳目，来谋求富贵，或者如强华把王梁和孙咸放进去，或许这两人和他有什么私交。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘钰嘲讽刘秀，人家王莽可比你认真多了，硬是提拔了没有一点功劳的看门大爷王兴和卖烧饼大爷王盛。可你不义帝呢？谶语里明确提到孙咸，你竟然违背符谶不提拔。

　　还有没有点敬业精神？

　　赤伏符是完全照扒的金匮策书，刘秀的众臣都假装把这作为所谓的天命，因为刘秀称帝符合他们的利益。等到刘秀应谶要封孙咸为大司马时，大家就不干了，立即闹腾起来，改为民主选举了。从这就可以看出，包括刘秀在内，所有人都在装糊涂，一句话，什么信不信？想信的就信，不想信的就不信。

　　刘钰犀利地指出了这一点，最后说道：咱们都是成年人了，不要玩这套虚的，还是来一场爷们和爷们之间的决斗，在战场上真刀真枪地干一场。

　　刘秀可没敢像刘钰一样，把回信拿到朝堂上去讨论，因为刘钰的反驳很有力。他一个灭莽兴汉的皇帝，竟然和王莽同样的玩法，编造痕迹太重，套路太明显了。

　　但是长安汉的敌后工作是无孔不入的，刘秀虽没把长安的回信公开，这信的内容却慢慢地传扬开，已有朝臣在暗暗地讨论这事儿了。

　　大司徒府，邓禹与一个三十余岁的瘦弱男子对坐，这男子神态颇有些疲惫，他就是几年前为刘秀献上赤伏符的儒生强华。

　　强华垂首道：“听说放牛皇帝说了些赤伏符的事，陛下很不高兴，不知可有此事。”

　　邓禹道：“放牛皇帝攻击赤伏符，说其和哀章金匮策书如出一辙，陛下。。。确实有些不悦。”

　　强华的呼吸忽地急促起来，他抬起头，将两手拄在席上，向前倾身道：“仲华，大司徒，这赤伏符其实真是照着哀章的天书所写。”

　　邓禹笑道：“强兄，赤伏符乃是天书，陛下能登基称帝，全赖此书，你可不要乱说呀！”

　　强华好似没听见一般，依旧急切地道：“当初你要的急，我也没来得及好好琢磨，就以当年国师刘秀的符谶为蓝本，略作修改，以应陛下之急。。。”

　　邓禹打断他道：“陛下的名讳，怎能轻易说出口？”

　　“哦，对对！要避讳，当年国师刘，刘歆欲取王莽而代之，便按着金匮策书，写了这篇赤伏符，作为他代新复汉的法理依据，后来刘歆事败被杀，从他家中搜出这符谶，不知怎么就流传了出来，我在长安偶尔听到，就记下了。”

　　刘歆是西汉末年的经学大家、史学家、目录学家、天文学家。他的名头很多，学问很大，据说还算过圆周率，精通历法，是古文经学派的创始人，号称是孔子之后的第二人。

　　在西汉末年，为避哀帝之讳，刘歆改名为刘秀，

　　他是汉高祖刘邦四弟楚王刘交的后裔，目录学鼻祖刘向之子，本是汉朝的宗室，却支持王莽称帝，是新莽的重臣。

　　刘歆后来与王莽翻脸，准备发动政变劫持王莽，因此他秘密准备了《赤伏符》，想据此符谶登基为帝，代替王莽，没想到事情还没有发动便泄露了。刘歆被杀，但他的符却传了下来，成为一个神秘的传说。

　　当时刘歆已改名刘秀，作符谶当然要用刘秀这个名字，所谓的“刘秀发兵捕不道”说的是国师刘秀要发兵捕获无道君主王莽。

　　如果仔细琢磨一下，这个捕字如果用到南阳刘秀身上，就有点不合适，刘秀要平定四方无道之人，为什么要用“捕”字呢？

　　赤伏符被强华无意中得到，他自然而然地联想到另一个刘秀。

　　强华是刘秀和邓禹的老同学，听说刘秀在河北，特地赶来投奔，正好此时众将劝进，而刘秀说什么也不答应。

　　强华半开玩笑地和邓禹说，刘秀称帝早有预兆，有赤伏符为证。说者无意，听者有心，邓禹正为刘秀不登帝位而烦恼，听了这话，竟想出个主意，让强华献上赤伏符。

　　在邓禹的软磨硬泡、威逼利诱下，强华稍做修改，献上了符谶。刘秀见了大喜。这个符谶为刘秀提供了上位的合法性，证明他是应天命而登基为帝的。

　　赤伏符是刘秀的根，他以此登基为帝，当然要极力维护这个符谶，甚至因此大兴谶纬之学。

　　听说刘钰批判赤伏符，刘秀十分不高兴，强华很担心，他觉得自己当初有些匆忙，符谶造得不够精细，被刘钰抓住了漏洞。

　　因为此事重大，强华越想越怕，就来到此事的谋主邓禹家中打探消息，讨个主意。

　　“大司徒，这符我没有打磨好，陛下。。。不会因此而怪罪我吧？”

　　邓禹呼地站起，斥道：“你这是说的什么话？什么叫你打磨符谶？这明明是天降祥瑞。陛下乃天命之子，才得应此谶。这赤伏符虽是你所献，但与你何干？”

　　强华虽然年龄比邓禹大了许多，当年是邓禹的学长，此时被他斥责，却不敢反驳，只擦着汗道：“大司徒教训得是，是强某孟浪了。”

　　有的事其实大家都知道是假的，但谁都得说是真的，谁说破谁是傻子。

　　赤伏符就是这样的事。

　　强华小心翼翼地道：“大司徒，我，我的父亲年纪大了，几次来信催我回去，我离乡久了，也十分想念颍川家乡。大司徒能不能帮我向陛下说一声。。。”

　　“强兄，邯郸繁华富贵，颍川不安定，你何必非要回去呢？”邓禹又打断了他。

　　原本的同窗，如今地位上有了巨大的差距，弱势的一方连说句完整的话也不容易了。

　　“大司徒，我实在是想家了，陛下日理万机，恐怕也没有时间为我的事操心，那我就自行回去吧！今日正好向大司徒辞行了。”

　　强华说了这话，便告辞出来。

　　他前脚刚走，邓禹后脚便进了宫，见了刘秀，说道：“强华欲回颍川家乡，让我来替他向陛下辞行。”

　　刘秀挥手道：“不要提他！他愿去哪儿就去哪儿，别让朕再见到他。”

　　他正在为赤伏符烦恼，听到强华这名字就气不顺。

　　邓禹道：“强华此人，其实还算老实，倒也让人放心，我只怕他遇到些不老实的，或是别有用心之人。。。赤伏符是他献的，万一从他嘴里说出些什么不该说的。。。”

　　其实他想说的是，要是长安方面找到强华，让他把赤伏符推翻，那可就要了刘秀的命了。

　　刘秀道：“那就让他留在邯郸吧，派几个人严加监视，都是同窗，也别难为了他。”

　　邓禹领了旨出来，找到了诛虏将军刘隆，说道：“陛下的意思，让强华以后不要再乱说话，唉，都是同窗，也不要难为了他。”

　　刘隆听了这话，心领神会，什么人嘴巴最严，什么话也不会乱说，刘隆可是最清楚了。

　　几天之后，强华出游时不幸落水，被打捞上来时身体已泡得肿胀不堪。消息传到宫中，刘秀正与邓禹在议事，两个人不免嗟叹一番，说道：“唉，当年我们可都是同窗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，367.都是同窗免费阅读。https://xs.23sk.com 