    第56章 信徒

    正是在看见她的性格的情况下顾秋才选择说出了这句话。

    而就当顾秋说出这句话的时候，顾秋能明显的感觉到文雨梦是微微松了口气。

    尽管如此，但她还是对顾秋保持着一定的警惕。

    顾秋见状，也不生气，至少文雨梦对自己的警惕降低了一些，不是吗？

    凡是都得慢慢来，心急吃不了热豆腐。

    这点通俗易懂的道理顾秋还是懂的。

    而且，这至少证明了顾秋的方法是对的。

    顾秋有些刻意的看了眼那两具他塔教团信徒的尸体，随后又看向了文雨梦：“来，跟我走，相信眼下的情况，跟我走是最好的选择。”

    顾秋说着，同时朝着文雨梦伸出了手。

    文雨梦在顾秋的引导之下，也陷入了犹豫，文雨梦看了看那两具尸体，又看了看顾秋。

    过了一会，文雨梦才朝着顾秋走去。

    顾秋嘴角微微一翘。

    成了！

    同时，顾秋也有些庆幸。

    还好自己来早了，不然的话，把文雨梦潜在的人格给激发出来，今天想要带她走无疑是很困难的了。

    文雨梦慢慢的走到了顾秋身边。

    顾秋慢慢的牵住她的手，走了出去，而那两具他塔信徒的尸体，在两人走后，竟然奇迹般的消失在了原地。

    顾秋带着文雨梦走在街上，时不时的看一眼文雨梦。

    此刻的顾秋心情非常好，在今天找到了文雨梦这么一个拥有强大战力的人，在末世降临中属于他的基础站立的几个人算是齐聚了，接下来只要时时刻刻的关注着他塔的动向就刻意了。

    顾秋带着文雨梦去置办了一身合适文雨梦的衣服，随后又去买了一些生活用品。

    毕竟文雨梦在之前邋里邋遢的，一看就知道是在外面流浪样子。

    而且还在被他塔的人追杀，当然得去准备一些东西了，让文雨梦好好的呆在家里面。

    至少接下来的一段时间里面，文雨梦是不能出去了，毕竟现在文雨梦都还在被他塔追杀着，在羊城，此刻四处都是他塔的信徒，甚至此刻顾秋都不能确定周围有没有他塔的信徒。

    不过顾秋可以肯定的一点是至少现在还有没有人注意到他们。

    顾秋能感觉到周围的视线有没有在看他们。

    所以最为稳妥的计划还是将文雨梦安置在家里面，避免一些麻烦事情找上门来。

    顾秋把文雨梦带到了家里面。

    此刻的时间已经是晚上八点了，顾秋带着文雨梦在外面买了一些东西，倒是号费了不少时间，不过接下来的几天倒也不需要再出去买些什么杂七杂八的东西了。

    因为顾秋已经把那些东西都买回来了。

    接下来的时间，只要搞清楚他塔在羊城的布置就行了。

    “你先去清洗一下，你在外面也流浪挺久了的吧。”顾秋将买的衣服递给了文雨梦，道。

    文雨梦闻言，看着顾秋的眼神顿时变的怪异了起来，同时还默默的远离了顾秋几步的距离。

    顾秋见状，满头黑线，哭笑不得的道：“你想到哪里去了？我只是让你去清洗一下身子，没那方面的想法。”

    顾秋看着文雨梦那神色，认真的道：

    “真的！”

    文雨梦闻言，这才将信将疑的把的顾秋递给她的衣服接了过来，随后迅速的走入了洗澡间之中。

    咔擦！

    洗澡间的门被反锁的声音传来。

    这道声音让顾秋哭笑不得。

    “这小家伙，真的是……警惕心太重了。”

    顾秋坐在了椅子上，开始思考起来。

    “今天处理掉了两个他塔信徒，他塔那边应该很快就注意到了，毕竟跟之前那个拿着生命去送情报的那个他塔信徒不一样，这一次可是两个被命令来收拾文雨梦的两个他塔信徒啊。”

    “他塔那边应该很快就会注意到少了两个他塔信徒的情况了吧，我也准备一下了。

    话说回来，燕云飞那家伙好像还在防空洞那边吧？

    什么时候去把他带出来呢？

    这几天倒是忘记了他，最近就去看看吧。”

    这个时候，洗澡间里面传出了悉悉索索的淋雨声。

    让顾秋微微一愣，随后无奈的靠在了椅子上。

    “看来，有时候五感变强也不是一件好事啊。”

    顾秋不再想这些，就算顾秋想要去想，现在也不适合了。

    懂得都懂。

    大概过了十几分钟左右，文雨梦小心翼翼的从洗澡间里面走了出来。

    此刻顾秋正背对着文雨梦，文雨梦见状明显的松了口气。

    文雨梦看了眼周围，小心翼翼的朝着床上走去。

    就在这个时候，顾秋忽然出声了。

    “洗完了？”

    文雨梦身形一僵，慢慢的看向了顾秋。

    只见顾秋此刻正看着自己。

    文雨梦僵硬的点点头，神色也慢慢的变的警惕起来。

    顾秋见状，不由得有些无语。

    “我对幼小女孩没有兴趣。”

    顾秋再度强调了一遍。

    但文雨梦也只是淡淡的点头，对于顾秋的警惕没有放松半分。

    顾秋见状，也不知道说些什么，干脆直接不管了。

    顾秋正打算说些什么的时候，眼神忽然一闪，道：

    “你睡吧，我还有点事情要做。”

    顾秋说完这句话后，就直接打开房门走了出去。

    而在外面，此刻的时间已经快到十一点，但依旧还是灯火通明人来人往。

    而就在顾秋所住的楼顶上，正有三道人影站在上面。

    “准备开始替我神处决有威胁人物吧。”

    “没错，替我神处决对我神有威胁的人物。”

    “她是最后一位对我神有威胁的人物。”

    “绝不可让她成长起来。”

    “必须迅速解决！”

    “我神垂怜，只是灭其肉身而灵不灭。”

    三人你一句我一句的说着，同时将一个红色圆球模样的东西拿了出来。

    “哦？能跟我说一下，为什么那女孩会对你们的神有威胁呢？

    一个平平无奇的小女孩居然会对你们的神有威胁。

    你们的神，是真的神吗？

    你们的神，是伪神吧？”

    这个时候，一道声音传入了三人的耳朵里面。

    三人齐齐回头看去，只见顾秋在不知道什么时候已经出现在了他们的身后不远处，同时还不屑的看着三人。

    “渎神者！”

    “不可饶恕！”

    “渎神者必受毁体灭灵之罚！”

    “替神惩罚！”

    “呵，被伪神催眠的可怜人罢了，让我来让你们清醒清醒吧。”顾秋不屑一笑，朝着三人走去。

    三人见状，互相对视一眼，没有丝毫的犹豫，直接将他们手中的红色球体状的东西狠狠的插入自己的胸口之中。

    (本章完)

