    乔斯年脸都气白了，这还不叫骂？

    偏偏，她笑得云淡风轻。

    “叶佳期，要不是看在你怀孕的份上，我会身体力行告诉你，什么叫‘野’，什么叫‘男人’，什么叫‘腰好’。”

    “总裁，我不需要体会，我没有那么饥渴。还有，我有时候还挺记仇、小心眼的，有些话，我可能要很久才会忘掉，比如，你说我跟很多男人发生过关系，比如你说我不自爱，你说我从男人那里捞金。说白了，我在你眼里就是个靠出卖自己身体存活的女人。乔斯年，你知不知道这些话，我会记很久？”

    叶佳期的声音依然是一如既往的温柔，像安安静静的湖水一样。

    明明激不起一点波澜，但乔斯年却被震了一下。

    他看着她平静的眼睛，心口倒涌动着万千水花。

    “总裁，我从来不会把你跟任何男人去比较，因为每一个人都有各自的好，没有什么好比的。但就这一方面而言，你不如程先生，你远远不如他。不管发生什么，他都不会发脾气，更不会无缘无故质疑我。”

    “我在你眼里就是一文不值！”

    “嗯，快差不多了。”

    “……”乔斯年真得很生气，生气得握紧拳头。

    “总裁，你还没有告诉我，为什么要带我来这里。”叶佳期岔开话题。

    “这个地方，是游乐场的B计划，一个没人看好的发展区，也就是游乐场的衍生Plan。A计划很完美，但受制于人，跟我构建出的图景相差太大，看似构建完美，但利润收益不会很高。如果可以，我打算把这里作为副本，A计划继续进行，Bplan平行进行。”谈起工作时的乔斯年认真而严谨，就连语气都变了。

    叶佳期先是愣了一下，随即转头看向窗外。

    心脏，砰地跳动。

    这个计划，她头一次听乔斯年讲。

    为什么要告诉她……

    “总裁，这是商业机密，你为什么要告诉我。你难道不知道，如果我把这个机密卖出去，或者泄露出去，我会获得一大笔丰厚的资金，足够我衣食无忧。”

    “这地方的选址远比Aplan的选址要优化太多，Aplan的选址是娱乐城方面敲定的，我并没有自主权。”乔斯年继续道。

    叶佳期的眸子动了动，眼底是粼粼水光。

    她早就觉得游乐场选址不算太好，只不过一直没有提。

    她没想到乔斯年早就意识到了。

    “你想启动Bplan？”叶佳期淡淡道，“资金呢？你根本没法启动。”

    “这不是你该管的，告诉我，这地方，你满意吗？”

    说着，乔斯年转过身，从车里的密码柜中抽出一张纸，是选址的地图。

    他也重新在驾驶位上坐好，眉头紧蹙，眼中是锐利和深沉，一望无际。

    叶佳期伸手接过，仔细看着这张清晰无比的地图，上头还有乔斯年的标注。

    她一边看，乔斯年就一边跟她细细讲解。

    车里，只剩下乔斯年低沉、醇厚的声音，宛如大提琴声，在空气中低低传开。

