    重明世界前后十四万四千年。

    现实世界也过去三百六十年。

    这一年。

    陈季川四百五十岁。

    ……

    蟠龙山。

    七玄门。

    陈季川、陈少河兄弟二人依旧藏身在这小宗门中。几百年过去，不论是陈季川，还是陈少河，都已经在这个小宗门中混成了老资格。其中陈季川早就是太上长老，而陈少河也顺利结账炼丹堂，成了一位堂主，是实打实的高层。

    大隐隐于市。

    兄弟二人就隐藏在这小宗门中，不显山不露水。

    但实际上。

    与当初刚刚进入七玄门时不同。

    数百年过去，陈季川在道果世界中都已经达到四阶巅峰。而陈少河在现实中，也早在三四百年前，就已经达到二阶十重。

    那一年，陈少河才一百三十九岁。

    他在真人十重天停留六十载，于二百岁时，迎来‘六九天劫’，成功晋升三阶，从此享寿五千载，可称神仙中人。

    如今一晃，距离陈少河晋升三阶化神都已经过去二百五十年。

    岁月悠悠。

    陈季川也已经到了三阶巅峰。

    “三阶四境。”

    “化神神变。”

    “如果不是分神受损，我早该达到这一境界。”

    陈季川有道果世界中的经验，领先一个大境界，现实中修为进步神速。短短数百年就已经达到三阶巅峰，随时都可以踏入四阶。

    这已经不是天才可以形容。

    而且这还是因为元神受损，休养耽搁的情况下。他当年分出第三道分神进入迷境中，欲要前往‘悬镜海’，但孰料不慎落入险境，分神损毁。这分神中有陈季川一部分元神本源，损毁后，本尊也要受创，花费不短时间不小代价才恢复回来。

    这一次受伤，也让陈季川发狠，在重明世界中以原先的‘分神化念术’为基础，融合吸收重明界中诸多分神、分身、化念等法门，推衍出一门崭新神通，名曰‘分身术’。

    【神通：分身术】

    【品级：普通】

    【说明：此法能分化元神，修炼分身，共分为八重，第一重可修炼出九道分身，第二重可修炼出八十一道分身，第三重可修炼出七百二十九道分身，第四重可修炼出六千五百六十一道分身，第五重、...、第八重可修炼出四千三百零四万六千七百二十一道分身。但凡有一分身尚存，便可不死。】

    ……

    这一门神通与当初的‘分神化念术’完全不可同日而语，简直有翻天覆地的变化。

    数量方面。

    质量方面。

    隐患方面。

    后遗症方面。

    神通‘分身术’相较于超阶术法‘分神化念术’，是全方位的提升跟蜕变，也是陈季川目前最得意、最惊喜的一门神通。

    “分身术。”

    陈季川人在七玄山，在红枫谷中。一念动，自他身上走出一道分身，一步踏出，就来到陈少河的洞府中。

    “四哥。”

    陈少河正在修行，见着四哥到来，顿时笑了。

    “‘分身术’修炼的如何？”

    晋升三阶二百多年，陈少河的修为依旧在突飞猛进，现在已经是化神二境。‘分身术’是一等一的保命神通，陈季川在推衍出来后，也早早传授给陈少河。

    神通难修。

    但是有陈季川相助，陈少河修行入门不难。

    算算时间。

    现在差不多已经可以分出分身。

    “第一重已经成了。”

    果不其然。

    陈少河脸上带笑，眼中充满惊喜。但见他在洞府中行走几步，一道道分身便从他身体中蹦将出来。

    “四哥。”

    一道道分身都冲陈季川笑着。

    略一数，计有九道分身，每一道都难分真假，每一道都可以随时转变为本尊。

    这分身术第一重境同时维持九道分身的情况下，每一道分身的实力都有限制，都要比本尊低一个境界。

    但如果其中八道分身仅是维持不会消散的程度，不在乎实力，那么第九道分身则可以拥有媲美本尊的全部修为全部法力，拥有完美战力。

    分身术，第一重，共有九个分身，可以拥有一个完美战力。如果保持一个完美战力的分身，其他分身就虚弱到没有战力。如果不追求一尊完美战力的分身，九个分身每一个都只比本尊低一个境界。

    分身术，第二重，可以同时拥有两个完美战力，如果保持两个完美战力的分身，其他分身虚弱到就没有战力。如果不追求两尊完美战力，八十一个分身每一个都只比本尊低一个境界。

    完美战力。

    低一境界。

    看起来相差不大，但修为越高才越显得夸张。

    如重明界中的王彦，她四阶四境巅峰的时候，可以横扫九重天。

    但如果当时她仅有四阶三境法身境巅峰的修为，一身战力最多只能力压金光仙尊等人，想要斩杀他们断无可能。哪怕是万影天尊等人，杀起来也会耗费许多力气。

    战力差距不小。

    总之。

    想靠分身术提升一部分战力还是可以的。但想要实力翻九倍翻八十一倍，那不现实。

    当然，如此多的分身，哪怕实力不济，但用来保命自是绰绰有余。

    “分身术第一重境九道分身。”

    “修炼出九道分身，等于是多出九条性命。只要不去招惹拥有隔空灭杀分身的大能，即使本尊与八道分身全部身死，对你也没什么损伤。”

    陈季川不住点头。

    这‘分身术’哪怕仅是第一重修成，也称得上顶尖保命神通。

    他已经将这一门神通修炼到第二重，可以拥有八十一道分身，远超陈少河，不论是保命还是做事，都可以更从容。

    “分！”

    陈季川将这道分身一晃，一化为九，也变出九道分身。

    陈少河看着，赞叹道：“四哥的‘分身术’出神入化，可比我厉害多了。”

    “一步步来。”

    “达到第二重不难。”

    陈季川勉励两句，又继续道：“数百年间你已经将蟠龙山几乎逛遍，在这里化神稀少，对你帮助不大。你将本尊留在这里，九道分身，随我一道，进入迷境深处，去到其他化神众多的地界中修习历练。”

    修行讲究‘财侣法地’。

    陈少河背靠他这个四哥，财、法不缺，但‘侣’跟‘地’却不行。

    蟠龙山当初仅有不到十位化神。

    哪怕几百年过去，化神修士依旧不多，可供陈少河斗法论道的实在稀少，不利于他的进步。

    而且这里灵气稀薄，有助修行的宝地也很少，大多对化神二境、三境都已经无用。

    陈少河如今是化神二境，继续待在蟠龙山，日后修行必将缓慢。刚好他修成九道分身，可以分别去到九个繁华地界。

    一来历练修行，行万里路多多增长见闻。

    二来化身分散更容易应对变故，抗风险能力提高，这是稳妥保命的做法。

    “四哥安排就是。”

    陈少河一向乖巧。

    在黑狱中长大，从黑狱中走出，他并无叛逆期，知道什么是对自己好的，知道谁对自己好。

    而且他也清楚。

    他这些年行走蟠龙山，已经看出此地的局限。现在有机会去看看其他地界，接触不同的化神修士，这让他也很期待。

    “那行。”

    “走吧。”

    “迷境中不少地域都很不错，可以多待一阵子。”

    于是陈季川分出九道分身，带着陈少河的九道分身，分九个方向，一头扎入迷境中。他这些年在探索迷境的时候，曾发现不少繁华地界，有的是地方安置这九道分身。

    ……

    分身众多，许多事情也可以同时多线进行。

    本尊安坐蟠龙山。

    九道分身带领陈少河行走迷境。

    陈季川另有七十二道分身，其中一半也都分散在迷境中，保持着普普通通的实力，蛰伏起来，尽量不动弹不去分散心力。余下三十六道分身，则深入迷境，来到传说中的‘悬镜海’。

    ……

    “嗯？”

    “终于出来了！”

    走马川行雪海边，平沙莽莽黄入天。

    辽阔的走马川紧靠着雪海边缘，茫茫无边的黄沙连接云天。

    陈季川原本行走在迷境中，忽的，眼前景色一变，就来到这一处苍莽地带。

    他当年初习‘大衍筮法’，曾测算天机，发现迷境部分底细，得知笼罩‘蟠龙山’的迷境乃是一宗名唤‘迷神图卷’的法宝。

    此宝化为迷境，将蟠龙山中生灵困住，轻易不得脱身。唯有在三百岁前晋升化神，或是八百岁前晋升元一境，或是一千四百岁前晋升分神境，或是两千岁前晋升神变境，才能通过迷境，进入‘悬镜海’中修行。

    迷境是一重筛选，一重考验。

    唯有天才可以通过。

    通不过的，晚年都会不由自主进入迷境中，最终迷失在当中，丧失神智，成为一个个不死不灭的古兽。

    陈季川今年才四百五十岁，而准备进入‘悬镜海’的三十六道分身，修为大多都维持在元一境、分神境，完全可以满足这一重筛选。

    但在迷境中，尚有古兽行走，又有凶险蕴藏。

    陈季川当初一道分神就是在迷境中被毁掉，以至于他发狠推衍出《分身术》，以至于他今日才来到‘悬镜海’。

    “这就是‘悬镜海’？”

    陈季川四顾望去。

    呼呼呼！

    但见一马平川的大漠当中，一团黑风卷起黄沙，一个眨眼就从前方掠过。陈季川穷尽目力，看的清楚，这黑风与黄沙中，百名修士结成战阵，正在奔行赶路。当中每一个修士都有化神巅峰的实力，放到蟠龙山中，个个都是横压无敌。放到星空世界中，也都是一方巨擘。

    但在这里，一下子就是一百位抱成团，结成战阵。

    这战阵玄妙，将百名化神巅峰的法力气机连成一体，百人如一人，已经有了一部分四阶威能。

    对上寻常的一纹、二纹上仙，怕是都能不落下风。

    “好一个战阵。”

    陈季川初临此地，就吃了一惊。

    他历经多个道果世界，也曾在重明世界中见识过各仙庭的各种战阵，但没一个有如此精妙。

    “不简单。”

    陈季川心中愈发谨慎。

    上百个化神巅峰在一纹上仙面前，根本不值一提，随手都能灭杀。但眼前这百人结成战阵后，却不弱寻常一纹二纹上仙，可见这里的高阶修士并非无敌。

    如果有成千上万的上仙组成这样的战阵，兴许连四境天尊仙尊都能对抗。

    “战阵。”

    陈季川心中记下。

    他原先见识过战阵，但大多复杂且孱弱，比不上术法神通，因此并未重视。但现在看来，其潜力不小，有可取之处，今后有机会可以稍稍钻研。

    心中想着。

    黑风掠过，继而却又折返回来，落在陈季川跟前。

    黑风散去，百位化神显露身形，每一个都身着战甲手持兵刃，在他们中间，还有一头百爪巨兽。

    【名称：百爪炎虫】

    【品级：四阶】

    【说明：悬镜海中的特殊生命，天生神通，拥有操控火焰的能力。它的血肉可以用来炼制四阶丹药，它的皮囊可以用来炼制四阶法宝。】

    ……

    “堪比上仙的异兽。”

    陈季川看一眼，心中了然。

    这一边。

    百名将士明显经历了一场激烈的厮杀，斩杀了这一头‘百爪炎虫’，但看样子并无伤亡。

    “你是何人？”

    “为何擅闯‘朔风大漠’？”

    他们为首那人目光锐利，看向陈季川喝问道。

    “诸位将军有礼。”

    陈季川见他们并没有擅下杀手，心中一动，口中道：“贫道游历混沌迷境，不知为何突然出现在此境，实非有意擅闯贵宝地，还请诸位将军见谅。”

    “混沌迷境？”

    那为首的黑甲统领一听，脸色稍稍放缓下来，态度也软化不少：“原来是‘天芒界’的修士。”

    “竟是小界修士！”

    又一位黑甲将士态度更好，他闻言连忙出声：“我有一位好友也是来自‘天芒界’，家乡是‘沧回月海’，不知道友来自‘天芒界’何处？”

    “贫道自幼在‘蟠龙山’修行，从未听闻过‘天芒界’、‘沧回月海’。”

    陈季川摇头。

    这话的确属实。

    什么天芒界。

    什么沧回月海。

    他一概没听过。

    但他大致能猜得出来，这‘天芒界’说的应该就是蟠龙山所在的那处迷境。而‘沧回月海’则是跟‘蟠龙山’一样，都是这处迷境中的一处地域。

    “哈哈！”

    “正常。道友在‘天芒界’中修行，初来‘悬镜海’，不知道这些再正常不过。”

    那黑甲将士态度很好，他大笑着，给陈季川介绍道：“这里是厄孔国天芒古城朔风域，我们是域主麾下十二支驻守兵团中的第六兵团中一支百人队，我名‘郑军’，这位是我们队长‘余灿’。道友刚来‘悬镜海’，必定是一头雾水，我们正要回朔风城休整，道友不妨一道。”

    这郑军很是热情。

    对于他的邀请，其他人不出声，但其中不少人也都笑吟吟的跟陈季川点头示意。

    其中那位队长‘余灿’也未反对。

    “那...”

    “那贫道恭敬不如从命。”

    陈季川分身众多，不惧这些人有什么阴谋算计，假装略作沉吟就应声下来。

    “太好了！”

    “等回了朔风城，我那朋友‘雷辛’见了道友，定会高兴坏了。”

    这‘雷辛’应该就是郑军口中，出身天芒界沧回月海的那位朋友了。

    ……

