    不过，在成功上到了地下三层之后，主角路飞一行人却是并没有在这地下三层中停留多久，就又火急火燎地顺着通往地下二层的楼道跑了上去。

    你说！

    他们为什么要跑那么快？

    赶时间，这是一方面。

    另一方面，则是因为在他们身后，这【深海大监狱】真正的大BOSS，【深海大监狱】的监狱长毒人——麦哲伦！

    已经追上来了啊！！！

    ……

    之前，这【深海大监狱】的监狱长麦哲伦，由于要亲自将即将要被公开处刑的“火拳”艾斯移交给海军本部派来的押送人员。

    一时之间，有些抽不开身。

    所以，才将拦截主角路飞一行人的任务，交给了副监狱长汉尼拔。

    但是，等麦哲伦成功将“火拳”艾斯移交给了海军本部派来的押送人员，重新返回【深海大监狱】后，看到却是一片狼藉的地下四层。

    以及，重伤垂危，被打得不成人样的副监狱长汉尼拔。

    然后，麦哲伦怒了。

    暴怒的麦哲伦直接化身毒龙，就朝着主角路飞，以及一众越狱大军们追去。

    一路上，一些跑得慢的囚犯，面对着化身毒龙的麦哲伦，根本连丝毫反抗都做不到，就在那毒龙的毒液侵蚀下，倒在了地上。

    而已经见识过一次麦哲伦毒液威力的主角路飞，自然也是没有要跟麦哲伦这变态硬肛的打算。

    果断选择了跑路！

    ……

    不过，一味地逃跑，也并不是一个事儿，依旧还是有被追上的风险。

    所以，最终在人妖王伊万科夫的自告奋勇，主动承担了留下来，拖延住麦哲伦脚步的这一个重任。

    这才给了主角路飞，以及其他人，争取到了一点点宝贵的逃跑时间。

    ……

    很快，主角一行人，就通过地下三层的楼道，上到了地下二层。

    本来，在上到了地下二层之后，主角路飞一行人，还想着像前几个楼层一样，将楼层内所有囚犯都给释放出来，好给他们争取到更多的逃跑时间。

    但是，等他们上到地下二层的时候，才发现，这一整个地下二层的所有牢房门都是敞开着的。

    牢房内的那些囚犯们，也早已经是不知所踪。

    无奈，既然这地下二层已经没有了囚犯，那么，主角路飞一行人，自然也就不需要再在这地下二层浪费时间。

    于是，很快，主角路飞一行人又马不停蹄地继续顺着通往地下一层的楼道，上到了地上一层。

    然而，也就在主角路飞，带着一众越狱大军，刚刚上到地下一层之时，凑巧就在地下一层中，遇到了正被四头【狱卒兽】在地下一层中追着跑的小丑巴基和Mr.3二人。

    同时，一起跟着小丑巴基和Mr.3被这些【狱卒兽】追究着跑的，还有一众原本地下一二层的囚犯们。

    ……

    你说！

    小丑巴基和Mr.3这二人，为什么会出现在这地下一层里？

    这还要从小丑巴基和Mr.3二人，从地下五层之中，逃出来了之后开始说起。

    为了逃离这座【深海大监狱】，小丑巴基和Mr.3二人，在好不容易才从那地下五层中逃了出来之后，就一路潜行，又悄咪咪地返回到了地下二层之中。

    并且，利用Mr.3【蜡蜡果实】的塑形能力，制造出了大量牢房和镣铐的钥匙，将那地下二层的所有囚犯都给放了出来。

    这就是为什么，路飞他们在路过地下二层的时候，没能看到那些被关押在那里的囚犯们的原因之一。

    ……

    很显然，小丑巴基的想法，跟人妖王伊万科夫一样。

    也是为了能够增加自己越狱的成功率，所以，才把地下二层的那些囚犯们给放了出来。

    不过，有些不幸的是。

    小丑巴基他们才刚刚将那地下二层的囚犯们释放出来，还什么也没做，就正好遇上了返回【深海大监狱】的麦哲伦。

    然后，除了小丑巴基和Mr.3，以及一小部分，因为跟在小丑巴基这个【幸运色霸气】拥有者的身边，侥幸逃过一劫的囚犯们之外。

    大部分地下二层的囚犯，都倒在了麦哲伦释放的毒气之下。

    并且，麦哲伦为了防止小丑巴基，以及那一小部分囚犯们逃离地下二层，还十分贴心地在离开之前，在通往地下一层的楼道口处，布下了一层毒液壁。

    将整个地下二层都给封锁了起来。

    ……

    后来，还是黑胡子蒂奇带着自己的一众手下，强闯推进城，在路过地下二层的时候，顺手破开了那麦哲伦布下的毒液壁。

    才让小丑巴基他们，得以成功逃离了地下二层，上到了这地下一层中来。

    之后，小丑巴基和Mr.3二人，又是故伎重施，再度利用Mr.3的果实能力，将这地下一层的囚犯们，也给放了出来。

    只不过，同样的，依旧还是没等小丑巴基他们行动起来，就又再一次的，遭遇到了四头乘坐升降梯上到这地下一层来的【狱卒兽】。

    面对着这些当初，需要几人合力，才能勉强打倒一头的【狱卒兽】，小丑巴基和Mr.3二人还是果断选择了跑路。

    连带着，那些跟随着他们一起从地下二层上来的小弟们，也陪着他们，一起与那四头【狱卒兽】在地下一层中，玩起了“你追我赶”的游戏。

    ……

    “这就是那些由吃了动物系【恶魔果实】能力者变化而成的【狱卒兽】吗？”

    跟着主角路飞一行人，一路从地下四层跑上地下一层，全程打酱油的凌天，看着那被主角路飞一行人，三下五除二就打趴在了地上的四头【狱卒兽】们，凌天禁不住舔了舔嘴角。

    “也不知道，这几【狱卒兽】的味道怎么样？”

    凌天暗暗想道。

    ……

    好吧！

    不知为何，自从来到了这《海贼王》世界之后，凌天感觉自己似乎有些喜欢上了这个世界里，那些体内富含充足营养的生物们了。

    味道，还只是其次。

    最主要是，通过进食这些体内蕴含充足营养的生物，能够大大地加快凌天修炼的进度。

    毕竟，自从凌天将自己的实力恢复到了全盛状态之后，修炼的速度就已经开始渐渐的降下来了，没有了一开始的那般迅速。

    现在，也只有通过不断地进食这个世界，那些体内蕴含大量营养物质的生物，才能帮助凌天更加快速地提升自己的实力！

    ……

