    纳灵筑基法的推广影响深远，虽然因为某些原因，林千仞将自己的功劳削减了一部分，但也有无数人对林千仞充满了感激之情。

    而官方这次也给林千仞做了背书，直接明面上承认了林千仞是玄国修为最高的觉醒者。

    以前虽然大家都心照不宣，但毕竟没有官方的直接认可，所以林千仞的玄国第一还是有一定存疑的。

    可现在不同，官方指定，直接肯定了林千仞的实力。

    加上林千仞这次和官方共同推动纳灵筑基法的普及，他的形象一下子就又上升了数个台阶。

    时势造英雄，一时间，林千仞甚至在各大平台乃至媒体的口中，都成为这个时代的象征。

    网上到处都是吹捧林千仞的文章和视频，而得到并修炼了纳灵筑基法的玄国民众，更是对他赞不绝口。

    名高天下这个词用来形容现在的林千仞就再合适不过了。

    他现在每天就是躺在家里什么都不做，也能得到大量的信念之力。

    当然，能让民众如此感激他，这里面官方的引导肯定也占据了一部分，毕竟要看到修炼效果，在没有灵晶等外物的帮助下，也不可能这么短时间就能清楚的。

    玄国有林千仞在，灵晶是不缺的。

    但这些东西就和曾经的石油一样，太过关键，而且其他国家不像玄国，他们的灵晶储存数量有限，也不可能大量拿出来使用。

    所以现在玄国对灵晶的使用策略，是暂时先供给官方的觉醒者和修炼者，待回头对林千仞拿出来的符纹技术之类的有所突破后，就直接开展第二阶段计划，顺便将灵晶作为一种如柴米油盐一般的修炼消耗品售卖给民众。

    当然，有国家管控的情况下，哪怕玄国不缺灵晶，肯定也会有许多购买限制的，至少不会大批量流出国外就是了。

    目前玄国这方面对符纹的研究进展缓慢，而主要就是关于符纹的绘制有一定的难点。

    符纹本身的绘制对修士的精气神消耗巨大，而且其中牵扯到一些以玄国现有手段无法进行解析的玄奥知识，故此，研究员们只能亲自花费大量的练习时间来进行反复的学习才能做到勉强的绘制。

    而关于符纸和符沙这两点上，玄国反而解决的很轻松。

    林千仞最开始以为玄国会使用精怪身上的材料解决这个问题，但事实上，玄国本身其实一直都有类似的技术。

    玄国供养的觉醒者里面，有少数是拥有造物能力的觉醒者。

    他们的能力都各有限制，或是制造代价太大，或是制造的物品很单一，可无论如何，玄国的很多黑科技都是依靠他们给发展起来的。

    而在这些黑科技里面，最核心的东西就是一种叫做“玄灵金属”的造物。

    这种金属具有储存和吸收灵气的特殊能力，而且其本身的材料坚韧程度也极高，甚至堪比玄级法器。

    几乎所有玄类的科技产物，都和它有关。

    林千仞的科技球之所以能在有灵气的环境下无限续航，就是依靠其内部的一小片玄灵金属吸收储存灵气，然后再将其转化成其余的能量用以维持运转。

    这种玄灵金属和符纹的契合度高到林千仞自己都傻眼。

    以玄灵金属制作的卡片，直接绘制上符纹后，放上一会儿，它本身就能储能完全，直接激活。

    而就算一些需求能量比较高的符纹，也可以放在专用的能量卡槽内，填充灵晶进行充能转化。

    这里面甚至都不用林千仞自己推演出来的导雷符纹在其中进行能量转换。

    要不是玄灵金属产量着实有限，玄国官方估计现在就有飞出地球向宇宙布局的想法了。

    林千仞在这个时候也起了一个想法，玄灵金属不出五行，他自己也有一定造化五行的能力。

    如果能用斗战紫睛将玄灵金属的内部结构研究透彻，他说不得也能凭借灵气直接捏造玄灵金属？

    不过事实证明这件事却是他想多了。

    以他在五行道则上的造诣，要解析玄灵金属并制造出来，短时间内就是个笑话。

    以林千仞的水平，捏一块青石板，搞个梨花木什么的不是难事，但要制造这种具有玄奥性质的物品，至少得他五行道则圆满才有一定的可能。

    在纳灵筑基法普及后，林千仞又再度回归了日常。

    平常在办公室和两个馋自己身子的女流氓斗智斗勇，下班就回药田玩游戏修炼打赤松。

    有时候他也会回拳馆，和父亲他们吃一顿饭享受一下家庭的温情什么的。

    到了周末，他就能在自己便宜妹妹一声声兄长的呼唤声中享受一下作为长兄的快乐。

    这里顺带一提的是，林千芊到了周末现在也是和林千仞一起居住在药田这边，根本就不回拳馆那边。

    用她的话来说，每天被爸爸妈妈们喂狗粮，她有点撑得慌。

    这句话林千仞深表赞同。

    其实要不是觉得尴尬，偶尔在拳馆那边住一下，他也会觉得挺好的。

    还有一件事就是，似乎是受到林有为的刺激，郑虎也和青双中学的一个新来的女老师最近来往密切，总是借着教拳的理由往学校跑。

    林千仞知道这事儿后，也不由得露出了有些怪异的笑容。

    他还以为郑虎师叔真就要为了武道孤独一生了呢，没想到他终究还是没能绕过这一关。

    不过也好，他毕竟一大把年纪了，也是时候成家了。

    时间就这样来到了十二月二十五日，林千仞游戏里面收割了一波经验后，也再一次的迎来了升级，成功让林天师达到了二十六级。

    现在他的自由属性点是三个，而达到下一级的升级经验，将是六十万。

    这个数量的经验值，现在的林千仞也只需要一个半月就差不多能凑齐了。

    他一直蹲守大夏搞发展的好处就在这里了，需要经验，有半妖和神符军给他提供，需要资源，一声令下举国供给。

    只要接下来他继续发展下去，神符军这样的高修为人士变多，他能得到的经验值也就越多，即便升级需要的经验值也更多，他的升级也只会越来越快。

    而与他属性点相对应的是，他又有了五千多的技能点余额了。

    这一次，林千仞决定尝试五次造化点强化后，那颗悟道丹的效果会达到什么程度。

    直接合成了五个造化点后，林千仞也不犹豫，手指在背包格子内的一颗悟道丹上连续点了五下。

    金光闪耀五次后，一颗散发着翠绿色玄光的丹药出现在背包格子内。

    [觉悟丹：品质-神，夺天地造化生成的丹药，服用后四个时辰内进入顿悟状态，并可以增加一点悟性属性，大概率增加两点悟性属性，一定概率增加三点悟性属性。【觉悟】【注：对拥有三十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

    [觉悟：处于顿悟状态时，你对事物的了解将更为清晰明悟。]

    悟道丹变成了觉悟丹，和四次强化不同的是，顿悟时间变成了四个时辰，而增加两点悟性的概率从一定几率变成了大概率。

    获得悟性增加的概率变化意义对林千仞来说并不大，毕竟他有食元诀，只要有概率，吃下去就是百分百的概率获得属性。

    而如果说按照一个造化点强化后增加的一个时辰的顿悟时间来算的话，五次强化其实和四次强化的差别貌似并不算太大。

    但具体效果，还是要服用后林千仞才能判断。

    张口吞下丹药后，林千仞食元诀自然运转，不多时，便进入了顿悟状态。

    这一次的顿悟和之前吃增慧悟道丹时又有不同，觉悟和增慧这两个特性的效果，档次是完全不一样的。

    虽然仅仅只是多强化了一下，但林千仞此时在觉悟状态下对道则的领悟效果，比起增慧特性加持下，至少要强了一半以上。

    四个时辰过后，林千仞从顿悟状态中退出，他眼中神光绽放，现在他对融合道则的领悟来到了一个极高的地步。

    如果用进度条来表示，那他现在至少达到了56%。

    这一颗丹药，直接顶得上他之前吃了两颗能达到的效果。

    林千仞如果所料不差的话，下一颗悟道丹，他用造化点强化七次以上，自己就能直接领悟这条融合道则了。

    他现在算是明白了，品质在达到神级之后，每一次加强，都是一种质变，虽然四次和五次强化看起来仅仅相差一点，但效果却是成倍的差别。

    既然这样的话，他积攒造化点分摊强化两颗丹药所能得到的效果，其实不如全部用来砸一颗丹药所能获得的好处多。

    拿起游戏手机，林千仞看了看林天师的属性面板。

    果不其然，悟性属性已经提升到了27.2的程度。

    不过有些让林千仞意外的是，明明已经迈过二十五点属性这个节点，但上面却并没有出现新的特性词缀。

    这一点和之前悟性属性表现的有所不同。

    林千仞似有所悟，难道二十点悟性之后，就要每十点悟性才会出现特性了吗？

    三十点属性代表的是仙与凡的分水岭，如果这样来看的话，悟性三十点以后，恐怕就会出现真正的质变了吧。

