
    诸葛亮这话一出，只要不是傻子都知道这里边有问题，可问题在哪？大家暂时还看不出来，至少大家还没看出埋伏在什么地方。

    “诸葛亮，这就是你主公臣服之诚意？”司马懿冷笑着讥讽：“故意斩断索道，尔等以为我们会被阻拦的过不起？只不过浪费一些时间罢了，雕虫小技！”

    “哎呀！”诸葛亮假意慌乱的说道：“诸位可是冤枉孔明了呀，我们蜀国的真心实意要投靠大乾的，之前老臣走这条路的时候，这索道还是好的，可是现在不知道被谁给斩断了，肯定是山匪，此地山匪众多，肯定是他们！”

    “你觉得我们会信？”吕布冷哼。

    “诸位可要相信老臣呀！”诸葛亮满脸真诚的说道：“不如这样，咱们绕路，一百多里外还有一处浅滩可以渡河，这样安全许多，大家也就不用担心我们耍花招了，对吧！”

    “不必！”

    秦隐不耐烦的摆手，诸葛亮故意这么说，他自然是不能露怯，现在的秦隐更加断定诸葛亮与刘备有阴谋。

    他们肯定早已经做好了准备！

    虽然蜀国实力不如大乾，但是诸葛亮、徐庶、法正等几名顶尖谋士可不能小觑，如果他们出招的话，那么一不小心就会给大乾造成损失，会导致伐蜀大计功亏一篑的。

    秦隐从不轻敌！

    不过他也知道，躲是躲不过去的，就算绕路走，其他地方也肯定被布置了陷阱，现在唯一的办法就是强势出击，毁灭一切挡路者。蜀国唯一的机会就是这里，只要趟平此地，那么整个蜀国再无一丝一毫的反抗之力，将会被秦隐彻底铲平。

    “吕布！”秦隐忽然叫道。

    “末将在！”吕布抱拳低吼：“主上何事，还请吩咐。”

    “率领一部人马，搭桥！”秦隐吩咐。

    “是！”

    吕布答应一声，直接带着一群士兵，直奔江河而去。

    这条大江在群山环绕之中，可是江边却有一处河滩，能容纳十多万人聚集，此时吕布带着人迅速搭桥。

    在百米大江上搭桥，并不容易！

    但是吕布可是先天高手，他力大无穷，硬是把一根根铁索轻松的抛过大江，然后派人游过去固定好。十几根铁索两段绑在参天大树和巨石之上，然后铺上一块块木板，一条建议的桥梁就迅速搭建完毕。

    桥搭建好，大家却为难了，谁先过？

    万一有埋伏，那可是危险重重的呀，大乾士兵和武将损失一个都不行，那秦隐可是要心疼的呀！

    “陛下，不如让老臣先走如何？”诸葛亮笑问。

    “恩？”

    大家一愣，全然不知诸葛亮到底是什么意思，他竟然想要先走？难道他是想用实际行动证明给大家看，这河道附近就没有埋伏？

    “好！”秦隐果断答应：“既然你想要先走，那就请吧。”

    “是！”

    诸葛亮笑呵呵的答应，他直接踏步走上索道，然后一边摇着羽扇，一边慢吞吞的走过了江河。

    在所有人瞩目下，他不紧不慢，不疾不徐，丝毫没有露出一丝丝的胆怯，仿佛闲庭散步一般，这份气度让人敬服。

    不一会，诸葛亮走过河岸，浑身丝毫无伤！

    河对岸，诸葛亮摇着羽扇大笑：“陛下，老臣已经过来了，不知陛下可敢过河？”

    “有何不敢？”秦隐冷哼。

    秦隐抬脚就准备走上索道，可这时大家却吓得连忙阻拦。

    “主上不可啊，此地凶险，万万不可过河！”

    “主上，末将先行过河，确定没问题之后，再恭迎您过河，这才是安全之道啊！”

    “敌人阴险狡诈，主上万万不可轻易上当呀，这是激将法！”

    吕布郭嘉司马懿等人纷纷劝说，大家生怕秦隐中计踏上那索道，可是秦隐却果断的摇头示意大家闭嘴。

    “天下间，还没任何陷阱能够害死朕，今日刘备以为自己能够以阴谋诡计取胜？那更是可笑之极！”秦隐冷声说道：“飞熊军，随朕过河，其他人准备。”

    “是！”

    大家无奈的点头，既然秦隐如此的有把握，大家也就不敢再多说什么，所有人各就各位，飞熊军则护卫着秦隐直奔索道杀去。

    “天啊，陛下亲自过河？太危险了吧！”

    “糟糕，为什么没人阻止他，太危险了！”

    “快去拦住陛下，万万不可过河，敌人肯定有埋伏的！”

    火凤军之中，大乔小乔、吕玲绮、张春华、蔡文姬等五个妹子吓得花容失色，个个惊呼不断，恨不得马上去把秦隐给拉回来。

    可貂蝉等人却哑然失笑！

    她们跟在秦隐身边的时日比较久，自然不会像她们一样惊慌，因为在大家心中，秦隐是无敌的存在，天底下就没人能对付得了他。任何陷阱、任何阴谋诡计，在他的眼前都是渣渣渣。

    “几位妹妹！”貂蝉笑着说道：“别太紧张，陛下这么做自有他的深意，我们不需要担心陛下的安危，只需要知道陛下是无敌的存在即可。”

    “是啊，他就是个妖孽，不需要担心他的！”

    “世上能伤陛下的人，还没出生呢！”嫔妃们纷纷开口，每个人眼中都是自豪得意，显然对秦隐十分放心。

    这让蔡文姬十分之诧异，秦隐真的有如此可怕？

    看着貂蝉她们眼中的自豪与崇敬，大家又看看秦隐那稳如泰山的身影，蔡文姬等人眼中立马就变得异彩连连。

    优秀的男人，自然会引得女人们的注意！

    妹子们纷纷在猜测秦隐到底有什么手段，能够不惧任何埋伏，而此时秦隐已经傲然踏上铁索大桥，带着飞熊军浩浩荡荡的杀过河对岸。。，,。