
　　楚红颖亲自给白新蕾泡了一杯龙井。

　　看着茶杯上升起的水汽，白新蕾眼眶湿润了。

　　“楚姐姐，您是不是也觉得我不要脸？”

　　楚红颖听后，顿了顿：“我不会这么觉得！人不为己天诛地灭。”

　　“可是奶奶她肯定这么觉得，而且她很不喜欢我。”

　　楚红颖笑了笑：“奶奶认识每一个人的时候，从不带着偏见。人生在世，我们也没有办法做到让每一个人都喜欢，但是在责怪别人之前，或许我们应该先反思一下自己是不是有什么地方做错了，才会导致别人不喜。”

　　楚红颖的话已经说得很委婉了，她本就不是严苛之人，也理解白新蕾一个小姑娘为了喜欢的人做到这个份上不容易。

　　但白新蕾最根本的问题压根就不是楚老太君喜不喜欢她的问题，从源头上楚承骁就不喜欢她啊。

　　楚红颖不明白她这么坚持有什么意思！

　　“我知道我一开始就做错了，我不该对奶奶是那种态度！”

　　“知错就改善莫大焉！”

　　“可是如今奶奶对我这种态度，我真的很伤心！”

　　楚红颖给她添水后，忽然冷下脸：“白小姐，我知道您是聪明人，我们家人对您的态度，和您对我弟妹的态度有很直接的关系，如果您真的觉得委屈，以后就不要来了，毕竟我们从来都不是一道的人，何必强求呢？”

　　楚红颖这番话，是敲打也是警告，等于直截了当地告诉白新蕾，他们早就知道她的为人，也没兴趣想和她当朋友，让她不要再勉强自己也勉强别人。

　　白新蕾：“……”

　　她都称呼童画弟妹了，那自己肯定没有机会了。

　　但她此次到这里来的目的，也不是想重新获得楚承骁的好感，她只是想化解和楚老太君的误会，好让楚承骁不要再那么针对白家。

　　可他们连这个机会都不给。

　　白新蕾放下杯子，起身：“我懂了，我先告辞了。”

　　楚红颖点头，也没有提出要送她之类的，直接往院子去找楚老太君和童画他们了。

　　离开楚家，在回家的车上，白新蕾罕见地哭了。

　　她发誓一定不会让童画好过。

　　另一边，楚承骁得知童画在自己家之后，抛下一大堆工作，以最快的速度赶到家里。

　　别看他和童画正值热恋期，但他们平时工作都忙，很少有时间能一起吃饭。

　　所以楚承骁在会这么珍惜每一次和童画见面的机会，能多点儿时间陪着心爱的人，对彼此都是好事。

　　因为安焱阳来了，所以晚饭的吃饭就比较年轻化了。

　　童画让人支了一个烧烤架在花园里，又准备了一些肉类海鲜和蔬菜，和大家一起开开心心地烤肉吃。

　　安焱阳脱离了曾凯乐的监控，塞了满满一嘴肉：“爽！吃肉就要这么吃。”

　　“少吃点吧你！”楚红颖对这个儿子头疼不已，“要是体重上去了，你曾哥让你减肥你又得要死要活了。”

　　“妈，我最近没通告了，我要好好休息一下享受生活，要是连您也要控制我的饮食的话，那我还活不活了？”

　　安焱阳喜欢吃，也控制不住嘴，体重浮动非常大，光这一点儿就让曾凯乐无比头疼。

　　但他知道自己控制不住安焱阳，所以只能发动安焱阳身边的人帮着一起监控他。

　　“你想用一张大脸上镜是你的自由，我管不了。”

　　被楚红颖这么一说，安焱阳还真的收敛了很多，从开始只吃肉类和海鲜，逐渐地也开始吃菜了。

　　安焱阳趁着楚承骁上洗手间的功夫，偷偷地走到童画身边。

　　“小舅妈，就是刚刚那女的偷了你们的产品啊，你要是早点说，我肯定不会让她那么轻易地离开这里。”

　　童画用夹子把烤架上的东西都翻了一遍：“怎么？你还想绑架她不成？”

　　“呸，她配吗？”安焱阳再一次发挥臭嘴功夫，“要是让我早些知道她干的那些好事，我肯定往死里骂她。”

　　“可这么做对你有什么好处？”

　　“反正得罪我小舅妈就等于得罪我！”不知不觉间，安焱阳对童画的感情已经从仰慕转化为亲情，“我又不怕封杀，大不了回家当我的霸总就是了。”

　　童画哭笑不得：“但你一个大明星动不动就骂人也不太好吧，这样多影响你的形象啊！”

　　这件事童画早就想和他聊一聊了，安焱阳身为明星前途一片光明，要是一直在她的事情上发表言论，甚至还干出像上次一样怼网友的行为，就算他不用靠这一行吃饭，也会给人留下不好的印象。

　　“还有啊，以后我的事情，你还是别掺合了。”

　　安焱阳一听，立刻急眼了。

　　“小舅妈，我那是在为你出气啊，这样难道还不好？”

　　“我没有说这样做不好！”童画先是肯定了安焱阳的做法，“你能这么做其实我很开心。”

　　“很开心就对了啊，以后你要是遇上什么事，我还帮。”

　　童画摇头：“但事我舍不得你为我和那些人互骂，你这么阳光这么好，对不对？”

　　“嘿嘿嘿！”安焱阳被夸得不好意思了，挠了挠头，“也没有你说的那么好啊。”

　　“所以这么好的你，请为了我保持下去吧。”

　　安焱阳经不起夸，使劲点头：“可以可以！我一定为你保持。”

　　“保持什么？”楚承骁突然出现。

　　一看到他，安焱阳就下意识地紧张：“保……保持身材，小舅妈让我别吃太多，不要变成猪。”

　　楚承骁听了之后，半信半疑地看着童画。天籁小说网

　　童画深知安焱阳这孩子被楚承骁修理怕了，担心节外生枝，于是配合着道：“他一个明星吃那么多干什么？小心上镜不好看了，来，这些肉都是你的了，多吃点。”

　　楚承骁收到来自老婆大人的关心，也就没有时间去理会安焱阳有什么不妥，拿着童画给的肉走到一边，动作优雅地吃着。

　　一家人其乐融融地吃着烤肉，聊着彼此感兴趣的话题，楚红颖甚至还聊起童画打算带楚承骁出去旅游的事情。

　　大家一致表示感谢童画，因为楚承骁长这么大，这大概是他第一次去旅游，还让童画路上好好照顾楚承骁。

　　一旁的楚承骁越听越觉得奇怪，在他的家人眼里，他怎么看起来像个巨婴呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第362章 不喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 