    “夫人都收了霍景轩和霍筱宁的。”

    霍沉垂眼，黑眸微不可查地瞥一眼现在还空荡的展示柜，道：“我的难道就不收？”

    莫名像是带着点委屈。

    这怎么说？

    阮寒星哭笑不得，忍不住抬眼看他：“霍先生怎么还吃这个醋？”

    弟弟妹妹们获得荣誉，送给她是对她的肯定，也是对她的感激。

    她收下来放在展示柜上，也是为了鼓励他们。

    这能一样吗？

    “我跟夫人夫妻一体，我的所有荣耀，都跟夫人共享。”

    抓住她的手，霍沉认真地看着她，低沉的嗓音像是暗夜的大提琴，优雅动人：“我把这些全都送给夫人，包括我，还有我的未来。”

    他愿意把自己拥有的一切全都送给她。

    只要她愿意留在他的身边，跟他共度此生。

    他愿意收敛所有晦暗的情绪和冲动，细心呵护她，保护她。

    坚定的语气温柔，像是在说动听的情话，又像是在许下诺言。

    这么长时间的接触，阮寒星清晰地知道，这个男人是怎样的言出必行。

    因此也格外动容。

    她沉默好一会儿，才轻笑一声：“霍先生，你真是……”

    明明是幼稚的争风吃醋，可是他这样郑重以待，能让她清晰地感受到自己在他心里的分量。

    “那我晚点，也把霍先生的这些放到展示柜上？”

    阮寒星浅笑，故意逗他：“跟景轩和筱宁的一起，一家人就要摆放得整整齐齐，对不对？”

    霍沉不满地瞥一眼，目前孤零零放在展示柜中央的小坦克和荣誉证书。

    太碍眼了。

    东西碍眼。

    弟弟妹妹也碍眼。

    一个个都是没眼色的。

    “把他们的挪到边上去。”

    霸道地将她揽在怀里，男人沉声道：“我的跟夫人的放在一起。”

    这股子醋坛子劲儿吧！

    “看来，霍先生不仅是要以身饲虎。”

    阮寒星忍不住笑意更浓，湿哒哒的目光落在他的脸上，含笑道：“是还想把老虎圈起来养……就不怕哪一天被老虎连皮带肉、吃干抹净？”

    她的声音又轻又绵，像是软软地抓在人的心头上。

    暧昧得恰到好处，多想一分就不免热血沸腾，期盼不已。

    霍沉忍不住抱紧了她，灼热的唇落在她的耳畔。

    气势汹汹地张嘴咬住她的耳尖，落上去却又舍不得用力。

    只拿牙齿轻轻地厮磨两下，又是宠溺无奈，又是备受折磨：“夫人就猖狂吧。”

    他的眼眸深邃，满是隐忍克制。

    跟他身形相贴，阮寒星清晰地感受到他身体的变化，滚烫炽热。

    就算这样，他还是规规矩矩地环抱着她，最多饮鸩止渴般在她的发顶落下轻吻，没有半分逾越。

    这个男人，有着自己坚守的底线，自制力简直强大到可怕的地步。

    让她心里酸软一片，又不禁生出不忍。

    “霍先生，我们是合法夫妻。”

    她抬手揽住他的脖子，长睫微颤。

    从容如她，这一刻也忍不住面上飞上两抹嫣红，目光游离不敢看他。

    他们是法律承认的夫妻，他本不必这样克制自己。

    “夫人。”

    霍沉低叹一声，眼底简直像是着火，紧紧抱住她将她揉入胸口。

    一遍遍亲吻她的发顶，他低声道：“你叫我拿你怎么办才好。”

    他尊重她，敬重她，所以更加不能草率地对待她。

    所以这一天，霍沉仍旧洗了冷水澡。

    沈奈如今还没有签约经纪公司，没有专门的公关和宣传，身边只有一个于枫，终究显得有些薄弱。

    上次去剧组拍戏，冯晨就提了这件事。

    阮寒星放在了心上，恰好伍月开了一家娱乐公司，索性两人约出来谈一谈。

    伍月毕竟背靠伍氏，天然就占据资本优势。

    如果能给沈奈争取到合适的条约，在伍月的公司也许能得到长足的发展。

    经过之前的事情，两人之间的关系突飞猛进，伍月欣然应约。

    才见面，阮寒星就察觉到有几分不对，心头微沉。

    面上却不动声色，只笑问道：“遇见什么好事儿了？春风得意的。”

    分明前几天，伍月还因为情场失意，整个人失魂落魄，哪怕妆容精致，也显露出几分黯淡。

    现在却面如春风，唇角含笑。

    有时候发着发着呆，就会自己偷偷笑起来，有时候却又露出满脸的纠结。

    像是刚坠入爱河的小女生。

    难道说，她跟顾钊又死灰复燃了？

    听到她的问话，伍月的脸色有短暂的慌乱，眨了眨眼，心虚地笑道：“哪，哪有什么好事儿……没有的事情。”

    拍拍脸，她干巴巴地道：“可能是我今天的妆容比较提气色？”

