    叶菁菁自然没有拒绝的道理。

    “好的，小姐请稍等。”

    然后楚蕴终于吃到了一顿正宗的麻辣水煮鱼。

    第二天早上梳妆的时候......

    “首饰来来回回就那几种，你不是说会设计衣服首饰的吗？那就先设计几套首饰吧，给我娘也设计几套。

    哦对了，差点忘了衣服鞋子，你也赶紧弄出来吧，绵州城的成衣铺子就那么点，还八成都是我们家的，实在没什么新鲜的款式。

    这要是去了京城，我可不想被人比下去。”

    “别节省材料，杜家有的是钱，我要又华丽又别具一格的那种好看。”楚蕴嘱咐。

    叶菁菁若有所思的点头。

    然后短短一天功夫，叶菁菁拿出的设计样图，让杜老爷和杜夫人纷纷眼前一亮。

    杜夫人是纯粹的喜欢。

    杜老爷则是敏锐的察觉到了商机。

    看叶菁菁的眼神都变了。

    “还有茶，绿茶红茶也喝腻了，你给研究点新鲜品种。”

    叶菁菁转头就弄出来玫瑰花茶，柠檬菊花茶还有各种水果茶和奶茶等等。

    种类繁多，味道别具一格。

    除了楚蕴以外，所有人看叶菁菁的目光越来越震惊。

    鉴于叶菁菁优秀的表现。

    楚蕴一连串吩咐下去，叶菁菁忙成陀螺。

    眼看马上就要到京城了。

    杜老爷杜夫人还有周祝容几人实在忍不住，偷偷问楚蕴。

    “那叶菁菁确定不是别人派来的细作吗？”杜老爷一脸忧心。

    “要不咱们还是找了个机会把她打发了吧？”周祝容也跟着提议。

    实在是因为之前楚蕴那句话在他们心里扎了根。

    加上这几天叶菁菁越来越不凡的表现。

    说她是个村姑，根本就不可能。

    这么能干的人，长得也不赖，偏偏那天还三番四次出现在他们面前。

    怎么想怎么古怪。

    楚蕴淡定的点着桌子。

    “无事，我自有分寸。”

    正在此时，马车外传来香菱的提醒，“菁菁，茶煮好了吗？”

    “煮好了。”叶菁菁端着一盘冒着热气的水果茶进来，兴冲冲的道。

    “小姐，来尝尝我最新研究出来的水果茶。”

    叶菁菁进来以后才发现气氛不对劲。

    “抱歉，我.....我没注意到大家都在，我没打扰你们吧？”

    “没有。”楚蕴示意叶菁菁倒了一杯水果茶。

    尝了一口之后，很给面子的夸了一句，“味道不错。”

    叶菁菁立即眉开眼笑。

    当即找了个地方坐下，撑着下巴打算慢慢欣赏美人品茶的风姿。

    绝世美人就是不一样，连喝个茶都能让人看的移不开眼。

    楚蕴眸底闪过一抹暗色，“继续好好表现，让我满意的话，可以帮你报仇。”

    这话直接让叶菁菁愣了。

    报仇吗？

    屡次三番差点被人弄死。

    她当然不可能不恨。

    也不是没想过报仇。

    但是一来她穿越过来之后，诸事不顺，好几次差点丢了小命。

    所以对古代其实有些怕了。

    要不然也不会安于当杜家一个小丫鬟。

    二来，她这几天也已经打听的差不多了。

    当初杀了她的人，就是现在的宁伊郡主。

    从她做出的功绩来看，短短三年间，就弄出那么多高产作物，还有其他好些个这个世界原本不常见的物种。

    哪怕是最简单的杂交和嫁接，也没那么快。

    所以，对方多半也是穿越者，而且还比她本事大，或者说不定还带着什么金手指的穿越者。

    她要对上对方，就算她真的证实了罗伊人当初意图杀她。

    以罗伊人如今的地位，自己也没有真的死了，最多也就是不痛不痒的处罚一下吧。

    况且她现在还是杜家的丫鬟，她要是做了什么，自己倒是无所谓，连累到杜家就不好了。

    三来，她还打听到，杜小姐和宁伊郡主居然交情匪浅。

    她要对付罗伊人，就更麻烦了。

    叶菁菁正在胡思乱想，就听对面的女子淡淡的笑了一声。

    “不必担心，只要你想，我都可以为你做到。”

    叶菁菁猛地一怔。

    后知后觉的反应过来，“我.....可是我的仇人，不止山河村和临高县的那些人，还有，还有......”

    “不论是谁，只要你想，就可以。”

    叶菁菁眼眶一热，感动的看着楚蕴，差点没哭出来。

    她收回之前对美人铁石心肠的评价。

    女神真真是个极好的人啊。

    叶菁菁不是蠢人，从这几天看楚蕴和杜家周家人的相处，就知道，整个杜家，真正做主的人，正是楚蕴。

    她不止一次感叹，自己还是小瞧了古人。

    看看人家，再想想自己十五六岁的时候，简直没法比。

    所以她知道，如果楚蕴真承诺了要做什么，多半是有一定把握的。

    说不定，自己当初怎么被丢下山崖的，她也猜到了几分。

    毕竟听说，当初女神就是在她出事的山脚下救下宁伊郡主的。

    可如果女神想帮她报仇的话，那是不是证明，她和宁伊郡主之间，不像外人说的那样，关系颇好。

    叶菁菁心里百转千回，但是看楚蕴一副不愿意再多说的样子，也不敢问。

    只能更加恭敬的伺候她。

    一行人在第七天的时候，到了京城。

    京城一座繁华的酒楼，三楼视野最好的包间里。

    郭景元坐在窗子边喝闷酒。

    身边的小厮有些担心，“公子，其实听说那杜家小姐生的花容月貌，性子也是天真善良，您不若正好下去看上一看，说不定正好合您眼缘呢。”

    小厮不敢说万一正好喜欢的话。

    他比谁都知道，他家公子喜欢的人，只会是宁伊郡主。

    郭景元冷冷的睨了小厮一眼。

    随即厌恶的看了一眼下方已经走到街道正中的几辆马车。

    “不过一个小小商户之女。”

    “她也配。”

    “你去找几个人，给她点教训。”

    “这.....公子，这不好吧？要是被郡主知道......”

    公子肯定没事，到时候郡主怪罪起来，说不定公子还得推他出来当替罪羊。

    “不让她知道不就是了吗？赶紧去，最好让她这辈子都别想嫁人。”

    “或者给她找个癞子瘸子。”

    这么恨嫁，要么一辈子不嫁，要么就嫁给烂人好了。

    谁让她不知道使了什么手段，伊人才刚到绵州没几天，就来信说要他娶她。

