    热度出圈的羊肉销售活动，很快就引起了很多人的注意。

    动物园的一个办公室女员和进来的李雷搭了话。

    “李雷，你好有爱心啊！在帮草原羊肉推销，帮人家扶贫！”

    办公室的女人对李雷都很好，很好很好的那种很好。

    虽然李雷的学历不高，但表现出来的并不是这回事，比很多混进来的本科生更加的博文多学。

    李雷温柔的一笑，和其余郭靖比起来，他更像是神仙眷侣里的男主角，还是那种各方面都人生圆满的那种。

    在颜值气质上，全方位无死角的帅气。

    “我们都是从贫困地区出来的人，互相之间遇到麻烦的时候都会帮一把，这并不是什么值得大加赞扬的事情，我觉得很正常。”

    一个大姐笑着说道：“我家里也订了十斤羊肉，要是李雷你能给我送上门就好了！”

    李雷温和的说道：“我请不了假啊，园长上次说好给我的假期，又推掉了。”

    现在的李雷可是动物园里的金字招牌，很多小孩子和家长都是为了看李雷和大雕才过来的。

    不过就算是有假期，李雷也不会送货上门的，他又不傻。

    什么人都能相信，什么人能够亲近，李雷很清楚。

    和女人暧昧不清这种事情，李雷可不想碰。

    ***

    璎珞：在吗？

    周瑜发呆了一分多钟了，看着手机里那个女人发来的消息，只感觉上次没来得及颓废的人生，又回来了。

    上次刚被人拒绝就被郭松的事情给转移了注意力，等反应过来的时候就到今天了。

    “这个……我该怎么回呢？”

    周瑜陷入了沉思。

    理智上，周瑜是有些期待和小小的高兴的，毕竟人家美女愿意理会自己。

    但是啊，周瑜的逼数，出奇的高。

    周瑜是不相信自己的魅力值和能力值的，他有事情就甩给别人，很清楚自己是个废物。

    周瑜：在，刚在忙，你好啊！

    周瑜还是不争气的回复了。

    就像是当初和卖茶叶的女孩一样，哪怕是知道对方是骗子，也愿意和她聊啊。

    璎珞：我看到你的视频了，也给家里订了十斤羊肉，你现在事业很有起色，要继续加油哦！

    周瑜顿时就心灰意冷了，明明只是几秒钟的时间，心情却像是过山车。

    在某些事情上，周瑜比郭靖都要厉害。

    周瑜有些不死心。

    周瑜：谢谢！

    璎珞：今天生意怎么样？好不好？

    看着对方秒回的信息，周瑜的心中更加确定以及肯定了一些事情。

    周瑜：很好，比昨天好一点，昨天那是非常的好！

    璎珞：笑~那我的羊肉什么时候能到？

    周瑜：今天李蒙没来，郭松他们都出去送快递了，不过别的朋友也过来了几个帮忙，我先把你的单子做了吧！

    一，二，三……六、七、八……

    周瑜数了数，原本秒回的璎珞停了几秒钟。

    璎珞：你的朋友很多啊？李蒙他们都是在上班吧？都是请假过去帮你的吗？

    十二秒。

    打字的话，不需要这么久的时间。

    周瑜：是啊，大家抽空过来帮一下，因为郭别不仅是我的朋友，也是其余人的朋友，大家都认识。

    璎珞：感觉草原那边很好，我也想过去旅游，骑马放鹰，看着大雕在天空飞翔。

    璎珞：李雷也请假帮你了吗？

    周瑜面露苦色。

    周瑜：没有，动物园不放假，他帮了很大的忙了，动物园那边订购了好多斤羊肉。

    璎珞：这样啊。

    周瑜：要不我给你送过去吧，我现在也没别的事情。

    璎珞：不用。

    璎珞：你忙吧，我妈喊我吃饭了。

    ***

    周瑜咬了咬牙，从通讯录里找到了这个女人，然后点了删除。

    就算是她给淘宝店点差评，那也无所谓了，反正概不退货。

    删了之后，感觉一阵的空虚。

    “唉，快点把这些羊肉卖完吧，明年再也不碰这种破事情了。”

    周瑜这两天吃羊肉吃的上火。

    想去嫖吧，但是又不敢。

    再加上这几天真的是很忙，周瑜感觉自己好像是半年多没有解决个人问题了。

    其实不到半个月。

    正坐在公司里无聊的时候，送快递的李原回来了，而且还扛着一麻袋的白菜。

    “周大哥，我买了一袋子白菜，今天吃白菜吧。”

    周瑜松了口气，“好，就白菜吧，我吃羊肉吃的舌头都起泡了。”

    李原去办公室做饭了，这个写字楼里可没有厨房，就连自来水都要从卫生间打。

    周瑜也没有把自己的公司当回事，这个公司每月都要交那么多房租，不好好利用才是可惜了。

    很快郭松等人也都回来了，众人围在一起吃火锅。

    李原给周瑜盛了一碗米饭，一边给其余人盛饭，一边说道：“今天我送货的时候遇到了上次咱们吃饭的那家酒楼老板，他说希望我们给他送两百斤过去。”

    周瑜一边往米饭里夹白菜粉条，一边说道：“好啊，明天就送。”

    郭松说道：“郭别那边的羊也差不多过来了五六千头了，光是我们几人这几天就送了不知道多少趟羊肉，我感觉往后卖不掉多少了。”

    旁边的郭汉说道：“现在不是吃羊肉的天气，再过半个月行情会好很多，但我们若是去的晚了，只怕是到那里就是入冬了。”

    郭汉是一个二十四五岁的郭靖，是一个沉默但是稳重的男人。

    周瑜点头说道：“就是，咱们也不能一辈子给人打工，再说这脱贫致富的事情是别人的事情，和咱们什么关系？”

    周瑜直接就不想干了。

    郭汉迅速说道：“还是能再帮一阵子的，就是过几天羊肉订单越来越多，光是依靠我们几个人已经力不从心了。”

    郭松说道：“其余兄弟偶尔过来帮一把已经很不容易了，总不能让他们辞掉工作来帮我们送东西，依我看还是找快递公司帮忙吧。”

    周瑜今天心情有些不好，所以做事情有些无脑，直接就说道：“我和郭别说一声，后面的买东西直接发顺丰吧，咱们不送了。”

    郭松也不想送，但是他很清楚这一次有很多人买羊肉，就是因为送货上门。

    “这个……只怕到时候羊肉不好卖了。”

    其余人也都是这个想法，累点倒是无所谓，他们吃得下这苦力活。

    周瑜很果断的说道：“不送了！咱们男子汉，大丈夫，不能靠脸吃饭的！！”

