    江夏郡，

    城外，

    一处波涛汹涌的江面上，数百艘大小战船整装待发。

    战船上，

    脱下了盔甲的大明水师们，在做着最后的准备。

    他们已经有些迫不及待了！

    要知道，

    在海上足足漂泊了大半个月，他们的嘴巴都快淡出屁来了。

    所以，

    看着近在咫尺的陆地，水师们的神情都有些兴奋。

    “于兄~！”

    走出船舱的满宁，伸了个懒腰后，笑着冲另一首楼船招了招手。

    “咱们就此别过吧，某争取去长沙和你汇合！”

    “哼~！”

    正往头上裹着黄巾的于固，手中的动作一滞，没好气反驳道：

    “满二狗，你别得意，谁先得手还不知道呢？”

    “你……”

    满宁脸上的笑容有些僵硬，声音陡然提高了八度。

    “于狗剩，你特么再这么叫劳资，劳资弄死你信不？”

    “就你？”

    于固不屑的撇了撇嘴，转身就进了船舱。

    现在说这些没什么意义，他总不能跳过去打一架吧？

    再者来说，

    江夏郡是满宁的目标，他的目标长沙郡可还有一段距离呢。

    要是再耽误下去的话，说不定真要在长沙郡汇合了。

    那怎么行？

    念及此，

    于固不在跟满宁纠缠，直接冲着传令兵道：

    “传令下去，右满舵，全体朝长沙郡进发！”

    “喏！”

    随着传令兵快速跑出船舱，整只舰队顿时一分为二。

    包括三艘楼船、二十艘运兵船在内的四十多艘大小舰船，迎着江风快速朝长沙郡驶去！

    见状，

    满宁脸上浮现出一丝笑容，扭头冲着传令兵道：

    “传本将令，朝岸边靠近，随时准备登陆！”

    “喏！”

    随着满宁的将令下达，剩余的四十多艘战船也动了起来。

    虽然，

    现在还是白天。

    甚至，

    江边早有人发现了他们。

    可那又如何？

    他们是大明水师，是身经百战的国之利器！

    强行登陆而已，

    小意思！

    ……

    另一边，

    得到的消息的青龙，却有些怀疑人生了。

    水贼？

    不应该啊！

    他为了保证水域的绝对安全，防止有些人被朝廷收买。

    前些天不但收缴了百姓的渔船，还重点打击了一批水贼。

    现在居然有人敢顶风作案？

    简直放肆！

    “来人！”

    眉头紧锁的青龙，挥手招来自己的副手。

    也就是锦衣卫中的副指挥使……代号青一。

    “青一！”

    深深的吸了口气后，青龙沉声吩咐道；

    “你去查一下境内的几大世家，看看他们最近有什么异动！”

    “尤其是蔡家和蒯家，还有镇守江夏的黄祖！”

    “哼！”

    “水贼？”

    “笑话！”

    “除了那什么锦帆贼居无定所之外，荆州境内哪来的水贼！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声，青一转身离开了刺史府。

    接下来他有的忙了！

    蔡家、蒯家、刘家、黄家……但凡是手握兵权的家族一个都别想跑！

    只不过，

    经过一遍又一遍的筛查之后，青龙有些纳闷了。

    没问题啊！

    不管是蔡家还是蒯家，最近都没有调动兵马的情况。

    而且，

    根据对几个水军基地的监视和走访，也没发现有战船离岗。

    这就很让人费解了！

    难不成，

    是江夏和长沙郡的太守，他们在谎报军情？

    “报~！”

    就在青龙沉思之际，锦衣卫麾下的一个斥候快步跑了进来。

    “启禀指挥使大人，江夏黄祖发来求援信！”

    “求援信？”

    伸手接过那封所谓的求援信，青龙打开看了看。

    然后，

    蹭的一声站了起来，语气中满是不可置信的道：

    “这、这怎么可能？”

    “战舰被毁十之八九，数座城池被洗劫一空，世家……嗯？”

    “多个世家被灭门？”

    看着手中所谓的求援信，青龙的脸色逐渐变得诡异起来。

    多个世家被灭门？

    这特么……不像是水贼的作风啊？

    毕竟，

    水贼一般来说，

    大都是以求财为主，轻易不会弄出人命。

    人没了他们劫谁去啊？

    所以，

    荆州境内的水贼虽多，江面上的生意人还是络绎不绝。

    反正，

    就算是交了钱，可只要把货物运到他们就还是赚的。

    可这股水贼呢？

    公然和荆州水军动手不说，居然还打赢了？

    最关键的是，

    打赢了荆州水军之后，他们还上岸洗劫了江夏的众多世家？

    这特么还叫贼？

    分明是……

    呸！

    脑海中刚浮现出强盗而字，青龙赶忙摇了摇脑袋。

    无他！

    因为这股‘水贼’的做法，

    和曾经幽州境内的多股‘山贼’的做法相当一致。

    他们的战斗力强横，却只针对世家，不伤普通百姓分毫。

    至于为什么？

    废话！

    当然是上面有命令啊！

    念及此，

    青龙也顾不得朝廷大军了，赶忙冲着青一命令道：

    “你赶紧去长沙那边，看看这股水贼到底是什么人！”

    “明白！”

    和青龙有着同样想法的青一，默默点了点头。

    等他走后，

    青龙放下手中的求援信，嘴角莫名浮出几丝笑意。

    灭的好啊！

    要知道，

    荆州虽然名义上被袁绍一统，可实际上还是掌握在世家手里。

    他们之所以愿意配合袁绍，无非是想浑水摸鱼而已。

    赢了，

    他们就能接着袁绍的名义，在荆州大肆捞钱。

    甚至，

    可以安插自己的亲信，正大光明的招兵买马！

    而输了呢？

    只要把袁绍这个背锅侠推出去给刘宏消气就行了！

    法不责众嘛！

    他刘宏总不能把整个荆州世家一扫而空吧？

    正因为抱着这个念头，荆州的大小世家才没给袁绍捣乱。

    否则的话，

    就凭袁绍麾下的几万新兵，还不够那世家们折腾的。

    对此，

    青龙是心知肚明，可他也没什么好办法。

    人手不够啊！

    为了掌控这些新招募的士卒，洛阳方面的两千锦衣卫就差全员上阵了。

    可就算这样人手依旧不够用。

    按照青龙的计划，每个锦衣卫统领十个士卒是最好的。

    可事实上，

    每个锦衣卫麾下，

    最少要统领二十个新兵，才能完全掌控这支军队。

    这样一来，

    青龙就没有多余人手，再去搞定境内的世家了。

    于是，

    他选择了先攘外，后安内！

    等把朝廷的军队打退，再来收拾境内的世家不迟。

    可现在看来……

