    在没了“戏法空间”的领域之后，煤炭龟移动速度缓慢的劣势就被彻底暴露了出来。

    小乘龙可以靠闪避来躲避他的直喷技能，然而他却只能硬抗小乘龙的水箭和光束。

    纵使有“火焰漩涡”也只能限制小乘龙一时，限制不了一世。

    必要的时候小乘龙完全可以强冲火圈来逃离火龙卷的包围。

    火系并不是她的弱点。

    乘龙的弱点是草、电、岩石和格斗。

    煤炭龟倒是有岩石系技能可以克制，可问题是：他的技能位快不够了。

    此前的战斗中他已经用过了“喷射火焰”、“大字爆炎”和“火焰漩涡”，之后为了快速解决尼多王，他又用了克制毒系的地面系招式“大地之地”。

    职业赛单场六个技能位，他已经用掉了四个。

    剩下起码还要留一个，用来解异常状态或者关键时刻“守住”保命。

    毕竟他现在对陈牧这只乘龙一无所知，鬼知道对面还有什么招？

    在此种情况下他可用的技能位就只剩最后一个了。

    然而需要解决的问题却有一大箩筐！

    待办的事项一堆，可用的资源一勺，像极了现代社畜的生活……

    “使用岩石封锁！”

    最后他还是选择了一招带有功能性的岩石系招式，而非纯粹的直伤技能。

    表面雕有符文纹路的小块岩石被煤炭龟从背部龟壳的孔洞中发射出去，划过道道抛物线，抛洒在场地各处。

    这个时候对方已经完全不在乎石块命中的那点伤害了，知道根本咂不中的，压根没仔细瞄准。

    他为的只是封小乘龙的走位！

    这些岩石表面的符文可不是装饰，而是带有特殊能量的，触碰到岩石的生物都会被减速，这才是对方的目的。

    想法是挺美好，只可惜陈牧微微一笑，压根不在乎。

    这招一出他就知道小乘龙接下来已经安全了。

    因为乘龙此时技能位还有富余，而对面猜不透自己的技能池，最后一个技能位一时肯定不敢随便乱交。

    这也就意味着，对方已经没有机会再使用大威力的岩石系技能来进攻了！

    于是小乘龙干脆不滑了。

    “连续水枪！”

    随着陈牧的命令她即刻停下，原地不间断喷吐水箭，小刀割肉，慢慢消耗对方。

    随后一见煤炭龟张口陈牧立刻再次下令。

    “使用潮旋，包裹自己。”

    与此同时对面使出了“火焰喷射”。

    水系技能：潮旋，可以说是水系版本的火焰漩涡，同样是制造一道旋转的龙卷包围目标。

    可以禁锢对手在风眼处，也可以将敌人带入旋转的水流之中感受一把滚筒洗衣机之力。

    然而此刻陈牧充满想象力的开发出了这招的第三个用法——

    用旋转的水流来保护自己！

    水龙卷直接以乘龙自己为风眼中心冲天而起，这样一来喷射而来的火柱瞬间被削弱了好几层。

    煤炭龟的主人一脸哔了狗的表情。

    用火焰去直喷水龙卷，纵使有能量加持，效果也注定微弱。

    这样一看他刚刚“岩石封锁”封走位简直封了个寂寞。

    对面直接不走位了可还行！

    偏偏这个时候，他侧头一看场边计数板，顿觉无计可施。

    解说毫不客气的把他的窘境分析了个透彻。

    “眼下野草战队的选手危险了呀！他本场当前的技能位里有足足三招都是火系技能，难以突破潮旋的防守，剩下的大地之力距离不够，岩石封锁伤害感人，接下来他该怎么办呢？”

    防下“喷射火焰”之后，小乘龙滑出水龙卷风眼，等过了回气期又开始“水枪”割肉。

    而煤炭龟一有动作她就继续退回潮旋之中。

    这道龙卷释放之后能持续挺久的，一时半会散不了。

    野草的选手这下彻底蛋疼了。

    他现在真的好想把最后一个技能位用了来一招“尖石攻击”狠狠捅进去，告诉对面花儿为什么这般红！

    可是理智告诉他不能这么做，不然对面反手给他来个“奇异之光”或者“求雨”啥的他根本没法反制。

    然而实际上小乘龙还没学这些呢，能致人混乱的“奇异之光”和召唤乌云的“求雨”她现在通通不会。

    可对面不知道呀！

    这就是情报的重要性。

    面对一只你完全不了解的精灵，当她还有富余技能位时，你根本不敢赌对面的技能池深浅。

    尤其这还是职业赛场，不是业余较量。

    陈牧嘴角的笑意越来越明显。

    作为实战派，他最早是不太适应擂台赛这种限制技能位的较量的。

    因为这让技能的使用变得必须精打细算。

    但如今渐渐适应了之后，他也忍不住真香了！

    因为技能位的限制，导致他只要合理布置战术，就能很好规避掉自己手上精灵技能池深度不够的劣势。

    小乘龙因为训练时日尚短，技能缺口当下比甲贺忍蛙还要大。

    她目前没有异常状态招式、也没有解异常状态的招式，能改变场地环境的伪天气招式也还没学。

    但在合理的战术掩护下，她此刻还剩下的最后一个空技能位就成了最好的掩护。

    此前小乘龙已经展示了她极为扎实的基础实力和技能熟练度，现在问题抛给了对面——

    你敢赌乘龙这些都不会吗？

    很显然对面不敢。

    所以对手的最后一个技能位死活不敢交。

    于是面对这道水龙卷，对面愣是无计可施了。

    为了不刺激对方孤掷一注，陈牧很坏心眼的始终只让乘龙使用基础技能“水枪”攻击。

    小刀割肉，慢慢放血。

    温水煮青蛙。

    直到最后对方实在忍不了！

    “放手一搏吧，使用尖石攻击！”

    煤炭龟已经快不行了。

    这个时候对面终于下定决心孤注一掷。

    然而陈牧也立刻做出应对。

    “使用冲浪！”

    乘龙掀起巨浪，拍向煤炭龟。

    战斗即将进入尾声！

    而这时对面终于察觉到了异常——

    “我技能位已经交完了，没招了，为什么这乘龙还不用奇异之光或者求雨？”

    “卧槽？！她该不会是还不会这些招吧？！”

    “那我特么的防了一整场一直防了个寂寞？！”

    怪只怪前面小乘龙的表现太好了，让对手下意识都忘记了——

    这只是一只新人训练师第一次拿出来的萌新精灵。

    她甚至还没有完全成年。

    直到裁判举旗。

    “煤炭龟，失去战斗能力！”

    野草战队的选手才最终确认——

    这乘龙，大概率是真的不会那些招式。

    淦！

