    司公公身形步伐灵活，但是力量不如金雕强，金雕一翅膀下去，地上的青石板都能震裂，爪子一挠，直接将石板给抓得粉碎，要是作用在人的身上，普通人能一命呜呼。

    有武功的人，任凭他武功再高强，他也肉体凡胎，多少会受到一些伤害。

    司公公哪里敢正面抗击金雕，好在身体灵活，每一次都让金雕击空，来耗费它的体力。

    一人一雕，竟然打了一个平手。

    他也不是不想叫帮手，内卫府还有其他的高手，就在附近，但如果让手下一起上的话，半空中的那只虎视眈眈的金雕，肯定会下来帮忙，那估计更糟糕。

    突然，乘风凶冷的眼神里闪过一丝狡黠，故意装作不敌，攻势渐弱，回头把眼神锁死到太子的身上！！

    吓得太子叫了一声妖怪啊！差点尿裤子！

    躲在他的宫人们身后，不敢冒头了。

    司公公怒意升腾，一直退让闪避的他，不再逃避，“孽畜！你敢！！”

    还启用了他的武器，拂尘。

    拂尘变化，原本柔软的长毛刷里，突然，刺出了一把尖锐的短剑。

    飞身掠出，刺向金雕的眼睛！

    乘风等得就是这个时候，它不过声东击西而已，它抬起利爪夹住那柄短剑，短剑肯定不是凡品，被乘风一爪没有弄断，还隐隐有些破防之姿，一人一雕较量当中……

    忽然，一根羽毛从乘风的翅膀当中自行脱离出去，悄无声息地化成了利箭，射中了司公公的胳膊。

    剧痛传来！

    司公公松开了拂尘，倒退好几步出去，才稳住了身形。

    他万万没想到，一只金雕竟然比人类还要聪明，还懂得战斗技巧。

    他上当了！

    金雕并不想攻击太子，它的目标自始至终都在他的身上。

    还有，金雕的羽毛已经能被它随心所欲地控制，变成暗器来使用了，这金雕的实力太强大了！

    他忍痛，把胳膊上的羽毛给拔了下来。

    鲜血直滴！

    乘风振翅凯旋，飞回到半空中。

    仿佛在说，愚蠢的人类，让你揍爷家里的小主子，也要让你知道一下，爷的厉害。

    二宝举起大拇指，对着半空中的乘风大声叫好。

    “干得好！乘风！！”

    乘风更是头颅高昂，一声清啸。

    司公公忍无可忍，他一声大喝，“有野物突袭太子，赶紧去叫御林军弓箭手，弩手把这两只野物当场击毙！”

    顿时，四周出现了一群内卫府的太监们，手持长弓利弩，朝着两只金雕一阵乱射。

    可惜，连金雕的羽毛都没有穿透，反而激怒了它们。

    在半空中按兵不动的疾风，一下子俯冲下来，挥舞翅膀，将那几个内卫府的太监们，全部都煽在了地上。

    有几个倒霉蛋，还被金雕反击回去的箭支，弩支，给反弹击中了，箭支上有的抹了毒的，毒得他们自己口吐白沫，浑身颤抖，吓得太子傻了，嗷嗷直叫唤。

    他身边的宫人们没有参与和金雕的战斗，金雕也没有攻击他们，无视了他们。

    他们也吓得不轻，连忙把太子挪到了安全的地带，与大宝他们在一块儿了。

    内心都惊惶未定，不是说好的，金雕只是飞行坐骑吗？

    怎么战斗力敢这么强？

    他们都是知道司公公的实力的！可是却着了金雕的道，这放在从前，是绝对不可能的事情，要不就是金雕太强了！要不就是他们的总领大人武功后退了，总之，都是不可思议的事情。

    司公公这边拔出羽毛，他阴沉着脸，一挥手，暗中隐藏的又一批内卫们出现了，不仅如此，御禁军也赶过来好大一波。

    全部都举起弓箭投掷物，对准金雕。

    再一次的大战，即将爆发。

    二宝焦虑着急了，“哥，这么多人打金雕，金雕的身体不怕箭支，万一射中了眼睛要害怎么办？让乘风它们走吧，我们俩顶多就是挨揍一顿，现在这么多人了，御林军都来了，这个司公公也不敢要了我们的性命，不能让乘风它们受伤！”

    大宝点头。

    一旦受伤了，有可能就会被活捉，落在太子手里，后果不堪设想。

    大宝吹响口哨，让金雕离开，可是，天上的两只大家伙不走，清啸盘旋，意思是保护大宝二宝到底，他们不走，它们就不走！姜莲珠交代过它们，一定要誓死保护小主子的……

    这就棘手了……

    “司公公，你到底想要如何？我们的金雕并没有攻击太子，只是攻击了你，还有，你堂堂内卫府的总领，你欺负我们两个孩子，你算什么本事？！本王要去皇上伯伯面前论个长短！”大宝大声道。

    司公公冷笑，“老奴只是保护太子殿下，太子殿下乃我们大安国的国之根本，容不得任何人来欺辱！小襄王，你们以下犯上，罪该万死，那两只金雕更是死有余辜，就算是皇上来了，老奴也有理有据。”

    “来人，射死这两只大畜生！”

    ……

    就在这关键的时刻，玄皇一行人从御书房的方向走了过来。

    “住手，怎么回事？大早上的不让朕安生？”

    玄皇身边还跟着大智法师等人，他刚刚在听驱邪经，感觉脑子稍微有点好转，结果呢，听到雕鸣声不断。

    就在头顶上，他想装听不见都不可能。

    大智法师建议等一轮驱邪念完了之后再出来看情况，玄皇感觉事情重大。

    一刻也等不了。

    这不，刚出来就看到了这般阵势。

    司公公看到玄皇的神态清明，他略微有些失望。

    这时候，太子开始恶人先告状了，“父皇，玄昔与玄跃两个怨种！他们把儿臣的牙齿都打流血了，还指使金雕想攻击儿臣，儿臣吓死了，幸好，司公公赶到了，救了儿臣一命，父皇，你要好好的治玄昔玄跃他们的罪，他们好大的狗胆啊！”

    玄皇听完眼中蒙上薄怒。

    但他看到大宝那目光清澈，不徐不疾的表情时，又瞬间冷静了下来。

    和颜道：“昔儿，你说说看，怎么回事？”

    司公公目中闪过一丝阴霾。

