    桃源村的村口，何问之站立在那里。

    看着那青山绿水跟漫天飘飞的粉色花瓣，还有那渗人心脾的芳香，直让人觉得神清气爽，心旷神怡。

    “哈哈哈！回来了！我又回来了！”何问之一时间有些难以抑制自己的情绪，忍不住仰天长啸起来。

    桃源村，多么美好的一个地方啊！

    可是之前因为他弄了这里的几个村花，导致他被排挤了出来。

    考虑到桃源村只有入梦才能进入，而他做了那样的事情，就算是再做梦恐怕也很难进入，甚至是没机会。

    因为他们已经不想让何问之进去了。

    为此，何问之也是有点苦恼的，毕竟鬼域他也不知道怎么打开。

    结果那个女人发现了铜牌，竟然是用她自己的鬼域跟桃源村鬼域进行了碰撞，硬生生的撞出来一个口子，并且还在不断侵蚀。

    这也给何问之创造了机会，直接在他们两者之间撕开了一个裂缝闯了进来。

    而且因为有那个女人的鬼域的原因，何问之这次是完整的身体进入，并非只有意识体。

    也就是说，如果把桃源村里的那些厉鬼全部解决掉，他将获得的不止是精神方面的属性点，而是全方位的提升！

    想到此处，他又怎能不开心？

    这种事简直就是妙蛙种子吃着妙脆角走进了米奇妙妙屋妙到家了！

    这才算是把桃源村的厉鬼用在了刀刃上啊！仅仅只是提升精神力方面，确实有点可惜了。

    不过考虑到这次是两个鬼域的碰撞，何问之没有马上把手上的这个女鬼杀掉。

    毕竟鬼域是她的，如果现在就杀了，恐怕鬼域就会消失。

    那么桃源村没有了鬼域的牵制，很有可能又会把何问之排挤出去。

    于是乎，何问之将女鬼跟那五个鬼孩子挂在了身上，紧跟着便是目光灼灼的看着桃源村的方向。

    猎杀时刻开始！

    美人们，我回来了！

    …………

    不多时，村长也带着一堆鬼物赶到，却只见何问之腰间系着一根粗大的腰带，上面还挂着五个鬼孩子。

    村长不解，那个强大的女鬼上哪去了？

    难不成是躲藏了起来，准备暗中偷袭？

    这时候有一只男鬼说道：“你们看他盘在腰上的那个腰带是不是很奇怪？哪有人会用这么粗的腰带？”

    闻言，众鬼看了过去，这仔细一看才发现，那哪里是什么腰带，这分明就是被扭曲到极度变形的手脚跟狰狞的鬼脸。

    这不就是那个强大到可怕的女鬼吗？！

    在场所有鬼物都惊了，这个男人根本就不是跟那个可怕女人联手，而是把那个女人抓住，然后拧成了麻花，再绑在腰间当成腰带，用来挂那些鬼孩子。

    想到这里桃源村里的所有鬼物心中惶恐惊惧。

    那个女鬼本就令他们畏惧，所以他们才一直躲着那个女人。

    却不曾想，之前被他们赶出去的那个男人，他竟然比这个女人还要强大，这可如何是好？

    而且这个男人，他是吃鬼的！

    他们想逃，可是桃源村鬼域受到了女人鬼域侵蚀，他们根本不可能逃的出去。

    想要像上次一样把何问之驱逐出去，但是也同样因为桃源村鬼域被那个女人的鬼域侵蚀了，桃源村的那些鬼，已经失去了把人驱逐出去的能力。

    这一刻，满村的鬼物惶恐不安，仿佛面对着什么可怕的凶物一般。

    明明他们才是鬼，是那个可以为了满足自己害人欲望而四处勾活人魂魄的厉鬼。

    可现在这个时候，他们却被眼前的这个男人给吓破了胆，两股颤颤之间，一时间不知道该如何是好。

    看到这一幕，何问之咧嘴笑着，嘴角越翘越高。

    他扭头一看，便看到了躲在后面，当时在梦里总喜欢围绕着自己说情话的那些莺莺燕燕。

    他呵呵笑着，眉头轻轻一挑：“美人们，小别片刻，可有想我？之前你们不是还说要一起嫁给我吗？现在我回来了，你们的嫁妆都准备好了吗？”

    见到他这个笑容，那些美艳的女鬼纷纷露出了惊恐的表情，身上更是不禁起了一层涟漪，她们不停的后退，口中惊慌到：“不、不想……你、你别过来……”

    见她们这样，何问之哈哈大笑：“都说小别胜新欢，你们这般又是为何？来~别怕，快过来，我会好好疼爱你们的……”

    说着，他便在突然之间加速，一跃来到了高空，一把便抓住了一个身姿婀娜的女鬼。

    他一手揽着女鬼纤细妖娆的腰肢，一只手勾着她的下巴。

    天边有粉色的花瓣随风轻轻飘舞，不远处又有青山绿水相伴，耳畔还有清脆的鸟叫声。

    在这样的环境跟氛围下，何问之赤着上身，妖娆婀娜的女鬼衣裳飘摆，露出了雪白修长的大腿，他们就这样慢慢的从空中降落。

    明明是看起来这般唯美的一幕，然而那女鬼却因为过度的恐慌，表情显得狰狞无比。

    她的脸色煞白，眼睛甚至不敢看向这个搂着她腰肢的男人，就好像看一眼就会被吃掉一般。

    见她如此，何问之说着：“我有那么可怕吗？你就连看我一眼都不愿意吗？”

    女人不敢说话，瑟瑟发抖。

    何问之叹息：“上一秒还是情意绵绵，下一秒却是冷漠无言，你这美人，还真是无情呢。”

    女鬼心中咆哮想要发作，这家伙到底都在胡言乱语什么啊。

    只是奈何，她被何问之扩散而出的阳火跟气血紧紧压制着，不仅说不出话，更是无法动弹。

    她心知是跑不掉了，既然如此，要杀要剐给个痛快便是！

    就在这时候，她又听何问之说道：“既然你这般无情，那便跟我融为一体，永远在一起吧！”

    说罢，女鬼的表情开始扭曲，就连整个魂体都在膨胀，最终因为承受不住强大力量的挤压而炸裂，化作了漫天的黑气。

    何问之张口一吸，脸上露出了满足沉醉的神情。

    他猛地一睁眼，扭头望去，面对着那些惊慌失措的美女鬼物们，他眼中火光升腾。

    只见他咧嘴笑道：“下一个……要跟我永远在一起的会是谁呢？”

