    【昨晚更新欠考虑，更改了一个细节，在季忆发现怀孕后，跨越的时间，不再是20年后，而是30年后。也就是现在的贺思怡29岁了！】

    贺思怡抱歉出声，“苏小姐，恐怕您的愿望，没有办法实现了。”

    “为什么？”顿了顿，苏夏又说：“是要先满足什么条件吗？这个您尽管提，我努力会做到。”

    “不是……”贺思怡摇了摇头，只说了两个字，就停了下来。

    “那是什么原因？”苏夏追问了好几句，贺思怡都没开口说话。

    直到苏夏第五次开口询问时，贺思怡垂下眼帘，终于出声，回了她的话：“因为……我母亲已经不在人世了。”

    苏夏愣住，仿佛像是听到了多么不可思议的话一般，呆呆的望着贺思怡良久都没反应。

    无声的沉默，在两个人之间环绕了许久许久，贺思怡又出声说：“我其实一开始，并不叫贺思怡的，是五年前，我母亲去世后，我父亲给我改的这个名字。”

    思怡，思忆，思念季忆。

    几乎是在贺思怡说完这一句话的同时，苏夏就已经明白了她这个名字背后的含义。

    原来，她努力了二十年，拼命想要靠近的女神，已经离开了人世。

    苏夏知道，贺思怡是不可能拿着母亲的性命来跟她开玩笑的，可她还是觉得有些无法相信，“可是，你微博最新的更新内容是三天前，还有，你的很多条微博，都是用的今天，她怎么可能不，不在……”

    说到最后，苏夏喉咙里泛了一抹哽咽，她终究还是停了下来，没能把话说完。

    “那些事情，都是真实发生过的，但时间却是有偏差的。”贺思怡懂她的意思，语气静淡的回。

    明白了一切的苏夏，点了点头，眼底泛起了一抹温热。

    比起苏夏的难过，贺思怡看起来要平静许多：“你知道，为什么我会答应和你见面吗？是因为，这几年来，我只要登录我母亲的微博，都能看到你给她发的私信，当年的她，红极一时，粉丝无数，可三十年后，其实真的记得的她人，已经所剩无几了。”

    贺思怡只是在阐述一个事实，可听得苏夏喉咙里堵得愈发厉害，她端起咖啡，猛灌了一口，咖啡的苦涩，让她心底稍稍好受了一些，她这才在心底想着措辞，小心的问：“能告诉我……她是怎么走的吗？”

    “正常的生老病死。”

    贺思怡只回了苏夏这样的一句话。

    苏夏在心底盘算了一下时间，五年前季忆去世时，大概已经五十七岁了。

    这个年纪，不算很早，但也谈不上很晚，属于正常的接受范围内，可她却又觉得，季忆不应该走的这样早，贺家那么有钱，贺季晨现在还是大名鼎鼎的资本家，季忆演绎的那几部剧片酬在当时算是天价，她可以保养的很好啊……

    苏夏总觉得哪里不对劲，她继续追问贺思怡，可贺思怡却没再提过任何关于她母亲的事情。

    苏夏和贺思怡聊了没多久，贺思怡接了个电话，留下满怀好奇的苏夏，提前离开了。

    苏夏是真的很好奇，季忆是怎样去世的，她见过贺思怡后，几乎有整整一周的时间，脑海里都在盘旋着这个疑惑，直到《亿万星辰不及你》首映那天到来，苏夏买了一张电影票，坐在电影院里，将长达三个小时的电影看完后，她的疑惑才得到了解除。

    《亿万星辰不及你》这部电影，开端平淡奇奇，苏城一中，穿着校服的少年，带着一伙狐朋狗友，整日游手好闲，不务正业。

    少年的抽屉里，每天都塞满了花花绿绿的情书，放学回家的路上，被女孩堵住送礼物，网吧打游戏时，有漂亮的姑娘凑过来请他喝冷饮。

    可少年不屑一顾，直到某天，上午大课间，少年站在操场旁边，咬着一根烟，不顾周围来来往往的学生侧目，自顾自的抽着时，三个穿着校服的女生经过，最中间的那个女生，开口来了一句“一人一个bi-yun-套”，惹得少年呛到了自己，转身回望时，只看见了少女的背影。

    这是第一个引人发笑的桥段，接下来的剧情，依旧是以少年视觉拍摄的。

    他号召了无数人，在学校里找“可乐妹”，直到迟迟找不到“可乐妹”的她，回到家，看见“可乐妹”坐在他家的餐厅里吃饭时，少男少女的名字，才彻底钻入了观众的耳中：贺季晨和季忆。

    有将近一个小时的故事，是发生在校园里的，青春美好，少年为少女悄悄划重点，偷偷买零食，谁欺负少女，少年总会第一个挥着拳头跳出来，直到高考毕业，少男和少女喝醉酒，发生了关系后，剧情瞬间发生了翻转。

    接下来的剧情，在三十年前，关注过当时娱乐新闻的人，是有所了解的。

    少女被好朋友陷害，躺在床上昏迷三年，每个月，少年都会来看少女。

    直到少女醒来，少年执意离开第一学府，来到B影，来到少女的身边，他和她别后重逢的篇章，再次掀起。

    电影拍摄的很文艺，有很多很多经典的话语。

    “愿你迷路一生，还是走到我身边。”

    “我爱的人，不是我爱人。”

    “没有公道，只有你错她对。”

    “你从来都不是一个人，你还有我。”

    在电影播放到一半个小时时，出现了电影里的第一个背景音乐，是一首老歌：《方圆几里》。

    季忆终于对贺季晨心动了，可他们的故事，并没有像大家想的那样，顺理成章的走在一起。

    贺季晨拿到刺伤人的视频爆光了，他和她迎来了人生中的第二次分离。

    在之后的剧情，一直都是高潮迭起，直到季忆站在颁奖典礼上，当着全世界的面，对贺季晨告白，他和她终于走在了一起。

    当季忆知道，自己心动错了人，知道余光是少年，余生也是少年时，苏夏眼底噙了泪。

    再之后的剧情，是三十年前，爆炸一时的新闻。

    贺季晨刺伤人的真相被揭晓，季忆怀孕了。

    后面的剧情，无比的甜。

    季忆胎像不稳，住院养胎，贺季晨背着季忆，买了一栋精装修的别墅，然后他站在别墅中，拨通了季忆的视频电话。

    他对着视频，细细的给她讲了别墅里的每个设计，他最后推开的是主卧的门，床上地板上墙壁上，到处都堆满了玫瑰花。

    他在花海中，对着她跪下，从兜里掏出锦盒，对她虔诚而又认真的开口说：“季忆，嫁给我吧。”

    季忆足足在医院里，住了一个月，才回了家。

    贺季晨没去上班，全程在家，陪在季忆身边安心养胎。

    六个半月后的夜里，季忆推了一下旁边知道预产期将至，足足又一周睡觉都没脱过衣服的贺季晨。

    贺季晨秒醒，抱着季忆急匆匆的赶去医院，第二天下午，产房里传出一道女婴啼哭声，产房外静站了十八个小时的男子，仿佛耗尽了全身的力气一般，瞬间跌坐在了身后的休息椅上。

    贺季晨是在女儿两岁那一年，回家接管家族企业的。

    因为工作繁忙和季忆的身体有些羸弱，他们的婚礼一直拖到女儿五岁那一年才举办。

    婚礼现场很隆重，可来的人并不多，都是他们的至亲以及挚友。

    婚礼在下午三点钟结束。

    贺季晨和朋友陈白坐在落地窗后喝茶，落地窗外是季忆带着五岁的女儿以及朋友韩知返七岁的儿子玩耍。

    陈白一直都在跟贺季晨讲话，开始贺季晨还回应，到了最后，他却望着窗外带着两个孩子玩的季忆定起了神。

    陈白见贺季晨迟迟未曾回自己的话，顺着他的视线望去，在看到季忆时，他开口说：“人人都说，婚姻是爱情的坟墓，可在你们两的身上，我却从未看到这句话的影子。”

    贺季晨没说话。

    陈白过了一会儿，又问：“和她结婚是什么感觉？”

    贺季晨依旧没说话。

    过了不知道多久，久到陈白以为贺季晨不会回答自己的问题时，贺季晨眉眼忽然变得柔软无比，开口的声音浅浅的，像是在说给自己听：“生命里本身一片荒芜寸草不生，和她结婚后，奇迹般万物生长。”

    电影演到这里，所有人都以为故事要结束了。

    可是当大荧幕黑屏了足足一分钟后，里面出现的场景，是贺季晨和季忆吵架的画面。

    从他们的对话里，得知季忆要为贺季晨再生一个孩子，但医生说季忆身体不易怀孕，贺季晨拒绝了，可季忆偷偷地背着贺季晨，破坏掉了避-孕方式，怀上了孩子，贺季晨执意让季忆拿掉这个孩子。

    从两个人结婚后，贺季晨出现在电影镜头里的模样，一直都是温柔似水。

    这一幕是他和她婚后第一次发脾气，很大，很大，发到最后，他红着眼睛，扑倒季忆的面前，语调疲惫中带着哀求的开口说：“比起孩子，我更不想失去你。”

    孩子到底还是被拿掉了。

    季忆情况有点糟糕，在医院里住了三个月，才回了家。

    贺季晨找了无数名医，为季忆调养身体，足足五年，季忆才慢慢的健康了起来。

    日子如流水，一天接着一天的过，直到季忆五十七岁生日过完的第二天，她忽然昏倒在地。

    那一睡，足足睡了三天，再醒来后的季忆，虚弱的已经有点下不了床。

    贺季晨砸了无数重金，几乎将能找的名医都找回了家，但所有名医为季忆诊断后，都是相同的举动，对着少年摇了摇头。

    医生说，季忆气数已尽。

    医生还说，季忆十九岁那一年，那场车祸，已经夺走了她半条命，她能活到五十七岁，已是奇迹。

    最后还是季忆让贺季晨接受了事实。

    季忆走的那一天，雪落满城，她躺在床上，望着贺季晨一直微笑一直微笑，她临闭眼之前，只对贺季晨说了一句话：“把我们的故事，拍成电影好吗？名字就叫，亿万星辰不及你……”

    季忆喃喃低语了好几遍，贺季晨都没答应。

    到了最后，她的眼皮都睁不开了，神智也已经模糊了，可她的嘴里还是念着“亿万星辰不及你”。

    不知道她念了多少遍，贺季晨终于哽咽出声，只有一个字“好”。

    那简单的一个字，让季忆眉眼瞬间弯了起来，她尽管已经五十七岁了，可她笑起来依旧很美，只是她的笑，还没抵达眼底，她已经陷入了彻底的长眠之中。

    贺季晨没说话，只是紧紧地握着她的手，在旁边坐着。

    窗外的雪，越下越大，在整个城市都变成一片白时，他的肩膀才一点一点的开始颤抖了起来。

    ……

    电影结束。

    电影院里一片鸦雀无声般的安静。

    过了足足五分钟，才有动静断断续续的传来。

    直到电影院的人全部离场，苏夏才抬起手，摸了摸脸上的泪水，然后起身，离开了电影院。

    ……

    《亿万星辰不及你》这部电影出奇的火，票房一番再翻，破了近五年来的最高票房纪录。

    贺季晨和季忆的故事，在网上火的一塌糊涂，连带着“吃狗粮长大的四季豆”都频繁的上热搜。

    电影里的一些经典台词，被大家纷纷转载，就连那首《方圆几里》都再次成了当红歌曲。

    电影里最火的台词有两段。

    第一段是：“季忆愿意相信我可以和你并肩作战吗？愿意相信我可以陪你一起一步一步从娱乐圈最底层走向最万丈光芒吗？愿意相信我可以帮你把失去的、想要夺回的，一点一点都讨要回来吗？愿意相信我吗？如果愿意，那就来YC吧……”

    第二段是：“你的名字里，有我的姓氏。”

    在《亿万星辰不及你》那部电影，下档的那一天，微博上出现了一个热搜话题#跪求季忆和贺季晨生生世世在一起#。

    很少上微博的贺季晨，那天在贺思怡的手机上，看到了这个话题。

    他盯着看了良久良久，出声念了句：“她要是在的话，看到这句话，一定很开心。”

    当初因为他给千歌的那一刀，她和他在一起时，很多人都是持反对态度的。

    如今她不在了，全世界的人，都支持他们在一起了。

    时光如流水，转眼已是来年春日，迎来了一年一度的电影节。

    获得最佳导演奖的电影是《亿万星辰不及你》，导演贺季晨来了，但他没登台领奖，替他登台领奖的是他的女婿，《亿万星辰不及你》这部电影的男主角程晗。

    电影节结束后，贺季晨本想在女儿女婿的陪伴下，悄无声息的离开。

    可在出门之前，还是被媒体截住了。

    媒体问了很多很多的问题，贺季晨始终都没开口说话，一直都是他的女儿女婿在回应。

    等到脱离了媒体，贺季晨走上空荡荡的街道，风起，叶落，贺季晨忽然停了脚步。

    贺思怡和程晗，也跟着停了下来。

    贺思怡见父亲呆呆的望着远处的街道，良久都没反应，下意识地往前走了一步，她刚想开口问贺季晨怎么了，贺季晨忽然出了声，声音很低很低：“我想她了。”

    随着他话音的落定，风更大了，落叶更多了。

    回到家，已是深夜十二点钟。

    贺季晨几乎没太多的停留，就进了卧室，换了季忆生前最喜欢的那套睡衣，躺在床上入睡了。

    那晚的贺季晨，做了一个很长很长的梦。

    梦里的他，回到了苏城一中，他带着胖子在学校里横行霸道，直到遇见了她……

    梦到最后，他和她都是白发苍苍的模样，他和她的牙齿都掉光了，面对面的坐在一起，连话都讲不清了。

    但是他从她含糊的话语里，分辨出她的意思：“贺季晨，我想你。”

    “我也想你，很想，很想。”睡梦中的贺季晨，喃喃的念出了这几句呓语，然后他的唇角，微微的扬了起来。

    第二天八点钟，保姆看贺季晨没下楼吃早餐，走到卧室门前，敲了敲门。

    没人回应，她以为他还在睡觉，没打扰他，出门买菜了。

    回家后，保姆开始忙碌家务，等到消停下来后，已是上午十一点钟，她进厨房，正准备吩咐佣人准备午餐，就接到了贺思怡的电话。

    在公司上班的贺思怡，莫名觉得心慌，便给家里打了一个电话，她问保姆，“爸爸在做什么？”

    经过她这么一问，保姆才恍然想起，贺季晨到现在还没起床：“贺先生到现在还没起床。”

    贺思怡心咯噔了一声，下一秒就挂了电话，拿起车钥匙，急匆匆的赶回了家。

    她连鞋都没换，直接奔到楼上，她跑到卧室门前，却猛地停了下来，她盯着紧闭的门，站了良久良久，才顾着勇气，轻轻地推开了门。

    房间里的窗帘拉着，没开灯，光线很昏暗。

    她先走到阳台处，拉开了窗帘，然后才走到了床边。

    床上的男子，安静的躺着，闭着眼睛，面色平静。

    贺思怡看了好一阵儿，才走上前，喊了一声“爸爸”，没人回应她，她有喊了一声“爸爸”，依旧没人回应，她第三声“爸爸”还没开口，眼泪就流了下来，她颤着手指，轻轻地碰了碰贺季晨的手，发现他体温，不知何时，已经没了温度。

    贺思怡瞬间跪倒在床边。

    她知道，知道迟早有这么一天的，她知道，知道母亲走时，留下那句把他们故事拍成电影的遗嘱是什么意思。

    母亲以为，这部电影的时间，可以让父亲接受了她离世的真相，然后好好地生活下去。

    可母亲到底还是低估了父亲对她的爱。

    当她的遗愿，彻底完成后，父亲毫不犹豫的就随她一起走了。

    -

    我以为我有很多话要跟大家说，可当我落笔写完他们的故事，一生的故事，我才发现，我想要说的话，都在故事里了。

    我不懂你们到底理解不理解我这个结局，但是我想说，真的写出来我想要的感觉。

    是悲剧吗？不是啊，他们相爱了一生啊~其实每个人都有生老病死，晨哥和小忆一样的。

    明天依旧有更新啊~是番外，韩知返和程未晚的故事~喜欢的宝宝们明天见~如果不想看番外的，18年3月25号新书见！那天是我生日，我发新书~记住时间，不见不散！

    忆晨和我们再见了，再也不见了，不知道你们愿不愿意，下一页，投一张月票~~~