    “千乃，你知道三大瞳术吧。”子虚单独带着千乃出来，并且问了一个简单得不能再简单的问题。

    千乃点点头，这个她自然知道，三大瞳术包括写轮眼，白眼，以及被称为“神之眼”的, 和六道仙人一样的轮回眼。

    这三大瞳术有两个都在木叶，木叶最开始就是由初代和宇智波斑建立的，写轮眼的传承是很久的，日向一族也是在建村没多久后就加入，两家也是木叶的元老了。

    至于轮回眼，目前还没听说哪个人可以拥有, 或许只存在于传说中吧，有可能只是人们的臆想也说不定。

    “你觉得宇智波一族和日向一族哪个更强一些？”子虚的问题有些刁钻，而且宇智波一族都被灭了很长时间了，千乃的记忆都有些跟不上了。

    “宇智波一族吗…他们和我们日向一族比较的话，开眼的几率要低上不少，日向一族开眼基本上都是没什么问题的，不会遇到什么瓶颈，但宇智波一族……”

    千乃想起了那个天天微笑的宇智波源，似乎在她的身上就发现可不少怪异的地方，但她说不出来奇怪的地方在哪。

    “他们一族觉醒眼睛都几率确实比你们低不少，因为他们开眼所需要的是巨大的情感上的波动，憎恶、怨恨这些负面情绪才能促使他们开启写轮眼。”

    子虚开口为千乃解释，结合猿飞的记忆，他也知道了当初宇智波一族惨案发生的经过，只能说站在他的角度上，他还是很难理解宇智波鼬的决定。

    宇智波一族的族人确实私下里准备叛乱，但鼬作为游走于宇智波与木叶高层的中间人，在团藏他们一句“叛乱是不会成功的balabala”，他竟然真的相信了。

    自己的好友眼睛被夺，在他面前自杀, 他没有心怀怨恨，反而回到自己的家族，为了防止家族叛乱对村子造成巨大牺牲，于是自己把家族给灭了，只留下自己的弟弟。

    子虚只能将这一切归咎于宇智波一族的人开眼后精神都会或多或少的出现些问题这一点上了。

    “宇智波一族虽然开眼率低，但他们开眼后的实力提升却是比白眼明显的，而且他们有着明确的进化路线，一勾玉、二勾玉、三勾玉、万花筒……”

    “在一勾玉或二勾玉的时候你白眼或许可以压制写轮眼，但在三勾玉之后就很难了，对不对？”

    千乃经子虚这么一说也想起以前老一辈的见闻，越到后期写轮眼越是强大。

    “万花筒写轮眼会觉醒属于自己独有的能力，这是个进化的体系，你觉得白眼有没有这个可能？还有你另一只眼睛，红眼，是否也具有进化的可能？”

    “这里要说一下白眼完全碾压写轮眼的地方了……”子虚随手从封印卷轴中掏出两瓶果汁，给千乃和自己一人一瓶。

    “观察力和透视力。”千乃接过果汁，她知道子虚要说什么。

    “对，就是这两样, 白眼的观察力和透视比写轮眼优秀太多，可以在极远的地方发现隐藏的敌人, 从而先发制人, 按理说远距离忍术才是你们应该精通的，可是……”

    “可是我们精通的竟然是近身的柔拳，远程忍术也只有八卦空掌一招。”千乃冷静分析后也清楚了这当中的矛盾。

    “是传承出现问题了？”千乃其实也不清楚是怎么回事，柔拳的学习都是从小开始的，他们也没问过那么多为什么，现在看来才发现不对。

    “这点我不清楚，不过你们确实适合远程忍术，因此我才将和平主义者交给大蛇丸研究，初泉之前玩的那些枪枪械看到了吧，以后会给你配备一把威力更大的。”

    子虚说的自然就是狙击枪，还有什么比透视挂＋高倍数瞄准镜更配的呢？而且白眼容易觉醒，只要枪械充足，基本上可以做到人人都是神枪手，学什么柔拳？莽夫才近战，安安心心的学习怎么狙击就行了。

    “说得也对，但我感觉白眼其实也是可以进化的，只是或许是缺少了什么东西吧，总感觉条件足够的话白眼也可以进化……”千乃同意子虚说的远程打法，但是她还是坚持认为白眼也是可以进化的这一点。

    “嗯，这点也有可能，得靠你自己之后摸索了，要是真的发现白眼也可以进化的话那就更好了。”子虚还是不对白眼进化抱有希望，但还是开口鼓励了下。

    “你的红眼同样如此，关于红眼，我的确不是很了解，还是需要你本人自行摸索，宇智波一族走的是精英流，那日向走的就是全民皆兵流，从战略意义上来说，日向一族价值更大。”

    子虚将手里的果汁一饮而尽，拍了拍千乃的肩膀。

    “但我还是希望你可以成为日向家顶级战力的代表，日向是可以出高级战力的，你们不比任何人差。”

    “我知道。”千乃淡淡的回应，或许是有些劳累的缘故，她舒展了下身体，大大的伸了一个懒腰，勾勒出她那完美的曲线。

    “所以接下来就要锻炼透视的能力了是吗？”千乃一向是做得多说的少，直接告诉她目标就行，其他的事她会自己解决，反正最后任务一定会完成就是了。

    “呃…这个性格倒是很适合当杀手，没错，接下来就是锻炼你细致入微的观察力了，白眼的消耗不算太大，你在训练过程中可以一直开启……”

    “你要做的就是开启白眼的透视眼，在你能观察到最远的范围内每有一处发生变化你都要及时发现，即使有一点风吹草动也不能放过，盯着，死死的盯着，以此来锻炼观察力。”

    子虚说的倒是很轻松，可千乃却眉头紧皱，子虚确定不是想折磨她才提出这个建议的？

    “当然，只要能提高白眼的观察力，你做什么练习都无所谓，我只是随口一说。”

    子虚并不是故意要折磨千乃，只要能提高她的远程观察力与透视能力，什么训练都可以，最关键的必须要精准，细致入微，指哪打哪的那种。

    “明白了就好，接下来就只剩一个问题儿童了，都交代完就可以开始积累一波，搞个大动作……”

    子虚告别千乃，接下来把初泉安排好就可以了，做完这一切后他也可以开始他的计划了。

