 被撞破的血口碎成一地，重新回归了血色沼泽，随后又一张巨口朝着江之澜吞去。

江之澜闷哼一声，一拳轰了出去。

苏尘一步迈出，如缩地成寸，直接出现在了江之澜身前。

江之澜瞳孔微缩，拳上再次用力。

苏尘面色平静，五色灵力扭成一股，化作斑斓长剑，朝他斩去。

江之澜面色不禁一变，拳锤虚空，发出了空气爆裂的声音，整个人朝着旁边挪移出了些许。

“呲！”

险险避了开来的江之澜，低头看了眼胸腹处上衣甲的深深划痕，面色再次阴沉了不少。

“够劲儿！”

他吐出了两个字。

不远处，风之魔女问道：“魔神女大人，我们现在该怎么做？”

魔神女摸着脸上的皱纹，眼中带着痛恨道：“他逼得妾身又老了三岁，一定要让他死！”

风之魔女目光闪了闪，问道：“那我们要用那个吗？”

魔神女哼了一声：“找准机会，记得先和圣象大师确认一下。”

“可是，华国四部的人也在。”

风之魔女犹豫了一下，有些顾忌。

“那件事情已经过去二十年了！”

魔神女冷冷道。

“是，我明白了！”

风之魔女低头，她看向了圣象大师，嘴唇微动。

圣象大师眉头一挑，不动声色地看了眼远处的玄武三人，接着缓缓点了点头。

另一侧，苏尘与江之澜交手达到一个白热化的阶段，瞬息间便已经是过了百招。

水火晶莲还差一些火候成熟，现在等着也是等着，有几个人陪他玩玩，苏尘就当是打发时间了。

江之澜眉须张开，浑身血气翻涌，一拳一脚，带着刺裂的空爆之声，威力让一众观战的人看的眼角直跳。

苏尘周身带着迷蒙灵光，一招一式简单直接，风轻云淡地便将江之澜疾风骤雨般的攻击尽数拦下。

“这家伙，竟然能和江之澜打个不分你我，实力真够强的！”

白虎低声说了一句。

玄武闻言淡淡道：“没用，江之澜还没拿出真正的本事，这种程度，也不过就热个身而已。”

“是吗？”

白虎心中再次震动，几人中，和江之澜交过手的只有玄武，既然他说没有，那应该就是真的。

“哈哈，痛快！痛快！”

江之澜愈战愈勇，眼中神光如电，而他面对的苏尘始终波澜不惊，就如四周浩瀚的大海一般。

久攻不下，而苏尘脸上也丝毫不见疲态，江之澜眼睛微眯，随后收招后撤。

苏尘嘴角露出一抹玩味，往前踏出一步，逼的江之澜再次出招。

“嗯？”

江之澜面色阴沉了下来，只得再次出手。

远处，白虎面色微微怪异，喃喃低语道：“我怎么觉得情况有点不对？”

皱眉的朱雀道：“是啊，江之澜明显想脱离战斗，可那什么魔主并不想放他离开，这下子江之澜倒是陷入了被动。”

“这魔主还真是初生牛犊不怕虎。”

白虎摇头，说了这么一句。

江之澜纵横江湖几十年，更是三十年未尝一败，又哪是那么好打发的。

现在江之澜明显有脱离战斗的意思，可苏尘竟然还不赶紧趁机放过对方，真的是脑子有问题，非得将对方惹怒吗？

果然，江之澜陡然仰天大笑了起来。

话毕，他身周血气再冲云霄，就连空气中都弥散出一股血腥之气，他冰冷的声音响起：“既然你找死，那我就成全你！”

“嘭！”

两只拳头再次狠狠碰撞到了一起。

苏尘微微掀了掀眉毛，力气增加了五成吗？

江之澜低声喝道：“霸血真意！”

“轰！”

血光冲天，浓郁如实质，江之澜周身罡气寸寸炸裂，交织出一柄血色长戟。

他一把握住，喝道：“也让你尝尝本座的武道真意！”

“嗯？”

苏尘眼眸中露出了几分感兴趣的神色。

迄今为止，这是他自重生以来后，碰到的最强武者，也是给他最多惊喜的一个。

苏尘淡声道：“再进一步，便可衍化意境，化作领域，本尊现在对大宗师倒是越来越感兴趣了。”

江之澜闻言发须张开，怒喝道：“先过了本座这一关再说吧！”

这黄头小儿，竟是没把他放在眼里！血色长戟震颤虚空，朝着苏尘的喉咙切去。

苏尘手中灵光再次凝成长剑，向上一挑，将长戟挑开。

“小道而已！给本座破！”

江之澜双手握长戟，整个人空中翻腾，朝着苏尘奋力斩下，这一戟，承载了他十成力道！苏尘眼睛眯起，长剑剑光暴涨，接着一剑上劈。

“轰！”

戟与剑相击，肉眼可见的冲击波散开，掀起阵阵飞沙走石。

江之澜手上一麻，两手的虎口裂开了细长的伤口来，而面前的苏尘，竟是安然无恙，脸上没有一丝不适！他目光陡然变得凝重。

苏尘甩了个剑花，淡淡道：“还有什么手段，尽管用出来。”

“这怎么可能！”

江之澜面色很是阴沉。

同样的话语，在不远处白虎的口中也响起，他满脸的意外与愕然：“竟然真的能和江之澜平分秋色！这也太强了吧？”

朱雀面色同样凝重无比。

这个不知道从哪冒出来的魔主，实在是太让人意外了。

“这下，江之澜也要拿出压箱底的手段了吧。”

玄武声音中透着丝冷漠，与之前的形象大为不同。

白虎与朱雀愕然：“你的意思是，他现在依旧不是全力出手吗？”

玄武不答话，目光冷冷看着那边。

“很好，很好！”

江之澜缓缓说了这么两句，他深吸口气，眼中血光大炽。

他猛然喝道：“燃血之术！”

“嗯？”

苏尘挑了挑眉头，水灵力化作保护，将体内翻腾的血液平息了下去。

“哼！”

离得最远的冰神脸色一变，脸上一阵通红，感受着体内血液的灼热，脸上露出了强烈的惊骇，他二话不说，直接朝着岛的边缘逃去。

“呼！”

圣象大师吐出一口带着铁锈味的血气，江之澜竟然已经将霸血之术练到这个地步了！要是等他更进一步，光是这手燃血之术，就能点燃他们体内的鲜血…… 