    第41章 斗魂城，玉千珏(一)

    天斗帝国南部的亚马勒平原上，一辆马车从远处疾驰而来。

    两头百年紫电驹拉着一个装饰精美的车厢，车厢的整个框架是由百年赤精铁打造，但是又在其中加入了散千金，减轻了马车的重量，而且马车上的装饰精美，坐在其中让人倍感舒适。

    此时，车厢里坐着一个身穿灰白色长袍的男人，看起来也就四十多岁的样子，那张棱角分明又略微带着些胡茬的脸庞上永远保持着淡然之色。

    在他旁边坐着的是一个少年，身着一袭月白色锦袍，皮肤依旧沾染着些许古铜色，脸如雕刻般俊美异常，英挺的剑眉英下有着一双明亮而又深邃的双眸，同时那双眸中还带着一丝淡淡的杀伐之气！

    “尧儿，前面就是斗魂城了。”白色长袍男人放下了车帘，看向旁边的少年。

    “我知道，父亲。”月白色锦衣少年点了点头。

    这两人正是从青莲门出发而来的唐尧和唐宇天，他们用了大半天的时间，终于赶在日落之前来到了斗魂城！

    马车进了斗魂城，唐尧打开马车的窗帘，观赏着这一座充满了武魂传奇色彩的城市！

    斗魂城内宽阔的街道四通八达，街道两旁一座座高楼大厦巍然耸立，鳞次栉比，酒店商场，各式各样，装饰精致，物美价廉！

    薄暮的夕阳余晖淡淡地倾洒那在那一座座红砖绿瓦之上，还有那颜色亮丽的亭台楼阁的飞檐之上，给眼前这一片极为繁华的斗魂城增添了几分朦胧和诗意！

    “天斗帝国有八座极负盛名的城市，斗魂城便是这八座城市之一！

    斗魂城位于亚马勒平原的中心位置，也是大斗魂场的总部所在，经过万年的发展，斗魂城已经成为天斗帝国最为富裕的一座城市！”

    唐宇天淡淡道，对于斗魂城他自然也是很熟悉了。

    随后，他的眼眸望向了远处斗魂城的中心位置，在那里矗立一座极为雄伟的建筑物，斗魂城大斗魂场，这座斗魂城的真正的主宰！

    马车穿过了繁华的斗魂城内环，但是却并没有直接去大斗魂场，而是朝着一个偏僻的方向而去。

    “父亲，我们这是要去哪儿？”唐尧放下窗帘，看着唐宇天有些疑惑。

    “千珏庄园。”唐宇天淡然道，似乎早有安排。

    “不去大斗魂场吗？”唐尧问道。

    唐宇天摇了摇头，道：“大斗魂场肯定是会去的，但不是现在。

    在去大斗魂场之前，我先带你去见一个人，他会负责接下来你在大斗魂场的所有训练。”

    “父亲，你要走吗？……”

    “尧儿，我知道你想要说什么，但是你要知道，术业有专攻，有些东西我和你娘亲是教不了你的，必须要有专业的人给你指导才行。”

    唐尧的话还没有说完便被唐宇天打断了。

    算了，有个老师也不算太差！

    虽然我对自己的修炼有足够的自信，但是身处在这武魂千奇百怪的斗罗大陆，我的了解还是太少了，需要有个人来为我解惑。

    其实他想说的是，他并不需要什么指导老师，他只是单纯的想要有能和唐宇天多待在一起的机会。

    因为上一世他的父亲修罗天神为了让他活下去被六位巅峰天神联合绞杀而死，这是他心中永远的痛，因此这一世他格外的珍惜和父亲在一起的时光！

    唐尧也只能无奈的点了点头，便开始了修炼。

    ………………………………

    斗魂城外环，一处偏僻幽静的庄园内，一幢幢建筑楼房错落有致，别具匠心，一棵棵参天古树蔚然茂盛，平地绿草如茵，给人一种奇幻迷离的感觉！

    此时，庄园中心的阁楼上站着一道丰神俊朗的身影！

    突然，那俊朗身影仿佛感受到了什么，嘴角微微上扬！

    我要等的人，来了！

    那俊朗身影瞬间就消失在了原地，随后青石砌成的平地上仿佛有一道风吹过，掀起了片片落叶！

    没过多久，一辆马车朝着庄园疾驰而来，这正是唐尧和唐宇天所乘坐的马车，因为在这辆马车前面有两头紫电神驹。

    “尧儿，我们到了。”唐宇天提醒了唐尧一声。

    随后，只听见两声啼鸣，马车就停在了千珏庄园大门口。

    “嗯。”

    唐尧睁开了眼睛，跟着唐宇天下了马车。

    “天哥，你们终于来了，我等你们很久了。”一道带着些激动又带着些崇拜之情的声音传来。

    唐尧刚下马车便看见一道丰神俊朗的男子向他们走来。

    那人看起来也就三十多岁的样子，一头暗红色的头发自然垂下，鬓边的一缕发丝随风起舞，清爽的眉毛之下有着一双睿智的双眸，略微俊朗的五官透露着一股智者之气！

    他穿着一件栗色锦衣长衫，腰间绑着一根玄色龙纹腰带，从里到外散发着一种无可匹敌之势，仿佛任何人在他面前都不堪一击！

    这就是我在大斗魂场的老师吗，看起来的确有智者之姿！

    唐尧看着面前的这道俊朗身影，他的内心已经有些认可面前这人了。

    “尧儿，他就是你的指导老师，玉千珏。

    从明天开始，他会负责你在大斗魂场的所有训练。”唐宇天开口道，他将玉千珏介绍给了唐尧。

    没想到父亲给我安排指导老师竟是他！

    唐尧内心惊讶一声，他当然知道玉千珏是谁！

    因为他在来大斗魂场之前专门去了青莲门的藏书楼，查阅了所有关于大斗魂场的资料，这个人就是其中之一！

    玉千珏

    武魂：圣耀烛龙

    等级：九十四级封号斗罗

    封号：烛龙千珏

    成就：四十五岁突破九十级成为封号斗罗，现任大斗魂场的首席名誉长老，同时也是现在大斗魂场内唯一一位王者级称号的斗魂师！

    唐尧脑中不禁回忆起了他看到的有关玉千珏的信息。

    “弟子唐尧，拜见老师。”

    唐尧回过神来，上前一步朝着玉千珏恭敬地行了礼。

    “嗯。”

    玉千珏看见唐尧后满意的点了点头，他又看向唐宇天，道：“天哥，你放心，我会尽全力去指导小汤药在大斗魂场的修炼。”

    难道老师也是在我小时候认识的我吗？

    我出生时的那段时间里到底发生了什么，好像这个世界的每一个人都知道我的存在！

    唐尧听到玉千珏也喊他‘小汤药’，心中顿时产生了一个巨大的疑惑！

    唐宇天拍了拍面前玉千珏的肩膀，道：“好，小珏，有你这句话我就放心了。”

    随后，唐宇天又看向唐尧，道：“尧儿，我要走了，你要努力修炼，知道吗，我和你娘亲都在等你回去。”

    “我知道了，父亲。您放心吧，我从不会让您失望！”

    唐尧虽然向唐宇天做了保证，但他内心还是有些不舍。

    唐宇天点了点头，随后便坐上马车原路返回了。

    “小汤药，跟我来吧。”

    随后，唐尧便跟着玉千珏进了千珏庄园。

    (本章完)

