    第27章 撞客

    王义丰跟着马二哥回了马家庄，见到了撞客的人。

    “小丰！你咋一个人下山了啊？”说话的是马家庄的村长老马叔。

    “爹，你不知道，老韩叔去了！”马二哥急忙插嘴道。

    “啥？”老马叔闻言脸色一变，王义丰见状觉得他似乎知道些什么，不由得开口问道。

    “叔，你是不是知道师傅死在谁手里？”

    老马叔闻言脸色僵硬沉默不语。

    “叔，你要是知道一定要告诉我，我知道师傅不想我给他报仇，但至少让我知道凶手是谁，好有个念想。”王义丰看老马叔的样子就知道他一定知道，连忙上前急切的问道。

    “唉！”老马叔叹了口气：“冤孽啊，他临死前是不是让你去沈阳？”

    “是啊？”王义丰肯定道。

    “到了沈阳，找到了你师叔历雁北你就知道了。”老马叔说了一个王义丰没听说过的名字。

    “历雁北？”王义丰喃喃道：“师叔吗？为什么我完全没听师傅提起过。”

    虽然王义丰还是想知道到底是谁杀了师傅，但不管再怎么问老马叔都不愿意再开口了，好在有了师叔的线索，王义丰也只能暂时放弃了。

    这时候王义丰才有功夫看了看撞客的人。

    要说这个人王义丰也认识，同样是马家庄的人，名叫马明，从小父亲早死，一直靠着庄子里的人帮衬着才能和母亲相依为命着长大，马明他父亲是老马叔的堂兄，所以和老马叔是亲戚，路上听马二哥说他之所以去金矿也是迫不得已，马明的母亲患了风寒，一直吃药都不好，家里仅有的积蓄也用光了，去别人家借，能借的也借了不少了，怎么都不见好，听说沈阳城里有个名医能妙手回春，只是要诊费十个大洋，这才不得已想去金矿试试运气。

    王义丰仔细观察着那个被捆在椅子上的马明，马明低着头，一动不动好像睡着了一样。王义丰走上前去蹲下来看了看马明的脸，只见他脸色发青，头顶似乎还有一股黑气，嘴唇紧闭，王义丰翻开他的眼皮看了一眼，瞳孔上翻，确实符合撞客的情况。

    “土法子试过了吗？”王义丰看向老马叔问。

    “筷子夹食指，柳叶抽这些都试过了，没反应，昨天闹了一夜只能捆上，现在好不容易才安生了。”听了老马叔的话王义丰眉头一皱，看来这件事不简单啊。

    一般的小鬼，基本土法子都会有一点用，再不济也会该一点反应，像这种完全无视的那就不太寻常了。

    “马二哥你陪我去金矿看一眼吧。”王义丰想了一下说道。

    “啥，俺？”马二哥一听有点害怕的说到：“俺怕。”

    “你个怂瓜蛋子！”老马叔见状骂了一句。

    “放心吧，不进去就在外面远远看一眼就行。”王义丰解释道：“我就想看一看情况。”

    听到王义丰的话老马叔有点担忧的问道：“小丰啊，我知道你师父传了你本事，但你们这一脉不是不能在关外随意出手吗？”

    “没事，马家堂口都关了，我就是看那个神婆神神叨叨的，以防万一我稍微做点准备，要是解决了就好，解决不了实在不行只能硬着头皮上了。”王义丰说。

    “行，那老二你就带着小丰去看一眼。”老马叔听完一锤定音道。

    “啊？真去啊！”马二哥苦着一张脸：“我才刚回来没多久，饭还没吃呢？”

    “少吃两口饿不死你，再废话老子抽你。”老马叔看见他这个样子顺手拿起了边上的拐杖。

    “别别别，老汉你把拐杖放下，我去，我去还不行吗？”马二哥像兔子一样猛地一跳，只得答应道，嘴里还念叨着什么就知道欺负老实人什么的，气的老马叔拿起拐杖就追，边追还边喊着：“我打死你个混不吝。”

    王义丰见状心里也是一松，感觉师傅去世的郁气都去了不少，他原地笑了笑追了上去，没一会儿就见到了气喘嘘嘘的老马叔。

    “小兔崽子，回来我不抽死你。”老马叔拄着拐杖说道：“小丰你顺着那个小兔崽子的痕迹追过去就行了，金矿就在那边。”

    王义丰扶着老马叔休息了一会儿，送他回去之后就沿着马二哥的痕迹追过去了。走了不过十分钟就看见马二哥从前面的树后跑了出来。

    “老爷子呢？”马二哥看了看王义丰的身后问道。

    “我扶他回去了。”王义丰答道：“老爷子真是老当益壮啊，能追着你跑那么远。”

    “谁说不是呢，你别看老爷子拄着个拐，我感觉他就是为了方便抽人，总有一天我要把拐杖偷出来烧了。。”马二哥抱怨道：“对了金矿就在前面了，我带你过去吧。”说着马二哥就在前面带着王义丰沿着小河往前走。

    “以前金矿还能出金的时候，俺们这边可热闹，那些人都是靠着这条河淘金的，后来金矿采干了这边就不行了。”马二哥回忆道：“现在庄子里的杜叔以前就是淘金的，后来听说家里遭了灾，家里人都没了，干脆就留在庄子里了。”

    王义丰听着马二哥讲着，没多久就见到了一个洞。

    “那个就是矿洞了。”马二哥指着前面的洞说道：“我们就是在洞口找到马明的。”

    王义丰一个人走到了洞口，洞里面黑漆漆的看不清多远，外面看不出什么东西，王义丰抬脚就往里面走去，还没走几步就被拉住了。

    “小丰，可不能往里走，太危险了。”马二哥拉住王义丰说道。

    “没事儿，我不走远，就进去稍微看下，马上我就出来。”王义丰说着拍拍马二哥得手示意道。

    “行，那你可一定要小心，我就在洞口等你，有事儿你就喊我，我去庄里喊人。”马二哥看了看黑黝黝的洞实在不敢进去，只能这么说道。

    “好。”王义丰答应了之后，就一个人小心的摸着墙壁往里走去，马二哥担忧地看着王义丰慢慢消失在了洞里。

    (本章完)

