    范宇想是这么想，但是实际上并不能退让。

    有了一次的话，对方便会不止一次的提出条件。至于让你退让的理由吗，就是你上次能让，为何这次便不能退让。

    “官家，臣之所以建立这鹿鸣报社，便是害怕有人隔绝内外，只让官家听到他想让官家听的，只让官家看到他想让官家看到的。”范宇瞥了蔡齐一眼道：“如今蔡相公欲要将臣赶出朝堂议事之列，想必是臣的见解往往与之不同，他便不容于臣了。但是臣想说的是，兼听则明，偏听则暗。只怕有人对官家说，官家须如何如何方是一代明君，又如何如何可流芳万古。”

    “最可怕的是，这些家伙就从来不对自己说，应该如何如何，方可使我大宋国富兵强。又如何如何，可使四海清平八方来朝。如今朝廷冗军、冗官、冗费已经积重难返，而此时还有重臣不忘倾轧他人堵塞言路，实是让人齿冷之极。”范宇呵呵冷笑了两声道。

    虽然没有一个字是骂人的，但是这些话蔡齐当然知道，都是说给自己听的。

    “安乐侯，你口口声声不使他人隔绝内外，可是你弄的这什么鹿鸣报，便不是一面之辞吗？”蔡齐瞪着范宇，怒声道：“今日鹿鸣报上的文章，还不是出自你安乐侯的手笔，这又如何解释。”

    范宇轻蔑一笑，对蔡齐拱手道：“蔡相公，鹿鸣报上登了我的文章，便是一面之辞了？是不是你要问，为何没有你蔡相公的文章。其实这个问题很简单，那就是你没有向我鹿鸣报投稿。若是蔡相公有什么高见，自然也可写成文章，向鹿鸣报投稿。只要不是大逆不道辱及君上违背人伦的文章，鹿鸣报皆可为蔡相公刊登出来。不但会为蔡相公刊登出来文章，根据字数多少还会给蔡相公一笔润笔费。虽然润笔费或许蔡相公看不在眼中，但也可使汴梁寻常百姓家足一月的衣食。”

    官家赵祯听了范宇的这些话，不由显得颇有些兴趣。

    心中在想，若是自己这个官家向鹿鸣报投稿，不知道会得多少润笔费。

    蔡齐也听得有些不可思议，自己堂堂参知政事，大宋国的副相，还要卖文章赚小钱。若是自己真的这么做了，岂不是成了整个天下的笑柄。

    若是传到辽国去，恐怕也会被那些蛮子笑话吧。

    “安乐侯，你让我做这等有辱斯文之事，莫非是在羞辱于我！”蔡齐有些恼羞成怒，“我身为参知政事，自有朝廷发放俸禄，岂能学那卖官的落魄书生。今日当着官家的面，你若不能合理解释，我便与你没完！”

    赵祯一听，觉得这蔡齐说的也有些道理。怎么也是朝廷重臣了，如何还能去卖文章。想到自己刚才居然动过卖文章的念头，却是脸上微微有点发烧。

    范宇听了蔡齐的话，不由哈哈一笑，“蔡相公说我轻浮，我却觉得蔡相公崖岸自高并无半点平常之心。为官最忌坐而论道，却不知民间疾苦之情不解百姓所急之事。蔡相公自认高人一等，却不想将自己的文章给天下的百姓们看。若是如此，蔡相公又如何教化百姓，又如何能倾听百姓的声音？我范宇亦是官家亲封的国侯，又是还玉公主的夫婿，更是当朝李太后的义子。可请蔡相公想一想，我范宇骄傲了吗？可曾因我是皇亲国戚，便不屑于在鹿鸣报上刊登文章？”

    “我想再请蔡相公想一想，你的身份地位，便真的比我高吗。”范宇最后冷哼道。

    这个问题蔡齐倒是想说，就是比你高。但是真说出来，就没了道理。而且官家和李太后，定然都不会高兴。还有那安乐侯的岳母，那位杨太后，也可能要找自己的麻烦。

    官家赵祯听着范宇和蔡齐两人理论，心中却是不断的左右摇摆。此时，又认为范宇说的值得借鉴。

    他一会儿觉得蔡齐说的对，一会儿又觉得，安乐侯讲的有道理。但是人的想法，便是在这种左右摇摆之中，慢慢会通过比较形成自身的认识。

    蔡齐此时沉着脸，想要驳倒范宇。

    “安乐侯说的倒是大气，但是这鹿鸣报，亦是你的产业。他人的文章登与不登，岂非都是由你一言而决。若是你用这鹿鸣报操弄舆情，使得民间鼓噪，便是我大宋的毒瘤！”说到这里，蔡齐觉得自己找到了这鹿鸣报的糟点，立时转向官家赵祯道：“官家，臣请朝廷封禁鹿鸣报，以防小人弄权，利用鹿鸣报攻讦异己操弄舆情，以为私人牟利之器！”

    范宇看着这位蔡相公一本正经的告黑状，却是一点也不慌。

    自己当初可是早早的，便将这鹿鸣报一半的份子给了官家。

    这位蔡相公不知好歹，居然面对鹿鸣报的半个主人说，要将鹿鸣报给封禁了，那岂不是自讨没趣。

    赵祯收了这鹿鸣书报社的份子，当然不能宣之于口。现在面对蔡齐的建议，还是要有个理由予以驳回的。

    “蔡相公，你所说的倒也不是没有可能。”赵祯沉吟着道：“但是安乐侯也说过，偏听则暗兼听则明。你如今请我将这鹿鸣报封禁，岂不是也等于要独占舆情，容不得他人的声音？”

    范宇只想大笑，官家这招之子之矛攻己之盾用的漂亮。

    蔡齐听了官家的话，却是一愣，他也没想到，官家会如此反问自己。

    “官家，蔡相公身居高位久了，想是只许他蔡相公开口，不许百姓作声。”范宇笑道：“若是蔡相公怕鹿鸣报操弄舆情，这也并非不可解决。只须规定，每一期都必须有朝廷要刊登的一到两篇文章。可以是蔡相公写的，也可是吕相公写的。若者是由你们指派的官吏所写，都可以。如此，便可防止舆情被操弄了。”

    赵祯不由点头，这鹿鸣书报社可有一半是自己的。虽然交给范宇打理，但是也有点不放心。

    但现在有了安乐侯这条建议，却是可以发出朝廷的声音来。这一两篇文章是谁写的不一定，但是必然是代表朝廷的态度。这样的话，也让他更加放心。

    蔡齐也在思索分析，范宇的这个建议可不可行。

    但是在他看来，这点确实可行，可以防止范宇操弄民间的舆论。只要朝廷的态度一表明，任他再怎么折腾，也翻不起大浪来。

    赵祯与蔡齐，两人都没表态，但是范宇却是看出来，他们并不怎么反对。

    “请官家定夺。”蔡齐拱手道。

    赵祯当然不会封禁自己入股的书报社，当即点头道：“依安乐侯的建议，如此也好。”

