    幽暗的房间显得格外寂静，只有两人略有些克制的呼吸声和窗外哗哗的水声。

    两人都没有说话，也都没有睡着，一个姿势坚持了很久，直到挨着床的半边身子发麻，也没人敢提出换个姿势，仿佛只要一开口，一翻身，就会打破某种结界，释放出被禁锢在其中的野兽。

    江潋尤其难受，一只手臂在杜若宁脖子下面压着，另一只手将她用力搂着，女孩子的脸刚好就贴在他脖颈处，轻浅的呼吸，芬芳的体香，柔软的发丝，隔着轻薄衣衫传来的温度，每一种都仿佛召唤野兽的咒语，使得他身体里的野兽疯狂咆哮冲撞，拼命想寻找一个出口。

    可他并不太清楚出口在哪里，同时又有点害怕，怕失控的自己会对怀里的人造成伤害。

    他极力克制，却徒劳无功，直到心口传来一阵刺痛，痛得他不可抑制地发出一声轻吟。

    “怎么了？”杜若宁立刻察觉到他的异常，挣脱他的搂抱，手肘撑起半个身子问道。

    “没事。”江潋顺势活动了一下麻木的身体，换成了平躺的姿势，“就是侧身睡久了，压得有点不舒服，别担心。”

    杜若宁却不信，伸手按在他心口处：“是不是这里又疼了？”

    江潋没想到她这么敏感，以沉默代替了回答。

    杜若宁便坐起来，想要去点灯。

    “别点了，被那女人看到又麻烦。”江潋拦住她，“你帮我揉一揉，很快就不疼了。”

    杜若宁虽然之前在房顶上过他一次当，却也知道他这回不是说谎，便没有推辞，盘腿坐到他身旁，轻轻帮他揉了起来。

    “景先生的老友到底是怎么说的？”她边揉边问，“你们是不是有什么事瞒着我？”

    走之前她其实就有怀疑过，本想去找宋悯问个清楚，又怕宋悯并不知情，自己贸然去问，反倒暴露了江潋的身体状况被宋悯拿来利用。

    再者来说，就算宋悯知情，就算这毒确实是他做的手脚，他正巴不得江潋死，怎么可能给江潋解毒。

    思来想去，她最终没有去找宋悯，暗中盘算着，等到从江南回来，她也要想办法给宋悯下个毒，然后再和他谈条件换解药。

    如果这段时间景先生和他的老友也研究出了解毒的方法，那就再好不过。

    可是，不管怎么样，她不希望江潋因为怕她担心而瞒着她。

    他们现在是伙伴，是盟友，是未婚夫妻，要并肩作战，还要共同经历生死，无论好事坏事，都该彼此坦诚，不能隐瞒。

    可惜，江潋并没有给她想要的答案，只是轻声告诉她：“真的没事，景先生的老友说了，只要不受伤，不妄动心神，就不会发作。”

    “那你现在怎么又发作了？”杜若宁问道，手突然一顿，在他身上上下摸索，“你是不是受伤了没告诉我？”

    “没有……没有受伤……”软绵绵的小手带着火在身上游走，江潋心口的刺痛更加强烈，却拼命忍着没有发出呻吟。

    他不想让她担心，也不想让她停。

    他喜欢她这样，哪怕是伴着疼痛，也好喜欢。

    杜若宁摸着摸着，突然咦了一声，感觉自己的手好像碰到一个硬硬的东西。

    根据她浅薄的男女认知，那似乎……

    “……”她倒吸了一口气，手假装不经意地又从那里路过。

    然而什么也没有，方才那一下仿佛是她的错觉。

    她不甘心，打算再试探一次，江潋却发出一声压抑的痛呼。

    “怎么了，是不是疼得厉害？”杜若宁的注意力被转移，忙又返回来给他揉心口，景先生不是给你带了药吗，要不要吃一颗？”

    “那就吃一颗吧！”江潋确实有点坚持不住，又怕她再继续乱摸，便让她去点灯，告诉她药在哪里。

    杜若宁从江潋身上翻过去，下了床，摸到火折子把灯点亮，去帮他找药，倒水，回来亲自喂给他。

    江潋半撑起身子，就着她的手吃了药，重新躺回去。

    身边没有了乱他心神的人，心痛的感觉便渐渐消失了。

    杜若宁没有再上床，搬了把椅子坐在床前接着给他揉，时不时问一句感觉怎么样。

    感觉自然没有温香软玉抱满怀来的好，可惜江潋不敢说出口，只能含糊其辞地回应她：“还行，已经好多了。”

    杜若宁就着灯光，看他脸上已经恢复如常，稍稍放下心来，揉着揉着，突然手一顿：“你既然没受伤，为什么会发作，莫不是妄动了心神，你刚刚……在想什么？”

    “没，没想什么。”江潋难得结巴了一回。

    杜若宁却不信，追问道：“你不会是在想九娘吧？”

    “怎么可能？”江潋哭笑不得，有她在身边，他怎么会想念别人？

    不对，就算她不在身边的时候，他也从来没想过别人。

    十一年来，时时刻刻占据他心底的，只有她一人。

    “那你到底在想谁？”杜若宁又问，随即把眼一瞪，“你不会是对我动了邪念吧？”

    “没，没有……”江潋被戳中心思，慌得不行，脱口道，“沈决，是沈决，我在想沈决。”

    遥远的京城，正在赌场一掷千金的沈指挥使接连打了几个喷嚏，揉了揉鼻子喃喃自语道：“是哪个小美人儿又在想念本公子？”

