    “这是什么情况？德林。你和我说过，吃龙血和龙肉会出现龙化现象。但是这羽毛是怎么出来的。而且这浓郁的火系力量分明不是那大爬虫的龙系力量吧。”

    看着丁真手臂上透过鳞片长出的羽毛，安培晴鸣一双老眼全是惊讶之色。

    按照德林在和他先前的所述，玉兰大陆的龙语法师在服用龙血改造的过程中，是有龙化的征兆，但是也没说过会长出羽毛啊，而且还自动收集了很浓的火系查克拉在体内。

    德林摇摇头，看着丁真的眼神全是复杂：“我现在也不清楚，或许这胖子的确有不同凡响之处。一个时辰了快，竟然还没晕，这份意志力同样非同小可，而且他的精神力至少长了十倍。闻所未闻，见所未见。这世界的人族都这么奇葩吗？”

    龙语法师，大多有龙族血统。但也有通过后天改造的一代天骄。

    其中这类人龙化后的龙族特征越多，日后可以使用龙族的能力也就越多。

    如今这胖子龙化特征明显，也就代表着未来的成长上限有多高。

    德林科沃特可以确信，现在如果只靠肉身力量，这胖子就可以碾压牛仁义。

    并且这胖子的适应能力也超乎他想象，以他的精神力探查可以很清楚的感知到，这胖子体内现在正有三股力量在被他有条不紊的控制。

    一股深青色，近似于黑色的力量来自龙血和龙肉；一股火红色的火系力量来自这胖子的灵魂深处；一股冰蓝系的能量是安培的符咒力量。

    三股力量遍布胖子全身各处，正不断改造后者的每一处肌肉、经脉。

    由于这胖子意志力的确坚强，这胖子的身体素质也正以一种恐怖的速度飞速提升着，这种极速地提升可以抵得上别人的数十年苦修。

    “不管了不管了，反正变强就好。忽然觉得教他也不是不可以。突然好想看那个恃才傲物的小子被这小胖子打败的模样。”

    安培晴鸣同样也把胖子的改变看在眼里，他摸着自己的长须，眼里从刚才的嫌弃变为了异彩连连。

    教学生不怕教天才，就怕教蠢才。

    他太清楚朽木不可雕的苦楚了。

    “我忽然也有些期待了，就是不知道他有没有觉醒龙语魔法。嗯？？！！”

    德林科沃特认同的点点头，正说着眉头却忽然一蹙，低头看向了自己的正下方。

    “怎么了？”

    德林科沃特脸色严肃的说：“有龙族。这座楼的正下方，这座楼正下方有龙族。”

    安培晴鸣瞪大眸子：“这世界还有龙族！？”

    “应该没错，决不会有错。是龙族。不过这”德林科沃特闭上眼又感知了会儿，确认道。

    就在楼下，刚才的龙吟他绝对没感知错。但那种龙系威压又明显不是玉兰大陆的龙族威压所有。

    与此同时，一身惨叫从丁真口中再次叫出。

    “啊啊啊啊啊！”

    两老回头一看，只见后者全身一颤，双手十指，还有双脚的十个脚趾的指尖都变得锋利了起来。

    不仅如此，一对火红色的实体化羽翼也从后者背后透体而出。

    这一下突然变化，不仅把整个空间的气温变得异常的高，空间还地洞山摇起来。

    丁真呐喊着咆哮着，最后从其口中发出一声明显有异于龙吼的凤鸣。

    凤鸣持续的时间长达20几秒，随后就见他双眼一闭，整个人的昏死过去。

    …………

    …………

    【命运之夜】这款文字冒险游戏一共有三条线。

    其中，就剧情来说fate线和UBW线更接近，融合度也更高，与之相比，HF线则显得反差比较大。

    fate线讲的是女主角saber放弃对圣杯的执念，遥远之梦终究得到永续。 UBW线讲的是archer得到救赎，原谅背叛自己的“理想”。

    HF线说的则是间桐樱从自己的悲惨里得到解放，圣杯战争的问题也得以解决。

    三条线的故事各成体系，但其实所出现的结局也各有不同。

    和fate线的结局只有一个不同，ubw线和HF线各自拥有两个不同结局。即这个游戏总共有五个结局。

    UBW线结局分别为Sunny day和Brilliant years。

    在Sunny day的结局中saber知道了archer是未来的卫宫士郎后对于卫宫士郎未来的成长产生好奇，想见证卫宫士郎的成长，所以自愿留在现代陪伴卫宫士郎和远坂凛走完一生。

    Brilliant years也是一个美好的结局，在剧情中，作为英灵的archer把年轻的卫宫士郎的未来托付给了远坂凛，然后消失在了风中。高中毕业后，远坂凛带着她卫宫士郎到伦敦留学。两人偶尔拌嘴，从此过上了没羞没躁的幸福生活。

    相对应的HF线的结局也有两个，分别为樱之梦和春的归来。

    在樱之梦的结局中，卫宫士郎为了保护间桐樱最后死亡。樱从噩梦中醒来，以为自己黑化后所做的一切只是噩梦，醒来后学长还在身边。但是找遍整个屋子却找不到心爱的学长了，为此，这个傻傻的女孩在每一个鲜花盛开的春天都在等待卫宫士郎的回来。于是她一年一年的等下去，直到成了一个老婆婆，直到生命的尽头。

    相对的，在春的归来的结局中，卫宫士郎在准备投影誓约胜利之剑来消灭圣杯的时候，另一个角色伊莉雅选择用自己的生命净化被污染的圣杯，并重塑了卫宫士郎的身体。

    最终的结局是职介rider留在了人间。卫宫士郎、樱、凛、rider四人生活在了一起。。

    通过将近连续三个小时的不断奋战，牛仁义在他的房间，通过不眠不休的熬夜也陆续从命运之夜这款游戏的其他三个结局中获得了三个不一样的奖励。

    这三个奖励有好有坏，但总算是对牛仁义给予了还算有用的奖励。

    在UBW的两个结局中，牛仁义提取到的两个奖励是卫宫切嗣的魔术刻印和佐佐木小次郎的透化技能。

    这两个奖励对于牛仁义而言都算是很不错的即战力回馈。

    首先是卫宫切嗣的魔术刻印，这玩意的存在和赋予，相当于给牛仁义凭空增长了200法力值，并接受了游戏中魔法世家卫宫家20%的传承。

    （魔术刻印是在fate世界观下，魔术师用来把自己的研究结果留给下一代的刻印。借由这门技术，魔术师们才能够把代代延续的研究和魔术渡让给继承者。）

    而牛仁义现在继承的魔术刻印恰恰是那部分卫宫切嗣最贴合实战的部分。

    其中传承到的最有名的魔术名为“固有时制御”，这魔术是将特定空间的内侧从外界的“时间流动“之中分离出来，从而做到控制时间流速的一种固有结界。

    为使其适用于实战，卫宫切嗣将结界的规模缩小到体内，干涉的时间调整在数秒内，借此将“世界的调整”对固有结界的干涉降到最低程度。

    如此，使用者就可以通过加速血液流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动，展现出常人不可能达成的体术。

    又或者减缓呼吸和心跳等机能，停止新陈代谢，令体温骤降到跟外界相差不大的程度来躲避侦查。

    此术的最大缺点在于结界解除之后，世界会对结界内外的时差进行修正，从而对身体造成极大的负担。

    因为获得了这个传承，现在的牛仁义也可以使用这种魔耗不多，但较为有用的术来辅助自己。

    现在的他只要把精神力集中在他左手手臂的魔术刻印。

    他的精神识海就会出现一个巨大的，宛如虚幻般的时钟，能清晰的看到灰色的时针和分针。

    在牛仁义的意念控制下，他可以控制这个时钟，通过消耗他的魔力在他的身体内和身体外布置这种【固有制制御】。

    布置的范围越大，魔耗也越大。但对于如今拥有428法力值的牛仁义而言，每平方米30魔力的消耗，作为法力大户的他还是承担的起的。

    最最重要的是这术可以提前布置，作为他战斗中的常规操作。

    有了这个术，牛仁义无论是修炼还是出招都可以提速。

    牛仁义现在的速度果值是7，他的身体强度在开启斗气状态下会达到17。

    因为他的体质强悍，所以他目前可以做到开启二倍速无压力的状态，即使是开启三倍速，维持10分钟左右的高速战斗状态，他感觉身体和魔力也是足够支撑的。

    而这样的状态是一个什么概念，即牛仁义在开启三倍速的状态下，速度可以达到惊人的51。

    这个数值是正常人类的7倍！

    需要重点强调的是这前提仅仅只是3倍速，倘若他的身体可以承受的十倍速甚至更高的话，那么他单凭速度，就会达到很恐怖的程度，

    “……十倍速状态下，我要是达到斗帝，会有多强？”

    牛仁义在验证了三倍速自己也能适应后，他甚至还在妄想中脑补了一个很不现实的画面。

    那是他躲过无数异火的攻击，将斗帝萧炎吊在天空打，对方的异火打不到他，只能在最后被自己切蛋蛋的场面。

    好吧，这想法或许很不健康，但牛仁义真的觉得这个【固有时制御】对自己非常有用。

    而且不仅是在格斗上有用，在法术上和技能上应该也会很有帮助。

    虽然牛仁义释放出去的法术，应该不会受到时间加速的影响而加快飞行轨迹，但他却可以强行提高自己的吟唱速度和释放速度来完成术的形成。

    要知道在战斗中，一个法术的释放快慢可是很关键的，尤其是大型法术，法术的威力越大一般准备时间和吟唱时间就越多。

    如果牛仁义可以在物理意义上加快法术吟唱，那么一些威力还算不错的中级魔法他就能作为常规武器打的对手没有还击之力。

    与此同时，牛仁义还有三个bug技能应该也能受到这【固有时制御】的增益。

    牛仁义重活在这世界，有两个最常用的天赋技能，这两个技能，一是牛头人的种族天赋【战争践踏】，二是巨魔的种族天赋【狂暴】。

    【战争践踏】的特效是使牛仁义的方圆八米内，无视敌人强弱使该敌人陷入两秒的晕眩。

    【狂暴】的天赋特效是加速，可以使使用者攻击和施法速度提高10％到30％，当使用者在生命值全满时激活此技能，其加速效果为10％，生命值越低，加速效果就越高，最高可达到30％。效果持续10秒。

    这两个技能经过牛仁义的验证，已确认了是可以受【固有时制御】的增益buff的，比如【战争践踏】，牛仁义有事先准备的情况下，他完全可以在自己的脚下先布置出【固有时制御】给自己加buff。

    如此一来，他就可以减缓自己所处地面的时间流速，从而加长【战争践踏】对地面继而对敌人的技能作用时长。

    两秒的【晕眩时间】但凡只要能增加一秒，牛仁义在对战中活下来的期望也就越大。

    又比如【狂暴】，这个技能在【固有时制御】的帮助下效果同样也会很逆天。

    前文说过，在三倍速状态下，牛仁义的速度目前是51。即提升30%的状态增幅就是15.3。

    如此一来，在【狂暴】状态下，牛仁义的速度就能来到可怕66.3，这样的逆天速度换算成千米每小时，就是280km每小时。

    如此速度在配合【战争践踏】，小说中才会有的越级打怪显然就不再是梦了。

    此外，牛仁义的【栽培】技能或许也能受到【固有时制御】的buff。

    谈到这个猜想，牛仁义立时想起的就是他道具空间里【镇魂散】的原材料。

    对于那不知名植物为什么在家即没能种出来，牛仁义至今是耿耿于怀的。

    他觉得八成是培育时间不够导致的栽培无效。

    没准，那种花除了认土认气候，对培育的时长才是硬需。

    如果真是如此，那么他也就可以对种植【镇魂花】的土壤施展【固有时制御】。

    一口气来个百倍速，如此就能验证培育时长对那颗种子的必要性。同样的，他也可以把【固有时制御】用在传统的药材培育上。

    其他的不好说，百年人参、百年何首乌、百年黄精、在固有时制御的加成下也应该都可以加速催熟。

