    咕噜的智慧不高，只能听懂一些简单的指令，不过将周围岩壁化掉这个命令，它还是听懂了。

    将手中这枚紫晶矿丢在一边，咕噜双手按在了周围的岩壁上。

    看着那枚紫晶原矿就这样软踏踏的吊着，宋健心一下提到了嗓子眼里，这些已经玉质化的根须，几乎已经没有了生物的柔韧性，很容易断裂，一旦断裂，宋健就只能躲入神国，或者快速逃离此地。

    这些已经玉质化的根须，已经失去了攻击武器的能力，只能作为报警器使用。

    哗啦啦~

    四周坚硬的岩壁，开始变为碎石滚落了下来，而镶嵌在岩壁上的紫晶，则失去了支撑后，一个个好似果实一般垂吊着，连接它们的则是深渊魔藤的根须。

    还好，这些根须虽然已经半玉质化，但要比宋健想象的坚韧一些，一些紫晶原矿就从头顶垂落下来，摇摇晃晃，却始终没有掉落，而距离地面近的紫晶矿，则已经跌落到了地上，放眼望去，满地都是拳头大小的紫晶原矿。

    要知道，这些紫晶原矿虽然比不上核心区域的矿石，但品质也是极高，要不然也不会出现在矿洞深处。

    现在宋健面临的问题就是，要如何将这些紫晶原矿在一两秒的时间内全部收进包裹栏或者是神国之中。

    只有在极短时间内将这些紫晶原矿收起来，才能够在惊动深渊魔藤的情况下，安全逃离这里。

    “以我现在的实力，三秒钟之内，最多只能捡拾几十枚紫晶原矿，这个矿坑里的紫晶原矿，连五分之一都无法捡拾，如果仅仅是这样，实在太过浪费了……”宋健心中暗道。

    旁边的石头人咕噜，已经有些急躁，口中不停的发出低沉的“咕噜”声，似乎是在催促宋健，询问自己是否能够吞噬这些紫晶原矿。

    宋健脸上露出了一丝苦笑，对咕噜问道：“你能不能在几秒钟内，将这些紫晶原矿全部收集起来？时间越短越好？”

    咕噜眼中露出了疑惑的神色，似乎没有听懂，但它还是试探着伸手朝着一枚紫晶原矿抓去。

    宋健连忙阻止，比划了一下矿坑内的紫晶原矿说道：“所有的，全部，拿走，快快的拿走……”

    咕噜眼中露出一丝恍然的神色，两只手按在了矿坑的地面上，不一会的功夫，宋健就看到地面上的紫晶原矿，开始微微抖动起来。

    宋健眼中露出了惊喜的神色，但很快，又变得失望起来，宋健发现，咕噜能够控制的紫晶原矿，只占地面上紫晶原矿数量的三分之一，这还不算半空中垂吊的紫晶原矿。

    “还是没有办法将这些紫晶原矿全部拿走吗？”宋健失望的想道。

    要知道，这只是矿洞内一个矿坑内的紫晶原矿，这个矿洞深邃无比，类似的矿坑不知道有多少，如果宋健能够占据这个矿洞，说不定能够直接迈入传奇境，但现在他连一个矿坑内的紫晶原矿，都无法全部拿走。

    就在这时，宋健脑海中突然灵光一闪，身影突然消失在原地。

    破碎神国中，宋健身影漂浮在半空，俯瞰着整个神国大地。此时，一大片农田正在茂密的生长着蛇蔓草，数十名深渊傀儡兽在农田中劳作着，而另一边茂密的森林中，无数拳头大小的光点，围绕着一颗颗合抱粗的大树缓缓旋绕，不时有一缕绿色的气息，从高大的树木中渗了出来，进入到这些树精的体内，不一会的功夫，又有一丝半透明的气息，从树精身体中飘了出来，渗入大树之中。

    树精和古树是一种共生状态，能够相互促进，共同生长，但想让树精去帮他拾捡紫晶原矿，恐怕是没有办法做到，毕竟树精没有四肢，而且力量弱小，恐怕连拱动紫晶原矿的力量都没有。

    深渊傀儡兽虽然也能帮上忙，但数量毕竟太小，最多能帮着捡拾一部分，而且宋健还要分出一部分心神控制它们，得不偿失。

    很快，宋健的目光，落在了刚刚建立的圣灵殿上，此时，圣灵殿内隐约传来一阵阵喊杀声，宋健双眼微微绽放毫光，圣灵殿的墙壁，在他眼中，顿时变得透明起来，里面的情景进入眼帘。

    此时，圣灵殿中孕育的圣灵战士并没有多少，大概只有十几个的样子，不过这并不是圣灵殿的极限，一座一级圣灵殿可以孕育战士的上限是一百人，现在只不过因为没有足够的灵魂能量，因此没办法快速孕育圣灵战士。

    要知道，现在圣灵殿中吸收的灵魂力量，都是建立起来后，宋健击杀怪物们获得的部分灵魂力量，如果有充足的灵魂力量，圣灵殿的战士数量，会很快躲起来。

    “如果有一百名圣灵战士，一个人瞬间采集两枚紫晶原矿，再加上石头人咕噜和我，应该能在一两秒内，将所有紫晶原矿全部收集起来……”宋健在心中盘算了一下，眼中露出了兴奋的神色。

    心念一动，破碎神国中存储的灵魂力量，化为一道光柱，朝着圣灵殿落去。

    灵魂能量急剧减少，原本正在慢慢改善的神国环境，速度一下降了下来，圣灵殿内，一个个金色的光点浮现出来，这些金色光点以极快的速度幻化成人形，每一个人手中，都穿着简单的皮甲，手持长矛和圆盾，身后还有一条大红色的披风，在圣灵殿内猎猎挥舞，看起来就好像斯巴达勇士一般。

    “战，战，战！”

    一百名圣灵战士自动排列起来，组成了一个简单的战阵，高举着手中的战矛，大声嘶吼道。

    一股浑厚的气血和战意冲天而起，刺激的半空中的宋健，双臂皮肤上都起了细小的疙瘩。

    “圣灵战士，为战而生，百战不退，百死不悔！”宋健两眼放光，这样的战士，比起希望之城那些雇佣的NPC守卫军，不知道强大了多少，拥有这样一只军队，绝对是宋健手底下最大的一张底牌！

    “可惜，圣灵战士的第一战，竟然只是和我挖矿，未免让人有些……”宋健摇了摇头，但一想到满矿坑的紫晶原矿，宋健心中顿时变得火热起来。

    ……

