    “施主，得饶人处且饶人，玄慈方丈仅存一息，即便施主不动手，他也难以活命，无论玄慈方丈生前做了什么，此时也已化为乌有了。”

    青衣老僧不知何时走了过来，双手合十，朝着吴行知道：“便请施主莫要再动手了。”

    吴行知挑了挑眉：“老和尚，又是你。”

    他瞅了瞅玄慈，笑道：“我这个人，其实没有你想得那么残暴，既然他是必死的，那么给他留个全尸也未尝不可。”

    “但是——”

    他咧嘴露出一口白牙，语气有些兴奋：“既然老和尚要来掺和这一着，我却不想就此善罢甘休了。”

    “上次在小竹林，因为你侥幸让那伪君子逃了去，这一次，我们再来试试，看看你能不能救下这玄慈和尚。”

    话音刚落，吴行知身子直接箭射过去，镇天尺搅动风声，当头朝玄慈砸下。

    “阿弥陀佛！”

    青衣僧闪身挡在前面，无形气墙凭空出现。

    肉眼可见空气中水波一般的震荡，吴行知大笑：“一年过去了，你以为这龟壳还能挡得住我？”

    当初自己几乎不会运用身体气力，浑身气力顶多使出五六分，这还是因为粗通太祖长拳的原因，这一年来，因为王语嫣的帮助，吴行知一招一式之间早已能够发挥出全力，更何况与那时相比，自己的炼体属性又加了一点。

    当时颇为费力才能破除的气墙，对于现在的他来说，却真的只是一层比较坚固的乌龟壳而已了。

    只听他低吼了一声，浑身肌肉收紧，滔天巨力顺着镇天尺往下压——

    无形气墙直接被打破，镇天尺带着千钧之力朝着青衣僧以及玄慈砸去。

    青衣僧白眉抽了一下，以他的本事，是可以躲过这一击的，但是若是躲过去，玄慈却是难免化为肉糜了，在这一战中，自然也算他输，于是他微叹了一口气，双手抬起，原本枯瘦如柴的手臂，居然瞬间化为金色。

    咚——

    空灵的金铁交际之声响起，手掌与镇天尺相交，居然宛若兵刃交击一般。

    青衣僧被大力击得微微矮了矮身子，但是也仅此而已了。

    “哦？”

    吴行知惊讶挑了挑眉，这还是第一个硬接自己镇天尺而无伤的人。

    双方收招，青衣僧长吟了一声佛号，道：“施主，方才玄慈方丈所用大力金刚掌，你似乎不甚满意，不知老衲这一招，你觉得如何？”

    “砸起来声音很好听。”

    吴行知微眯着眼睛：“你去打铁，一定是一双好手。”

    也不等青衣僧再说什么，吴行知又挥舞镇天尺迎了上去。

    咚咚的撞击之声顿时不绝于耳，青衣僧虽然略占下风，但是依然一步不退，吴行知越打越兴奋，来这个世界以来，除了天山童姥之外，还没有人可以跟他过这么多招，而天山童姥这小孩，只会依靠身法躲来躲去，这和尚却可以和自己硬碰硬，实在爽快！

    两人交手不下数十招，青衣僧虽依靠大力金刚掌硬撼镇天尺，但是终究只是内劲所加持的肉手，与生铁所铸重愈千斤的镇天尺不同，连连碰撞之下，难免有些勉强，终于被吴行知抓住破绽，镇天尺宛若黑蟒一般透过双手阻挡，直戳对方胸膛。

    “唉——”

    一声若有若无的轻叹响起，镇天尺直直穿透青衣僧身影。

    “嗯？”

    手中没有传来任何实感，吴行知定睛一看，那身影缓缓消散在空气中。

    “阿弥陀佛。”

    一旁传来一声佛号，吴行知连忙转头望去，只见那和尚好端端站在那里，手中提着玄慈身躯。

    “施主，便到此为止吧。”

    吴行知歪了歪头，开口问道：“老和尚，你这是什么身法？”

    “只是出家前的一点小手段而已。”青衣僧叹道：“若不是施主苦苦相逼，老衲作为佛门弟子，是定然不会再用的。”

    吴行知嗤笑一声：“嘴上说着不用，身体不是很诚实嘛。”

    “自诩佛门弟子，那你又来这里作甚？你们佛门不是都讲究一个万物皆空吗？不若打道回府，自去念佛如何？”

    “说到底，你和玄慈不过一路货色罢了。”

    “罪过——”青衣僧低吟一声：“老衲修行不够，自然无法祛除心中欲望，这仙缘之事，无论如何，老衲还是想要争上一争的。”

    “那便再来打过！”

    吴行知懒得再废话，持着镇天尺又扑了上去。

    青衣僧一手提着玄慈，却不好再使那大力金刚掌，索性也不抬手，直直任由镇天尺打过来，吴行知哪里是心慈手软之人，见对方不动，镇天尺速度不减反增，虎虎风声中直接扫过青衣僧身影。

    “又是这鬼身法！”手中传来的触感让吴行知知道，自己击中的又是虚影，他动作不停，身子顺着镇天尺的惯性横移，视野飞速掠过四周，捕捉到那一抹青影。

    “躲什么！来和我刚正面！”

    他右脚猛地蹬地，镇天尺去势顿时停滞，随后又带着无比力道朝着青影扫去。

    与此同时，盘坐在青石之上的老者猛地惊呼一声：“凌波微步？怎么可能？”

    身旁的刘四儿连忙顺着老者的目光望过去，见吴行知镇天尺挥舞，而他周身数米之地，青色身影宛若化作无数分身一般，影影绰绰看不分明。

    “什么？”刘四儿也面带惊容，凌波微步这门步法无崖子与自己传授过，但是刘四儿觉得这般躲避步法实在没什么意思，只是研究了一下怎么破解便放下了，但是眼前这青衣僧身形鬼魅，原地化虚影，哪里像是凌波微步了？

    无崖子面目严肃，死死盯着青衣僧步伐，良久才斩钉截铁道：“错不了，就是凌波微步，师尊逍遥子曾说过，凌波微步最高境界，转瞬腾挪之间，原地徒留虚影，全力施为之下，能够让人根本分不清真假虚幻。”

    “但是，此般境界，也只有师尊一人练就，即便是我全盛之时，也捉摸不到这个层次。”

    见无崖子慌张想要站起身来，刘四儿连忙过去搀扶：“师傅不是说，凌波微步是我逍遥派不传之秘——”

    “没错。”无崖子语速极快：“师尊坐下三徒，不老长春功、天山六阳掌、逍遥折梅手传给了巫行云，北冥神功、凌波微步传给了我，而小无相功可仿天下武功，传给了李秋水。”

    “当初我以北冥神功，凌波微步换了李秋水的小无相功研究，估摸着她以及她的传人也会，但是此人年岁甚大，不可能是从李秋水那里得来的凌波微步，更不用说练到此等境界——”

    “此人到底是谁？”

