    “你这不是废话吗？”洛尘蹙眉道。

    “那老师，我代表我们全班向你挑战！”高猛指着洛尘，拽拽的样。

    来了，来了，好戏来了，顿时整个三班的人一下子就来精神了。

    “好。”洛尘想也没想就答应了。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈，这傻孢子，居然敢答应高猛的挑战。”

    “上当了吧？”

    “全校，不整个通州所有学校，都没有人敢答应高猛的挑战，他居然一口就答应了。”

    “老师，你都不问问我是什么挑战吗？”高猛也很高兴，因为洛尘居然上套了。

    “随便。”洛尘耸耸肩，表现得很无所谓。

    “好，那我可说好了，要是我赢了，老师你看见那边的大门没有？”高猛指了指学校的大门。

    “你哪里来，回哪里去，以后我不想在郁金香看见你！”高猛冷笑道。

    “要是我赢了呢？”洛尘笑道。

    “要是你赢了？不，你不用考虑这个，因为你根本不可能赢，连省队的专业运动员都赢不了我，你一个体育老师想赢我？”高猛冷笑道。

    “如果，我是说如果！”

    “如果你赢了，随便你怎么样。”高猛还没说话，韩修先说话了。

    “好！”洛尘点点头。

    “好，说话算数！”

    而无巧不巧的这个时候陈超和孙建国又来了。

    “哟，洛老师，你要和高猛同学比体育啊？”陈超笑道。

    “关你屁事！”洛尘只说了这句话。

    “你？”

    “哼，洛尘，我怕是你还不知道吧，我们高猛同学到底有多猛！”陈超见到洛尘自己找死，也不在意洛尘骂自己了。

    “八百米，世界记录是一分四十秒九一，而我们高猛同学可是能跑出一分四十五秒的存在，这可是相当于国家队一些运动员的水平了，只比世界记录保持者少了四秒而已！”陈超煞有其事的介绍道。

    “而跳远，世界记录是八米九五，而高猛则是能跳到八米三！你既然是搞体育的，不会不知道这意味着什么吧？”陈超很是得意的看着洛尘。

    陈超以为自己给洛尘说完这些东西后，洛尘会吓得面色惨白。

    但是！

    “开始吗？”洛尘直接忽略了陈超，仿佛当他是空气。

    “老子看你怎么死！”陈超面色一下子就沉了下去。

    然后一大堆人围了过来。

    “好，咋们先比八百米怎么样？”高猛活动了一下四肢。

    赛道上，洛尘和高猛都站在这里，而且其他班上体育课的人也来了。

    “和高猛比八百米，这个老师哪里来的勇气？”

    “哈哈哈，快来看，高猛等下把他尿都要给他吓出来。”

    “这个可怜的老师啊，你看他那么瘦小，等下跑完不会晕过去吧？”许多人聚在一起在讨论。

    “好了，废话少说，开始了啊！”韩修掏出计时器。

    “那么，预备！”

    高猛俯身，做好了跑出去的姿势。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    高猛跑出去了，速度非常快。

    不得不说，以高猛的成绩来说，如果是普通的体育老师，还真赢不了。

    毕竟身体素质摆在那里。

    但是和一个修真者比赛跑，这可就没什么悬念了。

    甚至根本没有任何可比性嘛。

    “老师，已经开始了，你怎么不跑？”

    “老师，你不会已经认输了吧？”

    “我是怕欺负他。”说完这句话，洛尘活动了一下筋骨，而高猛已经跑出去很远了。

    然后嗖！

    所有人眼前一花，只感觉一股劲风吹过，等仔细看去，洛尘已经跑出去了。

    高猛察觉到后面的洛尘开始跑了但是他根本没有在意，因为洛尘不可能赢他！

    但是没过多久，自己身边就多了个人。

    “高同学，加油啊！我先走了。”说着洛尘提速，然后快的几乎看不见背影了。

    然后回到了起点。

    这是第一圈！

    然后洛尘再次加速，又是嗖地一声。

    “加油！”高猛只感觉自己身边有声音，但是却没看到人。

    然后洛尘停下来了，第二圈，他已经回到了起点。

    而高猛到现在也只是跑了一圈多一点而已。

    高猛直接放弃了，而是直接跑回起点，拿起计时器看。

    “见鬼了？”

    “一分钟？”

    “卧槽，怎么可能？”

    “一分钟，这是新的世界记录了吧？而且这种成绩怕是超出人类极限了。”

    高猛呆呆的立在原地，愣在那里了。

    而其他人也是目瞪口呆。

    甚至怀疑自己是不是眼花了。

    “怎么可能有人能跑出这种成绩？”韩修也愣住了。

    陈超也无话可说了，这赢的太轻松了，甚至陈超觉得自己是不是见鬼了。

    “好了，别愣着了，下一个！”洛尘拍了拍高猛的肩膀，高猛才回过来。

    “好，下一个，跳远！”

    高猛还是有些不服气，最重要的是有一种挫败感，因为他一直引以为傲的东西被人随意打败了不说，对方还跑出了一个根本不可能，或者说他这辈子都达不到的高度。

    当然他不知道的是，洛尘只是跟他玩玩，根本没动真格的。

    不然高猛恐怕会被打击死。

    高猛深吸了一口气，然后和众人来到了跳远的地方。

    “你先来？”高猛试探性的问道。

    “我不知道你能跳多远，我怕我跳的太远了打击到你。”洛尘这话是实话，但听在众人眼中却觉得太狂了。

    “你这是看不起我？”高猛回过头问道。

    “你这么理解也可以！”洛尘很无所谓的说道。

    “好，你等着看好了！”高猛气呼呼的走向了远处。

    然后活动了一下身躯后，助跑，然后高猛猛地大吼一声，在起跳线上起跳！

    落地！

    “八米四！我去高猛，你又突破了？”韩修都吓了一跳。

    高猛则是站起来，连身上的沙都没拍，然后一脸傲然的看着洛尘，一副很拽的模样。

    洛尘拍了拍手，然后直接走到了了起跳上。

    “你别告诉我，你为了不欺负我，你打算立定跳？”高猛瞪着洛尘。

    “答对了，不过不全对！”洛尘开口道。

    “为了不欺负你，我再加一条。”洛尘说着抬起了一条腿。

    “我单脚跳！”

    “你单脚立定跳？”高猛被气笑了，甚至四周三班的人都被气笑了。

    但是下一刻。

    在他们诧异的眼中，洛尘支撑身体的那条腿，微弯，然后足尖一点，整个人直接腾空而起，然后落下时，已经到了沙坑的另一端了。

    咕哝，韩修咽了口口水。

    “我去，他会飞吗？”

    “今天真是见鬼了？”

    “他到底怎么做到的？”

    “他不会是机器人吧？”

    “这已经超过十二米了吧？单脚立定跳，十二米以上？”一群三班和看热闹的人傻眼了。

    高猛这下子彻底愣住了。

    “老师，你确定你是人吗？”一个女同学问道。

    “你猜！”洛尘很风趣的回了一句，然后才正色道。

    “愿赌服输，现在都给我一字排开站好了。”

    “你们不会输不起吧？”洛尘轻蔑的说道，带着鄙视的眼神。

    “谁跟你说我们输不起，出来混就得讲个义字，都给我排好了。”韩修被激怒了。

    三班的人开始集结，连女生都站好了。“好了，一千个蛙跳，开始！”

