 随着那道充满了不屑的声音响起，血池天的脚下也是微微一顿。秦

    逸尘目光对着后方扫视而去，旋即，他的眼瞳猛然一缩。在

    他们身后不远处，一道身披黑色长袍的身影缓步走来，在他身上并没有太过强悍的真元波动，但是，秦逸尘却敏锐的察觉到，此人比起血池天还要强大许多，或许，他已经足以铁力山这种级别的强者相比了！“

    杜碑大人，他们可不是什么玩意，那是新晋的三十六煞……血池天！”而

    就在秦逸尘打量那道身影之际，一道熟悉而又无比讨厌的声音突然响起。

    见到那道身影后面走出来的夏川，秦逸尘的面色猛然阴沉了起来，而在他身前的血池天，也是缓缓转过身来，在其脸上，有着一抹难以掩饰的怒意。

    “哦，我还以为是哪个穷僻之地来的家伙呢。”

    闻言，杜碑似乎微微一愣，旋即淡笑道：“原来你就是那个还未被册封，自己的老巢被人端了，结果还怪到我头上来的血池天？”

    “原来他就是血池天啊！”“

    我说此人怎么面生得很，原来他就是新晋的三十六煞强者！”

    “血池天好像混得挺惨的，听说他的册封仪式可是有史以来最为惨淡的一次呢！”

    听到杜碑的冷讽之声，周围顿时响起了一片片窃窃私语之声。在

    一片嘲讽之声中，血池天的面色也是显得异常的阴沉，他不是因为旁人的风言风语，而是因为杜碑一副不承认的模样！“

    夏川，你个走投无路，去当人家走狗的废物，也有脸走这条路？！”见

    到血池天神色的变化，幽玄目光瞪着杜碑身后的夏川，怒声喝道。

    “你算什么东西，敢直呼我的名字？！”闻

    言，夏川眉头一皱，冷哼一声，便欲催动威压进行震慑。

    “夏川！”不

    过，就在他准备动手之际，杜碑却是伸手将其阻拦了下来。

    听到杜碑的声音，夏川心中一凉，这时他方才想起来，自己已经不是三十六煞之一了，如果刚才他动手，哪怕只是动用威压进行震慑，也定然会受到城主府的严厉惩罚。

    内斗，乃是流天城极为忌讳的事情，更何况，这里还是流天城的拍卖场前，到时候，就连东极仙君也保不住他！“

    血池天，管好你手下的狗，不要张口就咬人！”

    而在制止夏川之后，杜碑脸上带起一抹冷笑之色，直接对着血池天呵斥道。

    “我们走！”

    而面对他的冷讽，血池天只是深吸一口气，强行压着心中的不忿，便欲走进拍卖场。

    “血池天，你真是好大的架子，莫非你以为自己是三十六煞了，就不用遵守规矩了吗？”

    而就在血池天准备动作之际，杜碑却是再次冷喝道。

    “谷主……”见

    到杜碑一而再的为难，幽玄眼中充满了愤怒之色，他恨不得直接动手，哪怕拼着自己身死，也要让后者受城主府的责罚。“

    血池天，你是不是不记得流天城的规矩，是否要我再教你一次？”

    而杜碑只是冷眼看着他们三人，在他眸中充满了不屑之色，在他看来，如果后者不是三十六煞，他完全可以一只手就将其玩死！“

    这血池天还真是个愣头青不成？难道他不知道，三十六煞中的恶煞，见到排名前十二的凶煞，必须要以礼相待？”“

    他竟然还妄图在杜碑大人面前，率先进入拍卖会场，简直就是没大没小！”

    “唉，血池天还真是惨啊，好不容易夺到一个凶煞之位，但是却招惹上了东极仙君这尊庞然大物。”

    见到这幕，拍卖会场的无数强者中，顿时有着一片喧哗之声响起，虽然有一小部分强者知道其中的缘由，心中对血池天有些同情，不过，更多的强者眼中都是有着一抹戏谑之色。

    三十六煞，即便受到排挤，也不是其他强者所能欺辱得了的，而能够亲眼看到三十六煞之人吃瘪，可是一件不可多见的事情。

    “谷主，不要与他们争论！”

    此时，秦逸尘袖袍中的手掌也紧握拳头，因为太过用力，他的关节都显得有些苍白，但是，在这个时候，他还是强忍着心中的怒意，低声对血池天劝说道。

    闻言，血池天也是深吸一口气，压抑着心中的滔天怒意，而后躬身退到一旁。“

    这还差不多！”见

    到血池天退步，杜碑嘴角勾起一抹玩味的笑意，不过，他似乎也知晓，在无数强者的注视之下，自己不能做得太过分了，当下，他也没有继续羞辱血池天，而是大摇大摆的在三人面前缓步走入拍卖会场之中。

    “哼！”

    在杜碑身后，夏川等人也是一副趾气高扬的姿态，从血池天面前走过。“

    走。”待

    到他们消失在拍卖会场中后，血池天方才低喃道，他的声音都变得有些嘶哑了起来，而那对眸子，更是充满了一种赤红之色。

    显然，刚才的羞辱，对于血池天来说，也是一件难以忍受的事情！

    若不是因为想要隐伏，伺机报复，恐怕他早就与杜碑拼命了！见

    到血池天的模样，秦逸尘也不知道该如何安慰后者，最后，他也只能轻叹一声，跟在血池天身后，进入到拍卖会场之中。“

    唉，好戏结束了！”

    “这血池天的脾气还真好，可惜可惜，真是让人扫兴啊！”“

    呵呵，看血池天这般模样，也不知道他还能在三十六煞的位置待上几天？”随

    着两队人马消失在一侧的特殊通道中后，拍卖会场门前再次响起了一片喧哗之声，无数强者都在津津乐道着刚才的事情，毕竟，能够见到流天城三十六煞中的内斗，可是一件极为有趣的事情。在

    这些议论声中，绝大部分都是充满了戏谑之色，只有极为少数看不惯杜碑作风的强者，方才为血池天不忿的维护两声，旋即便被嗤笑的声浪给埋没。

    拍卖会场前的护卫见到这幕，也只能摇了摇头，虽然他们都是城主府直属的强者，但是，杜碑并未违反规定，对于这种事情，他们也不会去插手。 