    一条相当偏僻的小路上，两匹高头大马分别驮着一位青年和一位小朋友，沿着那林间小道慢悠悠的前进。

    年轻人一袭白衣，还背着一把很普通的长剑，不过手里还拿着一本书籍美滋滋的看着，跟在边上的小朋友，却是一副童子打扮。

    这两位当然是李逍和赵宣素，此次之所以没有伪装老头，却是因为先前弄成老头，到处乱逛时总会引起有心人的注意。

    还不如原本样子更有迷惑性，现在的情况，怎么看都不像个绝世高手，到更像个初出江湖啥都不懂的小青年。

    此行倒也没什么明确的目的地，并没有急着去寻找天地间孕育的灵物，实际上也不好找。

    这个世界的灵物虽然不少，只是这个世界的人类强者甚多，那些灵气充沛的洞天福地，基本上都已经被大门派占据，灵药灵物也基本上被各大势力占有。

    因此也只是在修行练气的同时，顺带着游历下这个世界碰碰运气，如果运气足够好，凭借那强大的神识感知，还是有可能会发现一些珍贵材料的。

    当然现在确实有足够的实力可以上门去抢，只是并没有持强临弱抢宝贝的恶习，虽说这个世界也没什么人管得了自己，却也不想突破自己做人的底线。

    因此才有了游历天下的行动，一边游山玩水，一边练气修行，一边以神识感知，时不时的扫视下附近的山川河岳，万一运气好还是有可能遇到灵物的。

    不过在这个世界呆了一段时间后，却是惊讶的发现，这个世界虽然夏商周时期的历史几乎和现实世界几乎一模一样，不过春秋之后历史却变得完全不同，秦国竟然没能完成统一华夏的事业。

    原因却是因为当初即将灭了楚国时，恰逢天人临凡，天人见秦国灭六国时杀戮太重，就出手阻止了这一进程，因此春秋战国时期硬生生的延续了七百多年。

    期间不断有国家覆灭，不断有新的国家建立，直到十几年前楚国被徐晓攻破都城，几乎屠了全城的百姓，彻底覆灭了楚国后，才完成了天下大一统，让老赵家建立了统一的离阳王朝。

    只是这天下虽然名义上已经一统，实际上局势依然很微妙，北凉完全成了独立的势力，川蜀之地楚国后裔也在造反搞复国，东有武帝城超然物外完全无视离阳王朝的存在。

    即便是朝廷可以掌控的中原地带，依然存在大量的家族势力，朝廷根本无法插手其中，实际上就算是老赵家内部也是貌合神离。

    才刚完成一统的天下，又有分奔离析的趋势，照着情况发展下去，或许这离阳王朝会如同历史上的秦朝般短命……

    看完了这个世界的史书后，也算是明白了为什么自己会一出现就遇到了袭击，倒也勉强可以理解邓太阿的说法。

    “看来那邓太阿说的也有几分道理呢，天人临凡凭自己喜好行事，阻止了秦国灭楚，看似悲天悯人主持了公道，实则却是让这天下一统晚了数百年……”收起书籍很是感慨的说了句。

    “所以师尊并不厌恶赵氏统一中原建立了离阳王朝？”

    “我何时说过讨厌离赵氏江里的离阳王朝了？”

    “如此就好，如此就好。”

    “难道你一直在担心我会推翻离阳王朝？”

    “弟子倒是不担心，不过天人临凡，想来都城的那位皇帝陛下会担心睡不着觉吧。”

    “你传个信息回去吧，让他们放宽心，我可没兴趣插手人间朝廷更替。”

    “多谢师尊。”恭恭敬敬的行了个礼后，却是取出了一面镜子，以内力真气激活之后，竟然直接释放出了一道能量束，把相关的信息直接传回了龙虎山。

    那镜子看着确实有些眼熟，以前在一个神秘的柜子里见过，只是当时打开那柜子，镜子却是突然破空而去消失不见。

    “小赵，那镜子可以给我看看吗？”

    赵宣素二话没说，恭恭敬敬的把镜子递给了李逍。

    神识扫视之下确实在镜子中见到了大量的阵法回路，貌似还真有可能是，当初在春秋时空中，被封印在柜子里的神秘镜子，只是现在好像已经失去了活性。

    “那镜子法器是你自己做的？”李逍好奇的问了句。

    “弟子哪有这本事，这是弟子年轻游历天下时，在西域戈壁滩中捡到的一件法器，可以传递些简单的信息。”

    “这上面的阵法挺不错，借我研究几天可行？”

    “师尊大人喜欢，尽管留着就是，那需要借。”

    “这个，也不白拿你的，这样，我给你做一件强大的法器作为补偿怎么样？”

    “师尊大人对弟子有再造之恩，如此大恩岂是一件小小的法器比得上的……”

    “这事情，一码归一码，既然拿了你的好东西，当然得还上。”

    李逍的话却是让赵宣素犹豫了，虽说把法器镜子献给师尊是理所当然，可这些天一直想再再求取一瓶返老还童仙丹，只是一直不好意思开口，现在倒是极好的机会求取……

    “要不然给你打造把法器飞剑？”见对方有点犹豫，李逍又问了句，赵宣素却是突然跳下马匹跪倒在地。

    “快起来吧，不用动不动就行此大礼……”

    “……求师尊再赐一瓶返老还童仙丹。”

    “没问题，那就一把法器飞剑加一瓶返老还童丹可好？”说着直接取出一瓶赵宣素念想了好几天却始终没敢开口的仙丹放在他手里。

    “多谢师尊赏赐，多谢师尊赏赐。”

    “不用客气，不过飞剑得登上几天才能给你打造出来。”

    赵宣素虽然很想说，不用费力打造飞剑了，一瓶仙丹足以，只是长辈赐不敢辞，因此也是恭恭敬敬的行礼拜谢。

    可以清晰的感受到对方那种感激之情，没有半点虚假，只能说这个世界的大部分人类都非常非常的朴实，一旦受了恩惠，会一辈子铭记于心。

    就像那邓太阿不过是年少时受过那位北凉王妃的恩惠，然后就牢记一辈子，最近江湖传闻，邓大剑神更是连那十二把兵解飞剑都送给了悲凉世子……

    也不知道是不是巧合，刚想到那套曾经对战过一次的兵解剑阵，竟然在远处感应到了一丝兵解剑阵的气息。

    “走，去那边看看！”说着却是一把拉着赵宣素直接背腾空而去。

