
    “03，是否受伤？over!”

　　    “咳咳！受到一定震dàng)，行动受到一定影响，无其他外伤！over!”陈默回答道。
　　
　　    “改变计划，迅速退出！迅速退出！over！”

　　    “是！over!”陈默收到命令后，转走到爆~炸的地方，趴在地上翻滚了几下，让衣服和武~器上，都沾染上了一些灰尘后，这才装作有些被震dàng)的晕乎，稍稍摇晃着走了出去！
　　
　　    “哗啦！”的一声，陈默旁边一个垮塌的地方，伸出一只手，带着战术手，自然是刚刚被坍塌的房子压住的sat成员！

　　    本来陈默扫描后，自然发现这个家伙！但是想要他救这个人，却是根本不可能的！
　　
　　    但是在路过这里的时候，伸出了手，陈默自然也就要帮一下的！

　　    ‘算你命大！’陈默暗自说道。上前，将压在这个家伙上的东西刨除掉，发现这个家伙面罩上都是血，应该是被爆~炸震伤！
　　
　　    见到陈默也是一的sat衣着，还没有等他说什么，目光一闪就昏迷了过去！

　　    陈默伸手拉起来这个家伙，将其半拖着拉了出去！
　　
　　    几个sat成员，见到陈默出现后，立刻就走上来，将他一架，然后扶着他走到了一辆运兵车上！他拖着的那个家伙，也被两个人接手，迅速抬起来，放到了运兵车上！

　　    其中一个人，检查了一下被陈默拖出来的家伙，嘴里也喊叫道：“06还活着，不过受伤严重！”
　　
　　    “03，回答我，里面还有受伤的人没有？”陈默边，似乎是队长级别的人，听到这句话以后，点点头对趁陈默问道。

　　    “咳咳！”陈默装作难受的样子，一边咳嗽一边回答道：“没、没有了！”
　　
　　    刚刚的爆~炸，将十几个人都埋了！外边还没有进入房子的人，其实都看到了！这个队长因为陈默是从里面走出来的，尤其是还拖出一个同伴，自然也就不会怀疑什么！

　　    “很好！你先撤下去！”转头，对正在检查06的人说道：“17号！你跟车过去！”
　　
　　    “是！”17号正在对06检查后，将其固定到车辆上，防止汽车行进过程中掉下去。

　　    队长点点头，然后转就再次带队上前。
　　
　　    17号将其固定好以后，转头见到陈默坐好以后，就伸手要掀开他的头，并且问道：“感觉怎么样？那里难受告诉我！”

　　    但是，陈默直接一个致幻术，让其停止了掀开面罩，开口说道：“糟透了！”手中暗藏的引~爆器，直接按下！
　　
　　    这一下，周围几栋房子都在这一下爆~炸开来！

　　    周围那些sat成员，也被突如其来的爆~炸，吓得赶紧趴在地上！甚至一些距离爆~炸距离有些近的，还被炸的飞起，一看就是受伤了！
　　
　　    爆~炸的震dàng)波，直接将陈默面前的家伙给震的扑到在车厢里！

　　    “赶快离开这里！”这个家伙立刻反应过来，使劲的用枪托敲了敲驾驶舱的隔板！
　　
　　    “轰隆！”的一下，运兵车直接启动，飞速的离开了爆~炸的区域！

　　    17号这个家伙，根本没有去再管那些新产生的伤员，顿时让陈默感觉很是不错！看来不需要自己动手将其灭掉，就能明白自己的心思，还真的值得表扬！
　　
　　    不过，就这么个卖队友的家伙，真的让陈默也大开眼界！

　　    “我们要抓的是什么人啊，怎么这么恐怖？”躺在车上就没有起，通过敞开的车后门，看着在爆~炸中坍塌的房屋，这个家伙有些喃喃自语！
　　
　　    陈默的致幻术，在使用以后，可能让目标按照他所想的方向行动，也可以是忽略某个方面！

　　    这次，他就是让这个家伙忽略查看自己的状态，但是其他都一切表现正常，因此才会喃喃自语，其实都是他真实的表现。
　　
　　    爆~炸的场面，让这个家伙吓的有些变脸，如果不是带着面罩，可能脸色绝对是煞白煞白的！

　　    运兵车里的车厢里，一共三个人，除了陈默和这个家伙外，还有一个06号也是躺在车厢里，不过是伤势比较重，所以二次爆~炸后，没有清醒过来，并没有发出什么声音。
　　
　　    运兵车的行进，倒是没有人上来查看，也就方便了陈默的脱离。耳边的麦克风中不断传出一些命令和接受命令的信息，但是总体都是一些没有发现暴~徒的信息！

　　    车外边不停的有人在说话，并跑向爆~炸的地区，陈默转头看了看，就发现有很多sat成员，还混杂着一些其他制服的人员，有几百人，匆匆的跑向他来的方向。
　　
　　    “呵呵！找到才有鬼了呢！”陈默默默的笑了一声之后，放松自己的体，靠在车厢上！

　　    沿着路面行驶了一段距离，大概有个十来分钟，经过几个路卡之后，停了下来，就听到旁边不远处一声炮响！
　　
　　    陈默跳下车，就看到不远处两辆步兵支援炮车，其中一辆刚刚开火！

　　    一个小本本的官员，还有一个大概是准尉的自~卫队军~官，正在说话中！
　　
　　    ‘没有想到，这些火炮原来在这里啊！真是得来不付费功夫！’陈默有些嘿嘿笑着！

　　    不远处，那两个人是西田敏行和自~卫队的中队长。
　　
　　    “准尉，我们sat这边，刚刚再次受到较大的损失！”西田敏行说道。

　　    “那么，你想让我如何配合？”这个自~卫队的队长问道。
　　
　　    “本来，由于这里是居住区，因此我想尽量保证国~民的安全！但是没有想到，这个暴~徒是在太过狡猾，而且还有一定的能力!造成现在sat成员损失很大，接近50人伤亡！”西田敏行说道。

　　    “因此，我决定直接将包围区的这一片，全部炸掉！sat成员和你这边的自~卫队，在外边守着！”
　　
　　    “不能在进入房子里面了，伤亡太高的话，对于我们都会有一定的影响！”西田敏行说道。

　　    “不错！部~长阁下，你说的很对！那么，就按照你说的办！”自~卫队的队长回答道。
　　
　　    虽然现在自~卫队的成员，还没有损失几个人，但是对于sat成员，这个队长的心里也是明白的！就算是换成自~卫队的人员上去，也差不多会是同样的遭遇。

　　    因为自~卫队和sat成员的装备，都是大差不差的！区别就是一些战术备弹和装束衣服之类上面！另外就是训练上面，一个是为了战争而训练，一个是为了反恐而训练。
　　
　　    两者的训练针对目标不同，那么场合中的战斗力也是不同的。

　　    但是同样的，如果手下的人死的太多，回去后自然也是会被追责的！
　　
　　    所以，听到西田敏行如此说，自然是没有丝毫的意见！

　　    反正，只要死的不是自~卫队的成员，其他平民什么的，和他有什么关系！再说了，这个命令也不是他下的，而是边这个部~长阁下，自然就更加的没有问题了！
　　
　　    有问题，也是边这个家伙顶着！

　　    于是，两辆炮车瞄准一个个被标示好的房子，逐一开炮！微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
