    “师傅，你为什么不拦住她！？”

    罗昊抓着赵天宇的肩膀，手指用力的扣紧，说道：“那里不是她应该去的地方！”

    “我们所有人都劝过她，甚至在她离开前，我也重新征求过她的意见，但她还是执意要前往炼狱接受训练，她说她想像蓝若雪那样可以跟在你身边陪你战斗，而不是作为一个花瓶接受你的保护。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 所以，我尊重了她的选择！”赵天宇看着罗昊，缓缓说道。

    罗昊松开自己的双手，用拳头敲打着自己的头，对自己向云熙隐瞒蓝若雪的做法，感到无比懊恼。

    站在罗昊身边的牙，嘴里出阵阵低呜声，绕着罗昊不停地打着转，并用脑袋蹭着罗昊，试图用这种方法去安慰他。

    “放心吧，小子。有我在，保管你老婆没事！”云岳看着蹲在地上的罗昊，说道。

    “你？”罗昊抬头看着云岳，满脸的怀疑。

    “怎么？不相信我？”云岳看着脸上满是怀疑之色的罗昊，动手解开自己脸上的鬼王面具。

    “暗影云岳！？”

    看到露出真实相貌的云岳，罗昊、齐凡、陈应天还有周立四个人顿时忍不住惊呼出声。

    暗影云岳，那可是在龙隐部队有着赫赫威名的存在，跟赵天宇一样，同样获得了“四龙”徽章，执行过许多高度危险的任务。 他的照片至今还挂在龙隐部队的荣誉室内，所以罗昊、齐凡、陈应天、周立他们都看到过云岳的照片。

    “你、你……你不是mia了吗？”周立指着云岳磕磕巴巴的说道。

    “放心，我是人，不是鬼！”

    云岳把玩着手中的金属鬼脸面具，冲着周立灿烂的一笑，说道：“虽然mia在一般情况就等同于死亡，但我是个例外。”

    “暗影云岳，那你不就是云熙的爸爸？！”

    一向反应敏捷的罗昊，这个时候变得有些后知后觉起来。

    “傻小子，还真是傻得可以，关键时刻这么不开窍！”赵天宇在罗昊的后脑勺拍了一下，怒其不争的说道：“什么云熙的爸爸？叫岳父！”

    岳、岳父！？罗昊眨巴了两下眼睛，一时间居然没反应过来。赵天宇又是一巴掌拍在罗昊的后脑勺上，说道：“你以为刚才暗影吃饱了撑的没办法消化，才拿着两把枪逗你玩？那是在给你这个女婿考试呢！”

    这个时候才彻底醒悟过来的罗昊，冲着云岳咧嘴一笑，只不过一句“岳父”就像是喉咙里卡着骨头一样，尝试了好几遍，怎么吐也吐不出来。

    惹得周围人一阵偷笑，但也气得赵天宇差点又是一巴掌又拍在罗昊的后脑勺上。

    “头儿对你的考察可不是一天两天了，准确的说，在你带着你的小队追杀费路南开始，头儿对你的考察就开始了。”常青从人群中走出来，看着罗昊说道。

    “常、常大哥！？”

    看到突然出现的常青，罗昊又是大吃一惊，“你不是在里约吗？怎么突然来这儿了？”

    “你小子现在身价倍增，我可当不起你这句常大哥了。”常青在罗昊的胸口捶了一拳，说道：“其实在里约的时候，我跟你们接触是刻意安排好的，所谓的黑虎帮也是子虚乌有的事情，我真实的身份是炼狱的狙击教官，代号：海雕，而不是黑虎。”

    “这到底是怎么回事？你怎么成炼狱的狙击教官了，还把暗影叫做头儿？”

    本来就还没有理清楚思路的罗昊，现在被常青这么一通话顿时搞得更加迷糊了。

    “这些事情要解释清楚，一句两句可说不清楚，不如找个地方坐下来慢慢说。这闹腾了大半天也饿了。”云岳让云佳图在这家会所里找了一间环境优雅的包房，一行人进入包房边吃边谈。

    云佳图是这家私人会所的股东之一，别说是今天这种不对外营业的情况，就是平时，要想弄一间环境优雅的包房，那也是非常容易的事情。

    云佳图准备的包房不仅装修考究，环境也相当不错，一体环形落地窗正对着会所的人工景观湖，清澈的景观湖内有各种各样的观赏鱼在游动。在电动循环泵的带动下，不断地有水流从竖立在景观湖中的假山石上流过。

    云佳图吩咐人把菜上齐后，很自觉的关上包房门离开了包房，他清楚的知道，后面云岳他们要谈的东西中，有很大一部分以他现在的身份还不够资格去了解。

    桌子上的菜很简单，就是几个家常小菜，酒也是普通的牛栏山。至于鲍参鱼翅，几万块钱一瓶的拉菲，那绝对是跟赵天宇、云岳这些人无缘的。

    开席没多久，罗昊就放下自己手中的酒杯，向坐在桌子对面的常青，问出憋在自己心中的疑惑。

    常青微微一笑，便把生在里约的事情完整的叙述了一遍。

    当战术b组在雨林中偶遇费路南雇佣押送军火的游击队，追踪费路南的下落，跟丛林训练营中的孙松岩失去联系后，孙松岩便立刻派出人沿途寻找，并且很快就沿着痕迹找到了费路南的吊脚楼。

    意识到情况有异的孙松岩立刻向龙穴反馈情况，请求行动指示，但那时赵国邦并不在龙穴，龙隐部队所有的指挥暂时由赵天宇接管。

    时间不等人，于是赵天宇让孙松岩派出丛林训练营助教潜入里约，密切关注情况展的同时，联系到了云岳，向他要求支援。

    “炼狱”在亚马逊热带雨林也是有训练基地的，所以让云岳派遣支援，度是最快的。

    “也就是说，我们进入里约的时候，你就已经做好安排了？”罗昊看着常青，问道。

    “不错。”常青点了点头，说道：“不管你们从里约的哪个港口上岸，你们最终都会跟我接头见面，事情还是会按照你们经历的那样展。”

    “傻小子，现在明白了么？你岳父可是炼狱的头儿，有他在，还能让他的宝贝女儿出事？”赵天宇看着罗昊，说道。

    了解事情来龙去脉之后，罗昊这才恍然的点了点头。不过，罗昊还没来得及佩服赵天宇和云岳的联手安排，便立刻惊呼出声道：“这事情不对呀！”

    ...