    ，从西游开始的诸天之旅

    　　原本张天英甚至打算，一次出兵直接将整个天下占据下来。

    　　但真正占领了江南之后，张天英才算是知道了理想与现实之间的差距。

    　　天龙世界之中，整个大宋才不过几千万人，可在这个世界之中，仅仅只是占领了江南，如今的大汉就已经有了上亿的人口。

    　　也许军事上，张天英可以摧枯拉朽的横扫整个天下，但张天英想要的，可绝不仅仅只是取代大宁，而是想要建立一个新的国家。

    　　但现在，如果张天英在江南还在划分土地，甚至还没有完全稳定下来之前，就向江北进军，就必须要大量接收前朝大宁的大量官员，甚至拖慢张天英清理整个天下的速度。

    　　就算是为了得到最多的气运，在占领了整个江南之后，张天英也不得不停下来，等待武媚娘培养出新一批的完全接收了大汉制度的官员出来。

    　　而在大宁的京城，普度慈航的怒火完全笼罩在整个京城上空。

    　　做为当世最为顶尖的妖王，普度慈航无论如何也没有想到，自己不过是想要化龙，将自己与整个大宁的国运连接在了一起。

    　　如今整个天下本就在自己与几位妖王的统治之下，居然会碰到有人造反，而且还一次就占领了一半国度的事情。

    　　清晰的感觉着国运龙脉不断抽取着自己的修为与气运，普度慈航已经暴跳如雷。

    　　如果仅仅只是与国运连接在一起，他还可以想办法清理了这个新冒出来的大汉之后，重新再来一次。

    　　可现在，最让普度慈航心惊的是，他发到所有妖王手中的求助信息，居然没有一条回复。

    　　修炼界中实力为尊，区区人族，只要没有最顶级的强者，现在的普度慈航完全没有将人族看在眼中。

    　　甚至在普度慈航看来，就算是新生的大汉打到京城来，他也可以在最后力挽狂澜。

    　　毕竟谁都知道，自仙佛离开之后，整个世界完全没有在产生顶级强者的环境，所以人族就算是天地主角，也只能被动的接受着妖族的统治。

    　　可他现在真正担心的是，如今自己的实力下降之后，所有的妖王全都不在理会自己，是不是有什么新的想法。

    　　妖族之间可以有着互相吞噬提升实力的本能，如今自己实力下降，其它妖王是不是对自己起了其它心思，这才是现在普度慈航最大的担忧。

    　　所以就算是明知道自己现在只要愿意损耗一部分修为，就可以从龙脉之中的拖身，普度慈航都不敢有任何冒险的行为。

    　　毕竟呆在京城之中，自己与龙脉一体，依然可以发挥出自己全部的实力，若是自己降低了自己的实力，也许等待自己的，就是灭顶之灾。

    　　张天英自然不知道，现在的普度慈航有什么想法，毕竟他留下普度慈航，也不过就是为了让知秋一叶和天下人知道，大宁现在的混乱，给自己将来攻打江北的时候省一点力量罢了。

    　　不过就算是知道，他也不会对一只随手可以清理掉的蜈蚣精多花一分心思，进入这个世界，他最大的心愿就是学到这个世界的遁法。

    　　而现在，布局了这么长时间，甚至都在这个世界之中建立了一个帝国。

    　　整个江南现在所有的小妖小鬼正在不断被手下的亲卫清理，所有的百姓一个个激动万分的在分给自己的田地之中劳作，江南各地现在完全可以用欣欣向荣来形容。

    　　这样的时候，张天英还真不相信，自己提出的事情，知秋一叶会有任何心思反对。

    　　一脸激动的知秋一叶大步走进大汉权利的中心，也是整个大汉最为神圣的地方，张天英平日里修炼的宫殿。

    　　对于现在江南百姓的生活，知秋一叶感觉，自己愿意用生命来守护。

    　　感应着这个城池在统治整个江南之后，每天都在无尽的信仰之中的提升，知秋一叶甚至可以肯定，就算是最顶级的妖王，若是一时冲动之下进入永恒国度之中，也绝没有任何可能活着出去。

    　　在知秋一叶看来，这完全就是人族在这个世界之中最为强大的底蕴。

    　　更不用说整个江南完全被大汉统治之后，人族气运高涨之下，整个江南人气弥漫。

    　　原本游历之时，常常能够看到小鬼小妖进入城池之中与人混杂的情况，在现在的江南早已经完全消失。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

    　　甚至别说是城池之中，就算是整个江南统治的范围之内，任何小鬼小妖只要进来，恐怕都能够被压制的魂飞魄散。

    　　就算是妖王进来，在知秋一叶看来，恐怕实力都要下降个几分。

    　　而这一切，全都是面前的这个年轻的修炼者所带来的，这让知秋一叶看向张天英的眼神之中，顿时多出了无限的敬意。

    　　“你认为现在的江南如何！”

    　　张天英轻笑着问道。

    　　“回汉王，现在的江南才是我人族应该有的样子，也是这么多年来，人族第一次真正站了起来，而不是在妖族的向前卑躬屈膝！”

    　　“哪你想要守护这样的江南，甚至让整个天下所有的百姓都过上这样的生活吗？”张天英依然是一脸的笑意。

    　　“只要能够做到，知秋一叶愿意付出什么代价！”知秋一叶的声音斩钉截铁。

    　　“你应该知道，现在江南的一切，全都是我带来的，也是我吸引了所有妖王的目光，才让他们不敢妄动，毕竟他们谁也不敢肯定，想要杀掉我，需要他们付出什么样的代价！”

    　　说到这，张天英叹息道：“就算是所有的妖王全部过来，有永恒国度在，拼命的情况下我也有信心能够留下几位，最少也能够重伤几个，妖族与人族不同，这些妖王真要是重伤了，恐怕身边的同伴瞬间就能够亮出屠刀！”

    　　“妖族向来自私，更不用说站在世界巅峰的妖王了，谁也不敢肯定，与我战斗之后，自己会落个什么样的结果，所以现在江南百姓能够安然生活。”

    　　“但这却有一个最大的问题，就是我要能够一直活下来并且保持对这些妖王的威慑力，要不然眼前的一切都是过眼云烟！”

