    夏阳开车回到了村里，从车后备箱拎出了两条好烟和两瓶好酒。

    敲响了李金宝的院门：“李叔，在家吗？”

    “小夏快进来，到了咱自己家还敲啥门，昨天我从车上打了两只野兔子，刚让你婶子炖上，就差那么点好酒了。”李金宝满脸惊喜的直接接过了夏阳手上递来的酒。

    两个人之间根本就不需要那么多的客气话，他知道夏阳现在手中根本就不缺这点钱。

    “你这个老东西真是的，小夏来了之后也不知道招呼一声，就知道在那里拿着酒喝！”燕子母亲脸上带着意思埋怨的白了李金宝一眼。

    李金宝笑眯眯的道：“都是自家人，那么客气干什么？显得太生分了，小夏你说是不是啊？”

    “婶子，我到这里就跟和回自己家一样，你也别忙活了，坐下一块唠会吧！”夏阳脸上浮现出了笑意。

    眼中却是一直藏着事，他能感觉得出来，两人都是真心实意的对他好，这全部都是因为李小燕。

    “你们爷俩慢慢聊，我去地里弄点菜，回来再给你们炒几个菜。”燕子母亲拿着篮子就朝着外面走去。

    夏阳想谈的这件事情还真需要避开燕子母亲。

    拿起桌上酒给李金宝倒了一杯，随后才给自己倒上了，直接开门见山的道：“李叔，有件事情，我想向你打听一下。”

    “有什么事情你尽管问，咱爷俩不用这么客气，只要是我知道的，肯定告诉你。”李金宝大大咧咧的道。

    夏阳心中带着一丝微微的犹豫，笑道：“那你可要做好心理准备，我接下来说的事情很重要。”

    “啥子事？搞得这么眼熟，让我都有点儿小紧张了。”李金宝脸上带着笑容，好像是完全就没有当回事。

    “是关于燕子的事情，之前有一个人给燕子打电话，说是燕子的亲爷爷，还说当年燕子的父母是因为出事了车祸。”

    后面的话夏阳没有再继续说下去，他看到李金宝的脸色已经瞬间变得极其难看，手中的酒杯也跌落在了桌上。

    人更是如同僵硬住了一样，愣愣的坐在那里，一时间都有些反应不过来。

    李金宝听到这话的时候，就感觉是晴天霹雳直接砸在了头上。

    脑中的记忆不由自主地飘到了二十年前。

    “李叔？”夏阳等了几分钟的时间，看到李金宝依旧是没有半点的反应，轻轻的喊了一声。

    李金宝这才回过神，眼中带着浓郁的苦涩，眼圈里面已经是出现了泪光，他可是一个真汉子，在夏阳的记忆当中，从来没有见过李金宝露出这样的神色。

    “小夏，我想你应该是已经确认了，要不然不会找我说这件事情。”

    夏阳点了点头，并没有隐瞒：“之前那个老人已经和燕子做过了血缘鉴定，确定了是燕子的爷爷，李叔，不管到什么时候，你都是燕子的父亲，二十多年的感情，燕子永远都不会忘记，她不敢回来的原因是，是害怕你们知道这件事情之后伤心。”

    “但是她又想知道当年到底发生了什么事情，想要找一个真相！”

    李金宝手都有些微微的哆嗦，拿起了酒杯。

    夏阳立刻是把酒给已经把倒上。

    一大杯酒，李金宝直接一饮而尽，脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    深呼吸之后，那笑容变得更加难看，就好像是强行挤出来的一样，声音颤抖的说道：“我以前在队伍里的时候，受过伤不能要孩子，那一次我和燕子母亲一块去赶集，出了咱们村子的路以后，看到了一辆翻车的车祸。”

    “夫妻两人伤的非常严重，已经是没救了，我想救他们的时候，那个男人把孩子递给了我，让我一定要保护好这个孩子，尽量是不要让别人知道这个孩子的身份，说到时候一定会有人来找这个孩子。”

    “咱们村里的人都知道我抱回来来了一个孩子，但是却不知道我从哪里抱回来的，所以很多人都说燕子不是我亲生的，你也知道我的脾气那些人根本不敢大声的跟别人说，要不然我可以和他们玩命。”

    “这么多年过去了，一直没有人来找燕子，我也是把燕子当成亲生女儿，没有告诉过任何人，当初燕子是怎么来的，我们两口子守口如瓶，本来因为这件事情已经彻底的过去了，却没有想到，会在现在突然…”

    说道这里的时候，李金宝的声音已经是带上了哽咽。

    夏阳眼中带着若有所思，既然燕子的亲生父亲说了不让泄露身份，那场车祸必定不是偶然。

    他没有去怀疑李金宝的话，两个人认识这么多年，李金宝这个人他非常了解，绝对不会在这样的事情上面撒谎。

    李金宝的性格很直，宁可不说都不会说任何的谎话。

    “小夏，燕子以后肯定会心中带着一些怨气，或许会埋怨我们两口子从不把真相告诉她，我们完全是把他当成了是自己的亲生女儿。”李金宝等你的声音非常明显，又是一杯酒仰头灌进了肚子里。

    人最怕的就是喝闷酒，李金宝的酒量本来不小，可是在连续的几杯酒灌下之后，人已经是有些发晕了。

    “李叔，少喝一点儿吧！这件事情燕子没有怨你们，他爷爷想把他接回家族，燕子有些犹豫，她不想去，他还是希望继续做你们的女儿。”夏阳轻声安慰道。

    “真的？”李金宝抬起了头，眼中带着的目光灼热。

    夏阳微笑着点了点头：“那是肯定，燕子就是害怕你们伤心，所以才不敢回来问这件事情，燕子的性格你都了解，不管到什么时候，她肯定都会把你当做亲生父亲来看待。”

    “只要这孩子不怨我们就行，我这个当爹的也没给过他太优越的生活，只能是把自己能给的都给了，这个孩子从小就懂事，谁让俺们老两口操啥心，小夏，你回去告诉燕子，她亲生父母一定是非常的爱她，当年的车祸现场，父母两人受伤极其严重，把她护在了中间，丝毫未伤。”

    “这件事情你就不要和婶子说了，就当是咱俩闲聊了。”夏阳微笑着道。

