    “晚了！”

    冥神低语，身后百丈泰坦随风而涨，一缕缕不知从何收集而来的维度之力，从冥神体内逸散而出，疯狂涌入泰坦幻象之中。

    泰坦幻象一边涨大，一边伸出双手，环抱住已然爆炸的能量云。

    滚滚火光在泰坦胸膛爆炸，坍缩，又回归能量云。

    “我愿交出神格，饶我一命！”

    惊慌失措的大吼声，从能量云中传来。

    “放弃反抗，我可以饶你一命！”

    冥神冷笑道。

    此时，超视距视角看去，在次元缝隙中，他的身影早已微不可查。

    入眼的，只有千丈之巨的类人庞然大物。

    它双手抱住一团能量云，宛如顽童抱住蹴鞠。

    蹴鞠似有生命，一收一缩，砰砰直跳，好像心脏。

    “我可以告诉你海神和生命之神的权柄！”

    转化之神大吼，不等冥神回应，便自顾自的说了起来，似要吸引冥神分心，或者拖延时间。

    “可惜了！”

    冥神一脸遗憾的摇了摇头。

    背后泰坦幻影，猛然张开巨口，将能量云吞入腹中，随即身影急转直下，一边坍缩如人，一边钻入冥神体内。

    “哈哈哈……”

    看着封锁空间之外，疯狂汇集而来的众神投影，冥神狂喜大笑，消失不见。

    随着冥神离开，失去主人控制的空间，随即解封。

    无数神之投影涌入。

    大家感受着周围混乱的能量波动，一脸惊疑不定。

    “这……发生了什么？”

    “冥神杀了谁？”

    “听声音……疑似转化之神？”

    “什么？”

    骇然不已的众神，顾不得神之矜持，宛如闹市小儿，议论纷纷。

    此时，余生安也派遣一具神之投影感到，一脸错愕，似乎没想到早已被他打压得近乎坠入三流神灵之列的冥神，竟然也有大发神威的一天！

    一时间，余生安脸色铁青。

    “快快求证！”

    “转化之神没有回信！！！”

    有神低呼起来。

    “这下麻烦了，转化之神传教区还在争议之中，没了正主，这该怎么办？”余生安眼珠子一转，愁容满面道。

    声落，喧闹的现场戛然而止。

    众神面面相觑，随即身影齐刷刷消失不见。

    不管转化之神是否被杀？

    试探一下不就知道了？

    万一真的被杀，那现在简直就是抢夺传教区的最好时机啊？

    ……

    ……

    【海拉的珍珠】大殿，一片死寂，空旷空间中，静得能听到自己的心跳声，血流声。

    人鱼丝塔茜早已匍匐在地，浑身颤抖。

    她不知道发生了什么。

    但她知道，转化之神是在斟酒之后出事的。

    “沃兹沃思……死了？”海神迟疑的声音，打破了大殿的死寂。

    人鱼丝塔茜浑身颤抖越发厉害！

    “也许没死，但这和死了，没什么区别。”执掌生命的生命之神声音幽幽，宛如死神。

    失去转化权柄的沃兹沃思，那真和死了没有任何区别。

    这时候，即便是回应海神、乃至生命之神，也是徒惹杀身之祸！

    “星网怎么办？”海神声音有些凉，空洞洞得厉害。

    “权柄并未收回，也许还可以谈判，现在的关键是，转化之神的传教区。”生命之神老成持重，果断点出当下最重要的事情。

    星网的能量银行，需要转化权柄。

    现在转化权柄既然被冥神褫夺，他未第一时间收回虚拟神格，那么事情还有得谈，无论是敲诈勒索，还是联盟合作。

    因此现在的关键，不是彷徨星网未来，而是尽快褫夺更多利益。

    瓜分转化之神传教区。

    “是我糊涂了！”海神一拍额头。

    “助我拿下布尼尔，万亿源质为报酬！”生命之神道。

    海神不是糊涂了，而是他受限于权柄，传教区十分特殊，只有海洋，以及极少数大型内陆湖。

    因此，能够占领的地方，他基本都已经占领了。

    余下一些内陆湖，也因为太小，不值得分兵，懒得占领。

    因此他才想不到趁机瓜分领土。

    “既为盟友，理当同进退！”海神回应道。

    声落，两神身影，消失在大殿之中。

    不知过了多久，人鱼丝塔茜颤颤巍巍的站了起来。

    此时，大殿内，一片空荡，再无半点生命气息。

    只有她的心跳声，砰砰直跳，似在耳边回荡。

    现在她来不及消化转化之神已死的消息，只想逃离这座大殿。

    她匆匆向外游去，快到殿门边时，她身影忽然僵住。

    犹豫疯狂之色，在她脸上来回闪烁。

    半晌，她一咬牙，疯狂窜了回来，来到转化之神投影身旁。

    以往，这位根本不敢抬眼直视的伟大存在，现在却宛如一头死猪，趴在桌子上，任人欺辱。

    人鱼丝塔茜一抬手，召唤出一股水流，宛如细蛇般，从转化之神裤脚钻了进去，最终从衣领口流出，带出几件魔法物品。

    她感受着这些魔法物品的强大，表情越发疯狂而兴奋。

    最终她深深吸了一口气，克制住贪婪，仅仅挑了一件，将余下物品重新塞了回去。

    随即兴奋而惶恐的匆匆离去。

    鲸落，乃是生命的盛宴；

    神陨，亦是众神的狂欢。

    只是苦了无数信徒。

    在初步试探，确认转化之神确实陨落之后，众神疯狂了，几乎将能动用的力量全部压上，倾巢而出。

    疯狂抢夺传教区。

    战争须臾间，烧遍转化之神的传教区。

    失去主心骨的转化神教，根本无力对抗众神的进攻。

    对于众神来说，他们最大的对手，反而是同样抢夺传教区的众神。

    战略要地，几经易手，民众死伤惨重。

    “神啊，求求你，救赎我们吧，不要在让无辜之血流淌大地！”

    枯瘦的老人，跪在大开的院子旁，任由贼兵涌入掠夺财产。

    他只是一心跪在地上，苦苦哀求着他的信仰！

    狂热的信仰，扭曲了灵魂，激发而出的源质，无需教堂聚拢，便汇入虚空之中，让他隐隐感受到了神的存在。

    “神没死！神没死！我感受到他的了！”

    老人兴奋的大喊着，那种触碰到神的感觉是如此的美妙。

    “妈的，穷鬼！没死他怎么没搭理你？”

    抢了个空的贼兵，刚刚冲出院子，就听到老人兴奋大吼，顿时一脸晦气的问道。

    “我也许会死，但我必入神国。”

    老人一脸狂热的张开双臂。

    “那老子送你去神国，不用谢！”

    贼兵恼羞成怒，一刀砍了老人的脑袋。

    他不知道，他这一刀，将一个天大秘密砍没了。

    不过，这个秘密即便是留下来，也来不及了。

    因为欣喜若狂的冥神已经融合了神格。

