
6.134撒谎的近卫首相

黄浩然没有理睬虚伪的赵宣阳，为了掩饰他心中的厌恶感，黄浩然冲着挂在墙上的地图走了过去，当路过赵宣阳身边的时候，他伸手拍了拍赵宣阳的肩头说道：

“赵参谋，去通知炊事班准备开饭，明天可就是1938年了，这顿咱们得吃好一点！问问他们还有没有罐头吗？如果有的话就开几个！”

赵宣阳见黄浩然对他的表现完全不买账，于是收起了玩“哭谏”在黄浩然面前赚同情分的打算。他没想到黄浩然居然还是没有要离开南京的意思！急着让自己脱险的赵宣阳只能绞尽脑汁继续思索该如何说服黄浩然，就在这个时候，99师师长沈元龙忽然一头扎进了黄浩然的司令部。

眼看着留在南京城里面的日本人越来越多，沈元龙非常担心黄浩然的安全。在沈元龙看来，既然已经到了放弃南京的时刻，城防司令部就应该马上离开市区，趁着日本人还没能拿下城西的几座城门，黄浩然现在走还能他的安全还能比较有保障！一旦鬼子拿下了汉中门，到时候可就是两难的境地了!

“大哥！你到底什么时候撤？小鬼子已经拿下了挹江门！朝天空已经很危险了！我已经和焕之还有范参谋长达成了一致，城防司令部必须马上转移!要快！”

刚才还愁眉苦脸的赵宣阳听到沈元龙还有汪焕之、范介都认为黄浩然应该马上离开南京，顿时松了一口气。现在好了！沈师长可是黄浩然的结拜兄弟，他们之间根本就不存在不能说的秘密，沈元龙的这番话等于是给黄浩然递了一个台阶，有了这个台阶，黄浩然应该不会再坚持了......

“沈师长！你怎么跑到我这里来了？中华门的58师形势岌岌可危，我这里可没有日本人，你是不是跑错了地方？”

“大哥！你就先撤吧！我知道你是想着答应冯圣法的事情！大不了我沈元龙替您去救他的58师就是了！芜湖的战况也非常激烈，那边更需要大哥去坐镇！！”

赵宣阳在旁边不住的点头，对于沈元龙的每一句话赵宣阳都非常的赞成！现在只要有人能让他离开南京，赵宣阳不管对方说什么他都支持！

“是啊！司令！沈师长说的可都是肺腑之言啊！有沈师长和您的99师在，58师定然能全身而退！现在最要紧的是芜湖还有江宁！如果让日本人得了手，那咱们这些部队可就万劫不复了！司令三思啊！”

沈元龙和赵宣阳虽然都在劝黄浩然离开南京，但是这两个人的动机确实完全不同的，黄浩然看了一眼显得有些激动的沈老二，又看了一眼眼珠子滴溜乱转的赵宣阳，这两种截然不同的神情将两个人的真实想法都表现了出来，沈元龙说的话都发自他的真心，而赵宣阳的却是一片假意。

人心，果然是最难捉摸的东西！

“沈师长不必多虑，脱身的办法我早就想好了！日本人不是还在挹江门吗？有徐源泉的第10军在下关，小鬼子没那么快冲过来！还有，我答应过会带兵去解救冯圣法的58师，大丈夫顶天立地，怎能言而无信！？”

“大哥......！”

“不必多说！我意已决！”

沈元龙知道是劝不动黄浩然了，他现在能做的就是尽量多调些部队到朝天宫来保护黄浩然的安全。

南京的战局已经到了收尾的阶段，中**队留在城里的几个师被冲进来的数万日军挤压到了一块面积不足南京市区30%的区域里面，各支部队之间的距离几乎可以忽略不计，沈元龙的99师师部实际上只和黄浩然的城防司令部隔了一条街，为了保证黄浩然的安全，沈老二干脆将他的师部再次和黄浩然的司令部合到了一起。

99师的警卫营和99军特务营在朝天宫外围形成了一条防御带，这两个营的官兵其实就是黄浩然的卫队，让他们来保护黄浩然，沈元龙才能觉得安心一些。

司令部外围的部队刚调派停当，炊事班便把黄浩然吩咐的饭菜给做好了，特殊情况特殊对待，这顿战地的晚饭虽然谈不上丰盛，但对于已经好久没有正经吃过饭的司令部军官们来说却胜过山珍海味，真不得不佩服这些炊事兵，居然在这个时候还能做出烧鸡来，可惜只有一只。

这只珍贵的烧鸡自然是被放在黄浩然的面前，除了烧鸡之外，炊事班能摆上桌面的也只有一些简单的食物和几听牛肉罐头，从上海打到南京城破，99军的补给标准是一降再降，黄浩然在抗战开始之前给99师储备的物资随着99师升格为99军之后便开始了加倍的消耗，像罐头、腊肉这些99师战前的常规消耗品早就断了档，今晚摆在司令部餐桌上的这些牛肉罐头还是99师从日本114师团手里面的缴获。

朝天宫的外面战火纷飞，南京卫戍军的境况让城防司令部的这顿饭吃得有些压抑，黄浩然觉得自己刚才对沈元龙说的话有些重了，他扯下了烧鸡的左腿放到了沈元龙的碗里，然后让卫兵将剩下的部分分给了屋子里面的人。

或多或少，见者有份，都是在南京这座古城里面滚出来的兄弟，黄浩然绝不会厚此薄彼。

“你们或许还不知道吧！咱们中国人是按照农历算日子，这小日本却早就换了西元历！多亏各位陪着我黄浩然在南京和鬼子以死相拼！好歹是让这座城撑到了1938年，也算是给小日本天皇的新年添了堵！等吃完了饭咱们再给小鬼子来点助兴的节目！过年嘛！咱们得去串串门子！”

黄浩然的这番话打破了屋子里面沉闷的气氛，在座的军官们立刻意识到过了十二点黄浩然会有大动作，现在这样的局面南京卫戍军能做的事情也只有一件，那就是...突围！

***************************************************

上海，华中方面军司令部

当大厅一角那座古朴的座钟敲响了11声之后，参谋长冢田攻少将打开了广播开始收听日本国内的新年节目，松井石根猛地意识到他的1937年已经走到了尽头。

每年的12月31日晚上11点，天皇和内阁首相都会在广播里面向日本国民发表讲话，今年自然也不例外，由于1937年日本的头号大事便是和中国之间的这场战争，所以不管是天皇还是首相的讲话都不会离开中国。

自从18旅团攻破了南京城墙，陆相杉山元便一天一封电报的催促松井石根攻击南京，现在松井石根想起来，陆相杉山元之所以会表现的如此着急必定是受到了天皇的压力。占领中国的首都南京，这是一份莫大的荣誉！裕仁天皇非常期待能够在他的新年讲话中宣布这个让日本国民振奋消息，这就需要松井石根的华中方面在1938年新年之前拿下南京城，可是，华中方面军的进度却没能满足天皇的要求！

松井石根能够想象得到极度失望的裕仁天皇会是多么的恼怒！接下来天皇会对华中方面军做些什么，松井石根都有些不敢再想下去了。

指望南京的战局在最后的这一个小时里面出现奇迹是很不现实的，黄浩然的南京卫戍军虽然败退了，但是却没有失去作战能力，日军在南京市区每前进一步都要付出血的代价，剩下的这三分之一面积，也许华中方面军还要打上好几天！

晚了！什么都晚了！松井石根许诺献给天皇和内阁的新年礼物跳了票，等待华中方面军的将是一次从上到下的大换血！

“立正！敬礼！”

广播里面的音乐忽然停止，这是日本内阁成员将要开始讲话的信号，参谋长冢田攻少将赶紧高声喊起了口令，屋子里面的日本军官齐刷刷的站了起来敬礼，内阁和天皇的讲话的时候这些军官就会一直这样站着，听新年讲话也是一件体力活。

陆相杉山元的声音第一个从广播里面跳了出来，中国的这场战事陆军是主力，让陆相杉山元头一个讲话应该是裕仁天皇对陆军的奖赏，松井石根忍不住想，天皇给陆军的这份奖赏里面包不包括华中方面军呢？日本陆军在中国战场上战果最大的是华中方面军，损失最严重的也是华中方面军，如果能够在12点之前攻占南京，那么华中方面军应该是功大于过，没有按时拿下南京，华中方面军就是过大与攻！

真是成也南京，败也南京！

“新年致辞

日军陆军大臣杉山元

在迎接昭和十二年元旦来临之际，祝天皇万寿无疆、日益繁荣。

我认为，与支那战争开始以来，很快迎来了第一个元旦。帝国在正义感染的旗帜下，全体官兵英勇善战、大显神威，取得了巨大的胜利。本土的建设也有了长足的进步。在此，我对前线的官兵表示深深的谢意！

与此同时，我们的盟友与我们遥相呼应。满洲国等盟友，其国力也在不断增强，协助我们逐步完成圣战，这都是值得庆贺的。我们的对手的南京政府一败涂地，现在只能苟延残喘。关于大东亚共荣的理想，向南京政权再解释也依然如故，没有益处。他们还是要和我们继续战斗。因此，这场战争会更加激烈，我们必须彻底征服支那！

我们应牢记诏书的指示和圣旨的精神，展望全世界，发扬爱国主义精神，增强必胜的信心。这样，不论什么考验和困难都能战胜并取得胜利。

后方国民也应有前线官兵那种不怕困难的信心和决心，克服一些困难，搞好生产，支援前线。

前线官兵应加强团结、严守军纪，向全世界显示我们的军威，全身心的做出应有的贡献。另外，我们还有一亿可信赖的国民，为我们不断的祈祷。

以上就是本司令官略述平日所感，希望前线官兵发扬武运长久的精神，这就是新年致辞的原因。”

松井石根觉得杉山元的这篇新年致辞说得多少有些缺乏底气，东京的朋友已经给松井石根透露了一些风声，天皇对杉山元没能在三个月之内结束支那战事感到非常不满，陆相的位置没准要换人了......

排在陆相杉山元的后面讲话的是海相，由于海军今年没有什么太值得夸耀的战绩，所以海相的讲话不会很长，陆军和海军的关系向来不太好，当海相开始讲话之后，屋子里面的陆军军官们表现的明显没有刚才杉山元讲话时那么严肃，松井石根淡淡的笑了笑，这些年轻人啊，就是这么沉不住气。

“对不起了!杉山元！看来你也因为南京的事情倒了霉，如果我早日攻克南京，也许，支那政府已经投降了吧......”

松井石根小声的念叨着，他觉得杉山元遭遇的信任危机和他有着直接的关系，当海相的讲话快要结束的时候松井石根和参谋长冢田攻少将忽然变得有些不安起来，按照内阁人员出场的顺序，在海相后面讲话的应该是近卫首相，排在最后面的，是裕仁天皇。

这两个人将决定松井石根和冢田攻战后的命运，松井石根和冢田攻想从首相和天皇的讲话里面发现一些有价值的东西，也好让自己有个心理准备。

“新年致辞

日本首相近卫文磨

在迎接昭和十二年元旦来临之际，祝天皇万寿无疆、帝国武运长久！

日本的子民们，英勇的帝**队在今天已经占领了支那的首都南京！支那军队溃不成军......”

什么！！!？？？

南京全面占领？

松井石根没有想到一向保守的近卫首相居然在新年讲话中提前预支了南京的胜利！

这可和华中方面军发给东京的最后一份战报的内容大相径庭！松井石根在战报里面写的很清楚，南京卫戍军尚有余力，华中方面军之占领了南京城的三分之二，战事只能延期结束，为什么！？为什么近卫文磨会发表这样一份和事实完全不符的新年致辞？

难道......？

是了！一定是这样！整个日本只有一个人能够让近卫文磨当着全日本的人民撒谎！

那就是裕仁天皇！

松井石根没有想到天皇对结束南京战事居然渴望到了这样的地步！即使是让首相当众撒谎，天皇也不愿意让南京政府的首都存在到1938年！

想到这里松井石根忍不住看了一眼冢田攻，在这个老朋友的眼里松井石根看到的满是震惊和恐惧！

是啊！作为逼着天皇让首相撒谎的罪魁祸首，到底有什么样的惩罚在等着他们呢？

松井石根汗如雨下......

****************************************************

今晚只有4000，欠一千字明日双倍补偿！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483180"  chaptername="第一百三十四章:撒谎的近卫首相">加入书签</a>
</div>
