    林天拿出了一把长虹剑，感觉到这长虹剑的确是不错，铸造得比原来更加好了。

    “现在铸造精品飞剑的成功率有多少？”

    听到林天这么问，那个铸剑首席弟子便跑了过来说道：“现在精品飞剑的成功率在两成！”

    “只有两成的成功率吗，那已经是不错了，不过还要继续努力！”

    “那当然，我们一定会继续努力的！”

    林天知道像他们这样的铸剑弟子，能够达到两成铸造精品飞剑的成功率就已经不错了，但是林天感觉到他们还需要继续提升技巧才行。

    要知道他的目的可不是铸造精品飞剑，而是要铸造极品飞剑。

    极品飞剑，那就要比精品飞剑更加厉害的飞剑，要是能够铸造出极品飞剑的话，那么天宝圣宗以后的生意就再也不用愁了。

    不过铸造极品飞剑，那谈何容易，必须得那顶级的铸剑师才能做到。

    虽然说这看上去有一些困难，但是林天也不介意在天宝圣宗内部培养这样的一批顶级的铸剑师。

    “大家最近都辛苦了，但是虽然如此，还需要继续的努力，因为我告诉你们，只有不断继续努力才能够打出更加厉害的飞剑，我打算把你们都培养成为顶级的铸剑师，希望你们一定要珍惜这个机会！”

    林天说完了之后就出去了，他打算接下来要去谈合作的事情了，因为现在这个时候，铸剑成功的几率大大增加，林天觉得跟水玲珑可以进一步的加深合作了。

    去了万宝阁之后，林天便见到了水玲珑。

    这个时候他笑着说道：“这是我们天宝圣宗最近铸造出来的长虹剑，你看一看质量怎么样？”

    “质量现在这个时候看起来真的是不错的，不知道现在的成功率怎么样，每天能够生产出多少把这样的飞剑！”

    “不低于十把！”

    “哦，竟然有这样的速度，那就太好了，如果说以后天宝圣宗能有这样的速度，那么可以把这一些飞剑送到我们万宝阁来，我们负责帮你们销售！”

    “那就太好了，如果说能够有这样的合作机会的话，那么我也一定会珍惜的！”

    “你先不要这么说，虽然说现在这个时候我打算和你合作了，但是之前我必须要说好一件事情，那就是我们万宝阁是要得到一定的利润的，得到的钱最后我们一定要五五平分！”

    “你说五五平分吗，我感觉到这很正常啊！”

    “哦，你不觉得我们万宝阁赚得太多了吗？”

    “我没有这么觉得，毕竟万宝阁本来就是名声在外，所以说你们能帮我天宝圣宗销售飞剑，那是我们的荣幸才对！”

    水玲珑没有想到他竟然会这么说，所以说这个时候笑着说道：“你的嘴巴还真的是很甜呢，我喜欢你这样的话，也喜欢你这样的选择，跟我们万宝阁合作，相信你一定不会吃亏的！”

    “那从现在这个时候开始，就让我们合作愉快吧！”

    林天站了起来刚刚要走，不过那水玲珑却是说道：“最近我们万宝阁得到了一件好东西，不知道你要不要，如果说你需要的话，那么我可以带你去看一看！”

    “什么好东西？”

    林天不知道她说的到底是什么样的好东西，水玲珑此刻便说道：“是战天铠甲！”

    “什么，战天铠甲？”

    林天听到战天铠甲之后，便想起了那罗无神穿着的那一件铠甲，要知道那可是一件非常厉害的增幅法器啊。

    “是的，虽然说现在这个时候已经是破烂不堪了，但是那材料也值不少的钱，所以说你要不要跟我一起去看看呢？”

    “真的没有想到那罗无神死后，战天铠甲还没有完全坏掉啊！”

    “那是当然了，战天铠甲可是神器级别的增幅法宝，好了，那么现在我就带你去看看吧！”

    林天现在便跟着水玲珑来到了后院，那水玲珑便将战天铠甲拿给了林天看，此刻战天铠甲放在了桌子上，还闪着幽幽光芒。

    虽然说那一天罗无神自爆，战天铠甲也跟着罗无神的自爆而受损，但是林天感觉到这战天铠甲竟然还能够大体保存完整，真的是很不错了。

    “这战天铠甲的材质的确是不错啊，不过，罗无神是我们几个打败的，所以说这战天铠甲也应该是我的吧，怎么现在变成你们万宝阁的了？”

    “呵呵，谁让罗无神死后，你们没有去收集他身边的宝物呢，这才让我们万宝阁捡了便宜，不过这战天铠甲是我们万宝阁的了，你们就别想要抢去！”

    林天感觉到真的是很无语，都说螳螂捕蝉，黄雀在后，看来说的真的是没有错啊！

    这万宝阁就是那在后面的黄雀，竟然得到了这战天铠甲。

    “怎么样，你想要吗？”

    “嗯，想要，多少钱，你开个价吧！”

    “不贵，一个亿！”

    “噗！”

    林天心想你这是狮子大开口啊，竟然要价一个亿，而且还是灵晶。

    此刻，林天便看着水玲珑问道：“你说能不能够便宜一些啊，要是便宜些的话，那么我就要了！”

    “好吧，既然这样的话，那么我就给你打一个折，八千万，怎么样？”

    林天听到水玲珑现在这个时候跟自己要那么多的钱，虽然说感觉到心里面有一些肉痛，但是他真的很想要得到战天铠甲，便说道：“那紫金钵盂，相信也让你们万宝阁给收了吧？”

    “呵呵，你怎么知道呢？”

    “我猜的啊，要不然这样吧，八千万，那战天铠甲跟紫金钵盂一起打包卖给我，怎么样？”

    水玲珑看着林天说道：“呵呵，好吧，谁让咱们是朋友呢，既然是朋友的话，那就这样好了，一个亿，两样打包卖给你！”

    “水玲珑，你不当我是你的朋友吗，又跟我要一个亿？”

    “林天，你想清楚啊，这可是两样，一个亿打包战天铠甲跟紫金钵盂，也就是说每一样只要五千万而已。”

    林天还想要说什么，不过他又仔细一想，要是自己再砍价，说不定她就会说自己小气了，于是便狠了狠心说道：“好，成交！”

