    

    宰牧之后，再无人打搅秦问天修行。

    悬崖峭壁，山海相接，海浪拍打着山壁的声响不断，那道身影盘膝而坐，每隔一段时日，他会起身，腾挪于海面之上，或如大鹏翱翔天地，或如蛟龙搅动风云，有人在远处看到秦问天修行，心中大惊。

    很快有传闻传出，秦问天乃是半兽人，和狮魁一样，拥有强大妖血，他极为适合修行妖兽能力，在悬崖峭壁领悟妖界前辈留下的神通法术，竟修行迅猛，一日千里，进步神速。

    这传闻越来越玄，很多人甚至都渐渐相信了秦问天是半兽人的消息。

    总之，这段时日无双界内，关于秦问天的传闻太多了，有人说他是四阶神纹大师，有人说他是半兽人，还有人传闻他是欧阳世家隐藏的嫡系人物，或者是欧阳世家重要人物在外面的私生子，种种传闻，倒使得听到这消息的欧阳狂生哭笑不得。

    无双界，有一古亭之中，只见一对青年男女相对而坐，两人皆都极为出众。

    那青年气质超然，看似没有半点气息，然则举手投足间好似有着一股奇妙之意境，似乎他的每一个动作都蕴含一股奇妙的律动，和这片天地和谐相融。

    女子生得极美，甚至，比那被秦问天击败的柳曦更美上好几分，柳曦便有许多追求者，但此女，却鲜有人追求，因为，她已经有了爱侣，而且，她的爱侣，在整个无双界中，都是极富盛名的人物。

    司徒破，绝生剑派弟子，绝生剑派天骄人物，同样，他将是苍州城准天骄，能够踏入天命榜前三十六甲席位之人，方有资格成为九州城天骄，司徒破，将是注定要踏入天命榜前三十六席位的人。

    有传闻称，他在一年之后，将前往大夏古皇朝遗址，那时的他，将毫无悬念踏入天命榜中，甚至，如若现在天命榜重排，以他的实力，也必能在天命榜中有一席之地。

    他是司徒破，在秦问天之前，拥有三十六山修行权之人已经三位，司徒破，是其中之一。

    如今的司徒破，元府八重修为，战斗力，轻易秒杀普通元府九重人物，击败妖孽元府九重之人，至于他到底有多强，现在还不得而知，恐怕只有在一年之后才会知晓了，但他的强大，毋庸置疑。

    曾经的他也和今夕的秦问天一样，在无双界引发了不小的波澜，击败了众多挑战者，一路走到今日，已经鲜有人敢向他发起挑战了。

    至于这美貌女子，她叫岳冰影，苍州城霸主级势力苍王宫嫡系，在不久前，踏入了元府七重境界，天资也算是极为出众了。

    “听说那名为秦问天之人，他如今可是比你更加出名呢。”岳冰影笑靥如花，对着身前的司徒破道。

    司徒破浅浅一笑，很是平和，没有盛气凌人、也没有高傲轻狂，听到这最近耳熟能详的名字，他甚至没有太多的波澜。

    对于其他人而言，或许都想挑战见识一番秦问天的实力，但他却没有这样的想法，毕竟他本身便是和秦问天同样的人，拥有三十六山修行权，这样的人，他的自信是骨子里的，就和秦问天一样，体内流淌着骄狂的血液，傲气冲霄，但看起来却极为寻常。

    他知道秦问天的天赋很高，能够获得三十六山修行权的人，天赋怎么可能不强，一定是闯到了最后一道关卡吧。

    但是那又如何呢，毕竟秦问天只是元府五重实力，和他不在一个层面上，因此对于秦问天，他也仅仅是有着那一丝好奇而已。

    “这家伙倒也够狠的，柳曦好歹是位娇滴滴的美人，他竟然下手将人轰得躺在了好些天都没完全康复，不知道有多少男人心痛死了，你有没有这样的感觉？”岳冰影微笑着道。

    “只要她不惹到你，我便不会有感觉。”司徒破淡淡的说了声，使得岳冰影露出一抹甜美的笑意。

    “对了，我听说你们苍王宫最近有些不太平静，怎么回事？以前苍王那一脉的人开始活跃了？”司徒破疑惑问道。

    “恩，最近有帝氏一脉的足迹，不过这么多年了，想要死灰复燃，毕竟是不可能的。”岳冰影的美眸闪过一抹淡淡的冷笑之意：“我们苍王宫这些年来一直在调查苍王留下的传承以及可能隐藏起来的苍王后人，但找过了许多地方，甚至找到了偏远小国，都没有任何的消息，如今他们自己冒头，未尝不是好事。”

    “你自己小心点。”司徒破对岳冰影道：“虽说暂时还牵扯不到你，但小心总是没错的。”

    “我怕什么，不是有你保护吗，我真期待你成长起来的那一天，到时候，苍王宫会辅助你掌控绝生剑派，成为绝生剑派之主后，再来制衡苍王宫，两大霸主级势力若能一统，那便太完美了。”岳冰影毫不避讳的微笑着，即便被绝生剑派之人听到也无所谓。

    绝生剑派本就是宗门势力，后辈天骄人物争夺领袖权，一步步淘汰竞争的天才人物，往上走去，没有野心，可不行。

    “会有这么一天的。”司徒破浅笑道，此时，不远处有脚步声传来，乃是绝生剑派天骄候选人林昊天，只见他目光望向司徒破，眼眸中有一抹复杂之色。

    他已经很出众了，但因为在同辈中有一个司徒破，压得他无法抬头。

    “林昊天，听说你要见识一番秦问天的实力，如何了？”岳冰影目光转过，望向林昊天笑问道。

    “他正在修行。”林昊天回应一声。

    “宰牧的事情，让你们都不敢再去招惹此人吧。”岳冰影笑了下说道：“林昊天，你帮我做件事情，约见秦问天，我倒有些好奇，他和司徒破，有哪些区别。”

    说着岳冰影还笑着看了看对面的司徒破，使得司徒破摇头一笑，这丫头大概是看到秦问天和他一样，拥有三十六山修行权，因此想要见识一番吧。

    林昊天愣了下，随即望向了司徒破，只见司徒破对着他轻轻的点了点头，林昊天便道：“好。”

    说着，他便转身离开了这里。

    绝生剑派很快放出了消息，岳冰影，想要约见秦问天，试试他的实力如何，使得无双界又热闹了起来。

    这岳冰影的实力突破了元府七重，秦问天应该无法和她抗衡了吧，况且，岳冰影之后有谁，他们可是非常清楚。

    对于外界发生的这些事情，以及种种传闻，秦问天浑然不知，转眼间，他修行已有一个余月，海浪拍打悬崖，秦问天依旧沉浸于修行中，他的身体湿淋淋的，显得有几分凌乱的妖俊之气，一股狂风的姿态从身上弥漫而出，弥漫于周身的妖气，越来越强烈了。

    此时的秦问天盘膝而做，正在自己的梦境之中，梦里的他，八十一式妖法恐怖，体内的妖之元府正咆哮着，越来越满，疯狂正在扩张，随着这尊元府蜕变，另外两尊元府也同样沸腾了起来，在秦问天的体内，有哗啦啦的咆哮之音传出。

    “秦问天。”远处的岸边一块巨石之上，林昊天好几人站在那，喊出一道声音，然而正在修行的秦问天隐隐有突破之势，根本不会理会这声音。

    “这家伙，果然如同传闻的那般，若非是那里刻下了神纹，我们便直接过去将他拿下了。”旁边有绝生剑派的人开口说道，林昊天微微点头，只见悬崖边上一只雪狗正愤怒的盯着他，使得林昊天露出一抹冷笑，畜生也敢这样瞪着他？

    “秦问天，醒来。”林昊天爆吼一声，恐怖的剑之武道意志隔空压迫而出，恐怖的剑意直接刺入秦问天脑海之中，使得秦问天只感觉一阵难受，硬生生的被打断来。

    秦问天闷哼一声，目光睁开，陡然间释放一道强烈冷光，只见他站起身来，目光转过，朝着远处的林昊天望去，眼眸冰凉，好似一道道出鞘利剑，直刺林昊天而去。

    “哼。”看到这一幕林昊天冷笑一声，虽说秦问天天赋已得无双界的承认，然而，在他面前，竟敢有如此姿态。

    “秦问天，有人要见你。”林昊天淡漠的开口说道。

    秦问天沉默片刻，嘴唇蠕动，随即吐出一道寒冷之音：“有多远，滚多远。”

    林昊天目光凝了下，身上剑意强大，冷笑连连，道：“要见你的人，你躲不起，还是随我走一趟吧。”

    “当狗都能这么嚣张，我叫你滚。”秦问天语气冰冷，修行之人最忌讳被人打断修炼，更何况他在突破的边缘，硬生生的被林昊天打断来，此刻他只想尽快找回刚才的状态，争取短时间突破到元府六重，至于这林昊天的账，等他突破后再算。

    “胜了几人，便已经狂到不知自己是谁了，这无双界，你还远没有叫嚣的资格。”林昊天冷冷说道，身上杀意弥漫，秦问天转身，盘膝而坐，直接将林昊天无视了，现在和他再多说，恐怕也无济于事，而此刻要对付那些人，还有些麻烦，便再忍他一些时日。

    “你最好永远不要离开刻下神纹之地。”林昊天见秦问天转身不理会于他，便也离开了此地，留下一道威胁的话音！        

