
　　“九公子什么时候开始怀疑的？”沐清漪问道，无形中也等于承认了自己的身份。沐清漪很清楚，一旦容瑾开始怀疑，并且说出口了，无论她解释的有多么的合理容瑾都绝对不会接受的。因为他会问出口，在他心中就已经有了结论了。

　　容瑾笑道：“嗯……也许是清清真的调制出幽寒香的时候，或者是……清清设计慕容安的时候。清清如果是清清的话，就不会等到现在才做这些事情了不是么？这一切……都是从顾云歌死了之后才发生的。”如果沐清漪真的有她这样的才智，无论有没有容瑾的帮忙都可以设计慕容安和慕容煜，根本不需要等到这个时候。以沐清漪表现出来的对顾秀庭的重视，也绝对不可能允许顾秀庭受这几年的苦。

　　“九公子当真是不动声色。”沐清漪有些无奈的苦笑。她曾经以为最先揭穿她身份的人可能会是大哥，或者是肃诚侯府的某个人。没想到却是一个无论是顾云歌还是沐清漪都从来没有见过的人。M.23sk.com

　　容瑾专注的望着沐清漪，问道：“所以……清清才是顾云歌么？”

　　沐清漪垂眸，微微轻叹了一声没有答话，但是容瑾却已经知道了答案。如果是这样，他倒是能够明白清清对华国皇室的仇恨了。灭门之恨，只是单单的杀几个仇人确实是远远不够的。容瑾无法体会家人对顾云歌的重要性。但是容瑾知道，如果有人如果毁了他最重要的东西的话，他必定要那个人连下了地狱也不得安宁！

　　“如果清清是顾云歌的话，那么真正的沐清漪到哪儿去了？”容瑾有些好奇的问道。他对真正的沐清漪怎么样不感兴趣，只是单纯的好奇而已。因为从一开始，他看中的就是眼前的这个清清，曾经冠绝惊华的华国第一美人第一才女的顾云歌。

　　沐清漪轻声道：“我就是沐清漪……也是顾云歌。”这是沐清漪第一次对人说这样的话，虽然对象是一个她从来都没有想到过的人。但是真正说出来却似乎并不像想象中那般困难。

　　容瑾微微一愣，显然是有些不解。不过很快有明白过来了，虽然感觉有些不可思议，但是容瑾却并没有怀疑沐清漪的话。因为清清并不是一个会随意的撒一些没有意义的谎言的人，而且据他所知，清清也确实是在顾云歌自焚而死之后几天重伤昏迷之后醒来才性情大变的。当然，这个性情大变是指在容瑾的眼中，在外人眼中的沐清漪虽然也有变化，但是变得却并没有容瑾所知道的那么多。

　　“果真是……大千世界，无奇不有么？那……清清以后会不会再变回去？”容瑾叹道，很快又有些担心的道。

　　“你相信我？”沐清漪挑眉道，容九公子的接受能力未免好的有些过分了。容瑾笑眯眯的看着他道：“为什么不相信，清清以后咱们又多了一个秘密哟。不过……清清最好一直都是现在的清清，不然……”想到眼前这个聪慧绝顶的女子有可能变成一个自己完全不认识的怯弱女子，容瑾顿时觉得心中有些心烦意乱。原本他只是以为清清用什么法子将真正的沐清漪藏起来了然后代替了她的身份，却没想到竟然是这样的情况，就不由得更多了几分担心。

　　微凉的手轻抚着沐清漪修长的玉颈，状似怜爱但是口中吐出的话却充满了凛冽的杀意，“公子就杀了她！”

　　既然清清已经是清清了，既然让他遇到了，谁也不能再带走她！包括可能是这句身体原本的主人。如果清清不再是清清，那他宁愿彻底的毁了她！容九公子从来就是既自私又霸道，既任性又偏执的。他从来都不是好人，所以他也绝不会同情那个无辜的沐清漪，在他眼中，只有此时的清清才是应该存在的。

　　“清清，你要记住本公子的话。只有清清才是清清，不然……就让她去死吧。”望着沐清漪惊讶的眼眸，容瑾又一次认真的道。

　　沐清漪心中一惊，也不知道是为了容瑾此时的偏执和杀意，还是为了容瑾这么快接受自己的身份。好半晌才幽幽叹了口气道：“漪儿若是还能回来，早该回来了。”

　　容瑾轻哼一声道：“本公子不管什么漪儿。本公子只要清清。这是咱们之间的秘密哟。”

　　沐清漪无奈的淡笑道：“对，若是漪儿回来了，你这些日子的辛苦不是白费了么？”容九公子恶狠狠的道：“没有人敢欠本公子的债不还！沐清漪那个笨妞，她还不起！”

　　心中最重要的秘密，就这样被人给看破了。没有被当成怪物或者妖怪什么的，沐清漪一时间有些百感交集。

　　“九公子今天怎么想起来说这个了？”容瑾怀疑她肯定不是一天两天了，沐清漪有些好奇他怎么今天突然说出来了。

　　容瑾看着她，正色道：“因为本公子昨晚临睡之前决定了，这辈子只要清清一个人陪着睡。自然不能再藏着什么秘密了，不然的话心里多别扭啊？本公子总不能聪明一世，连一起睡的人是谁都不知道。”

　　陪、睡？

　　肃诚侯府嫡四小姐，御封的明泽公主，前京城第一才女，在某人得意的目光中拎起桌上一本又厚又重的书，毫不留情的拍在了他的脸上。

　　“清清……”容九公子抓过拍在自己面上的书，揉了揉有些发红的鼻子委屈的望着沐清漪。也不知道拍到了哪一根经脉，只觉得眼睛里眼泪控制不住的直往外冒，“我说错了什么了么？”

　　“容瑾。”沐清漪柔声道，“你还是早点去死吧。”

　　告白失败的容九公子有些伤心的走出了书房，憋了一眼站在书房门外神色扭曲的前侍卫一眼，问道：“清清为什么要生气？”

　　无心平生第一次觉得自己是有资格怜悯九公子的。比起九公子，自己那点小小的坎坷身世算什么啊？九公子都快变成白痴了好么至少他还是个正常人。轻咳了一声，无心道：“九公子，您……这样的表白……是个人都想拍你。”

　　“表白？”容九公子诧异的盯着无心道：“你觉得本公子想要表白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第170章 史上最白痴的告白(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 