    “梁先生，这就是我们的产品和我搜集的大块钻石，我可以保证，这已经是我手头上最好的货了，当然，价格会比每次安特卫普或者纽约那种地方低五分之一。”

    把钻石在桌子上摆好之后，瓦尔玛先生做了一个请的动作，然后脸上露出了自豪的表情对梁恩和贞德说道。

    “我敢确定，哪怕在安特卫普或者纽约那种地方这么好的钻石也不多见，而且为了方便设计，我还专门从家族的库房里拿出了几块重要的原石。”

    “这些钻石非常不错，至少我在伯爵那边见到的钻石也和这些钻石差不多水平。”梁恩拿起放大镜看着一块钻石说道。

    作为珠宝的设计人去看看珠宝原材料是一件必然的事情，而哪怕在伯爵那边他看到的最大颗钻石和这边也差不多，也就是说在40克拉左右。

    梁恩是公司里少数几个能够使用这种等级宝石的设计师，可惜的是之前的那几颗钻石样子上不符合梁恩的需求，所以他在设计首饰的时候根本就没用到。

    瓦尔玛手上的这些钻石主要来自于澳大利亚，俄罗斯和非洲，尤其是非洲钻石成为了这些钻石最主要的来源。

    毕竟没有自己钻石矿的话想要从事这一业务利润实在是微博，所以通过一系列与国际钻石巨头的合作与交易，瓦尔玛先生跟非洲还是拥有几个小型钻石矿的。

    当然这些钻石矿产出的钻石连满足自己需求都做不到，他大部分加工的钻石还是需要外购。只不过拥有矿山之后能保证他们无论情况多糟都能够有保底。

    但是这些小规模的钻石矿也是国际巨头能够忍耐的极限，这就是为什么瓦尔玛没有选择继续在上游产业布局，而是向下游产业延伸的原因。

    “新的公司是一定要有产品可以一炮走红。”瓦尔玛对正在认真检查这些宝石用请求的语气说的。“因为珠宝这个东西只有有足够的名气才能吸引到客户前来购买。”

    “所以我希望你能够给我们设计一款有足够吸引力的珠宝，哪怕无法复制都无所谓，只要能够给大家留下深刻的印象就可以了。”

    “如果这样的话，你对预算有什么要求吗？”听对方这么一说之后，梁恩看着对方长满络腮胡的脸问道。

    “当然，有一点是可以确认的，那就是想要效果好的话就必须要花钱，我只能保证我尽可能的让你花的每一个卢比都有价值。”

    “如果这样的话，我希望你能够尽力而为，至于原材料的问题不需要你担心。”瓦尔玛看着梁恩说道。

    “如果你觉得必须的话，哪怕你要用这里所有的宝石都可以，如果不够的话给我说你要什么，我可以帮你找。”

    这方面瓦尔玛对梁恩绝对的信任，一方面是因为他和伯爵的合作超过了十年，双方建立了足够的信任，另一方面则是梁恩的身份摆在那里，不必担心他不尽心。

    “感谢您对我的信任，不过我希望你给我一些这些钻石的照片，然后给我一间有网络的房间让我好好想一想。”梁恩笑了一下说道。“我现在有一点灵感，但需要安静的环境。”

    “没问题。”听梁恩这么一说后，瓦尔玛脸上露出了微笑。“我立刻让人给你清理出一间干净的房子，并保证你在里面能够住的舒适。”

    于是接下来梁恩他们住进了附近的一间大宅之中，虽然整栋房间在城市的郊区，但是却像皇宫一样富丽堂皇。

    或者准确的说，这就是当年土王在这里的无数座王宫和房产之一，而今天则被土王的继承人瓦尔玛所拥有并用来接的一些重要的客人。

    现在这间起码能住20个客人的小型行宫里只有梁恩他们三个客人，除此之外就是整整12个仆人来确保梁恩他们在这里的生活。

    不得不说瓦尔玛的确非常非常的用心，因为这座豪宅里面有一间客房被临时腾了出来并放进了一位珠宝设计师所需的所有器材和物资，明显是为了梁恩临时时放进去的。

    “东西看上去很齐。”梁恩把那一大堆东西全面检查了一番后说道，因为除了梁恩要的电脑和照片以外，对方还准备了蜡，模具，刻刀，甚至还有用水晶玻璃做的钻石模型，甚至还摆放着一台小型3D打印机。

    实话实说这，这里东西的完备程度远远高于梁恩家里给自己准备的那个小设计室，至少他的设计室里面可没有准备3D打印机这种高端设备。

    当然了，这也和梁恩德的传承来自于一些几十年前的大师有关，那些但是生活的年代连个人电脑都没有，更别说这一类高科技设备了。

    “范猛，让娜，接下来就要麻烦你们了，这几天我希望你们能够保证我房间的安静，因为这段时间我需要一个比较独立的空间完成接下来的设计工作。”

    “放心吧，接下来的事情就请交给我们。”贞德点了点头，一脸认真的说道。“我们保证没有人会打搅你的工作的。”

    听完贞德的话后梁恩就进入了房间开始了设计工作，他干的第一件事就是打开电脑搜索他印象中一个印度人设计出的奇葩珠宝。

    而在网上以多个关键词搜索了半天之后，他发现这个世界中那一件奇葩珠宝还没有被设计出来，也就是说他可以搬运这一创意了。

    之所以是搬运创意的一个重要原因是因为那个东西的原件梁恩只新闻照片上看过，根本就看不出细节，也自然不可能百分百的拷贝。

    另一方面则是他在获得几位大师的传承之后他也发现当时印度人设计的那个玩意纯粹是为了炫技，以至于在整体设计上水平很一般。

    所以他打算借鉴那个印度设计师的想法，然后以高迪和穆夏两位大师的功底完成这次设计，至少让瓦尔玛的这个公司能够一炮打响。

    拿定主意之后，接下来的设计就变得简单多了，而【原始极客（R）】这张卡牌给他的电脑操作能力也让他能够借助现代化的工具加速自己的工作。

    不过即便如此，他也花了整整三天时间闭关进行设计工作，等到三天结束打开大门的时候，梁恩带着一个装在盒子里的首饰模型走了出来。

    “好了，让我们去见瓦尔玛先生。”梁恩对我在门口的范猛说到，“我现在搞出了一个新的设计，希望他能够看上。”

    “这点我相信你。”范猛露出了笑容。“虽然我不懂艺术，但是我能够从你的设计中看出美，我想其他人也是一样的。”

