    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    英法美三国的驻华大使，在外交部没有待多长时间就离开了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，对于这一次的行动，他们似乎非常的满意。他们认为，他们三国联合起来向中华帝国施压，已经让中华帝国不得不妥协退让了。这无疑是一个极大的进步。可以预见，在将来，英法美三国会在越来越多的情况下，联合起来向中华帝国施压的。

    “该死的洋鬼子。看来，帝国给他们的压力的确是太大了。要不然的话，这些家伙怎么会联合起来呢？”帝国外交大臣唐绍仪冷着脸说道。英法美三国联合起来压制中华帝国，的确是让中华帝国的处境变得更加的困难了。当然，除非是他们三国愿意放弃一切成见，始终联合起来对付中华帝国。否则的话，想要真正压制中华帝国，可不是那么容易的。

    “来人，备车，我要去皇宫见陛下。”唐绍仪吩咐道。

    “是，大人。”秘书点了点头，然后立刻去准备去了。

    很快，唐绍仪就坐上了汽车，前往皇宫去了。这一次英法美三国的反常行动，对于帝国来说，显然不是一个好消息。帝国必须要小心应对才行。

    到了皇宫之后，唐绍仪将今天同英法美三国大使会面的情况向吴皓轩做了汇报。吴皓轩听了之后，脸上的表情也凝重了起来。

    “英法美三国居然联合起来了。不过，这并未出乎我的预料。原本，我是以为在我们灭亡日本之后，他们三国才会联合起来的。但是，现在看来，完全出乎了我们的预料啊！他们似乎提前感受到了威胁。”吴皓轩说道。当中华帝国展成为西方世界的大敌之后。西方世界会联合起来对付中华帝国，这一点，是毋庸置疑的。只不过，现阶段他们就联合了起来，无疑有些太早了。

    “陛下，那会对我们对日本的作战计划，产生影响吗？”唐绍仪问道。毕竟，帝国对日本的战争准备，已经到了最后收尾阶段了。可以说，这场战争已经是箭在弦上，不得不了。如果在帝国对日本作战的时候，英法美三国联合起来对帝国开战，阻止帝国灭亡日本的话，那问题可就麻烦了。

    “他们没有这个胆子。灭亡日本，帝国不会用太多的力量的。到时候，如果他们胆敢对帝国开战，帝国依旧有余力让他们付出惨重的代价的。因此，他们最多是向帝国施压而已。”吴皓轩笃定的说道。

    英法美三国，原本就是把日本作为一颗对付中国的棋子，想要让他们亲自下场和中华帝国对抗，那无疑就是最坏的情况下才会出现的事了。

    “陛下，法国人可能会在近期加强对印度支那自由军的剿灭，我们要不要采取一些行动？”唐绍仪问道。毕竟，从今天的会谈当中，法国人的意图就已经表现出来了。

    “虎子，把总参谋长和军情局陈将军请来。”吴皓轩吩咐道。

    “是，陛下。”侍卫长赵虎点了点头，立刻去打电话去了。

    帝国对印度支那自由军的支持，一直都是由总参谋部和军情局联合行动的。总参谋部负责向印度支那自由军提供武器装备和军事教官，而军情局则负责和印度支那自由军的那些领导人保持联络，确保帝国对印度支那自由军的掌控。毕竟，帝国在印度支那自由军身上投入了大量的人力、物力和财力，总不能像后世一样，培养出一只白眼狼吧？因此，帝国必须要加强对印度支那自由军的掌控，确保他们不会反噬帝国才行。只有这样，帝国也才能够放心大胆的向印度支那自由军提供支持。

    很快，总参谋长石天翰元帅和军事情报局局长陈旭东上将就赶到了。听了唐绍仪的复述之后，他们也大概了解了是一个什么样的情况了。

    “陛下，法国会加大对印度支那自由军的剿灭力度，这是摆明了的。关键是帝国要怎么样应对。法国人这一次联合英国和美国，就是想要给帝国一个警告，让帝国放弃对印度支那自由军的支持。如果帝国不惜和他们撕破脸的话，自然可以不把他们的警告放在眼里。但是，如果帝国不打算这么做的话，恐怕，对印度支那自由军的支持，就需要暂时中断了。”石天翰元帅说道。

    “现阶段，我们对日本的作战才是重中之重。不能够在这个时候和英法美三国撕破脸。否则的话，会严重影响我们的对日作战计划的。”吴皓轩说道。

    毫无疑问，现在帝国是需要将灭亡日本放在第一位的日本对于帝国而言，才是要先灭掉的大敌，是帝国的心腹大患。只有将日本解决掉了，帝国在和西方世界对抗的时候，才没有后顾之忧。因此，其他的都需要为此而让道。

    “陛下，既然是这样的话，那我们就需要暂时放弃对印度支那自由军的支持了。”石天翰元帅说道。

    “陈将军，印度支那自由军现在的实力已经不弱了。如果我们中断对他们的支持之后，他们能否抵挡得住法国人的疯狂反扑？”吴皓轩问道。

    “陛下，这恐怕很困难。印度支那自由军虽然展到了数万人的规模。但真正的精锐很少，其余的液都是擅长打顺风战的乌合之众而已。一旦失去了我们的支援，同时又遭遇到法国人的疯狂反扑，他们既有可能会崩溃的。”陈旭东上将皱着眉头说道。

    “我们可以在法国人起大举反扑之前，向他们再提供一批武器装备，提升他们的战力。在面对法国人的大举反扑的时候，他们也就不至于一点反抗之力都没有了。就算是遭遇了惨重损失，等到我们灭亡日本之后，可以想办法恢复对他们的支持。这样的话，在未来他们也同样能够打败法国人。”吴皓轩说道。

    很显然，为了灭亡日本，帝国不得不暂时放弃印度支那殖民地了。

    “是，陛下。”石天翰元帅和陈旭东上将都点了点头。他们也知道，这是唯一的办法了。

    “把我们的决定，和印度支那自由军的领导人说清楚吧，希望他们能够理解。我们在印度支那自由军的那些教官，也都撤回来吧。既然我们要中断对印度支那自由军的支持，就要做出个样子给法国人看，算是表达帝国的善意了。这样的话，在帝国对日本作战的时候，他们也应该投桃报李，表示一下吧。”吴皓轩说道。尽管，这样做的话，可能会使得印度支那自由军付出惨重的损失。但是，吴皓轩根本就没有把这放在心里。帝国是大国，在必要的时候为了自己的利益而牺牲那些小国，这无疑是很正常的，也是理所应当的。更何况，非我族内其心必异，吴皓轩这么做，也不会有丝毫的心理负担的。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头。

    印度支那自由军可谓是帝国总参谋部和军事情报局一手扶持起来的。很多的领导人，都是亲中国的。即便现在帝国希望他们做出一些牺牲，想必他们也不会有异议的。

    随后，帝**事情报局就行动了起来。正式将帝国的决定通报给了印度支那自由军。帝国的决定，在印度支那自由军引起了极大的震动。不过，在帝国的解释之下，他们除了接受之外，也没有其他的办法。更何况，一些印度支那自由军的领导人也认为，现在的自由军已经足够强大了。即便是面对法国人的大举反扑，也未必就没有一战之力。如果能够在这一次的战斗当中一举将法国人打败的话，那他们或许就能够实现将法国人赶在，实现独*立的梦想了。

    更何况，中华帝国在随后还是要向他们提供大量的武器装备的。

    帝国总参谋部和军事情报局，向印度支那自由军提供了两万支步枪，一千挺轻机枪，五百挺重机枪，两百门迫击炮，还有上百门的75毫米野战炮和1o5毫米轻型榴弹炮，使得印度支那自由军的实力不断的增强。不过，帝国总参谋部派遣到印度支那自由军当中的军官，则6续的撤回了，只有军事情报局的一些情报人员，依旧留在自由军内。

    对于中华帝国大批撤离在印度支那自由军当中的人员，法国人也觉察到了。这让法国人十分的满意，他们认为是英法美三国联合施压起到了效果了。

    随后，两个月内，法国政府就大肆向印度支那殖民地增兵五万人，并且还有大量的后续军队正在前往印度支那殖民地的路上。

    援军抵达之后，法国6军开始向印度支那自由军控制的地盘起了猛烈进攻。尤其是和中国接壤的那些地区，更是他们重点攻击的地方。

    印度支那自由军原本还以为，法国6军的实力也就这样了。但是，当他们遭遇到法国6军的精锐部队之后，才知道根本就是小瞧了法国6军了。在法国6军的猛烈进攻之下，印度支那自由军损失惨重。同时，和中国接壤的那些地区，也完全落入了法国6军的掌控之中。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)