    “大周天吐纳心法？”

    慕寒当然也听过这如雷贯耳的名字——他虽然小时候没接触过法术界，但是有关法术界的典籍倒是看了很多，本来龙虎山这方面藏书就很多，还有一些只有历代掌门才能看到的核心秘闻档案，张无生也都给他看了。

    “这可是道门第一流的吐纳心法，据说失传千年了，他是怎么得到的！”

    “你追究这个作甚，总之我不会骗你。”

    怪不得他实力突飞猛进，比自己强那么多！原来是有大周天吐纳心法加成，这就难怪了。

    摇光仙子观察着他的表情，觉得火候差不多了，说道：“你也不要灰心，我既然来找你，自然是想帮你的。”

    慕寒苦笑道：“你帮我什么，就算你现在传授我大周天吐纳心法，也来不及对付他了。”

    “大周天心法我还真的有，可以给你，不光如此，还有更好的修炼法门给你，不然我找你做什么。”

    慕寒怔怔地看着她，眼中带着狂热，突然又变得警惕起来，道：“条件？”

    “条件？”

    “你总不会看上我才来帮我吧？”

    “放肆！”

    摇光仙子勃然变色，呵斥了一声，随即又缓了缓神，道：“条件只有一个，就是杀了叶少阳，并且铲除茅山！”

    慕寒不动声色地看她，等着她说下去。

    “还有，与我阐教万年修好，我阐教有什么行动，你要用你法术界盟主的身份来支持我们。”

    慕寒想了一下，第一条完全没问题，而且正是自己的目标，至于第二条……也没什么，虽然有点受制于人，但空界跟人间本来就没有从属关系，况且法术界一向也跟阐教走的近，于是点了点头，道：“我可以答应你，还有别的条件吗？”

    见摇光仙子摇头，慕寒便追问道：“那我有个问题，为什么找我，我是说，为什么不是别人？”

    摇光仙子道：“你很聪明，难道想不到吗？找你，是因为你是天选之子，又是龙虎山掌门，还是法术界第二强者……只要除掉叶少阳，你就是第一，便可号令法术界。”

    慕寒缓缓点头。

    “想杀叶少阳的理由就多了，公私都有，于公，他跟林三生是一条心，空界的情况你也知道，林三生联合截教，与我们阐教作对，而林三生背后的核心势力，就是叶少阳和他的捉鬼联盟，现如今，林三生在空界已成气候，想扳倒他，得先对付叶少阳，不然一切都是枉然。”

    停了片刻，她接着说：

    “于私……想必你也听说了，他们那一帮人，与我们阐教斗过好几次，有阐教金仙死在他们手上，这个仇不报，我眼不下这口气！”

    慕寒彻底听明白，心情不免激动起来，但仍然不动声色地说道：“仙子，你如果真有什么法门，为何不自己修炼，你是阐教金仙，起点就比我高。”

    摇光仙子冷哼一声道：“仙有仙术，人有人法，有些法门只可人类修炼，我却不行。再说，我已处在修行瓶颈，天赋如此，无法突破。你怎么如此多疑，以我身份，降尊来找你，难道会骗你不成？”

    慕寒望着她，内心的一团火燃了起来，再次对她拱手行礼，喜道：“不敢，只是突来好事，我一时有些茫然，仙子，你若是真能助我杀了叶少阳，我有信心一统法术界，将来鞍前马后报答仙子。不知仙子有何妙法助我？”

    摇光仙子刚要开口，突然听到一声鸟鸣，从悬崖下方传来，定了定神，改口道：“我今日来，就是要你这个态度，至于要传你的法门，如今却不在身上，你先走吧，我他日再来找你！”

    慕寒有些不甘，问她什么时候再见，摇光仙子回答最近，然后又鼓励了他一番。

    慕寒无奈，只好躬身道谢，然后离去。

    摇光仙子看他走远，转身来到悬崖边上，纵身飞到山谷中，走进了一片茂密的山林中。

    一个女子，坐在一棵大树的树杈上，笑吟吟地看着她。

    正是尸王女魃。她穿着一身黑色紧身衣，气质魅惑而邪恶，与童话公主般的摇光仙子完全不同风格。

    “做什么突然叫我回来。”摇光仙子冷冰冰地看着女魃，问道。

    女魃跳下来，伸出一只手，勾起她的下巴，摇光仙子厌恶地转过脸，但没有进一步反抗的行动。

    女魃笑了一声，道：“你觉得那小子怎么样，嗯？”

    “是个人才。”摇光仙子内心摈弃了对慕寒的厌恶，仔细想了一下，又补充道：“算是法术界百年一遇的人才。”

    “这个自然，毕竟是救世四子之一。”女魃沉吟了一下，道：“比叶少阳如何？”

    摇光仙子不屑地笑了一下，道：“我跟叶少阳有深仇大恨，嫉妒厌恶此人，但也不得不承认，这个慕寒比他还差得远。若当初换成慕寒与我阐教作对，十个他都死了。”

    女魃问道：“差距在哪里？”

    “实力，但不光是实力，很多地方都差得远。”

    女魃道：“这没错了，我方才看了他的表现，因此才突然召你。”

    摇光仙子不解：“你不是要找他合作吗？”

    “是收他当狗，不是合作，你随我来。”

    不管她乐不乐意，女魃一把拉住她的手，在树林中极快地飞行，爬上一座山峰，作法隐藏了自身，从岩壁上往前挪动，然后站住，然后指了指前方山谷中。

    摇光仙子一眼看到有两道人影，藏在谷口的地方，一动不动。阳光照下去，没有影子，一看就不是人类。

    两个都是女子，穿着古装，环形发髻，侍女打扮，警惕地望着山谷之中，眼神如鹰隼一般。

    “她们是谁？”

    摇光仙子用气声问道。

    “如果我没猜错，这两个，是百花仙的侍女，她们是来踩点布局的，彩云仙一定就在山谷中。”

    彩云仙子？

    摇光仙子大惊。

    绰号里都有个仙子，摇光仙子对这个彩云仙子也早有耳闻，知道是轩辕山七大长老之一，不用说，实力一定在自己之上，只是从没见过。

    （你们喜欢的大战开始了，今日休息一下，一章吧）