    她一只手撑着孩的肩，整个人就钻进对方怀里。

    安瑾坐在地上，被她爬进怀里。

    婴儿扶着他的肩，颤颤巍巍地想站起来，他睁着漂亮的眼睛，抬起头看着她，下意识地扶住她。

    然后——

    在两个大人外加一个孩震惊的眼神里，喻楚一口亲了下去。

    她张大嘴啃在孩白皙如牛『奶』的颊上，口水顿时糊上他的脸，在安瑾呆愣的眼神里，婴儿在他脸上，从左啃到右，像在啃什么食物似的。

    “……”

    两岁的安瑾宝宝顶着一脸口水，嫣红唇瓣微抿，仿佛严肃冷漠，又仿佛被啃得茫然无措……

    他眨了下眼睛，随即看到身上的婴儿，被哭笑不得赶来的大人抱开。

    婴儿被抱开，还睁着一双『奶』萌的眼睛看着他。

    安瑾的视线随着她的身影移动。

    安母半跪在一边，拿纸巾擦掉儿子脸上的痕迹，见他茫然地看着叶楚，忍不住扑哧笑了出来。

    这个家伙，从就严肃又冷淡，也不哭不闹的，带他去检查过，医生无奈地是没什么问题，可能『性』格原因。

    安父安母一脸懵。

    问题是，他不过是个孩子，都还没受环境影响呢，能有什么『性』格？？

    但是既然没问题，安父安母也就放心了，又把儿子带回家。

    安瑾才不过两岁，但是非常生人勿近，自从叶楚一年前出生后，之前这一年也经常过来玩，但是两个人别触碰，连普通的眼神交流都没迎…

    虽然安瑾还，但是安母已经不由开始为儿子未来的婚事担忧。

    这么冷，找不到老婆怎么办……

    现在看儿子被啃了一脸口水，茫然盯着女孩的模样，安母就不由想笑。

    擦过脸之后，那边的喻楚也已经被自己母亲训斥一通了：

    “吃，就知道吃，什么都吃，嗯？安瑾哥哥是能吃的吗？你看看你，都流口水了，还惦记着吃呢！”

    喻楚：“……”

    她竟无言以对。

    就想撩一下主神碎片，怎么就成了就知道吃？还被鄙视流口水……

    她也不想流啊。

    喻楚郁闷地抱着『毛』绒熊，被叶母训斥了一通之后，她才微微移开视线去看安瑾，恰好对上对方的眼睛。

    男孩依旧保持姿势坐在原地，旁边放着拼图，他以一种茫然的视线盯着她，随即抿了抿唇瓣。

    “瑾儿，瑾儿？”安母伸手在孩眼前晃了晃，看向女孩的视线被阻隔，他才眨了眨眼睛，低下头。

    安母略感好笑。

    家伙居然会看别人看呆掉。

    叶母终于训斥完了喻楚，安母也把自己儿子脸上擦干净，两个女人放开自家孩子退后，看着两只萌物。

    “其实真挺配的。”安母打量自己儿子，又去看旁边的女孩。

    叶母深有同感地点头。

    接下来，两家更是常常走动，孩子之间的互动也渐渐多了起来。

    喻楚不啃孩了，改为抢玩具。

    每次孩手里拿着什么玩具，她就把东西从他手上拿过来。

    玩得不亦乐乎。

