    接到韩宣打来的电话时候，老巴顿、安德森、马丁内兹、老约翰、琼斯，这几位前些年来过纽约的家伙都在。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外几位得到公费旅游机会的牛仔，都是陌生面孔，再加上他们的直系家人，总共来了三十多位。

    选举旅游名额的方式并不透明，全凭老巴顿来帮他们评分，以他在雪山牧场的威望，假如不想卷铺盖走人，没人敢当众质疑这位老头的公正性。

    其实谁都知道不公正。

    因为有人更加努力，可是没有被他看见，于是就不算数，单看考勤看不出什么，又不像其他公司有业绩评比之类的。

    韩千山去年接到许多人投诉，开始琢磨更公平的选拔办法，可惜毫无头绪，听从儿子年初说过的想法，让全部牛仔公开评选谁应该获奖，后来现他们都在选自己，很明显，选举这种办法也失败。

    于是又恢复以前那一套，让老巴顿安排。

    老头点了几个先想到的名字，就算他们获奖，理由是这些人今年养的牛比较肥，还把自己名字也加进来。

    但是安德森分明被调去看守仓库了，哪有机会接触牛，更别提出去放牛，考虑到老巴顿当上安德森刚出生儿子的教父，可见当中满满都是黑幕……

    纽约这种大城市跟他们格格不入，从审美到生活方式，都存在着差别，任谁来看都能分辨出是从乡下出来的，例如大嗓门说话、在专卖店斤斤计较地还价、给小费只给最低、看到很平常的东西也要惊叹一番，然后比划个“2”的手势拍照。

    他们则认为正常，在蒙大拿州就这么干，说话声音越大越显得豪放，但纽约本地人却觉得没素质。

    美国的地域歧视也很严重，比如人们认为南加州都是想要当演员的疯子、北加州都是宅在电脑前的书呆子、新墨西哥州遍地都毒贩和谋杀、华盛顿州就是种大麻。

    南边看不起北边，北边看不起南边，东边看不起西边、西边也看不起东边，这就是美国地域歧视的现状，每个地方都有可以取笑的东西。

    而蒙大拿州，每当这些牛仔们提到自己来自蒙大拿时候，就会被人追问那里是不是牛羊比人多，或者问冬天是不是又要冻死多少人。

    老约翰早晨在肯德基吃东西给了小费，还被邻桌给鄙视一番，说纽约没人会给快餐店工作人员小费。

    因为各种各样的小事情，搞得他们这次来纽约的旅游很不愉快，在这个互联网还没拉近地域感的年代，地区歧视现象更加明显，纽约就是重灾区之一，本地居民面对外来人都有优越感，几乎在歧视所有外地人。

    比如现在，马丁内兹坐出租车和自己老婆谈到韩宣，司机听到马丁内兹说，韩宣邀请他去参加游乐园开业时候，忍不住问道：“你是说那个韩宣，邀请你？”

    语气满带怀疑，一点都不信，分明认为马丁内兹吹牛，想要在挺漂亮的米厄女士面前为自己吹嘘，司机并不知道他们是夫妻关系。

    听到他语气，马丁内兹顿时就生气了，嘴巴像机关枪一样，迅说着：“怎么，难道你认为像我这样的人，不能认识韩宣？

    我告诉你，他们父子俩跟我的关系都非常好，经常邀请我去他们家吃饭。

    韩宣小时候，也就是还没出名那时候，还帮我打扫过卫生呢，现在也时常联系！”

    司机侧头看看他，从头看到脚，一套衣服加起来不会过三百美金，手表是劳力士的，可总觉得像假货。

    依然不信，但没说得罪人的话，见过无数次出租车司机被黑人杀害、抢劫的案子，冒然得罪黑人可不明智。

    马丁内兹看到出租车司机的鄙视目光，快被气炸了，立马掏手机，并且说着：“行！我让他接我给你看看！”

    ……

    韩宣刚才和康尼岛梦幻城的管理层人员见面，听他们汇报建造时候的资金问题，并且听了关于游乐场前景的预期报告，以及推广策划预案。

    接到马丁内兹电话，听清楚内容时候，觉得很莫名其妙，不明白那家伙怎么会矫情到让自己去接他，刚好就在游乐场入口附近，于是答应了。

    反正有韩千山报销在纽约的消费，长距离打车也不心疼，等到达后，马丁内兹又给韩宣打电话，告诉他自己已经在门口。

    然后对司机说：“瞧吧，他告诉我说出来了，在这里等等。”

    “那要加钱。

    三分钟一美元，今天生意好，你别耽误我做生意。”

    “行！我今年奖金多，有钱！”

    他老婆米厄坐在后排，不知该怎么评价老公的幼稚行为，直接告诉司机在雪山牧场工作不就好了。

    她是个聪明的女人，知道什么该做，什么不该做，事关老公的脸面，这种时候还是别乱说比较好……

    广场挺大，韩宣还没看到马丁内兹，下楼先遇到了刚巧到达的伊莎贝莉和哈里斯，见他们俩从宾利车里出来，挥手询问说：“嗨！你们怎么会在一起？”

    “刚好到硅谷考察投资项目，于是就让他坐我的飞机来纽约了，韩、拉米瑞兹、多洛莉丝，好久不见。”

    伊莎贝莉背着双肩包走来，语气平淡，微微透出一丝高兴。

    “投资什么项目？”韩宣边说话边走向疯狂大喊自己名字的马丁内兹，见他还坐在出租车里，以为忘记带钱了，让道森秘书去赎人。

    伊莎贝莉回答说：“都有，我成立一家天使投资公司，准备拿出两亿美元左右，投资有潜力的关于互联网的想法和中小型公司。

    有没有能够给我的建议？我知道你在这方面做得挺不错，哈里斯帮我参谋了一些，可是他对那些公司了解不多。”

    哈里斯摸摸鼻子，反驳道：“我只需要编好程序，那些不是我的强项。”

    自从明白跟伊莎贝莉没可能，他已经放弃追求她的想法，暂时没有恋爱，因为工作环境问题，身边几乎没有适合的女性。

    “这种风投公司创意挺好，据我所知日本软银集团也在这样干，回报率很高。

    初期花钱少，只要有一家公司大获成功，很可能就会把初期投资许多家公司的钱一起赚回来，这是个疯狂的市场。

    你不能只看美国，目光应该往其他国家看，比如华夏。

    我很看好那边的市场，而且华夏商人目前对这行支持力度不大，许多优质公司都缺少资金......”

    伊莎贝莉点头，见到他跟安雅手牵手，肆无忌惮地秀恩爱，挑眉问道：“你们谈恋爱了？

    真可惜，你是我唯一不反感的男人，以后借我点精*怎么样？

    等哪天我有空生孩子时候给我，我忍受不了自己孩子是个蠢货，所以精*来源非常重要。

    虽然和你不一定能生出聪明人，至少聪明的概率比较高，而且混血孩子外表出色的概率也更大。

    多洛莉丝，如果不生**关系，用试管和韩宣生孩子的话，你会因此而介意吗？”

    听到这番彪悍至极的话，他们都被吓到了。

    尤其是韩宣，他想不到伊莎贝莉居然会考虑那么远，才十四岁就光明正大地跟自己索要小蝌蚪，这种做法果然很……伊莎贝莉。

    伊莎贝莉没事，韩宣先不好意思，心想原来自己这么抢手，可她那句听着像是在告白的话，怎么总感觉怪怪的呢？

    拉米瑞兹和哈里斯想撞墙，伊莎贝莉只跟韩宣要那东西，也就说在她心目中，自己不如他。

    早就习惯伊莎贝莉的性格，震惊只是一瞬间，更加可怕的话都听过，已经产生免疫力。

    安雅手足无措，身为有思考能力的女人，没谁愿意自己喜欢的男人跟别的女人生孩子，即使生孩子这件事离她们还很遥远。

    思维观念受到冲击，有那么几秒，她脑袋是空白的，接着傻乎乎回答说：“我听韩宣的。”

    这个好大的皮球，被安雅推到韩宣面前，他有点方，尴尬说：“以后再聊这个话题，还早不是么？”

    “如果你不愿意，我还要再找别人，起码两年内不能有坏习惯，按照我的标准很难找到。”

    伊莎贝莉说着，面带疑问神色：“难道你想自然受孕吗？

    这个我需要考虑考虑，毕竟你已经有女朋友，不能破坏你们的关系，自然受孕的孩子更健康。”

    加布里尔他们集体石化，韩宣捂住头，无语说：“这是概率的事情吗？

    你应该找个你喜欢的人，然后再生孩子，人们都是那样干的。”

    “可感情很麻烦，会打扰到我。

    你明明很合适，而且我看你表情，分明也是心动的，为什么要推辞呢？”

    周围这些人看韩宣的眼神顿时变了，连安雅也是，他们很相信伊莎贝莉真的从他表情中看出什么。

    韩宣下意识准备逃走，不想将这个话题继续下去，然而对方是情商为负数的伊莎贝莉，如果不回答她肯定还会继续追问，直到得出答案。

    于是说：“再过几年给你答复，反正你最近几年肯定不会要孩子不是么？到时候你有时间去慢慢找适合的捐赠者。”

    “看来我让你为难了，走路度比平时快。”

    “哪有……

    好吧，确实有点，你应该离开实验室，多出来跟别人接触，伊莎贝莉。”

    “你在拐弯抹角说我书呆子，我知道我情商低。”

    “……”