
洛轻喻觉得眼前的这个女子从骨子里都透露着冷酷绝情，眼里的厌恶变化为了憎恨，随即说道“你为何要这么说？你可知道芊芊把你当姐姐啊！你为何要这么做？”

“轻喻，你误会我了，你这么说我太伤心了。”眼前的辛缈熹一脸受伤的神色，眼里都是悲伤的看着他。

洛轻喻此时一首甩开她，往一旁走了过去，而眼前的辛缈熹还想追上去，而他侧身一脸厌恶的说道“滚！你现在真是令人作呕！”

而另一边的云绾妤此时找寻了一圈无果，就连麒麟都在一旁说道“小丫头，你还是放弃吧，本座已经习惯了，而且你没有学过阵法，现在就算在这里找了半天也是找不到的。”

“你还是安静一点吧。”云绾妤并没有感受到沮丧，相反还激起了自己心里的挑战心理，现在一切都好，除了一旁说话的麒麟以外。

“算了，你要折腾就随便你了。”麒麟此时找了一处空地一脸悠闲地躺了起来。

云绾妤找了一圈，全是没有发现有任何的阵眼，她站在原地沉默思考着，难不成这不是一个阵法？

她如此一想，便心念一想，随即便施展灵力外巨坑外而去，而那只麒麟此时只是瞥了一眼，于是便说道“没用的，这个阵法只能进不能……出。”

不过他这个出字在嘴里停留了好久才吐出来，而他原本淡定的神色，此时已经变得目瞪口呆，他对此非常的疑惑，他看了看正站在外面的云绾妤，语无伦次的说道“你，你是怎么出去的？”

“直接出来的啊。”云绾妤蹲在一侧，看着巨坑内的麒麟，神色淡定自如的说道。

“你破阵了？不会吧！”麒麟眼里都迸发的喜悦，随即便起身往外面而去，但是身体在即将要离开巨坑的时候，又被一股无形的力量压了回去。

麒麟此时一脸愤怒的看着云绾妤，语气也带着怒意的说道“这是怎么回事？你是不是使了什么手段？”

“真是一个的没有耐心的家伙，我刚才就在你的眼皮子底下，你觉得我能够搞什么鬼？”云绾妤看着它这副样子，眉头蹙了起来，尽量心平气和的说道。

“那你再试一遍！”麒麟有些不太相信，于是便对着外面的云绾妤说道。

“好吧，就一次。”云绾妤有些没有耐心了，但是想着要过去，还是跳了下来，随即当着它的面出去了。

麒麟此时瞪直了眼，随即它也跟着出去，结果不曾想，自己化石和之前一样被那股力量给压制回来了。

“不行啊！那股力量还在，本座根本就没有办法出去。”麒麟试过几次之后，苦着脸说道，看得出来它此时一脸无措的样子。

“你有没有想过这只针对于你，除了你对其他人都没有用。”云绾妤想了想自己出来的这几次都没有收到限制，可想这些都是针对麒麟的。

“你说的不错，本座现在也是这么觉得，你都可以出去，只有本座不行，该死！真是可恶。”麒麟此时一脸愤怒的说道，可见它心里是十分的气愤。

“这不是阵法，我也没有办法破阵，这周围有一股力量限制着你，只对于你有用，而我们都感应不到，可见困住你的人，实力不一般啊！”云绾妤想了想，这才开口说道。

“哎，看来本座现在没有办法出去了，你走吧，毕竟你也帮过本座。”麒麟有些失落，但是现在也是没有办法的事情，眼前的少女也尽力了，自己也不想为难她了，便松口说道。

云绾妤看着麒麟的身体又缩回了那个巨坑里，看来是已经放弃了挣扎，这才开口道“你真的很想离开这里吗？”

“废话！本座日日夜夜都对着这一些黄沙，眼睛都快要瞎了，我现在只想待在有山有水的地方，而不是这个鬼地方。”麒麟看着这些黄沙眼睛都要看瞎了，只想要换过环境待着。

“我可能有办法放你离开。”云绾妤也不确定将它收进空间的方法行不行，不太确定的说道。

“真的吗？只要你能让本座离开这个鬼地方，本座必定会答应你的三个条件。”麒麟激动的回答到，它做梦都想要离开这个鬼地方，每日弄得一头的沙子，就连呼吸的空气中都带着沙子，它真的是受够了。

“那好吧，虽然我暂时想不到条件是什么，而且我也不能保证能够将你带出来。”云绾妤现在也不敢把话说得太满了，于是便开口说道。

“你先试试看，若是能够成功自然是极好，若是没有成功的话，本座只能任天由命了。”麒麟此时对着眼前的这个少女，没有之前那般敌视了，而且它也能够感受到对方被自己也没有恶意和歹念。

“那好。”云绾妤飞身而下，立在了麒麟的面前，随即说了一句。

麒麟点了点头只见眼前一闪，下一秒它便身处一个山清水秀的地方，这里灵气浓郁，和之前的沙漠简直是一个天上一个地下。

而它此时站在这里看着，神色有些呆了，而这时空间的一角躲着的确实小碧和小灵，它们都紧张兮兮的看着不远处的麒麟。

“主人这是怎么搞的？怎么把它也收进来了。”小团比起麒麟更怕君玄澈，但是并不代表他不怕麒麟。

“不知道，不过我挺怕它的。”小碧摇了摇头，它对于麒麟打从心底里感受到恐惧。

“我们还是绕开点走吧。”小灵都不想靠近，免得被对方压制。

而云绾妤此时的身影出现在了它的面前，随即便开口说道“看来是可以的，你先在这里待着吧。”

“这里是？”麒麟有些疑惑地看着周围，它之前是喜悦自己离开了沙漠，现在却是对周围的一切感到好奇。

“这里是我的空间，你待在这里的话，暂时不会有危险。”云绾妤淡淡的说道。

“空间？你竟然有空间。”麒麟此时眼神都变了，有些不可思议的看着她，语气带着诧异的响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70552396"  chaptername="第一百九十章  获救">加入书签</a>
</div>
