    第38章 瑞兽奖章

    赵启学继续说道：“我们接下来就讨论一下奖章图样的设计的问题，我这次就不再继续问各位同学了，我就直接说自己的想法吧。我的想法是以我国古代五大瑞兽作为奖章的图案，这五大瑞兽分别是龙、凤凰、麒麟、龟和貔貅。有人可能会问这不是才五个等级吗，而我们设立的是九个等级的奖章制度，这不还是差是个吗？我的想法是从第九等到第五等的五个等级奖章分别由五大瑞兽一一对应，而第四等到第一等四个等级奖章这是五种瑞兽图案的组合，第四等奖章是两个瑞兽的组合、第三等级是三个瑞兽的组合、第二等级是四个瑞兽的组合，第一等是五个瑞兽的组合。这样刚好就九个等级各位同学有什么好的想法或建议。”

    李数数站起来说道：“恕我有些孤陋寡闻，我只是听说过四大圣兽：青龙、朱雀、白虎和玄武的，如果还要加一个的话就是麒麟了。这些知识在社会上流传很广，认知度非常高，我们为什么不能将奖章的图案用它们来表示呢？而且每一种圣兽分别代表金木水火土五种不同的属性，这样不是更好吗？”

    一个同学站起来说道：“李数数同学的话语中有些错误的，四大圣兽并不叫圣兽的，应该称呼它们为四大神兽或者天之四的，它们也是四方星宿的称呼，当然具体怎么称呼它们我也不是非常确定的。不过青龙、朱雀、白虎和玄武代表的金木水火四种五行属性，而代表土的五行属性的是黄龙或者是应龙，而不是你说的麒麟的。所以如果要以四大神兽作为奖章的图案的话，第五个图案应该是黄龙或者是应龙。”

    曹浩东站起来说道：“如果是这样的话，五个奖章的图案出现了两个龙，就很容易让人产生误解的，容易让人分不出奖章的等级。我们本来就没有古代神兽的图画，基本上都是我们想象出来的，我们根本上分不清楚青龙、黄龙和应龙到底有什么区别的，如果将他们的样子做成奖章的图案，就更加分不清楚了。我觉得还是会长的方案好一些。”

    赵启学说道：“李数数的想法是没错的，如果不是我查了相关的资料，自己也可能犯这种错误的，毕竟大多数的人的想法都是这样的，我们深受各类影视剧的影响。还有其他同学有建议没有？”

    财务部的副部长张道硕站起来说道：“我建议要不每个奖章都对应一个神兽或是瑞兽的图案，毕竟一个奖章的大小是非常有限的，将二三种瑞兽的图案放到一起组合难度应该不大的，但是增加到四种或是五种的时候，难度可能就比较大了，而且可能也不好排列组合的，最重要的是非常有可能增加奖章的制造费用的。”

    外联部的副部长薛黛也站起来说道：“我觉得这个建议不错的，在我们古代神话中，有非常多的瑞兽的，我国古代的三大奇书之一的《山海经》中就有非常多的瑞兽，我们选择其中的九种就是。”

    赵启学说道：“张道硕和薛黛同学的话都非常有道理的，不过你们想过没有，《山海经》中的瑞兽那么多，至少超过九种了，我们选择哪九种瑞兽呢？这时一个非常大的问题。可能每个同学都有自己喜欢的瑞兽，每一种瑞兽都代表的不同的象征意义，会让我们难以抉择的。当然我们可以通过投票选举出九种不同的瑞兽，但是接下来又怎么确定他们的先后顺序呢，这个问题如果出来不好，可能就会出现大问题的，我们可能社团内部会出现非常多不一致的声音，到了社会上更会引起一些麻烦。所以我觉得以古代五大瑞兽作为奖章的图案更合适一些，虽然它们也涉及到一个先后顺序的问题，不过五大瑞兽之首是麒麟，其他四个瑞兽的先后顺序即使出现一些争议，不过它们所代表的奖章等级比较低，也可能就不会有多人执意纠缠到底的。”

    唐糖站起来说道：“既然会长对这些问题都有考虑，并给予了我们比较合理的解释，我也非常赞同会长的建议的，如果各位同学没有好的建议就来确定瑞兽的先后顺序吧，也请会长先介绍一下自己的想法。”

    赵启学回到道：“根据我说查的资料，麒麟是五大瑞兽之首，所以我建议让他作为第五等的奖章图案；接下来是第六等的奖章图案，我的想法是龙，毕竟龙是我们中华民族的图腾，也象征着非常高的地位的；第七等的奖章图案就是凤凰了，前面是龙，后面是凤凰，这样比较合理；接下来就是第八等的奖章图案龟和第九等的奖章图案貔貅了。这就是我的想法，也认为是最为合理的顺序，也比较社会大众普遍的认识。第四等奖章图案至第一等的奖励图案就以五大瑞兽之首的麒麟为基础，以此增加其他四大瑞兽的图案：第四等的奖章图案是麒麟和貔貅的组合，第三等的奖章图案是麒麟、貔貅和龟的组合，第二等的奖章图案是麒麟、貔貅、龟、凤凰的组合，最后第一等的图案就是麒麟、貔貅、龟、凤凰和龙五大瑞兽的组合。各位同学对此有什么意见或是好的想法？”

    各位同学思考一会了，生活部副部长刘诗雨站起来说道：“第九等奖章图案至第五等奖章图案的顺序我没有异议，觉得会长的想法非常合理的，不过第四等奖章图案至第二等奖章图案有些不同的见解。我认为第四等奖章图案用龙和凤凰的组合稍微合理一些，第三等的奖章图案就用龙、凤凰和龟的组合，第二等的奖章图案就用龙、凤凰、龟和貔貅的组合。人们常说龙凤呈祥，以龙和凤凰的组合图案，再这样依次增加一种瑞兽，更能体现奖章所代表的意义的。”

    李数数也站起来说道：“我非常赞同刘诗雨同学的建议，据我了解呀，貔貅一般象征财富，而龟代表长寿，凤凰象征智慧和高洁，而龙就象征权力和地位，至于麒麟嘛，恕我孤陋寡闻，不知道象征什么，不过肯定是象征的是美好的。第四等奖章图案以龙和凤凰为基础，慢慢增加各种象征意义，这样更加合理的。”

    唐糖站起来补充道：“我查了一下资料，麒麟是仁慈和祥的象征，不过貔貅象征的是招财，凤凰是华贵、伟岸、进取、太平的象征，龙的象征意义和你说的差不多，是权势、高贵、尊荣的象征。李数数同学不要觉得不好意思，如果我不是查了一下资料，除了貔貅是招财的象征，我还是非常认同你的观点，相信大多数同学也会认为你说的是对的。不过也可能是我们深受各种电视剧的影响，让我们有了自己的判断，赋予了瑞兽新的含义。最后，我还是表达我的观点，我也赞成刘诗雨同学的建议的，毕竟我们从小接受的传统知识就是这样，虽然不一定非常准确，但他们已经深深地影响了我们以及我国的绝大多数人的。为了避免麻烦，我建议就这么决定吧，会长有其他好的意见吗？”

    (本章完)

