    宁湘敏愣了下。

    她真没想到江心谣会这样说，当下眸光重重看了眼华子骄，板起脸说道：

    “心谣，你放心，奶奶的东西想给谁就给谁，谁也没有权利阻拦，谁要是不高兴，直接来找我理论，要是有人敢在暗地里使坏招，只要奶奶知道了，我不仅要把这些东西送给你，还要把奶奶名下所有的财产都捐给慈善事业，让那些别有用心的人一分也得不到。”

    说到这儿，她又重重看了眼华子骄，眸底闪烁着精光。

    华子骄这下坐在旁边不淡定了。

    特么的，他怎么就觉得奶奶是在说他呢。

    天地良心，奶奶的这些财产要送给江心谣他根本就没在意过好么！

    那本是她的东西，她想给谁那是她的权利，他也没放在眼里。

    可奶奶如此一说，竟是在怀疑他了！

    他无故躺枪了！

    真是天大的冤枉啊！

    他狠狠瞪了江心谣，眸光里有了几分不悦。

    江心谣还想再拒绝下去，可宁湘敏脸上的气愤已经很明显了。

    她不敢再说下去了，况且对面坐着的华子骄那张脸又黑又臭，宁湘敏这明显是有怪罪他的嫌疑，再拒绝下去，只会越弄越糟。

    她想，反正她不接受就好，没有她的亲笔签字，那些财产也到不了她的手里，不如放下以后再慢慢说吧，只要她心坦荡，别人爱怎么说就随他们怎么说了。

    当下，她不再提这事了。

    吃过饭后，她双手将自己带来的礼品盒拿了出来，关心地对宁湘敏说道：“奶奶，您的老寒腿好些了没有？我带了对护膝带过来，您试试看，看效果怎么样？”

    说完她将护膝带拿出来蹲下去亲自替宁湘敏戴上。

    “不错，很好，很舒服，还发热呢。”江心谣替宁湘敏带上没多久后，里面就有淡淡的艾香味飘出来，暖暖的，特别舒服，宁湘敏高兴得连声叫好。

    “奶奶，里面有药包，用完了可以换的。”江心谣从礼品袋里取出一沓药包来解释着。

    “心谣，你可真懂事，虽然我孙子不争气，你做不了我的孙媳妇，但认你当我的亲孙女，我是很开心的，哎，我的这些亲孙子孙女里面就没有一个像你这般懂事贴心的，我能有你这样的孙女真是我的命好哇。”老人家直夸赞着，手指抚摸着江心谣的头。

    华子骄坐在旁边感觉又一次被奶奶阴损挤兑了。

    奶奶这是嫌弃他这个亲孙子不孝顺了。

    可他平时最敬重的就是奶奶了，只是……

    想到最近对奶奶的疏远，他有些心虚的低下了头来。

    “谢谢奶奶的称赞。”江心谣双手握着老人家的手，将脸轻放在了她的膝盖上，俏皮地说道：“奶奶，这辈子我有幸做您的孙女，何其有幸呵，您放心，您的亲孙子亲孙女肯定会比我强一百倍一千倍的，他们都很敬重您的。”

    “嗯，心谣，想来咱们祖孙俩真是有缘分呵。”宁湘敏笑呵呵的，“以后有什么不开心的，或者有人欺负你，你可一定要告诉奶奶，奶奶一定会为你做主的。”

    说到后来，她又重重看了眼华子骄，仿佛就是在说他欺负了江心谣般。

    华子骄这一晚上不知挨了奶奶多少次或明或暗的贬损，那颗‘娇嫩’的心早就千疮百孔了。

    他苦苦一笑，什么话也说不出来了。

    谁让他不受奶奶待见呢！

