    这一刻，辽阔的三千大小世界之中，无数强者的目光，穿透遥远的时空，盯着那八十一道高大狰狞的身影，皆是十分震憾。

    众所周知，蚩尤有兄弟八十一人，都有铜头铁额，个个本领非凡，能征善战，是蚩尤的得力助手。

    “这八十一人归来了，看来，用不了多久，蚩尤也将归来。

    蚩尤归来，无法也肯定会跟着归来。

    看来，阴神一派的核心首领，即将全部归来了！”

    有一些强者，站在暗处，低声自语道。

    “迎接八十一位大人！”

    阴神一派的人马，早就出现在混沌虚空之中，遥相迎接。

    “哈哈，八十一位大人归来，我们阴神一派，将无畏无惧！”

    有一些阴神一派的强者，忍不住狂笑了起来。

    “阳神一派的人，都洗干净脖子，等着受死吧！”

    有人用冷幽幽的目光，望向阳神一派的大本营，露出杀意。

    蚩尤的八十一个兄弟归来，让阴神一派的人，一个个都是兴奋之极。

    阳神一派的总部之中。

    “看来，蚩尤和无法，真的要归来了。”

    西王母开声说道。

    “嗯，肯定会归来的。

    而且，不但蚩尤和无法，异度空间也肯定会有几个强者前来助阵。

    这些年来，蚩尤和无法，全力结交异度空间的势力，已经结成同盟的关系。”

    玉帝微微点头，说道。

    “听说，异度空间，有十大王者，一个个实力恐怖，统治着异度空间的无尽疆域。

    不知道，这一次，十大王者，会不会前来呢。

    如果这十大王者前来，那么，我们阳神一派，将会承受很大的压力。”

    伏羲氏说道。

    “十大王者，是异度空间的最高统治者，维持着异度空间无尽疆域的秩序，不可能会全部来我们三千大小世界的。

    我估计，十大王者，其中应该会有几个前来，不过，最多不超过五人。”

    西王母点头说道。

    “水来土淹，兵来将挡，不管他们来多少人，我们接着就是。”

    玉帝说道。

    “对！”

    其他的神灵，都是点头。

    随着蚩尤的八十一个兄弟归来，阴神一派和异度空间的人马，开始变得气焰嚣张起来。

    不断制造事端，挑起战斗。

    几乎每天，都会有大大小小的战斗发生，越来越密集，双方打的越来越疯狂。

    双方死伤的数量，也越来越多！

    整个三千大小世界的局势越来越恶劣。

    不过，双方的最顶尖战力，上位神层次的高手，一直没有出手，都在隐忍。

    因为，大家都知道，一旦双方的上位神，也大打出手，等于就是决战了。

    而现在，决战阶段，还没有到来。

    在这种混乱的局势之中，时间过得飞快，眨眼间，几年时间过去了。

    这一天。

    “报！

    阴神一派有异常的行动，派出一大队神灵，聚集在炎黄位面的四周围，似乎在布置着什么阵法！”

    阳神一派的大本营之中，一个负责监视敌人，打探情报的下位神，回来报告。

    “哦？”

    黄帝和西王母等强者，都是神色一动。

    于是阳神一派的上位神，立即一个个释放出神识力，向着炎黄位面的方向，感知而去。

    “哼，果然有什么阴谋！

    阴神一派，在炎黄位面的四周围虚空中，布置下了许多的隔绝阵法，想隔绝外界的感知！

    不用问，他们肯定是想对炎黄位面，做什么动作！”

    伏羲氏冷哼着说道。

    “他们是冲着阴胎去的，事关重大，我们也过去看看。

    绝不能让他们胡来。”

    玉帝和西王母，也是露出严肃的神色，带头站了起来。

    要知道，阴神一派之所以大举归来，最主要的原因，就是阴胎进入孵化阶段，即将出世。

    而且，阳神一派，之所归来，也是害怕，阴胎一旦出世，三千大小世界，将会彻底被毁！

    所以，阴胎，至关重要！

    当下，阳神一派的人马，在玉帝和西王母的带领之下，浩浩荡荡，离开大本营，向着炎黄位面的方向而去。

    “哈哈，就知道你们会坐不住！

    不过，此路不通！”

    混沌虚空之中，前方突然响起一道狂笑声，然后，滔天煞气翻涌，大批阴神一派和异度空间的人马，不断从虚空中冲出来，挡在前方。

    为首的，是几十个狰狞的巨汉，一个个铜头铁额，相貌凶恶，浑身煞气。

    三千大小世界的混沌虚空之中。

    阳神一派，和阴神一派，双方的大军，遥遥相对，剑拨弩张！

    “你们想对炎黄位面，做什么手脚！”

    神农氏第一个上前，厉声大喝道。

    “嘿嘿，多余的废话我不想说，滚，或者，一战！”

    一个躯体高大，面目凶恶的巨汉，一步踏前，冷笑盯着阳神一派的队伍，显得十分强势。

    这个巨汉，是蚩尤八十一个兄弟的其中一个，浑身肌肉鼓起，犹如虬龙盘绕，皮肤上闪烁着一种刺目的金属光泽，像是用铜汁浇筑而成。

    “炎黄位面，自古以来，就是属于我们阳神一派的重地。

    你们阴神一派的人，立即滚开。”

    伏羲上前，朗声喝道。

    “哈哈，谁说炎黄位面，是你们阳神一派的重地呢。

    就算远古时代是，现在，已经不是了。

    众所周知，蚩尤和无法两位大人，已经在炎黄位面之中，种下阴胎。

    现在，炎黄位面，是属于我们阴神一派的重地，你们阳神一派的人，不得靠近！

    否则，别怪我不客气！”

    阴神一派的阵营中，又有一个巨汉站了出来，狂笑说道。

    “各位，事到如此，只有一战了。

    炎黄位面，事关重大，绝不能任由他们胡来。

    这些阴神一派的人，肯定是冲着阴胎而来的。

    我估计，他们可能是在利用什么办法，协助阴胎孵化，想让那阴胎，提前出世。”

    玉帝的脸色十分凝重。

    阳神一派其他的神灵闻言，也是暗暗吃惊。

    大家都知道，阴胎一旦出世，将会恐怖无比，无人能制。

    “不错，只有一战，一定要阻止他们。”

    西王母，也是微微点头。

    “各位天庭的战将，摆阵！”

    玉帝一声令下。

    轰隆隆

    一个个天庭的神灵，越众而出，开始摆阵。

    “哈哈，看来，你们是想打一场，那好，兄弟们，准备迎敌！”

    阴神一派，一个高耸入云的巨汉，一声大吼。

    遥远的时空之外。

    落仙位面之中。

    密室之内。

    “土之法则，现！”

    林飞一声轻喝。

    嗡嗡

    密室之中，一道道土huang se的光线，从虚空中浮现，璀璨夺目，一块块大道法则的碎片，好像蝴蝶一般，到处飞舞。

    这些法则碎片，全都是土之法则！

    世间的大道法则，多种多样。

    但是，最本源，最基础的大道法则，只有那么几种。

    土之法则，就是世间最本源的法则之一。

    这几年时间，林飞闭关静修，精研土之法则，终于，小有所成。

    “成地！”

    林飞再次轻喝。

    天地盘一直悬浮在林飞的头顶上方，盘面之上，一圈圈的符文，好像一条条小鱼儿，在急速游动。

    每一个符文，都绽放出耀眼的光芒。

    轰隆隆

    土之法则的力量，开始控制这一片虚空，漫天飞舞的法则碎片，不断交织组合，产生了种种光怪陆离的变化。

    四周围虚空中的能量，都被抽取过来。

    各种各样的空间物质，在土之法则的作用下，开始汇聚，凝结，成形。

    渐渐的，虚空中，开始诞生了一粒粒的泥土，沙砾，小石块

    随着泥石沙砾的数量越来越多，一小块土地，开始出现在虚空之中。

    这小块土地的面积，快速延伸，不断扩大。

    直径从一米，到两米，三米

    大半天后。

    一块直径数公里的土地，悬浮在密室中央，浮浮沉沉。

    当然，这块土地之上，一眼望去，全都是沙地，贫瘠，荒凉。

    没有任何的地形地貌可言。

    只不过，这块土地，是林飞自己，施展土之法则，真真正正凝结出来的一块土地！

    林飞陷入了一种狂喜的状态之中。

    “我终于初步xiu lian到了成地的境界！

    从此以后，我就是一个真正的地师了！”密室中，林飞兴奋地自语说道。

