    周轩拿到郭靖帮忙翻译的龙象般若功后，就让桑尼和李莫愁整合势力。顺便在蒙古埋下一些“钉子”，等以后用得上时才启动。

    而他自己则带着小龙女回了独孤剑冢，没有哪里比独孤剑冢更适合的了。

    那里一方面是安静，适合闭关修炼。另一方面是有菩斯曲蛇胆，对练功也能起到不小的助益。

    而周伯通，更是早早就回来了。他在听说洪七公和欧阳锋都隐居在了独孤剑冢之后，便兴冲冲的赶了回去，想看看这两人一起隐居会是个什么场面。

    欧阳锋刚到独孤剑冢安家，便开始了养殖生活。洪七公顺带帮忙打打下手，毕竟丐帮以前也是玩过蛇的。

    周轩会来之后，便认真钻研起了龙象般若功。

    小龙女闲着没事，便和欧阳锋、洪七公、周伯通等人一起玩起了蛇来。

    毕竟她怎么说也养过玉峰，算是有些养殖经验的。而且闲着也是闲着，这样能帮帮周轩也算是再好不过了。

    周轩修炼起龙象般若功到是快的很，可以说是一日千里。

    第一层功夫十分浅易，普通人得到传授一两年就可以练成，但是周轩却只用了三天就练成了。

    这种功夫，无外乎就是看天资、根骨、底蕴、悟性。而周轩自然是不缺这些，而且样样都属于顶尖之列。简简单单的第一层，自然不需要花一两年。

    更何况，他亲自感受过金轮法王的龙象般若功第十层，心里的感悟也不少。最重要的是他在九阳神功加持下，练什么武功都快。而且修炼了《上清灵宝诀》之后，他的灵性（精神力）更是远非从前可比。

    所以在菩斯曲蛇胆的帮助下，龙象般若功第一层只用了三日功夫就大功告成了。

    周轩有了第一层的经验之后，练成第二层更是不在话下。他依旧只用了短短三天，便练成了旁人需要三四年的龙象般若功第二层。

    后面第三层、第四层、第五层、第六层，全都只用三天就练成了。

    他从第一层练到第六层，只用了十八天。到了第七层才有了些难度，用了六天的时间。第八层用了十天，第九层用了十五天。等到第十层时，用了一个月的时间。

    周轩要是想继续练下去，可就真的要花点时间了。因为龙象般若功就是这样，练到后面难度会成倍递增，越往后越难有进展。

    不过他从第一层练到第十层，只用了三个月不到的时间。可谓是前无古人，后无来者。

    当然这要是被金轮法王知道，怕是会气到吐血。自己花了大半辈子才侥幸进入第十层，没想到别人眨眨眼就直接跳到了第十层。这人与人之间的差距，真的恨不得去撞墙发泄。

    而周轩要是继续练下去，少说要个一年半载才能练成十一层。更不用说十二层、十三层，起码也要个三五年才行。他知道这个结果后，自然不会再练下去。现在可没那么多时间，全消耗在这个上面。

    但蒙古密宗要是知道这个消息，肯定会带全宗教弟子来追杀周轩这个不知道深浅的败家子！那可是龙象般若功第十三层，旷古烁今的壮举啊。只需要花个五六年就能练成，竟然还嫌弃时间长。

    那些密宗长老要是知道周轩的心思，估计当场就得气死大半。

    不过周轩肯定是不会在意这些的，他的眼光看得更长远。

