    大约半刻之后，温良将手从陈大匠的额头之上拿开，他手中多了出来一份光芒闪烁卷书，转身递至张御面前，道：“玄正，都在此中了。”

    陈大匠看了看，道：“这个法子倒是十分有趣，可否给老朽也看一眼？”

    他倒不是为了确认这上面是否拓去了自己什么隐私，而是确实对此感兴趣，想看看这法术到底能做到哪一步。

    张御对温良示意了一下，后者就将此书交到他手里。

    陈大匠拿了过来，展开一看，眼前一亮，再往后翻去。

    他发现这里面每一个人，都与他自己原先记下的一样，里面一些相貌特征上的细节，连他自己也未必能一下想得起来，可现在却是历历在目。

    他啧啧称奇，感叹道：“天机院自立起之后，曾有一股风潮，说是等到天机造物满布天夏之后，世间就再也无需神通道法了。

    要我说么，这等看法对也不对，要做到这一步，需得穷究世间道理，可若真能达到，这与修道人所追逐的大道又有什么不同呢？”

    言罢，他就站起，起双手将这册书卷递给了张御。

    张御拿过之后，稍稍翻了一下，就已全数记下，而后与温良离了牢舟，他自己遁光行去，来至主舟之上，稍作通禀，就来至大厅之内，再度见到了曹度。

    他将此行经过与这位大概说了下后，就将拓书拿出，“自霜洲出来造物人都在这里面了，曹将军可以过目，看看这里面可有认识之人。”

    曹度拿了过来，大致翻了翻，凭借着身上神袍之力，他只是用了半个夏时，便将三千多人全数看了下来。

    他神色严肃道：“这里面确有我不少认识之人，不过此辈身居职位并不高，若是查证属实，当回去逐一拿下。”

    张御道：“若只如此，这些人危害还不大，但有另一人需注意，那便是青阳天机院总院主方谕中，据陈大匠交代，此人很可能也是造物人，且这件事还与上层还有些牵扯。”

    曹度神情凝重，道：“方谕中，他竟然也是造物人么……”

    他早就怀疑高层之中有人被造物替代了，他对许多人都怀疑，可没想到，这位大匠本身就是一个造物人。

    张御道：“我方才看了一下，我所知晓的一些造物人并不在这份名单之上，可以肯定，除了霜洲之外，洲内天机院当也私下打造了不少造物人。”

    譬如惠元武，他便是造物人，而在域外诸派之中，不定还有一些人和他一般，那么天机院打造这些人目的和用意何在？

    他怀疑此事和本身身为造物人的方谕中脱不了关系。

    曹度沉声道：“这些人也必须一起找了出来。不过此事若真是涉及方谕中，我们却并无法凭陈大匠的一面之词去抓这等人物。”

    从位职上来说，天机院院主与洲牧、都尉乃至监御使都是平位，并且天机院受玉京天工部所管辖，他们就算有证据，也需报到玉京，并配合上面来人抓捕其人，平时几乎是动不了此人的。

    张御思索一下，实际上他身为玄正，拥有先捕后问之权，可曹度说得很有道理，虽然方谕中有着极大的嫌疑，可他们也不能凭借陈大匠一个人的证词就去抓人。

    而且似这样的人，身边一定足够的力量保护的，甚至还可能准备了不少替身，直接抓捕的确不是什么好主意。

    万一因此引动了什么布置，恐还会引发难以挽回的后果，所以此事需先从的别的地方下手。

    他想了想，道：“曹将军可按原定计议彻查锐击军，我先回洲内一趟，让玄府和检正司配合监察，谨防异动，我会先设法拿捕那些与霜洲有往来的大匠，若能拘捕此辈，或能问出一些东西来，而后再视情形而定。”

    曹度考虑了一下，双手端起一合，郑重一礼，道：“那就拜托玄正了。”

    张御还有一礼，道：“我会留下一些人来保护将军，将军自己也需多加小心。”

    这件事牵扯极大，这里可是足足五十万人，曹度一开始查证，难保洲内一些人不会得到消息，他们会做何反应现在不清楚，但一定不会束手待毙。

    曹度道：“张玄正放心，在洲域之内的鬼祟未曾肃清之前，我当会保得有用之身的。”

    张御从曹度处告辞出来，先是把众修找来交代了一番，而后让万明道人和一些修士留下主持此间之事。

    他又把时悦、曹方定、温良等人唤来，让他们这次随跟随自己一同返回。

    在一切都是安排好了之后，他便遁离了独洲，用了两天时日回到了方台驻地。

    到了这里之后，却是听说恽尘不久前收到了洲内一封来书，只是留下了几句之后，便就动身回去了。

    眼前战事已是结束，荒域上再无威胁，这驻地倒也无需人来主持了。

    不过他却隐隐觉得，恽尘此番回去，或许并不是那么简单。

    他在驻地这里停留少许时候，就带着温良、时悦等人继续上路。

    他并没有直接回去青阳上洲，而是往西南荒域而来。

    根据之前翁大匠所言，还有陈大匠的交代，这里有一位名唤韩时的大匠，这人经常与霜洲制院有着技艺上的交流。

    此前其人甚至通过交换，将原甲和一部分原甲打造的技艺也是交换给了霜洲，似这样的行径，绝然是通敌了，所以他第一个要抓的就是此人。

    而与此同时，恽尘此时也是回到了安寿郡玄府之中，他见明善道人正在此等候自己，忙是上来一礼，道：“明善师兄，不知这次急唤我回来是为何事？”

    明善道：“玄首有要事吩咐少郎，少郎上去一见玄首便知。”

    恽尘整理了一下袍服，由正门进入台阁之内，而后腾身上了鹤殿，落定之后，一眼便见到竺玄首正端坐在蒲团之上。

    此刻他感觉气氛肃穆，心下微凛，稍定心绪，上来躬身一拜，道：“弟子拜见老师。”

    竺玄首道：“唤你回来，是有一事关照你，你仔细听好了。”

    恽尘神情一肃，俯身言道：“老师请吩咐，弟子在此恭听。”

    竺玄首抬头看了眼上方的大青榕，道：“我在此处镇守六十余载，是为秉承诺言看住一人，而今其人已然苏醒，我与此人一战势不可免，无论我们谁胜谁负，我必然再无法再回到此间，我已是向玄廷递交了呈书，我离去之后，当由你来承继玄首之位。”

    恽尘心中既是担忧又是沉重，不过对于自家老师的安排，他心中其实早有准备了，他躬身一拜，无比认真道：“弟子谨遵师命。”

    竺玄首道：“你如今功行尚差了些许，不过你此前积累已是足够，我会传你一门道法，助你炼出元神照影，而此战不管胜负如何，我俱回将青阳轮送了出来，你手持此宝，当可坐稳此位。”

    恽尘道：“是，弟子定当效仿恩师，守稳这一洲界域。”

    竺玄首却是摇头道：“不要学我，做你自家便好。”他顿了一下，看向恽尘，神情微肃道：“如今青阳内外之敌或灭或逐，按理说百年之内当无外忧，只是你仍要谨慎小心，我此言你切切要牢记！”

    恽尘认真道：“是，弟子记下了。”

    竺玄首道：“你且来我面前坐下。”

    恽尘依言来至他近前，一礼之后，便坐了下来。

    竺玄首口中开始低声念诵着什么，恽尘只觉一缕缕道音落入自己耳畔之中，一时心神宁静，而自身似被一光明所包裹，这明光之中还有无数道法妙理落入脑海之中，慢慢就入了沉定。

    待他清醒过来后，发现自己浑身气息澎湃，似只消稍稍运法，便可得破境关，他站了起来，躬身一拜，道：“多谢老师成全。”

    竺玄首道：“方才你本可一气破开境关，不过如此却有根基不固之嫌，你回去自行修持，快则半月，慢则百余日，自当水到渠成。”

    恽尘道了声是。

    竺玄首道：“你若无事，便可退下了。”

    恽尘想了想，道：“老师，弟子有一言想请教。”

    竺玄首道：“你说。”

    恽尘道：“今次弟子在域外安排诸事，见无论功绩，亦或功行修持，张玄正却比弟子更为合适担任玄首之位，而老师非是狭隘之人，以往是无有选择，可既有此选，却为何不向上荐举张玄正，却用弟子呢？”

    竺玄首摇头言道：“坐镇一洲余事可以不问，但是必须有与之相匹配的功行，不然上下皆可欺你。而青阳轮乃是你师祖为护持青阳上洲所打造，里面有我一脉心悟功传，你持此宝，日夜修持，用功勤勉，那不出三十载，当就可炼就元神。

    而玄修之法却有其缺陷所在，到他这一步，已很难再往上走了，除非他另有机缘，不过机缘又岂是说得就得？何况他玄正之职乃是玄廷封授，他任何位职，这也不是我可左右。”

    恽尘恍然，他躬身一礼，道：“多谢老师告知，弟子告退。”

    竺玄首默默点头。

    恽尘再是一礼，就退了下去。

    在下得鹤殿之后，他脑海中却在回想方才之事，忖道：“老师说青阳上洲下来当无外忧，却又叫我要小心，莫非是指洲内下来当会有内患么？”

    ……

    ……