    和苏秀伦吃完饭，从程渐那里拿回手机，池小池才发现上头多了20多个未接来电。

    程渐显然没打算好好解释，发动车子往家开，随手把锅一甩：“你手机坏了吧。”

    池小池面上急得冒汗，心说我信了你的邪。

    他对061说：“拦截我的手机信号。”

    061：“……？”

    池小池：“照做。”

    061：“嗯。”

    程渐眼看弟弟回打了六七个电话也没人接，又摁着手机吧嗒吧嗒发短信，无名火乍起：“他敢不接你电话？”

    池小池想，程先生，你这双标双得有点过分了啊。

    他哀怨地盯着程渐。

    程渐话出口后才想到这桩麻烦的始作俑者是谁，再瞧到弟弟没精打采的眼睛，心里一虚，话音也软了不少：“成成成，我一会儿送你上楼去，打电话跟杨白华解释一下，行了吧。”

    池小池拿脚在羊毛地垫上轻蹭。

    午后阳光有些刺眼，把他偏白的肤色照得几逾透明，睫毛落金。

    程渐眉峰一动。

    他想到了今天在钢琴前光华万千的弟弟。那十分钟，他确然感受到了前所未有的骄傲自豪。

    但吃饭时，程渐一直在想，一向怯场又胆小的程沅鼓起勇气坐在钢琴前，是为了谁呢。

    池小池如果知道程渐在想什么，肯定会拍着他的肩膀说，大哥，别多想了，我是为了让姓杨的配不上你弟弟啊。

    他抬起头，拉拉程渐的衣服：“哥，开车戴墨镜，太阳光怪晃眼的。”

    程渐从车内的墨镜盒里摸出墨镜戴好：“哟，眼里还有我呢。”

    程沅露出了个比哭还难看的笑，又给程渐笑难受了。

    车又开了一会儿，前面不远处就是小区了。程渐说：“想想晚上吃什么，我带你去。”

    程沅却没应声，眼睛直盯前方。

    程渐也看到了让弟弟发愣失声的人——

    杨白华站在西门入口，穿着厚重的羽绒服，脸色极其阴郁。

    西门距离程渐公寓最近，如果程沅想出入，从这里都是最方便的。

    程渐眼神一冷，想直接开过去。

    程沅飞快扯住程渐，小声地：“……哥。”

    听出弟弟语气中的祈求，程渐脸色不虞，但还是徐徐踩下了刹车。

    程沅发力扭住他的衣角：“哥，你别下车好不好。……你们碰面是要吵架的。”

    程渐冷笑：“我看他就是来找你吵架的。”

    程沅声音软乎乎地央求：“求你了，哥。”

    程渐撇撇嘴，却没再动，抱臂靠坐在驾驶座上。

    程沅如遇大赦，飞快解开安全带下车，迈步朝杨白华奔去，欣喜道：“老杨！”

    杨白华却没应答，脸色沉沉。

    程沅略心虚地缩了缩脖子，讨好地去拉他的手：“老杨，我不是故意不接电话的。……我有个好消息要告诉你。”

    杨白华一把把他的手拍开，啪的一声，响亮得很。

    默默开了一条车窗缝方便偷听的程渐闻声，脸色陡然变了。

    程沅从没受到过这样的待遇，呆愣愣地望望杨白华，又看看发红的手背，鼻尖一酸之余，还是坚持不懈地去捉他的手：“老杨，你别生气啊，我这几天特别忙，没时间顾你，也怕联系你被你爸妈发现。你爸妈走了吗？这几天他们玩得开心吗？”

    杨白华越过他的肩膀，看到一辆宾利。

    驾驶座上的人戴着遮去半张脸的墨镜，看不清面容。

    ……是那个姓娄的？

    杨白华冷笑着看着程沅：“我看你玩得也挺开心的，现在恐怕都不记得家门往哪里开了吧。”

    程沅很是茫然：“……嗯？”

    以前程沅露出这样的表情，杨白华都会忍不住想捏捏他的脸，可现在他只有满腔的反感，压抑了几天的情绪泄洪似的冲程沅劈头盖脸地袭来。

    杨白华不怒反笑：“程沅，你知不知道我为你付出了多少？”

    程沅愣了。

    “这几天爸妈来，我吃不好睡不好，一直在想着咱们俩的事情要怎么跟他们说。我家就我一个儿子，我是家里唯一的希望。我和你在一起意味着什么你知道吗？意味着我们杨家要断后了！你呢？你家至少还有一个程渐吧？我的心理压力有多大你知道吗？你体谅过吗？！”

    程沅红了眼眶：“我有啊。我从没有逼你跟你爸妈承认咱们俩的关系……”

    “你没逼，是我在逼我自己。”杨白华惨笑，“我没有根基，在这个城市里好容易站稳脚跟，配不上你。可我已经尽力对你好了。大三下半学期的时候你发烧，打电话跟我说身体难受，想喝莲子粥，大冬天我跑了三家菜市场才给你买到，熬好给你送到寝室里去；大四的时候你闲下来了，常要我陪你玩，只要能挤出时间，我哪次没有来陪过你？这半年来你没有工作，没有收入，在家里留着做做饭打扫卫生，我有指责过你哪怕一次吗？”

    程沅发起抖来：“……老杨，你怎么了啊。怎么突然……”

    杨白华反问：“娄影是怎么回事？”

    程沅一哽，目光不自觉往宾利方向瞟了一眼：“我的朋友啊，他借我房子住……”

    这一眼，让杨白华这些天来累积的不甘和怨愤骤然喷发出来。

    他一褪温柔的形貌，尖酸道：“他就没借点别的给你用？”

    程沅脸色大变：“杨白华！”

    杨白华心态失衡，穷追不舍：“你应该拿我和他比较过不下一次吧？那有没有比过谁更能满足你？”

    程沅眼泪直流：“杨白华，别说了……你别再说了。”

    程沅这等反应，更让杨白华以为自己猜测不假：“比较过后就觉得我没意思了吧？我穷，出身不好，还不懂你的音乐。”

    程沅颤抖着摇头：“你太过分了……我如果嫌你，当初又怎么会跟你在一起？”

    程渐没绷住冒了句粗口出来。

    这个傻逼。

    他用卸车门的气势推开车门，大步而下，顺手摘下了墨镜。

    看清从宾利上怒气冲冲下来的人，刚过完嘴瘾的杨白华一口气险些噎进喉咙。

    ……车里的怎么是程渐？

    程渐不跟杨白华玩那些个弯弯绕，上来就是一拳。

    程沅惊了：“哥！”

    他伸手去够程渐的西服，像是躲在老母鸡后头的小鸡仔，但却很鸡贼地没去控制程渐的手脚。

    趁着空档，杨白华又挨了一脚一巴掌，有点懵。

    程渐指着他鼻子大骂：“你对我弟弟的好倒是桩桩件件记得挺清楚的啊，大三大四，有时间有地点的，你他妈是做了个备忘录，一天翻三遍？那我弟弟对你有多好，要不要我帮你算个帐？”

    程沅热泪盈眶：“哥。”

    杨白华突然感觉自己好像弄错了什么，心慌地看了一眼哆哆嗦嗦的程沅。

    程渐啐了一口：“我弟弟住我房子碍你什么事儿了，换你这么多屁话，有本事自己给他买一栋去。”

    杨白华愈加慌乱：“……程沅？你不是说这是娄影的房子吗？”

    “什么娄影？”程渐横手一指：“别逮着我弟弟逞威风，怀疑的话你自己去查，查查看这里的户主姓程还是姓娄。”

    “是我，我撒谎了……”程沅蹭在程渐身后，带着哭腔说，“我不敢说是大哥借我房子，只能说是借朋友的家住……”

    杨白华不可思议：“……为什么要撒谎？”

    程沅颤着声音说：“我用大哥的车，你就不高兴，说哥哥干涉我的生活。我要是说到他家里暂住，你会答应吗？”

    杨白华脸色一白：“那……那天我看到的人是谁？”

    程沅已经要站不住了，靠在程渐身上，低声道：“……他是娄影，是我的朋友。回国后他没拿家里钥匙，家里又没人，我就让他在家里暂时休息，倒一下时差。”

    程渐掉过半张脸来：“什么时候的事儿？”

    程沅眼里一点神采都没了：“我给你送饭的那天。……我没经你同意随便收留朋友，不大敢跟你提。”

    程渐向来不掺和弟弟的朋友圈，自然不知道娄影是他哪门子的朋友：“我说我晚上去找你的时候那套茶具怎么挪了位置呢。”

    杨白华惶然：“可娄影明明说……”

    程沅立即反问：“他说什么了？”

    杨白华哑口无言，脸一阵泛青一阵泛红。

    ——“是我。杨先生，进来坐坐？”

    ——“小沅出去了，你在这里等一会儿吧。”

    ——“我是他的朋友。不是监护人，也不是狱警。”

    ——“不用惊讶，我们都是私下联系。”

    细想起来，杨白华才发现，那天他碰见的娄影从没有承认过自己是这间公寓的主人。

    哪怕自己曾在言语间提及此事，他也从没有正面回应过。

    杨白华心乱如麻。

    那天程沅没接他的电话，还说是和朋友出去玩，实际上是和他大哥在一起？

    说起来这也解释得通，毕竟他多次向程沅明确表态，少让程渐干涉他们两人的生活。

    这里是程渐的房产……

    娄影只是借住，两个人是朋友关系……

    至于娄影跟自己长得像，大概也只是巧合，说不定当初程沅对自己一见钟情时，就是因为这张和他发小相似的脸才注意到自己……

    一见钟情……

    一瞬间，杨白华理智回笼，想起了那个穿着休闲衫的青年跑到自己跟前来，笨拙又真诚地大献殷勤的可爱模样。

    记忆与现实重叠，眼前的脸依旧年轻，却多了茫然又痛心的泪痕。

    热血回流，杨白华才觉出被揍的地方火辣辣地疼痛。

    这处公寓清净远人，保安也都是晓事的，发现这里有骚乱，派来两个人观望了一下，发现是私人纠纷，立即退避三舍，但仍留了一个人远远盯着，以免发生进一步的肢体冲突。

    羞耻和疼痛让杨白华一张白净面皮烧得发紫。

    他上前一步，试图挽回：“小程……”

    程渐一臂把他挡了回去：“干什么？刚才骂过人，脸一抹就打算不认了？”

    杨白华朝程沅伸出手：“小程，我是来接你回家……”

    程渐护着程沅往后退了几步：“小沅这些白天黑夜都在忙他的音乐，好不容易有了点起色，你要还是个人，就别让他在这个时候为了处理你和他的事情烦心。”

    杨白华没理会程渐，而是祈求地看向程沅，等待他的答复：“……小程？”

    长久的沉默后。

    程沅低着头，小声说：“哥，我想回家。我想吃陈姨做的酸菜鱼。”

    杨白华整张脸僵成了一块铁板。

    程渐则心疼得一抽，握住了他的手：“好。走。”

    上了车，程沅就像是累极了，抱着靠垫揉了揉：“哥，我困，想睡了。”

    程渐重新发动车子：“我还不知道你的德行，一遇事儿就扛不住：今天要试音，昨天没休息好吧。睡你的，我给你把车开稳就是。”

    程沅把脸埋在靠垫里：“谢谢哥。”

    他没再说话。

    在一片寂静中，程渐拨通了家里的电话。

    他记得今天爸妈都在家。

    电话刚一接通，程渐便开口道：“妈，小沅被人欺负了。我晚上带他回家。具体情况我回去说，让陈姨现在去买条鱼吧。”

    静静趴伏在后座上的池小池，抿着嘴轻轻一乐。

    ……成了。

