    洛晨曦越看越高兴。

    虽然她对自己的设计很有信心，但这还是第一次，得到这么多网友的赞美和喜爱。

    “小姐姐还有什么设计，快点发上来让我们欣赏一下吧！”

    看到这条评论，洛晨曦想起了什么。

    “对了，上次那两套休闲服做出来了，还没在网上发过。”

    上次穆亦辰下面的时候，她突然灵感爆发，设计了两套衣服。

    后来她都做成了成衣，还让穆亦辰试穿过。

    穆大少穿的时候，各种嫌弃，结果，穿完就把衣服没收了。

    洛晨曦气得跳脚，也没能把衣服抢救回来。

    但是，衣服虽然不在了，当时拍的照片还在她手机里存着。

    洛晨曦翻了一下相册，从里面挑了几张穆大少试穿的照片，裁剪了一下，发到了网上。

    几乎就在她点发布的同一时刻，手机里就传来了接连不断的提示音。

    一分钟之内，这条微博下面就有了几百条评论。

    “星辰大大这么快就有新作品了，居然还是男装！！”

    “这衣服太好看了吧？我都想给男朋友买一套了。”

    “大家有没有发现，不仅衣服好看，试衣服的男模身材也超棒啊！”

    “楼上+1，我早就注意到了。以我多年颜控的眼光，这男人肯定是个极品帅哥，这腿，这腰，这胸肌，啧啧……”

    “真的好帅好帅，光看身材我就要爱上他了！星辰大大为什么不拍脸！”

    “哦，我知道了，这男模一定是星辰大大的男票，大大这是怕男票太帅会被别人抢走，故意不拍脸的！”

    洛晨曦看着这些评论，嘴角一阵抽搐。

    这些女孩子也太花痴了吧？她已经特意把穆亦辰露脸的照片都删掉了，照片上甚至都没有衣服的整体图，只有一些局部细节。

    就这样，她们也能从照片上看出穆大少爆表的颜值？？

    就不能好好地看个衣服吗？

    还有，什么叫怕男票太帅被抢走？

    她根本就没有男朋友好不好！

    ……

    与此同时，穆氏集团。

    穆亦辰的手机响起了提示音。

    他抬手示意正在汇报工作的卓峰停下，拿起了桌上的手机。

    昨天他看到吴灵姗艾特了洛晨曦的微博，顺手就点了关注，还拖进了特别关注的分组里。

    洛晨曦今天发微博，他第一时间就收到了。

    点进去一看，他当即挑了挑眉。

    “居然发我的照片，还不露脸。这有什么用？笨得要死，连秀恩爱都不会，啧！”

    他顺手刷了一下评论，把网友们夸奖他的那些话全都看在了眼里。

    嘴角不由勾起一丝得意的笑容。

    原来那小女人是怕他被抢走，故意不拍脸的，这么紧张他，平时还装出不在乎的样子。

    卓峰报告到一半，被突然叫停，还以为自己说错了什么，紧张得背后都冒冷汗了，生怕会被严厉的总裁收拾。

    可谁知，穆亦辰却拿起了手机，摆弄了半天，甚至还露出了这种诡异的笑容。

    不知道的人，恐怕还以为他是谈恋爱了呢！

    卓峰呆立在办公桌前，进退两难。

    总裁明显就已经忘记了他的存在，但是，他的报告还没结束，就这样离开也不像回事……

    正在这时，穆亦辰忽然脸色一变，重重地砸了一下桌子。

    “这些人眼睛都瞎了吗？我有哪一点像盛煜那个废物了？”

    “啊？”卓峰吓了一跳，“总裁，您这是……”

    穆亦辰却根本没有注意到他，眼睛死死地盯着手机。

    微博上的评论，一开始都是说他帅的，但后面，八卦的网友们就开始猜测起图片中男人的身份了。

    “你们别瞎猜了，我看啊，这个模特的身份太明显了，肯定就是盛公子啊！盛公子昨天还专门发微博替星辰大大澄清了呢，他们两个说不定就是男女朋友！”

    “不会吧？不过，你这么一说，我越看越像啊……盛公子的身材也好棒啊，是个标准的衣架子，穿什么都好看！”

    穆亦辰越看越气，脸色无比阴沉。