    听着身旁小丫头片子慷慨激昂的演讲，金并嘴角上扬。

    就算孟飞说的是事实有怎样？

    现实摆在眼前，他们众人的股票加起来是诺曼的四倍。

    木已成舟，再做无谓的挣扎又有什么用，不过是耍嘴皮子的功夫罢了。

    金并站起身来朝着诺曼笑道：“奥斯本老弟，在下还有点事情需要处理，就先告辞了。”

    不等诺曼回复，迈着粗壮的身体，金并径直走出股东大会办公室。

    临走时，他还不忘转头朝着幻化作格温的孟飞点头微笑。

    看着从自己身旁经过的金并，诺曼眼里闪过一丝杀气。

    其余股东见金并起身离开，纷纷效仿，站起身来将椅子挪动办公长桌下告别道：“诺曼，我们还是希望你能来参加探索航太盛典，亲自在转让合同上签字。”

    望着沉默的诺曼，八九名高质量股东悄无声息的走出了会议室。

    硕大的股东大会办公室，如今只剩下孟飞与诺曼两个人。

    瞧着默不作声的绿魔，孟飞本来还想再夸赞对方几句，但仔细一想，他刚才已经说的够多了，如果再说，就有吹捧的嫌疑了，画蛇添足，多此一举。

    站起身，准备离开，这时，一直沉默的诺曼却抬头冲着他笑道：“告诉孟老爷子，有我诺曼·奥斯本在，奥氏集团就不会沦落到被收购的那一天。”

    “还有，告诉他，现在我正式任命他为我们奥氏企业的副董事长。”

    听着诺曼的话，孟飞在感慨马屁神功厉害的同时，眼神坚定，聚精会神回应道：“放心，我一定将诺曼董事长的话原封不动的带给我们孟总。”

    就这样，与诺曼简单握手道别后，孟飞迈着小碎步告别了奥斯本工业大厦。

    ……

    明克街13号。

    格温独自回到家后，闲来无事打开了她的油管直播。

    这是她的个人爱好。

    随着直播间陆陆续续涌进人，很快整个直播间的氛围就活跃了起来。

    “温小妹今天看起来好怪，怪可爱的。”

    “温小妹今天是准备跳钢管舞还是肚皮舞？”

    “我要看蕾丝边黑色丝袜！”

    “温小妹怎么不说话，是被人渣渣了吗？”

    “我的温小妹好可怜，没人爱，别人不爱，哥哥来爱。”

    温小妹是格温的网名。

    看着直播间的数十来号观众，格温用手机键盘打字骂骂咧咧道：“你们能不能正经点。”

    “正经男人没人爱！”

    “男人不坏，女人不爱！”

    “温小妹快来渣我，我受不了了！”

    看着直播间的弹幕画风越来越怪，格温担心被封号，立马换了副嘴脸察言厉色道：“一群老色批在不正经说话，我就下播了。”

    “别别别，哥哥这就好好说法。”

    “温小妹千万别下播，你下播了，哥哥又只能独守空房了，你狠心看着哥哥空虚寂寞冷，每晚抱着硅胶娃娃喊亲爱的吗？”

    “楼上的兄弟是知己呀！温小妹，今天怎么想起直播了，老实交代，是不是谈恋爱了？”

    “听说恋爱会让女人变美，温小妹变得这么美，百分之百谈恋爱了。”

    “告诉我，是那个渣男想渣你，我去给你渣回来。”

    厨房里，格温举着手机直播支架，看着直播水友们的评论，笑道：“主播口渴了，想泡杯茶喝喝。”

    “泡什么茶呀，还是泡我吧。”

    “口渴了？需要吸哥哥的阳气吗？”

    “哥哥家里开超市的，待会儿你私信给我发地址，哥哥给你邮两件上世纪迈克尔杰克逊代言的百事可乐给你喝。”

    “上个世纪的百事可乐？兄弟你先寄两件给我尝尝，我愿意替温小妹试毒。”

    这时，直播间的观众只见穿着拖鞋的格温拿起茶壶，下一秒集体懵逼了。

    格温手里拿着壶盖，眼前的一幕让她瞬间愣住了。

    只见烧水壶内全是钱，一张张百元大钞，还都是崭新的。

    看着装满了钱的茶壶，这下直播间的水友是不谈定了。

    “现在有钱人，钱多的都是用茶壶装的？”

    “没想到温小妹家这么有钱？不行，我要去做上门女婿！”

    “我把温小妹老爸做掉，在做他后爹，没人反对吧！”

    “那我就把温小妹老妈做掉，再去泰国做变性手术，回来嫁给你，做温小妹后妈。”

    “两个二货，你们不知道温小妹老爸是纽约市警察局局长！”

    “不好意思，我爸是李刚，米国国防部部长！”

    “哈哈！大家别吵，听我说，在下毕业于英国福尔摩斯侦探学院。

    依我看这更像是温小妹新交男友藏的私房钱，他不想让温小妹知道自己是富二代，并且知道她不会做饭，所以把钱藏在了自以为最危险的地方。

    可惜今天他遇见了我福尔摩斯，我如果猜得没错，不只是这只茶壶有钱，要是温小妹把锅盖掀开，锅里肯定也有钱。”

    “要不掀开看看！”

    “温小妹快掀锅盖！”

    “快掀，快掀~~~”

    格温看着逐渐疯狂的粉丝，见他们说得头头是道，她现在都有点迷茫了，莫非孟飞真的是隐形富二代？

    接近她，就是为了泡她，但又不想告诉她自己是有钱人？

    看着弥漫着火药味的直播间，在好奇心的驱使下，格温的手掌一点一点，朝着锅盖的上方挪去。

    直播间一大帮水友看着格温小心翼翼的动作，惊得大气不敢喘，全部瞪大眼睛，紧紧盯着手机屏幕，想要看看福尔摩斯说的对不对。

    握紧锅盖，格温猛地掀开。

    当直播间的水友包括她在内，看到铁锅里一叠叠，用封条裹起来的美刀时。

    全部面红耳赤，大脑神经短路，紧接着陷入昏厥。

    短暂沉浸后，温小妹直播间彻底炸锅，水友们彻底疯魔，沸腾了。

    “福尔摩斯NB可斯拉！”

    “从今日开始，我麻花腾以温小妹马首是瞻！”

    “温小妹，你男友他爹还缺儿子不！”

    “温小妹，你男友还缺男朋友吗？”

    “实不相瞒各位，我就是温小妹的男友，感谢大家祝我们早生贵子。”

    “妹妹，我是你流落街头十年的哥哥呀！快来接哥哥回家。”

    “在下张三，愿意今日与温小妹结拜为兄弟，不求同年同月生，但求有福同享，有难同当。”

    “听我说各位，我是财神爷，昨天跟土地公喝了点小酒一不小心把钱洒错人家了，这么吧！温小妹，待会儿我把财神宝库地址用私信发给你，你寄一半钱回来就行了。”

    “兄弟们，有没有人组团去温小妹家打劫的，我们先奸后杀，在抢钱！”

    “我我我，兄弟带我一个！”

    “还有我，我给你们充当望风使者。”

    “打扰一下，在下防诈骗谭警官，现在我怀疑温小妹你男友存在洗钱行为，请带好他的钱和你，跟我们去一趟警局，谢谢配合！”

