    “到时候我帮你易容一下，虽然被他们发现不太好，但是逮几只小虾米，让你稍稍缓解一下心中的郁气，还是可以的！”

    欧阳浩轩眉梢眼角都带上了清浅的笑容，目光直直望着她，像是要将她的一切都印入眼底。

    口中却只是淡淡道：“好，我等你给我易容。”

    纥溪交代完，不再犹豫，神识接触秘境控制空间，顿时两个人的身形慢慢消失在这水月境中。

    在身影彻底消失前，南宫煜冰寒冷厉的目光对上了欧阳浩轩沉静的眼眸。

    眸光中隐含警告的幽芒一闪而逝。

    欧阳浩轩，不要以为我看不出来。

    你那比死水还幽冷无波的眼睛，只有在看向溪儿的时候，才会亮起璀璨的光芒。

    你是用什么样的眼神在看着溪儿，又是怀着什么样心情和溪儿签订主仆契约？

    不过，欧阳浩轩，无论你怎么想的都没有用。

    因为，溪儿注定只能是我的！

    ===

    纥溪带着南宫煜来到焚天境。

    焚天境顾名思义，就是烈焰焚天一般的所在，所以这里的温度极高，但对于南宫煜和纥溪这样修为高深的武者来说，这点热却算不了什么。

    纥溪神识一动，立刻把自己的意念传达了出去。

    只是短短不到一分钟之后，奚甲、奚乙等十人就兴奋地出现在纥溪面前。

    他们此刻皮肤都是说不出的黝黑粗糙，也不知道是被晒得还是被风沙刮得，身上也到处是伤痕。

    可是，跟几个月前相比，他们如今的精气神完全不可同日而语。

    纥溪能清楚地感知到，他们已经达到了筑基期，而且还是筑基期中高阶以上，奚甲更是达到了筑基期巅峰。

    纥溪觉得很满意，看来这段时间，奚甲他们都没有偷懒。

    奚甲等人一见到纥溪，立刻躬身跪下来，眼中充满了狂热与钦佩，“小姐，你终于回来了！”

    纥溪点了点头，让他们起来。

    她用灵力探查了十人的身体，发现他们的身体基础已经锻炼的非常稳固。接下去，终于是能修炼天魔玄煞功了。

    “很好。”纥溪脸上带上了笑容，“你们的修炼进度没有一天落下，我很满意。”

    奚甲连忙代表众人道：“小姐给我们这样千载难逢的机会，若是懒怠错过，我们怎么能原谅自己！”

    纥溪转头望向南宫煜：“你觉得他们十个炼体的资质怎么样？”

    南宫煜看着她的目光满是宠溺，半分没有原则的赞美，“溪儿亲自培养的属下，自然是最好的。”

    就是一想到溪儿每天跟一群男人一起，还殷切地指点他们练功，真是让他特别不爽。

    纥溪推了他一下，嗔道：“不许敷衍我，好好说话。”

    南宫煜捏了捏她的鼻尖，才轻笑道：“他们十人原本是没有炼体的天赋的，当然修灵的天赋也很差就是了。”

    “但后天似乎有人用药物改变了他们的筋骨体魄，基础打得非常扎实。如今修炼的功法又相当玄妙，所以如果按正常的炼体等阶计算，他们至少已经达到换血期了。”