    “申屠大人，我怎么感觉……萧叶大哥现在的实力，比你还要强大一些了……”

    郭安安看着半空之中，萧叶和三大超级天才战斗的场景，俏脸之上写满了震惊之色，询问身边的申屠。

    “别说了……我现在感觉压力很大。”申屠苦笑涩声说道。

    青龙、朱雀、玄武、白虎这四大超级天才，任何一个，都不是他的对手，可是只要有两个联手的话，就足以让他落败了。

    而现在四个超级天才之中，有着三个联手一起围攻萧叶，而萧叶竟然还不落在下风，他还能说什么？

    萧叶靠着萧刀，展现出来的实力，完全可以力压他了。

    甚至，他感觉当初在西州对萧叶出手的时候，萧叶一旦祭出萧刀，以及施展帝级战技，他能不能轻松获胜，还真的不太好说。

    萧叶的潜力，太可怕了，不断带给他巨大的震撼，让他几乎都要麻木了。

    “这个小子，竟然这么强大，大哥他们三个联手，竟然都无法击杀他？”并没有参与战斗，一直在运功疗伤的白虎，睁开双眼，也是满脸的震撼之色。

    “该死的，这小子为什么会这么强大！”

    观战的武者之中，玄武云的光头男子，玄云烈也是一阵的心惊肉跳，满脸的不可置信之色。

    他虽然是无敌称号皇武，和申屠实力相当，但是易地而处，如果换做是他上场的话，他感觉自己都不是萧叶的对手了。

    轰！轰！轰！

    半空之中，四道身影不断的争锋着。

    三种玄奥和一种法则冲天而起，在剧烈的碰撞着，恐怖的刀芒，以及犀利的剑芒粉碎虚空，液化且精纯的皇武之力横跨天穹，挤满了这片天地。

    萧叶黑发乱舞，巅峰实力彻底展现了出来。

    放眼看去，只见银色的融合皇武之力无穷无尽，暴风九斩、霸体、杀戮法则、风之玄奥、帝级战技等等绝招接连施展而出，信手拈来。

    这些战技，融入一身，圆满无缺，实力恐怖，战力通天，永恒如一，好似一尊真正的青年大帝，在横推对手，无惧任何的攻击。

    而且，在三大超级天才的围攻之下，还能轻松反击。

    靠着萧刀，他的实力都已经超越了申屠了。

    越是战斗，三大超级天才的心情，就越是沉重，面红耳赤，像是被抽了一记响亮的巴掌。

    从和萧叶战斗到现在，早就过了他们所谓的二十招了，他们非但没有击败萧叶，反而萧叶越战越猛了。

    特别是玄武。

    他修炼的功法，非常的特殊，在防御之上拥有着过人的成就，甚至可以完美抵挡住八星称号皇武的进攻。

    只见他周身撑开，防御巨大龟壳的防御来抵挡萧叶攻击，给另外两位超级天才，制造攻击机会。

    但是萧叶以四合一融合皇武之力，爆发出来的刀芒风暴，轰在他撑开的防御上，让他的防御都快要崩碎了，根本就抵挡不住，嘴角都流下了一丝鲜血。

    “这才是真正的强者啊！”

    “即便我们获得真武体质，都未必是他的对手。”

    “是啊，特别是萧叶，太可怕了，我甚至有点怀疑，他就是东州的铁血了，毕竟东州的铁血，也非常的年轻。”

    “这个时代，天骄太多了，吾不及啊！”

    ……

    观战的青年天骄们，都一阵的惊叹，彻底被萧叶的实力给折服了。

    一人独战北州的三大超级天才，这等风采，谁人可比？

    虽然看似，萧叶和三大超级天才的对决不分高下，但是谁都知道，萧叶的实力，已经超出了三大超级天才的任何一人。

    萧叶，是这片平原战场之上，真正的王者！

    终于——

    “萧叶，停下来吧，这么战斗下去，没有任何的意义，只会浪费时间。”

    “毕竟我们的目的，都是为了获得真武洗礼，你身上的圣龙晶，以及高等功法和战技，我们再也不会抢夺了。”

    “我们之间的对决，就等到真武洗礼之后吧，等我们都拥有了真武体质，到时候再一争高下。”

    手持长剑的青龙骤然抽身而退，沉声说道，面色相当的难看。

    他看出来了，萧叶的个人实力，已经凌驾在他们之上了，即便他们四兄弟一起出手，都奈何不了对方。

    朱雀和玄武见此，心中竟然都同时松了一大口气，他们手持长剑，跟着沉默的退开，再也没有之前的强势了，目光之中透着惊恐。

    “继续战斗下去，的确很浪费时间。”萧叶也没有追击，停下来同样点了点头道。

    和这三大天才对决，他对自己的实力，已经很清楚了，完全迈入了无敌称号皇武的门槛。

    不过能和这三人打的不相上下，还是靠着他手中的萧刀，现在想要击杀青龙四人，恐怕也不太现实。

    他的目的，也是为了真武洗礼而来。

    “这片平原之上，我们五人是最强大的了。”

    “那接下来，我们就一起清扫战场吧，这次的名额只有十个，我们四兄弟加上你，就有了五个名额了。”

    “时间无多，如果让这片平原战场之上，还有这么多天才的话，我们都会失去真武洗礼的机会。”

    青龙见到萧叶同意，顿时心中也松了一口气。

    “除了我，我还需要一个名额。”萧叶收回了萧刀，目光朝着郭安安看了一眼，淡然的说道。

    郭安安之前拼死保护他，他做人恩怨分明，自然会给对方争取一个名额。

    “这个无所谓。”

    青龙点了点头，也没有反对。

    “清扫战场？”

    听到萧叶和青龙的交谈声，四周的青年天才们全部表情骇然了起来。

    萧叶和这四大天才，已经站在他们无法企及的高度了，竟然在制定着这个平原战场的规则。

    这让他们愤怒的同时，又不禁无奈了起来。

    “玛德，我们和纯阳盟的关系可不怎么好，萧叶会不会驱逐我们的天才？”顿时，不少西州的武者都惊恐了起来，不少人悔恨交加。

    当初早知道如此，就应该和纯阳盟搞好关系啊。

    “告辞，明日开始，我们四兄弟，会清扫战场。”青龙深深看了萧叶一眼，带着朱雀、玄武、白虎凌空离开。

    围观的武者叹息，见此都纷纷离开。

    “你的名字……叫萧叶？”

    就在萧叶准备迎向申屠等人的时候，突然一道年轻的身影从天而降，宛如神邸，直接拦在他的面前。

