    其实维多利亚非常想追问一下为什么打嗝还可以伤到喉咙，但多年好友之间养成的默契让她在最后一刻打消了开口的念头——顺便还给自己找了个听起来比较靠谱的理由。

    毕竟玛姬是龙族，他们这个种族打嗝的时候……温度可能比较高。

    从某种意义上讲，维多利亚的想法倒是微妙地和现实相符……

    眼看一场尴尬消弭于无形之中，玛姬似乎稍稍松了口气，随后她看着维多利亚的脸，赶在对方又提起什么问题之前抢先一步开口：“你和莫迪尔先生……接触的怎么样？”

    刚才维多利亚所提到的“被古神追逐”以及“样本”之类都可以视作对公汇报的内容，现在她所问的，是维多利亚个人的感受。

    北境女公爵沉默了几秒钟，似乎是在回忆着今天与那位老人接触的过程，在短时间的回忆和思考之后，她才语气有些古怪地轻声说道：“我不知道……”

    “你不知道？”玛姬顿时惊讶地瞪大了眼睛，“这可不像是你的说话风格。”

    “没有人能提前构思好和家族祖先的接触过程，我也不行，”维多利亚轻轻叹了口气，语气有些复杂地说道，“我用魔法确认了他与我的血缘联系，可信度超过百分之九十九，然而除了这层事实上的联系之外，从言谈气质到生活习惯，从思维方式到性格特点，他给我的所有感觉就只有陌生……我想尽可能地了解他，但越是了解，便越是看到了一个和家族记载，和历史书中都有着不少差别的先祖……就好像面对着一个似是而非的幻影，我知道那是真的，但总是感到违和之处。”

    “我们出发前便谈过这个，不是么？”玛姬带着一丝关心说道，“对这种情况你是有预料的——一个活生生的人必然和书本上记载的内容存在不同，更何况莫迪尔先生已经失踪了将近六百年，没有人知道他在这六百年里都经历了什么，而这段经历完全可以将他塑造成另一副模样。归根结底，我们本身也不是为了寻找一个和资料记载中一模一样的‘莫迪尔·维尔德’才来到塔尔隆德的。”

    “你说得对，我确实不该在意这些细节，”维多利亚点了点头，“我只是想到了赫蒂女士……她或许也经历了我所面对的这些困惑，但看上去她对这一切都适应的很好……”

    玛姬看了维多利亚一眼，她似乎有些犹豫，但迟疑片刻之后还是开口道：“我有些不合时宜的念头，但我相信你也会明白这一显而易见的事实：赫蒂女士曾经面对和你不同的局面，她所见到的高文·塞西尔与历史书上记载的那位开拓英雄之间的差别或许更加巨大，她并不是‘适应得很好’，而是当时的塞西尔家族必须有一位死而复生的先祖……至于之后高文陛下与她、与瑞贝卡殿下之间的相处融洽……那是之后的事情。”

    维多利亚的表情顿时微微变化，她忍不住看了一眼自己的好友：“你这可不只是‘不合时宜’的念头了——换个环境，你这样讲怕是要被抓起来的。”

    “所以我可不会在外人面前随便乱讲，”玛姬耸耸肩，“我只是举个例子罢了。那么说说别的，除了这些‘困惑’之外，你对自己的那位冒险家祖先还有什么别的感觉么？你们还谈什么了？”

    “……我们大部分时间都在谈他的冒险经历，”维多利亚一边回忆一边说道，“他是一个很开朗而且乐观的人，不拘小节，这一点和维尔德家族一直以来的家风截然不同；他确实去过很多很多地方，即便他的记忆经常错乱或者中断，他也还记得数不清的离奇故事，以及许多早已经散佚的民间传说；他十分崇拜我们的陛下，虽然他已经不记得自己曾经出海去寻找陛下当年的‘秘密航路’一事……”

    “你问过关于紫罗兰王国的事了么？”玛姬看着维多利亚的眼睛，“希望你没把这事儿忘掉。”

    “当然不会忘，”维多利亚立刻点点头，“我把话题引向了紫罗兰，并没有直接问——我担心这会触发他的‘意识重置’，但通过旁敲侧击的引导，我可以确定他并不记得自己是否曾造访过那个法师国度。我还询问了他记忆中最早期的冒险经历，但遗憾的是他并没有提到苔木林或北方诸城邦……他有记忆的最早期的冒险经历是在大陆极西的一处海岸附近，那里似乎靠近矮人王国……离紫罗兰有着万水千山的距离。”

    “看来要搞明白莫迪尔先生身上发生的事情可没那么容易，”玛姬轻轻叹了口气，摇摇头，“好吧，跟我详细讲讲‘被古代神祇的力量追逐’是怎么回事吧，顺便跟我说说那‘样本’的情况，我明天就出发，先回洛伦一趟……”

    ……

    被污浊浓云覆盖的广袤废土深处，呼啸而干燥的风不断吹过旧日帝都的嶙峋废墟和大地上连绵不断的板结岩层，在昔日深蓝之井大爆炸所制造出的巨型天坑周围，十余处从地下延伸出来的结晶管道喷口中正静静地涌动着淡蓝色的光流，这源自行星深处魔力系统的纯净能量时至今日仍然浸润着这片广阔的土地，也维系着旧人类帝国最后一支军团的运作。

    伴随着魔力装置运转时的低沉嗡嗡声，一名身穿刚铎时代魔导师袍的高大身影从天而降，降落在一处大型管道喷口旁，这名铁人士兵先是迅速确认了一下周围环境的情况，在完成日常数据采集之后才向着管道喷口的方向伸出手——古老的能源装置立刻感应到了操作员的权限认证，喷口侧板的一处银白色覆甲随之无声滑开，露出了下面精密且闪耀光辉的水晶结构。

    铁人士兵将手掌按在那水晶结构中央，伴随着轻微的卡扣移动声，她掌心处的隐藏式接口和水晶结构顺利实现了连接。

    “开始读取周界波动记录……上传至铁人网络……开始比对深蓝网道历史监测记录……”

    深蓝爆炸坑中心区域，那如同成百上千根水晶棱柱簇拥生长而成的“锥状山”深处，一层又一层的合金穹顶和能量护盾层层包裹着古老的地下结构，在穿过十余道闸门和连接井之后，便是刚铎帝国最后一座“忤逆要塞”所坐落之处。

    截面呈梯形的古老走廊在地底深处延伸，连接着一个又一个大致呈平顶金字塔状的大厅和依靠巨型支撑结构维持稳定的地下洞窟，这些洞窟在上古时期以人力建造而成，其规模最小的也相当于一间可以容纳成千上万人的大厅，大型洞窟的尺寸更是能容纳下一座城堡，数不清的自动设施便在这些大厅和洞窟之间运作着，汲取着深蓝之井的能量，确保着铁人兵团的运转，驱动着各个实验室的运行，以及维持着整个要塞设施外围防护系统的稳定。

    在地下要塞的某处，较为靠近深蓝之井原始涌源的区域中，一台古代魔法机关正带着嗡嗡声穿过灯火通明却空无一人的悬空连接桥，这台魔法机关有着倒置的锥形身体，两只由魔力凝结而成的塑能之手漂浮在它两旁的半空，又有一枚用水晶雕琢而成的硕大“眼睛”镶嵌在它顶部的机械结构中。

    随着这魔法机关轻快地越过连接桥，那水晶雕琢而成的眼睛内不断倒映着连接桥上空奔涌而过的壮丽光流。

    突然间，这台魔法机关在连接桥的中段停了下来，它体内发出一串轻微的嗡嗡声，随后将视线转向了连接桥外的广阔空间——

    这是一座大型洞窟，有数道合金铸造而成的连接桥或物资滑道从洞窟上空横穿而过，洞窟的穹顶和一部分侧壁上则可以看到规模惊人的古代支撑结构，一些结晶管道或涌源喷口从那些古代结构中延伸出来，而在它们之间，不断流淌着规模惊人的能量光流。

    这是洞窟上半部分的景象，它们看上去已经足够壮观，但和洞窟下半部分的奇诡景象比起来，这一切根本不值一提——

    整个洞窟的下半部分，便是深蓝网道的“映射开口”，那里厚重的岩层和金属结构仿佛被无形的刀锋切断并挖开了一个口子，可以看到“口子内部”无尽广阔的混沌空间，以及在空间中纵横奔涌的魔力洪流，这一幕就仿佛整个星球被人挖开了一个洞，露出了里面的中空结构，而在那中空结构内部，便是贯通了整个星球的、如行星血管般脉动的深蓝网道。

    魔法机关静静俯瞰着洞窟底部那令人震撼的一幕，从它体内传来了空洞的机械合成声：“正在比对监控记录……深蓝网道内未发现异常波动……正在将监测范围扩展至临近支流……”

    越过这道连接桥，又有数道额外的闸门阻隔着前往要塞最深层实验室和控制中心的通路，忠诚而强大的铁人士兵守卫着那些闸门后面古老的通道，而这整个设施的最高控制者……便静静地蛰伏在最深处的“矩阵大厅”中。

    一名身穿古代魔导师袍、留着灰白色长发的铁人士兵穿过深层回廊，踏入了拥有最高机密等级的矩阵大厅，这大致呈六边形的大厅中灯火通明，白色和灰色的古代建筑材料让整个空间呈现出一种过于极端的洁净和单调之感，而在这色彩单调的大厅内部，一根又一根巨大的、总体呈银白色的方柱拔地而起，遥遥指向正上方的穹顶。

    那些方柱由不知名的金属和镶嵌在金属之间的水晶建造而成，柱子的表面还可以看到隐隐发光的沟槽纹路，一种低沉却又悦耳的嗡鸣声不断从一根根柱子深处传来，仿佛共鸣般在每一根柱子之间跃动，让整个大厅里都回荡着一种仿佛带着韵律的“风铃声”。

    “指挥官，”铁人士兵在那些柱子所形成的矩阵前站住，用缺乏情绪变化的声音说道，“对所有支流的巡检工作已经结束。”

    随着铁人士兵话音落下，大厅内那些沉默的银白色方柱仿佛一瞬间都活了过来，它们的水晶开始明亮闪烁，低沉的嗡鸣声中出现了逐渐拔高的嗡嗡声，许多方柱表面浮现出了结构复杂的全息投影，那些影像上显示着忤逆要塞周围每一道魔力脉流的自动监控记录——一个悦耳的机械合成声在矩阵中响了起来：“我已经看到回传的数据了——外部巡视人员的直接观察结果如何？”

    “同样一切正常，”铁人士兵一丝不苟地说道，“周界波动纪录位于正常值内，总变化曲线符合深蓝网道历史波动纪录……”

    “一切正常么……”矩阵中的机械合成声轻声重复着部下提及的字眼，“在这种局面下，一切正常反而就是最大的不正常。

    “塔尔隆德的元素裂隙中已经可以观察到深蓝网道的紊流，新孵化的雏龙身上出现了被深蓝魔力侵染过的痕迹，连龙神都在怀疑深蓝网道即将迎来‘上涌’……我这里的读数却是一切正常……看样子某些在废土深处不安分的异种怪胎是有意识地避开了深蓝之井所能监控到的所有支流啊。”

    铁人士兵静静地听着奥菲利亚矩阵的分析，在方柱之间共鸣的话语声落下之后她才面无表情地说道：“那些邪教徒对深蓝之井的了解超过预期，他们甚至知道我们的监控范围。”

    “是的，因为他们有‘顾问’，非常专业的‘顾问’，”奥菲利亚矩阵不紧不慢地说道，“真令人遗憾，昔日意志坚定的忤逆者如今却站到了凡人文明的对立面……我真的有些好奇‘她们’在边界的另一侧都经历了什么，可惜这恐怕要永远是个谜了。”

    随后矩阵的声音停顿了一下，片刻之后才重新响起：“继续维持对所有支流的监控，维持对爆炸坑外围区域的巡视力度——那些邪教徒或许知道该怎么绕开铁人兵团的监控，但只要他们还是凡人，就总有精神松懈的时候，不要放过任何蛛丝马迹。”

    “是，指挥官。”

    铁人士兵领受了命令，随后转身离开了这灯火通明的矩阵大厅。

    大厅中又恢复到了之前的状态，一个个巨大的金属方柱无声伫立在灯光中，而在这些冰冷而古老的思维节点内部，奥菲利亚·诺顿的意识静静流淌着，一如过去千年间她所度过的每一日。

    这样的状态维持了片刻，其中一根方柱的附近突然浮现出了一幅清晰的全息投影，那投影上呈现出的是热闹繁华的街道，以及在街旁商店内琳琅满目的商品。

    紧接着旁边又有新的全息投影在另外一座方柱旁浮现出来，那是一间朴素的教堂，追寻圣光之道的年轻牧师们正聚集在教堂内，聆听着资深牧师向他们传授自由搏击的课程。

    更多的全息投影在一座又一座的方柱旁浮现了出来，上面有繁华热闹的市区，也有安静祥和的郊外，有潺潺流水和绿地苗圃，也有巍峨的钟塔和雄伟的城楼。

    那是来自远方的风景，在这片荒芜凄凉的废土之外，在那片日渐繁荣强盛的国度。

    奥菲利亚·诺顿的意识静静流淌在这些来自远方的风景中。

