    第1012章 不会吧，这么牛

    如小姑娘所说，进去看看又不会损失什么。

    万一，她真看到了呢？

    “是！”坐在监控面前的城警马上执行。

    先是进入21B天眼视频，直接把时间拖到七点二十六分。

    监控室内的工作人员，包括城警们，皆是呼吸一顿。

    还真有！

    辅导员：“！！！”

    震惊！

    竟然不是瞎说，是真有！

    拖到七点三十一分，小背包被安夏所说的男子捡走！

    还需要质疑吗？

    不需要了！

    她真看到了。

    潘警官立马吩咐，“直接进27B天眼，七点三十八分。”

    进去后，果然如安夏所说。

    这名捡了小背包的男子，于七点三十八分从27B天眼进入地铁。

    接下来的事，便交给另一边的城警接手处理了。

    辅导员震惊到直盯着安夏看。

    也厉害了点吧。

    安夏是怎么看到的？

    刚才，自己也在看监控啊，完全没有发现。

    也可以说她完全没有留意并记住。

    处在震惊的辅导员听到潘警官问安夏，“小姑娘，你刚才一直在看第四号监控吗？”

    “是所有监控。”安夏纠正，“而且，我还知道，六点零五分有一名A出口一名族客的小孩走后，六点二十一分在2A出口被工作人员找到。”

    潘警官马上问工作人员，“有这么件事吗？”

    “有有有，真有！”工作人员都被安夏吓到了，“第六号监控屏，刚才应该有回放。”

    天啊！

    眼前这个小姑娘也太厉害了点吧。

    同样都是一对眼睛，她怎么做到一双眼睛留意十二块监控屏呢？

    潘警官心里一冽。

    这本事，少见！

    “二号监控视频，6A天眼，七点三十分钟，你看到了什么？”

    存了想要考核安夏的心思。

    “一名男生手里的矿泉水，不小心撒到一名妇女身上，他们身边经过六人，穿黑衣，提公包……”

    安夏全部说出来。

    流利没有停顿，好比机器人，大脑连接所有监控与天眼！

    潘警官二号监控里的6A天眼，瞳孔狠狠一紧。

    没错！

    他又说对了。

    工作人员已经震惊到看安夏的眼神，有点像看外星人了。

    是外星人吧！

    只有外星人才如此逆天牛逼吧！

    几名城警同样震惊到久久不能言语！

    人才啊！

    是他们警队需要的人才啊！

    记忆力惊人！

    大脑储存量惊人。

    观察力更是惊人！

    “小志，让她六倍速观看视频。”潘警官不再犹豫，马上安排安夏干活。

    “小姑娘，来，你坐这里，六倍速度观看。”

    安夏微微颔首，淡然坐下。

    内心震惊有如惊浪涛天的辅导员，等安夏坐好后，小声道：“安夏，加油。”

    莫名感到骄傲。

    这可是他们长海大学的新生！

    多厉害！

    谁知道安夏又道：“这边六块，六倍速度快进，这边六块四倍快进。”

    what？

    不是一块监控屏快进？

    是十二块监控里的天眼，快进？

    “小安，要……”

    潘警官还想说一句，便看到安夏自己动作操作了。

    那操作，熟练得哟，好像她是负责监控室的工作人员，什么都懂！

    一系列的指令执行下去，十二块监控屏，开始高速运转。

    工作人员：“……”

    有种感觉，他们工作不保的错觉。

    (本章完)

