    第48章 畅所欲言

    一天的学习时间更快就过去了，乔宇杰乔英子还有黄芷陶一起，季杨杨，方一凡还有林磊儿一起。

    “真希望能快点看完，到时候好好得玩。通宵玩游戏，多好呀！”黄芷陶说道。

    “好，那就说完了，到时候痛痛快快的玩，”乔英子说着脸上也是挂着期待。

    “你们女孩子的快乐搞不懂，打游戏就满足了？这也太容易满足了吧？”乔宇杰说道。

    “这不快考试了，你俩准备得怎么样？英子，陶子，没问题吧你俩？”乔宇杰说道。

    “哎，就那样呗。”黄芷陶叹气。

    “要不来我家？我和英子在家学习也是无聊，英子你觉得怎么样。”乔宇杰说。

    “好啊！”乔英子还没说话呢，黄芷陶就答应了。

    “你俩是不是计划好的，想明修栈道暗度陈仓？”乔英子觉得自己哥哥和闺蜜有事情。

    “方猴，你走那么快干嘛？”黄芷陶连忙转移话题。

    “诶，别叫他”乔英子赶紧拉住黄芷陶。

    最后乔英子把情况说了一遍，乔宇杰和黄芷陶也是觉得好笑。真正谈恋爱的逍遥法外，没谈恋爱的却被三堂会审。

    “现在我妈，都是接送！”乔英子感慨。

    于是三人追上季杨杨等人，刚站到一起，就看到宋老师已经等着了。

    乔宇杰也是懵逼。英子过去，乔宇杰跟在后面。

    “妈，怎么回事？就几步路你还过来？”乔宇杰先问。

    “没你的事。”宋倩淡淡的说。

    “呃。”

    晚上，乔宇杰吃了饭后做了套卷子就睡了。

    到了第二天，一眨眼，又到了放学时间，放学以后有个活动，要求每个家都参加。

    “哥，你你有什么要说的吗？”乔英子问道。

    “我也不知道说些什么，到时候说些场面话吧。你呢？”乔宇杰说。

    “我也不知道，陶子，你呢。你要和你舅舅说什么？”乔英子问黄芷陶。

    “我能说什么呀。我倒是想问问他跟李老师近况如何？”黄芷陶笑着说。

    几人又说有笑的，唯独季杨杨一直沉默不语。

    又到了体育馆，台上的孙老师也开始发言了。

    “各位同学，各位家长，我们今天的活动叫“认识家庭，畅所欲言”一会儿啊，每个家庭按照自己孩子的班级去各个教室参加活动。。。。”

    “各位同学回到班级，开展我们的主题活动。”

    于是乔宇杰和乔英子带着宋倩和乔卫东到了教室外边。

    “爸妈，我就不进去了，我感觉英子有好多想说，我进去也只能说场面话，没意思，你们就和英子好好聊聊，英子，说出心里话，别闷在心里，跟爸妈好好说说。”乔宇杰说道。

    宋倩知道儿子是没什么话，有话儿子都说了，基本没有什么秘密。所以同意了，而乔卫东却不同意，他想跟儿子好好说会话。最起码要知道为什么儿子愿意私下里叫自己爸爸。

    “还是一起进去吧！”几人都联系。

    乔宇杰只能妥协。

    活动开始。几人谈得挺“愉快”的。

    “爸，妈，我想跟你们说，首先，我没有谈恋爱！”

    “什么？谈恋爱！和方一凡，我去收拾他！”乔宇杰说着就要出去。

    “你闹什么闹？是没有谈，俩人不喜欢对方！”宋倩说道。

    “什么，方一凡不喜欢英子，我妹妹这么漂亮，他不喜欢，我去收拾他！”乔宇杰又激动了。

    “哥，你别闹，爸妈，我想跟你们说，从小我的学习呢我也没让你们操心，。。。。到了你们离婚，我隐隐约约知道原因。我心里根本不想你们离婚。那天和方一凡拥抱也是因为学校的活动里讲到原生家庭的影响，我难过，于是方一凡安慰我，就拥抱了我。。。”

    乔英子说完宋倩和乔卫东都红了眼睛。

    “英子，这件事我们以后再聊，啊。”乔卫东和宋倩都说道。

    “说到这里，我要感谢我哥，虽然我哥有时候喜欢捉弄我，拆我台，可是我还是要谢谢他，我哥对我跟好，宠我，我想要的东西，想做的事情他都会满足我，就拿最近的冬令营的事，我也跟你俩说过，你俩都不同意，是我哥，先是与我爸再他家里喝酒，我爸同意了，又是我哥劝的我妈让我妈同意。其实我哥也很脆弱。”

    “你们刚离婚那会儿，我哥会在晚上偷偷的哭，我见到过我哥的枕头湿了，到了晚上都没干。后来我呢劝过安慰过我哥。后来慢慢的，我哥就仿佛一夜之间长大呢，虽然我和我哥年纪一样大，对我好，包容我，在我和妈之间调和。”

    “所以，哥，真的谢谢你！”

    “傻丫头，说什么呢？都是哥哥应该做的。”乔宇杰说着也擦了眼泪。

    “儿子，你有什么想要说的吗？”乔卫东对乔宇杰说道。

    “我没有想说的。我就只希望家庭和睦，英子开心，一家都开开心心。”乔宇杰说道。

    乔宇杰是真的没有什么可以说的。

    “好了，有时间再谈吧，今天时间有限，后面还有人呢！”乔宇杰连忙说道。

    于是，乔家的畅所欲言会就这么结束了。

    一出来，宋倩脸色就变了。

    一家四口去了宋老师家，一进家门，宋倩就开始指责乔卫东。

    “乔卫东，你怎么能让宇杰喝酒呢？”宋倩质问到。

    “刚才不是说了吗，是为了英子上南大冬令营的事，再说那天我也先喝了点，所以就那样了。”乔卫东说道。

    “还有你当初说要让英子和宇杰去你那吃饭，你却没准备好，还让英子和宇杰回到家一人吃了一大碗面。有你这么当爸的吗？”宋倩又问道。

    “啊，我也不知道俩孩子当时那么能吃啊。”乔卫东解释道。

    “行了，我也不和你说了，没事你就回去吧！”宋倩开始赶人。

    乔卫东走后，乔英子和乔宇杰能写卷子，宋老师在批改试卷。没一会儿，电话想了。接通之后，没一会就给挂了。

    “季杨杨要来这补课？”乔英子问道。

    “是啊，之前打过招呼了。”宋倩说道。

    乔宇杰给英子递了个眼色，英子心领神会。

    “妈，那我可以约陶子来我家跟我一起学习吗？主要是她经常一个人在家。”乔英子说道。

    “当然可以了，一起学习，共同进步嘛！不过宇杰！”

    “嗯啊？怎么了妈？”乔宇杰在心里偷偷高兴呢，听到宋老师叫自己。

    “英子想约陶子来家里学习，你怎么看。”宋倩问道。

    “我看她挺漂亮的啊！哦不是，我看行。”乔宇杰差点说漏。

    于是，季杨杨就和宋倩补习，乔英子和黄芷陶被乔宇杰补习。

    (本章完)

