    厨房的推拉门发出一声响动。

    路满放轻脚步进来，厨台案板前的顾苓依，认真地帮厨打下手。

    顾苓依背对着他，背影纤细靓丽。

    她及肩的长发乌黑浓密，顺直地垂落，有一些散散地搭在肩上，还有一些进了她的外套帽子中，看得路满忍不住想给她弄出来梳一梳。

    顾苓依正拿刀簌簌起落地切着土豆，盛进盘中备菜。

    一回头，见到是路满，顾苓依唇角露出一丝浅笑，抬起手背，向着耳后，拢了拢额间的几丝碎发。

    “你进来做什么呀，视察今晚吃什么嘛？”

    厨房内只有顾苓依一个人，路满环视了一圈：“不是还有一位小贝阿姨么？”

    “贝阿姨去了车库，拿些菜。”

    “哦，这样子啊。”

    那意思就是，短时间内，厨房不会进来外人咯？

    路满眼睛一动，转身去往厨房推拉门走，哗地一声关上门。

    顾苓依此时还没有意识到事情的严重性，打开水龙头淘洗大米：“哥哥，来了就不要空着手不干活。”

    纤细的手指一指，她对路满说道：“水槽里泡了很多牡蛎，壳子好难刷呀，贝阿姨只刷了一半。”

    “你力气大，正好刷完它们吧~”

    路满背着手，像个退休老干部似的，往调料台瞅瞅，在锅灶旁转转，一副老神在在的游手好闲姿态。

    顾苓依歪头，看他这副模样也不像是好心来帮忙的：“哥哥，不干活的话，你就出去陪淑贤淑慧嘛。”

    “那么大一个人，杵在厨房里，挤占空间。”

    说完，顾苓依继续处理起一份猪肉，换了个案板的垫板和刀具，熟练地切成细细的一丝丝。

    路满看在眼里，这可比重生前她在燕京的小窝里，半生不熟地把猪肉改成丑丑的大块，要强多了。

    厨艺这东西，还会退化吗？

    路满凑到她身后，依然是甘洌的水果甜气混合着淡淡的脂乳香味。

    他轻轻出声：“你骗我。”

    “嗯啊？”顾苓依有些小迷糊，停下手中切刀的动作，“哥哥我骗你什么啦？”

    路满想了想，还是一笑，说道：“没什么。”

    “莫名其妙……”

    顾苓依伸手去拿碗架子上的盘子：“够不到，哥哥，帮我拿一下。”

    路满依言拿了一个，顾苓依接过来，抬手看看有没有残留的水渍，是否是干净的。

    “哥哥，你现在就好像我爸爸。”

    顾苓依嘀咕着抱怨：“爸爸就经常是你这现在样子，妈妈在厨房里烧菜，他踱着踱着就走进来，有时候还吓妈妈一跳。”

    “这倒正常，厨房里切菜和开抽油烟机的声音，都是一种均匀的噪声，人沉浸在这种声音里面，外部突然来一个异常的响声介入，很容易被吓到。”路满说着，眼睛盯在顾苓依的侧脸上。

    “既然哥哥知道，那还过来。”顾苓依又指指旁边框子里的黄瓜，“喏，那里有洗了就能吃的东西。”

    路满伸手够到一个黄瓜：“你吃不吃？”

    “你去洗，切给我一半。”

    路满去水池前洗了洗，然后掰掉黄瓜开花的那头，径直咬了一口。

    挺脆。

    他靠在台子上，嘴里是吃黄瓜的脆响，然后继续盯着顾苓依看。

    顾苓依余光瞥向他：“是真的和爸爸一样诶……”

    “他也是进到厨房之后，随便拿个黄瓜、番茄，一边啃，一边在妈妈旁边添乱。”

    “这有什么。”路满吃着东西，嘴上含混不清的，“正常夫妻之间都是这样子吧？”

    夫……夫妻？

    顾苓依捏着刀的小手紧了紧。

    以往，如果把他当成是青梅竹马的哥哥，他说这句话，听起来就是一句不在意的正常陈述。

    但是现在知道路满对自己的某种坏心思之后……

    怎么句句听起来，都像是他在调戏人？

    顾苓依有些难为情。

    “呼——”她调整呼吸，稳了稳心态，抽了张纸巾擦擦手。

    接着顾苓依手扣住袖子，脱下外套，把卫衣粗粗叠了叠，交给路满示意他拿着。

    厨房里温度高，她备菜备得都感觉到热了。

    路满把她的卫衣搭在自己手臂上。

    “苓依，你脱了外套，不怕弄脏里面的短袖和裙子么。”

    “师母家里有围裙的呀。”顾苓依指指厨房的另一侧柜子上，几件卡通的围裙叠着摆放。

    路满去拿了一个小熊维尼的围裙，前面的简易小口袋还是蜂蜜罐子样式的。

    他走到顾苓依身后，这姑娘刚抓住围裙的一角，路满就抢先说道：“转过身去，我给你穿上。”

    “你…不准使坏。”顾苓依极其不信任地看了看他，还是背过身子。

    不使坏？怎么可能，那他进来做什么？

    路满把围裙围在顾苓依身前，给她系上脖子后的系带：“苓依，可以穿围裙嘛？”

    “现在……不是在穿嘛？”顾苓依对他突然没头没尾的话，有些迷惑。

    路满坏笑一下，把嘴凑到顾苓依耳朵边，又拽了拽她的短袖下摆，示意这东西很碍事：“那——可以只穿围裙吗？”

    “唔——”

    顾苓依的鹅蛋脸瞬间涨红。

    他…他在对自己说什么呀！

    想到他这句色色的调戏，顾苓依心跳骤然加快，全身的血液好像都在上涌。

    害羞爆棚之下，饶是内心好说话的顾苓依，此时也忿忿抬起手肘，就往身后一记羞恼的肘击。

    “这么大反应。”路满侧身躲开，同时说道，“你联想能力挺强的嘛，脑子里都在想什么啊。”

    “是你脑子……脑子里在想什么……”

    顾苓依放下手里的厨具，小手捂在脸前。

    手只是虚停在脸蛋前面，但是手心却感到了传来的阵阵热度。

    她的脸就像烧红了一样。

    “你就是个……大色胚……”

    “就…就是函函嘴里……吐不出象牙……”

    关于色色的事情，平日里不提还好，但只要有人开了荤引子，人一想歪之后，脑子很难一时之间马上拨回正轨，一些少儿不宜的念头就不由自主地向外冒了。

    顾苓依现在就是，被路满突然的一调戏，她脑子里不受控制地，不时浮现起裸裎身体、全身上下只穿围裙的画面。

    “你快出去！”顾苓依捂着小脸，声音很是气恼。

    路满双手举起，做了个投降的动作：“我不提这事儿了，行了吧？”

    “我不信你了！”

    顾苓依腾地转过身对着挂满厨具的墙，好看的背影都写着“我生气了”。

    路满可不会选择这时候退步，他厚着脸皮贴上去，继续把顾苓依身后腰间的围裙系带给安分地系好。

    蝴蝶结打上系好，路满刚想再戳戳这姑娘的小蛮腰，顾苓依似有所感，转过头来，挥了挥手里的勺子。

    “哥哥，老实一点！”

    她脸颊的红晕浅醉动人，粉粉柔柔的，像云边溢彩的霞光。

    “再敢口花花和手花花，打你哦。”

