
　　南郡城府邸，赵天羽所居住的房间之中......

　　从东吴地界赶来的孙权他们一行人，以及从西凉地界赶来的马超，还有其余一些和赵天羽认识或接触过的人，他们全都聚集在赵天羽的屋子里，与此同时鲁肃也用手去试探了一下赵天羽的鼻息......

　　易辉听鲁肃说“赵天羽”的鼻息若有若无，随即说了一句“让我看看”便走到赵天羽的床边，并且用自己法术对赵天羽心口处进行了探查......

　　尔时易辉从手掌中发出一道金红色个光波，并将那光波照射在躺在床上昏迷不醒的赵天羽身上，易辉透过那光波看了一下赵天羽的心脉情况，不禁叹息的说道：“天羽的心脉如今断得只剩下不到三条了，再这样下去就算有世上最纯净的眼泪，也是徒劳无功了啊！”

　　这时只听得一旁的诸葛孔明叹气说道：“好在天羽贤弟是从天上下来的，本身就拥有法术，要是我们凡人，别说心脉断得只剩三条，只要一受到损害，说不定早就一命归西了。”

　　其余的人也跟着纷纷附和道：“是啊！是啊！”

　　众人见昔日法术和武功高强的赵天羽，如今却躺在床上，气若游丝，想起曾经和他经历过的那些大大小小的事情，人们的脸上都流露出伤感的神色......

　　尤其是赵云、关羽、张飞，还有孙权和孙尚香他们。

　　孙权不禁扼腕叹息道：“虽然现在三分天下已定，我为“吴王”玄德兄为“蜀王”而曹贼也成了“魏王”！只可惜天羽贤弟就要离我们而去了。”

　　“仲谋兄，虽然我们都各自成了一方霸主，成为了一方王侯，但是我们蜀吴之间，始终都是谁也撼动不了的铁盟啊！”刘备对孙权说道。

　　孙权长叹一声说道：“是啊！幸好有天羽贤弟啊！要不然我们两家早就兵戎相见了。”

　　刘备亦说道：“是啊！记得当时赤壁之战后，我夺取了荆襄四郡，你家公瑾来讨要南郡之时，还和天羽贤弟交过手，后来天羽贤弟来你们东吴京口，却主动让你刺了他一剑，然后又帮你击退了来攻城的曹军。”

　　“还有！孤记得上次天羽贤弟带着我们大家，一起前往大漠以北的天极峰时，当时所经历的事情真可谓是惊心动魄啊！”孙权说道。

　　在赵天羽的房间里，孙权和刘备两人，他们一边看着躺在床上气若游丝的赵天羽，一边谈论起和赵天羽经历过的种种事情......

　　除了孙权和刘备以外，其余的人也在一旁议论纷纷......

　　“你们还有心思在那里讨论？天羽哥都快不行了，你们还不快点想想办法？”刘月茹急得大声说道。

　　众人一听，尽皆一脸愁容的纷纷说道：“刚才易辉兄弟已经说过了，只有世上最纯净的眼泪才能救他，而只有拥有至纯至净之心的人，才能流出世上最纯净的眼泪，你说我们上哪去找这样的人。”

　　此时已经到了深夜子时，而躺在床上昏迷之中的赵天羽，也因为体内黑水晶噬心断魂箭，和断魂针释放噬心黑魔法的缘故，胸前微微一阵起伏......血液不断从嘴角渗了出来。

　　“啊！天羽贤弟/天羽兄弟！他...他怎么吐这么多血。”在场的众人见此情形，忍不住惊呼道。

　　易辉一看血液从“赵天羽”的嘴角不断流出，心中惊惶的说了一句“难不成太子的心脉又断了吗？之前查看只剩不到三条心脉。”随即又用法术对赵天羽进行了一番查看......

　　在经过一番查看之后，易辉自言自语的说道：“果不其然，太子的心脉断得只剩下两条了，而且其中一条也出现了断痕，到了明天天亮就是第四十八天了，难道真的会像黑月圣使陆浩天说的那样，七七四十九天之后太子殿下就会“心脉俱碎”而亡吗？”

　　尔时刘月茹走到易辉身边，并向易辉问道：“易大哥！天羽哥他究竟怎么样了？你告诉我好吗？”

　　易辉摇摇头叹息道：“明天就是第四十八天了，而天羽的心脉也断得只剩不到两条，而我的修复之法也无任何效用。”

　　刘月茹及众人听了易辉的话，一个个满面愁容，不知道究竟该如何是好......

　　----------------------------------------------

　　许昌地界，曹操的魏王府（即当年的丞相府）

　　据说曹操成为魏王之后，由于陆浩天建议他先在留下来，等七七四十九天之后赵天羽一死，他就可以想办法帮他把孙权和刘备都灭掉，而曹操为了能够彻底灭掉孙权和刘备，因此便听从陆浩天的建议继续留在许昌地界。

　　留在许昌地界的曹操除了把“丞相府”改为“魏王府”以及将王府扩建以外，其他的和以前几乎没什么两样......

　　不过这“魏王府”经过重新扩建装修以外，显得比之前更加的雄伟壮观富丽堂皇了......

　　在王府的御花园之中，曹操和陆浩天在一座凉亭里面对面的坐着，御花园里百花齐放，花园之中的那些月季、山茶、牡丹、玫瑰、兰花......纷纷争奇斗艳，周围的精雕玉琢的假山，以及飞阁流丹阁楼，无不透着一股华贵的王者之气。

　　曹操端起一个汉白玉茶杯，茗了一口茶之后说道：“陆爱卿啊！你说这赵天羽他真的会死吗？”

　　陆浩天得意的狞笑着说道：“那是当然，他中了我的黑水晶噬心断魂箭和断魂针，如果那箭和针在他体内没有拔出来的话，七七四十九天之后他就会心脉俱碎而亡，而今天就是第四十八天了。”23sk.Com

　　“万一有人替他拔出了之怎么办？”曹操用担忧的语气说道。

　　曹操心想“既然赵天羽对孙权和刘备他们这么重要，那么他们一定会想出种种办法救他，而且不是又有一个“神仙”下来帮他了吗？”曹操正因为想到这一点，所以才会有这样一种担忧。

　　陆浩天得意的哈哈大笑说道：“曹阿瞒，你就不用担心了，除了我以外，没有人可以拔出他体内的噬心断魂箭和断魂针，不信我就让你看看赵天羽的情况。”

　　陆浩天话一说完便借用黑水晶魔法之力，在御花园之中幻化出一个圆形的“炫光之镜”那镜子的周围散发出紫黑色和深蓝色的光芒。

　　尔时陆浩天用手在镜子面前轻轻一挥手，那镜子里面顿时便显现出了画面......

　　“魏王，你过来看看。”陆浩天对曹操说道。

　　由于陆浩天的特殊身份，以及和曹操的特殊关系......所以他称呼曹操也是随心所欲的，除了将“丞相”换成了“魏王”以外，有时候称呼他为“阿瞒”有时候称呼他为“孟德”总之是高兴喊什么就喊什么，而曹操也不敢拿他怎么样。

　　曹操走到那炫光之镜面前一看，见一个屋子里面聚集着许多人......一张高贵华丽的木床之上，一个面若冠玉的少年双目紧闭的躺在那里，枕头边尽是鲜红的血液。

　　“哈哈！看来真如陆爱卿所说，赵天羽即将命不久矣。”曹操得意的笑着说道。

　　陆浩天也得意的说道：“等过了明天之后，我们就可以集结兵马，分别攻打刘备和孙权他们的地盘了。”

　　“陆爱卿，你可是大功一件啊，替孤王除掉了如此棘手的对手。”曹操对陆浩天说道。

　　曹操说完话便起身离开了御花园.......

　　---------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸，赵天羽所居住的房间之中......

　　刘月茹泪眼婆娑的向易辉问道：“易大哥，难道真的没办法了吗？今天就是最后一天了啊！今晚十二点一过，天羽哥就要彻底的离开我们了。”

　　易辉默不作声的摇了摇头，从不流泪的他，也忍不住掉下了眼泪......

　　尔时刘月茹忽然一下跪在门口，双手合十的大声说道“我承认！我只是一个凡人，是一个地球女孩，天羽哥是“天人”是“神仙”我不该对他存有非份之想，可是我和他在一起并不是要霸占他，我只是想要协助他对付黑月魔皇而已。我知道他不属于我，他属于整个宇宙，属于天下所有苍生，所以还请你们大家告诉我，究竟要怎样才能找到至纯至净之心之人，获得世上最纯净的眼泪来救天羽哥吧？”

　　刘月茹说着说着便跪在地上不断的抽泣起来，那眼泪止不住的哗啦啦的往下淌，那泪珠一颗颗的滴落到地上。

　　然而就在此时，一颗泪珠并没有滴落到地上，而是变成了一颗彩色的珠子漂浮到半空中，同时虚空中传来声音说道“刘月茹，虽然你还没有达到至纯至净之心的标准，但是你愿意协助他一起对付黑月魔皇，你那颗心系天下苍生的心，就足以让你拥有一滴世上最纯净的眼泪了。”

　　.....

　　.....

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第281章：纯净之泪终出现免费阅读。https://xs.23sk.com 