    在大殿不远房间之内的冰帝此时听到外面大殿传进来的声音时，没有吃过猪肉的，她，还没有见过猪跑吗？顿时，脸上羞愤不已，嘴中连连骂起了狗男女，林桀坏蛋色狼之类的话。

    ‘等雪姐姐出关，我一定要揭穿他的真面目。他就是个坏蛋，色狼。人渣。’

    骂着骂着，冰帝想到林桀握住她蝎子尾巴，轻轻抚摸时的情况，脸上顿时出现一抹羞愤。

    蝎子尾巴是她的私密之地，向来是容不得别人碰的。刚才林桀不仅仅碰了，还摸，还紧紧的握着。

    羞愤的冰帝此时有些好奇林桀与朱竹清怎么做，做什么能够让这朱竹清发出如此美妙的声音。

    于是，冰帝悄悄的走出了房间，在不远处偷看起林桀帮朱竹清取暖，传能量进入朱竹清体内。

    一看，这画面便印刻在了她脑海之中。在她灵魂之海，一位有着娇俏的容颜，比的雪帝少了一份高傲，多了一份冷艳的少女脸上出现一抹红色。

    少女有着动人的白皙脸颊，娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。

    但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。隐隐有碧光流转。哪怕现在这女子只是精神体，但，都能够感受得到，她身上强大的寒冰气息。

    这便是冰帝人类形态的模样了。

    此时，以精神力形成人类形态的冰帝想到了雪帝和林桀的关系。如果真的和林桀说的一样，那雪帝岂不是和林桀也做过这种事情。一想到这，冰帝羞愤的脸上变得气怒了起来。

    五天时间悄然过去，这五天时间，冰帝一直呆在这里，整整看来五天，林桀与朱竹清秀恩爱。秀的她都要忍不住个林桀一个倒挂金钩了。

    而且，这五天，她听到的，看到的，都让她羞愤难耐。

    这时，闭关五日，准备好了的雪帝终于走出了房间。

    “雪儿，你准备好了吗？”

    见到雪帝出来，林桀走过来问道。

    “嗯！准备好了。”

    “冰儿，你怎么也来了。”见一旁的冰帝，雪帝淡淡道。

    “雪姐姐，你真的要开始度劫吗？”因为担心雪帝渡劫的事情，一时之间，冰帝忘记了要说林桀坏话的事情。

    “嗯！”

    “可是，你有信心度过吗？”

    “我相信他。”

    说完，便和林桀，朱竹清三人走出宫殿，担心的冰帝紧跟其后。

    走到外面之后，与林桀交谈片刻，雪帝飘然飞起，恐怖的气势瞬间笼罩整个极北之地。

    极北之地，无数的魂兽皆是悲这气息吓的瑟瑟发抖。

    “雪帝这是要开始了吗？”

    泰坦雪魔猿看着雪帝的放心，心中不知道想些什么。

    “雪帝母亲要开始度七十万年雷劫了，不知道她有没有信心？不行，我得去看看。”

    小白冰熊王走向雪帝所在之地。

    一头冰晶凤凰看着雪帝的放心，拍打着翅膀，也朝她哪里飞起。

    众多强大实力的魂兽，皆是向雪帝所在的方向靠近，观摩雷劫，对于它们这些十万年以上的魂兽来说，有着极大的好处。虽然它们不敢闯入雪帝渡劫之地，但远远的看着，便足够了。

    此时，林桀，朱竹清，冰帝看向空中。

    滚滚而来的漆黑劫云，瞬间将这片天地变成黑暗。

    无数闪电在劫云之中跳动，似乎在酝酿强大的轰击。

    轰隆！！！

    一声惊雷震响，空中的劫云越压越下。

    啪的一声震响，一道粗大的雷电自黑色劫云中跳动而起。

    冰帝看着空中的雪帝，满是担心的神情。七十万年雷劫，何等的强大。就连她的四十万雷劫都没有信心度过，现在这七十万年，有多难，她是清楚的。

    远在星斗大森林之中，一位身材高大的男子目视着北方，脸上神情严肃。

    “竟然开始度七十万年雷劫，不知道，你会是陨落，还是变得更强。”

    一位身穿碧绿色衣裙的绝美女子淡淡道：“雷劫，乃是我们魂兽一族的天敌。能够度过者，少之又少。更何况是七十万年的大劫。除非她有什么底牌，否则，怕是会陨落。”

    一位身穿紫色长裙，面容冷艳的女子，魅然一笑道：“七十万年，这得多恐怖的雷劫。”

    “不管多恐怖，结果只有一个。要么更强，要么陨落。”

    此时，雪帝抬眼望着空上方的漆黑劫云。她能够感受得到，这劫云之内酝酿的恐怖雷劫。如果是她自己的话，到来最后，绝无法度过。但有了林桀，她怡然不惧。

    轰！

    一股强大的气息波动自她身上散发而出，气息波动一出现，空中的劫云瞬间将其锁定。

    下一秒，轰隆一声，一道水桶般粗的雷劫从天而降，朝着雪帝轰击而去。

    面对轰击下来的雷劫，雪帝手掌缓缓转动，恐怖的冰雪之力出现，朝着轰击来的雷劫直击而去。

    嘭的一声炸响，雷劫被掌击而碎，化做无数雷劫能量，溅射飞出，但这些能量没有消散，被击溃时，似乎想回归劫云之中。

    林桀见被雪帝击碎的雷劫能量想回归劫云之中时，冷然一笑，御雷真决运转，周围被击碎的雷劫碎片，被林桀的御雷真决吸了过来，慢慢被他炼化，凝聚他的雷核。

    劫云之中，在雪帝击碎第一道雷劫时，一道更为强大的雷劫，朝她轰击而下。

    这一道雷劫，别刚才那一道强大了五倍。雪帝蕴含强大风雪之力的手掌，分别轰击了三下，方才将其击溃。

    被击溃的雷劫碎片，显然又想回归劫云之中，但林桀丝毫不过其机会，运转御雷真诀，无声无息的将这些碎片炼化。

    御雷真决乃是第一任雷神传给林桀的，其强大之处，不言而喻。

    第三道，第四道，直至击溃第五道雷劫时，空中的雪帝气息渐渐便得虚弱了起来。

    “帝剑·冰极无双。”

    一声落下，雪帝手中化出一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑。

    这是她最强大的攻伐手段之一。

    轰隆！！！

    劫云之中，第六道雷劫迟迟不下，似乎在不断酝酿着强大的雷劫能量，欲将其一击灭杀。

    不久之后，滚动的漆黑劫云轰然炸裂。巨大无比的狂暴雷劫直朝雪帝灌溉而下。

    强大的雷劫气势，恐怖的威力，让远处观看的一众魂兽瑟瑟发抖。

    冰帝惊慌的看着空中那恐怖的雷劫，就连声音都忘记了喊出。

    朱竹清此时身体像是被定住了一般，连动也动弹不得。

    林桀望着空中灌溉而下的巨大雷劫，随时准备着冲上去，救下雪帝。

    雪帝蓝色长剑挥动，朝着那巨大的恐怖雷劫斩出一道道蓝色剑光。

    但剑光遇到雷劫，像是被吞噬了一般，没有惊起一点波浪。

    下一秒，巨大的恐怖雷劫瞬间临身，雪帝以长剑抵挡，但雷劫能量太过恐怖，就要将雪帝吞噬时，一道声音从雷光中响起，“帝寒天，雪舞耀阳。”下一刻，整个极北之地的风雪能量暴动了起来，源源不断朝着雪帝而来。那就快将雪帝吞噬的雷劫，慢慢被她抵挡住。

    下一刻，轰的一声炸响，雪帝手中长剑断裂，身前巨大的恐怖雷劫炸裂。爆炸的雷劫所形成的巨大能量冲击瞬间瞬间朝雪帝冲击而去。全力抵挡住这一击雷劫的她，此时已经虚弱不堪，无力抵挡。能量冲击到她身上，身体如同炮弹一般，飞射出去。

    “完了！这第七道雷劫，以她的状态，没有一丝度过的可能。”

    “不可能度的过的。七十万年雷劫，不可能度的过的。”

    “雪帝母亲。”

    冰熊王小白担心的远远看着雪帝，但它跟你不敢上去。如果它一起，不紧紧会让雷劫变得更为恐怖，就连它自己，也会葬身雷劫之下。

    担心不已的它，只能够焦急的看着。盼望奇迹会出现。

    “雪姐姐。”

    冰帝看着飞射出去的雪帝，脸上担心不已。

    这时，一道蓝光闪起，瞬间朝着雪帝而去。

    冰帝见到那蓝光，看向林桀的位置，果然，林桀已经不在。

    “希望你不要骗雪姐姐，否则我就是拼了命也要杀了你。”

    飞射而去的林桀瞬间到了雪帝身后，一把将其抱住，担心问道：“没事吧。”

    “没事，只是，虚弱了些。果然，靠自己，还是度不过这最后一道雷劫。”

    “放心吧，有我呢。”

    “嗯！”知道林桀的厉害，雪帝点了点头。

    在林桀闯入雪帝渡劫之地时，天空之中的劫云变得更加狂暴了。一道比第六道雷劫恐怖强大十倍的以上的雷劫正在酝酿。

    “竟然有人闯入了雪帝渡劫的地方。他这是找死。”

    “不仅仅他，就连雪帝怕也是必死无疑了。”

    围观的魂兽肯定的说着，空中的劫云剧烈的翻滚。下一秒，一道比第六道雷劫强十倍的雷劫红然朝林桀，雪帝击下。

    林桀见此，让雪帝在身后，左手一伸，雷神战戟出现在他手中。

    “雷劫，在我眼中，也仅仅是一道强大一点的能量而已。”

