
    金銮殿上的一番吵闹秦隐全部看在眼里，郑成功想保住朱棣的小命，吴三桂与年羹尧想要拍马屁，这一切都在情理之中，秦隐不反感也不发怒。

    他在乎的是朱棣的反应！

    这家伙一直在沉默，他一边悲痛的跪在朱元璋身边，一边怒视秦隐，显然到现在为止他还认为杀父仇人就是秦隐。

    “朱棣，你这是在找死啊！”秦隐冷冷开口：“你这等愚昧之人，朕本不想多理，甚至今日你献上传国玉玺朕还要赏赐与你，可你的行径正在找死！”

    “圣上！”朱棣咬牙切齿的说道：“我父皇之死绝对蹊跷，仇人是谁你比谁都清楚，你真的把我当傻子吗？”

    “是你把朕当傻子！”秦隐恼怒的厉喝：“愚蠢的东西，朕和你多废话一句都是浪费时间，来人，拖出去，斩了喂狗！你不是要为你父皇报仇吗？朕先杀你，再杀大明皇族，朕倒要看看天下人敢怎么说朕狠毒！”

    “嘶！”

    众臣吓得倒吸一口凉气，所有人都知道秦隐被朱棣激怒了，这家伙冥顽不灵脑子不开窍，找死啊！

    三四个飞熊军气势汹汹的冲杀进来，直接把朱棣按住往外拖去，他今日必死无疑！

    “不！”郑成功惊怒交加，他跪伏在地高呼：“圣上且慢，朱棣皇子罪不至死啊！”

    “郑叔叔，不必相劝！”朱棣惨笑：“这狗贼杀我父皇，现如今又想杀人灭口，本皇子就算是死也不低头，他能杀得了我们，可是堵不住天下悠悠众口。”

    “闭嘴，你这蠢货！”郑成功气得浑身发颤，怒道：“朱棣皇子你脑子坏了吗？先皇不是圣上杀的，他是自杀，难道这你都看不出来？你想害死所有人吗？”

    郑成功显然是气坏了！

    他在救朱棣，可是朱棣一次次的反抗，导致秦隐持续被激怒，再这么下去神仙都救不了他的呀。郑成功这是怒其不争，可是朱棣却丝毫不领情，他反倒是愤怒与郑成功的态度，连着对他怒目而视。

    “有意思！”秦隐冷笑。

    他算看出来了，这个朱棣就是个愣头青，什么社会经验都没有，就是一个傻乎乎的皇子。

    “郑成功，朕念在你是大明水师统帅，对海战有独到见解，所以一而再再而三的忍让！”秦隐开口说道：“今日朱棣必死，你难道真的要保他？”

    “要！”郑成功坚定的说道：“先皇对在下有大恩德，还请圣上赏脸，留朱棣一命，今日臣必须保他！”

    “不可能！”秦隐果断拒绝：“今日谁都救不了他，你也不行，再说你凭什么保他？”

    “凭我是大明水师统帅！”郑成功傲气开口：“圣上，我手下现有各式战船几千艘，火炮十几万门，各种熟练水师士兵七八十万，这可是一支非常庞大的力量。只要圣上留朱棣一命，臣愿意举军投降，这样一来大乾水师的力量必定翻倍暴涨，天下间无人可敌。如若圣上不肯留朱棣一命，那么臣就毁掉大明水师！”

    “混账东西！”

    “不知死活！”

    郑成功的一席话，让朝堂再次沸腾，大乾文臣武将纷纷恼怒呵斥，现如今的大乾已经侵占黄河以南，建造起一个超级庞大的帝国，还会惧怕一支大明水师？

    郑成功的威胁，简直可笑！

    他就算毁掉大明水师又如何？难道秦隐还会心疼？该心疼的是他自己而已，难道他以为抱着一个大明水师就是香饽饽，所有人都得求着他加盟？

    大乾文臣武将纷纷露出不屑的嘲讽！

    吴三桂等人也是讥笑连连！

    甚至秦隐都一脸的鄙视，能说得出这种话的人，海战本事也许会很好，但是脑子和朱棣也没什么两样，都是不知死活之辈。

    “来啊！”秦隐漫不经心的吩咐：“把郑成功也拉出去，剁碎喂狗！”

    “是！”

    飞熊军立马又冲进来几名士兵，直接把郑成功给按住往外拖去，吓得郑成功惊呼：“圣上你疯了吗？大明水师如此强大的一支力量，换一个朱棣的小命难道不值？”

    “不值！”秦隐冷笑呵斥：“朕说过朱棣的小命谁都救不了，刚才朕还想把你收入朝堂，壮大我大乾水师之力，现在一看你根本不配！大明水师算什么？朕想要就要，不想要就毁了它，现如今黄河以南全被朕控制，朕不让大明水师靠岸，就能活活饿死他们！拉走，砍！”

    “是！”

    飞熊军再次低吼，直接把郑成功与朱棣往外拖，这下的郑成功傻眼了！刚才他还信誓旦旦的叫嚣今天一定要保朱棣，可是谁知道，他自己的小命也没保住。

    “不！不要，不！”

    “圣上饶命，臣罪该万死！”

    “圣上饶命啊，臣知罪了！”

    郑成功惊恐的尖叫，他这才知道自己眼中的筹码，在秦隐看来就是不值一提。也许在其他人看来，朱棣小命换大明水师一定划算，可是在秦隐看来，大明水师确实不值一提。

    郑成功一死，大明水师不降也得降，否则他们连靠岸的机会都不会有，秦隐不需要动手，他们几十万人就得在海上渴死饿死。

    “诸位！”秦隐盯着吴三桂等人说道：“你们都是聪明人，朕非常喜欢，但是朕有朕的用人准则，尔等全部降级三品留用，有本事再升迁，没本事就滚蛋！”

    “是！”

    “多谢圣上！”吴三桂等人慌忙行礼。

    郑成功用死告诉大家，谁都别挑衅秦隐的权威，否则死亡就是大家的下场，所以大家不敢多嘴。。，,。