    “小唐，我听老大说，那块地皮批下来了？”

    唐洛用银针给向老爷子梳理完身体后，两人坐着喝茶。

    “嗯，已经批下来了。”

    唐洛点点头。

    “这事儿，还得多谢老爷子了。”

    “不用谢我，如果真要谢，那些孩子得谢谢你。”

    向老爷子摆摆手。

    “你做的事情，不亚于给了他们第二次生命。”

    “老爷子，哪有这么夸张，我只是做点我想做的事情，给他们一个相对公平的起跑线，为他们插上梦想的翅膀……”

    唐洛摇摇头。

    “嗯，好好做吧，很有意义的一件事。”

    向老爷子点头，他相信唐洛会做好。

    “老爷子，有没有兴趣去学校挂个职？”

    唐洛看着向老爷子，心中一动。

    要真能把老爷子这尊大佛拉到学校去，那足可以震慑八方宵小，谁敢在他老人家面前蹦达！

    “你小子……我就不去凑热闹了，有什么事情，以后你找老大就行。”

    向老爷子哪不知道唐洛的想法，笑了笑。

    “嘿嘿，好。”

    唐洛被向老爷子识破心中所想，也不尴尬，咧咧嘴。

    他陪向老爷子又聊了好大一阵子，看看时间，才起身告辞。

    “没事儿了，多来看看我这老头子……和灵儿。”

    临走前，向老爷子笑道。

    “我才不用他看呢。”

    向灵儿白了唐洛一眼，现在想想今晚两人的亲密接触，她心里还慌慌地呢。

    “呵呵，老爷子，我一定常来。”

    唐洛笑笑，又跟向东方他们打个招呼，上车离开了。

    “你们三个，跟我上楼。”

    等唐洛离开后，向东方淡淡一句，转身上楼去了。

    向家三兄弟心中微动，快步跟了上去。

    “妈，什么情况？”

    向灵儿看着他们的背影，问道。

    “不知道，别管他们了，来，咱娘俩聊点体己话……”

    叶月华摇摇头，对女儿道。

    “啊，妈，我还得上去看书，你……自己看电视吧。”

    向灵儿忙摇摇头，这体己话肯定是关于唐洛的，她才不聊呢。

    “这丫头……”

    叶月华看着向灵儿跟逃跑似的，忍不住笑了。

    “小唐这孩子多好，让我越来越满意啊！”

    阿嚏！

    回去的路上，唐洛打了个喷嚏。

    “谁念叨我呢。”

    唐洛揉了揉鼻子，目光落在副驾驶的盒子上。

    这里面装的，是向老爷子的墨宝。

    “精忠报国……老爷子让人钦佩啊，等回去裱起来收藏。”

    唐洛自语一声，想到什么后，拿出手机，给林一鸣打去电话。

    “喂……啊，林少，谁啊，在这时候打电话来……别动，我先接电话。”

    电话接通，除了林一鸣气喘吁吁的声音外，还有个女人娇喘的声音。

    唐洛神色古怪，不用问，也知道林一鸣在那边干嘛了！

    “老唐，什么事儿？”

    “咳，我这电话打得是不是不是时候啊？要不，你先继续，等忙完了，给我回电话。”

    唐洛干咳一声，打扰人家啪啪啪，还是挺尴尬的。

    “唔，不急？那给我五分钟……不，十分钟吧。”

    林一鸣说道。

    “行，不急，你慢慢来，照着正常水平发挥就行……挂了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    随即，他摇摇头，想到刚才那女人娇喘的声音，再想到今晚的激吻与受到的诱惑，他也有点冲动和想法了。

    “要不……去找卡迪拉？”

    唐洛看看时间，又打消了念头。

    “算了，还是回家吧，回去冲个冷水澡……真特么羡慕林一鸣这个单身狗！”

    时间一分一秒过去，差不多在他快到家时，手机响了。

    “这胖子战斗力不错啊，二十多分钟……”

    唐洛嘀咕一声，接听了电话。

    “老唐。”

    听筒中，传来林一鸣畅快的声音，显然是办爽了。

    “呵呵，战斗力不错。”

    唐洛夸了一句。

    “嘿嘿，还是咱那药好，现在基本都是半个多小时……老唐，我有预感，我们正在做一个伟大的事业，造福全华夏，不，造福全世界男人的伟大事业！”

    林一鸣有些狂热。

    “行了，我又不是娘们儿，就不用秀你的战斗力了……老唐，那块地皮拿下来了。”

    “地皮？哪块……哦哦，你要盖学校的那块么？挺快呀！”

    林一鸣惊讶。

    “嗯，所有手续都办完了，你那边帮我找个施工集团，先聊聊，然后出图纸什么的，准备开干。”

    唐洛点上烟，说道。

    “这么急？”

    林一鸣更惊讶了，就算是他们那‘聚宝盆’药厂，唐洛都不怎么上心，全扔给他和谢民了。

    “嗯，我想为孩子们多做点事情，抓紧时间吧。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，林一鸣肃然起敬。

    如果换做别人，可能他会觉得虚伪，但他了解唐洛，这话……绝对是发自真心的。

    最主要的是……他知道唐洛有多懒，喜欢当甩手掌柜，现在地皮一到手，马上就开干，显然是真想早日把学校给建起来。

    “林家就有建筑公司，你要是信得过，我就从林家调人。”

    林一鸣想了想，说道。

    “废话，我信不过林家，还信不过你？你看着办吧，我只有一个要求，不怕多花钱，质量一定要保证！”

    唐洛认真道。

    “放心，一定按照最高标准来！”

    林一鸣也认真不少。

    “行，等你安排一下，我们碰个面再说。”

    唐洛看着前方的别墅，说道。

    “好。”

    两人又简单说了几句后，挂断电话。

    唐洛刚要把手机放下，把车开进别墅时，铃声再响。

    他拿起来一看，目光缩了缩，白菲菲？

    他犹豫一下，还是接听了电话：“喂，菲菲……”

    “唐洛，现在是十二点，我没见到刘先生！”

    白菲菲冰冷的声音，从听筒中传来。

    “额……”

    唐洛看看时间，哭笑不得，这小妞儿不会是特意等过了半夜十二点，才打电话来吧？

    不过，他之前答应过白菲菲，今天把刘先生送过去的。

    可他留着刘先生还有用，所以就把这事儿给选择性遗忘了。

    他没想到的是，白菲菲还记着，而且特意挑这么个时间给他打电话，找他麻烦。

