    “你是特别的。”芙丽妲留下了这一句话后就直接离开了，留下了有些不明所以的郑逸尘，那啥，到底是确认了什么啊？当时芙丽妲肯定是发现了他的什么东西，不过没有明说出了，不是不想说，而是……在忌惮着什么东西。

    看着面前的两杯酒水，郑逸尘犹豫了一下，将两倍都放在了自己的面前，这东西的价格不低的，放在这里不用太浪费了，既然芙丽妲没动，他也不能给浪费了，原因？买单的人是他。

    解决掉了两杯酒后，和琴打了个招呼，郑逸尘意识到了什么，拿出来了表看了看时间，有些愣神，在芙丽妲的虚幻镜像世界中过去的时间竟然不足十秒啊？

    “好好学习。”郑逸尘对泽尼娅和莉莉打了个招呼，离开了紫萝酒吧这里，她们两人的事情之后就是琴安排的，离开的路上他顺便的将一些资料打包给了莉莉，这玩意是造假的必须品，主要是让莉莉在表演方面展现出来超人一等的见解，这不仅仅能让她在表演上面有着很高的建树，甚至她之后还能根据自己的需求去当导演什么的……

    一份安排，两种结果，稳得很！没天赋也没关系的，影视行业刚刚开端，莫得天赋也能够根据郑逸尘提供的东西从而做到‘天才’的程度，那毕竟是领先异世界不知道多久的发展知识，就算没天赋凭着这些知识也能膨胀一把了。

    外边暂时没有什么事情了，郑逸尘懒洋洋的舒展了一下身体，看着头顶的太阳光，下意识的做出了一种略显中二的行为，对着天空的太阳，伸手轻轻的一抓……敲了一下自己的脑袋，讪讪的离开了紫萝酒吧的门口。

    目前最重要的就只有两件事了，电视剧拍好，变形术做好！没错，有着一个独特的样本，安妮给出郑逸尘一个具体的时间了，半年内，郑逸尘可以尝试接触这方面的核心知识了，不过现在嘛，他要先把相关的生命领域的知识给学好，学不好那个只会拖进度！

    如此一来郑逸尘还会有什么选择呢？当然是好好的学习啦！

    而影视基地这边暂时用不到郑逸尘，有什么需要他做的也只是调整工作，第三天的时候这个地方就正式的开始了拍摄的工作，不过考虑到所有人都是新手，首次的拍摄仅仅只是测试一下，NG几率极高，极为苛刻的要求让不少人都叫苦不迭，却没有选择退出，这毕竟不是地球。

    演员不满了就能够使性子，异界的契约力量约束力还是很强大的，若是演员自身的问题还使性子，呵呵……不敬业没关系，在契约的力量下由不得当事人不去敬业，外加丰厚的报酬以及别的因素，哪怕很苦也没有人多说什么。

    没什么好说的，不是一个人吃苦的事情，演员们在表演的时候，那些场外人员同样在付出着，谁都不轻松就是了。

    郑逸尘在这里的做的事情就很少了，主要是现在还没有轮到他的戏份，甚至演员的选拔都没有结束呢，目前仅仅只是选择出来了三分之一的合适演员，随着演员的选择，最后的演员选择只会越来越苛刻！

    主要是演员和角色的相性问题，名额就那么多，相性合适都被人顶上去了，重复的当然不会要了，不过这没关系……反正有的是人，那些没有对应演员的角色剧情暂时放在一旁吗，而早有合适的，没有互动场面的现在都在进行拍摄工作。

    啊哈～郑逸尘揉了揉眼睛，看着面前的手记，这是他自己记录下来的，是在学习生命魔技的随笔记录，安妮给他的那本书看起来只有一本，但里面的内容详细的琢磨起来，有太多需要他去细细的琢磨了。

    这一在琢磨就不可避免的要通个宵，对此郑逸尘想说的就是……值！这种学习一连进行七天，不是郑逸尘不想要继续学习下去，他热爱这种学习，而是外边有事情需要他去做了。

    机械战龙的仓库出现问题了。

    “啥……啥玩意啊？还真的能失窃？”郑逸尘目瞪口呆的看着空空如也的仓库，表情有些懵逼的看着旁边的老板娘，后者轻轻的摇了摇手里的烟杆。

    “就是你现在看到的这样，失窃了。”

    郑逸尘盯着琴看了一会，她绝对知道什么的吧，不仅仅她不远处的芙丽妲同样也知道什么吧？你们这一个个演的如此的逼真，让他都不知道该说什么好了，总不能大大咧咧的一挥手，说个失窃就失窃吧，反正都是一些无关紧要的模型……只要有铁就能做一大堆，这说起来未免太伤那些做贼的心了。

    “几个高阶都看不住啊？”郑逸尘揉了揉自己的额头：“我先进去看看情况吧。”

    郑逸尘走进了面前的仓库，扫了一眼仓库内部的情况，微微的一扬眉头，这贼也真是专业啊，仓库内布置的一些魔法阵都被悄然无息的破除掉了，破除的手段极为的精巧，直接阻断了魔法阵的一些关键节点，让魔法阵纹出现了断流，而不是直接崩溃，崩溃了的话散发出来的魔力波动肯定会引起别人的注意力。

    而这种主要部分的断流依旧会让这些魔法阵进行工作，不过那种工作已经是徒劳无意义的了，别说是碰触的触发，即便是正面被魔法轰到了，若不是打通了断流的部分，这些魔法阵的结果也只是损毁。

    仓库内的状态也很完好，没有被人挖坑也没有出现额外的破洞，就好像是内部人员作案一样。

    “嘶……这个是什么高手啊，你有什么想法吗？”

    “恩，能做到的无非就那几个厉害的潜行者。”琴微微的点了点头，人类中厉害的人很多的，有的她都会忍不住称赞的，而她说的那些潜行者就在这个称赞的名单里面，是对方的话，这个仓库的防护严密度再增加十倍也拦不住对方！

    “不过没有证据，要好好的调查一下才行。”琴继续说道，别人的话，不用讲究太多的证据，有嫌疑了，直接拿捏住就行了，而她说的几个特别的存在，是要好好重视的，人家能够从千军万马中取走被保护的东西，自然能够更加轻松的摘掉某个人的脑袋。

    所以对于这样的人还真就要好好的讲一下证据。

    “那行，有什么需要我帮助的，我会帮忙。”郑逸尘点了点头，微微的呼了口气：“哼，拿了我的东西……不管是谁，可都是要负责人的，对了，你找人关注一下卡加的情况吧，最好是预留一些能够加紧时间行动的人，只要卡加某个地方出现了爆炸，赶过去准没错的。”

    “我知道了，行动力……我们这边不缺的。”琴点了点头，带来了一个让郑逸尘颇为尴尬的人……或者说两者见面都挺尴尬的。

    圣女迪雅啊，不是教会中其她郑逸尘不认识的，而是曾经认识，并且相处还不错的，曾经郑逸尘可是想过让教会的圣女看能不能堕化成为NEET姬来着的，最后因为种种原因放弃了这个不靠谱的计划。

    话说……圣女迪雅挺喜欢飙车的对吧？话说什么时候折腾出来一个暴力摩托的游戏？

    说起来迪雅现在就处于拍摄中，主要是教会的圣女在魔女联盟时期很活跃的，也是数量最多的时间，虽然存在寿命是她们最大的限制，几乎没有圣女能够活过三百岁，不过那个时代多危险啊，别说是活到寿终正寝了，正常情况下，在那个时代中存活的圣女数量大部分都没有超过八十岁呢……

    圣女的存在就是在燃烧时间，她们作为高端战力的同时是，时间也很珍贵的，用于影视的拍摄，简直就是一种奢靡的行为，放在以前安排这个项目的教会高层是要谢罪的，可现在行情不同了，固化魔药这种好东西让圣女也有了曾经几乎没有的‘待命期’，曾经的时代中，圣女的待命就是一种独特的‘冷藏’方式。

    现在的话直接固化魔药用着，圣女在非战时期，想要做什么就做什么，反正也不浪费她们的寿命，所以安排真正的圣女参与拍摄这件事就没有争议了，教会有钱啊，人家又不是用不起固化魔药这种东西。

    况且随着魔药师协会那边的技术进步，固化魔药的产量也有所上升，没错，魔药师协会那边不吭不声的精研着制作魔药的技术，特别是和边境长城合作后，在这方面的研究进度增长的很快，像是一些普及的普通魔药已经能够弄出来成熟的流水线生产方式了，以至于选择魔药师副职的人数增加了很多。

    别说是普通的学徒了，就算是一些想要赚点外快的施法者也能够涉及一下这个副职，又不需要学习的多么精通，只要入门就行了，流水线的生产方式，只要掌握一部分的制作方式，做好自己的工作就行，分摊的工作，让中级这一类的魔药制作的效率都大大的增加了。

    当然……价格方面却不会因此降低下来，量大不是理由，重要的是材料的价格啊，价格即使会有所降低，却也不会降低多少的，想要完全的变成平价，没有多年的发酵是不可能的，除非这方面的行业百花盛开，竞争力很强，必须要打价格战。

    问题是这方面的技术目前并没有公开。

    总的来说，因为这些技术的受益，带动了很多出产量不高的魔药在产量方面也缓缓的增加了起来。

    像是以前很多人都难以抢到的固化魔药，现在手快并且蹲点的话，还是能够有较大的几率抢到的……前提是钱够。

    “我现在的主要工作就是拍戏，当然发生在了卡加里的一些事情我也能着手解决，这件事就交给我吧。”迪雅对郑逸尘说道，俨然是一副公事公办的样子，机械战龙可是郑逸尘无偿提供的啊，竟然丢失了，要知道那些守卫中还有教会的人在这里，说起责任紫萝商会和圣堂教会都有的。

    当然内幕方面……知道的人就不多了，只有少数人知道的，至于这么一手麻烦不麻烦的问题，提前排除麻烦的事情算是什么麻烦呢？总好过今后出现类似的事情更好一些，现在一切都处于开端，损失点没什么，后期丢了点什么，那影响才大呢。

    别说是机械战龙了，就是近期整个基地都出现了不少的丢失现象，甚至一些员工都受到了极为严重的处罚，连带着还牵连到了一些偷鸡摸狗的小势力，那些小势力基本上都是被人唆使的。

    对于这些作死的人，当然是一并给处理了！

    “那就麻烦你了。”郑逸尘点了点，稍稍的挥了挥手：“我知道你们有钱，所以几条机械战龙我还是损失的起。”

    “……”在场的人眼角微微的一抽，这真他妈不是人话，你损失的起没错，可是你这损失全都是建立在他们的损失之上啊，东西丢了，他们要赔的！至于技术方面的问题，看郑逸尘这样做，估计已经做足了防盗工作了，这条龙的技术相当的丰富，有太多的人想要了解了。

    可是人家偏偏在防盗方面又特别的有建树，甚至机车方面的行业发展，目前有着别的‘品牌’都是郑逸尘在某些时候睁一只眼闭一只眼，放开了一些小口子才让那些人有赚的可能，甚至研究出来自己的产品，可就算是这样，在技术方面的进步和郑逸尘的区别依旧很大，首先最大的限制就是生产力不足……

    更别说那些高端的模块了，所以说背后有着一名魔女太给力了，魔女的那些知识给这条龙带来了多少别人所掌握不到的东西啊！

    也就是郑逸尘放开的这条口子，才让很多人没有被憋疯后者是被巨大的利益给诱惑的整天想着危险的事情，车辆只是日用品，至于发展到军事方面……那就和郑逸尘没有关系了，反正他是没有对外出售过坦克啥的在，即使那些正常的车辆加持了一些魔法之后能够撞翻一个坦克营，但那依旧是日用的交通工具。

    总之，车辆方面能放开口子，机械战龙这玩意就不用想了，怎么都不现实的一件事，郑逸尘脑瘫了才会将机械战龙的制作技术流落出去。

