    任狂呼吸一窒。

    他感觉到了危机。

    虚空，像是变成了囚笼。

    不愧是即将晋级七星的至强者，对空间的感悟已经达到了化虚为实的地步。

    而当头这一掌，更让人崩溃。

    充满着可怕的灵魂威压，让人绝望。

    这样一掌，别说五星强者，就算六星巅峰，也得暂避锋芒。

    眼前这人类，死定了！

    任狂眼神却是变得炙热起来。

    无穷的战意，从心底升起。

    轮回矩阵疯狂旋转，将威压全部搅碎。

    砰砰砰！

    精血之力和魂力汁液不断自爆。

    金木水火土，光暗风电！

    九大属性之力，接连转换。

    每转换一次，便是输入霸刀之中。

    速度之快，只在眨眼之间。

    而此刻，巨掌已经快要将他覆盖。

    高达上亿的能量风暴，要将狭小空间一切搅碎。

    狂刀，斩！

    任狂嘴里轻轻吐出几个字。

    刷！

    一道雪亮的刀芒，突然出现。

    每一种属性之力达到两百万，一共是一千八百万属性之力。

    此刻齐齐在霸刀中爆发。

    犹如产生了化学反应一般，霸刀瞬间爆发出的能量，直接提升了三倍。

    不过，单看数据，就算提升三倍，也只有5700万，距离羊威的一亿，还是有些差距。

    但，这是属性之力。

    而且还是凝聚成一线爆发。

    其锋利程度，已经超越了常人想象。

    撕拉一声厉啸。

    狂暴的能量锋芒，将巨手从中切开。

    余波更猛，在瞬息间，将前方一切切成两半。

    “这不可能！”

    巨大羊影裂开两半，轰然倒塌时，羊威的声音充满了难以置信。

    “你到底是何方神圣？难不成是仙人？”

    一道身影从地下城堡飞了出来。

    骇然是一名身高三丈的羊头人。

    这羊头人下巴上还留着两米长的胡须，看上去居然有些仙风道骨的模样。

    他一双绿豆小眼惊疑不定地打量着任狂，充满疑惑。

    任狂长刀轻点地面，脸上红潮一闪即逝。

    他还沉浸在刚才那一刀的风情之中。

    果然，综合了剑意之后，狂刀斩变得不一样了。

    消耗更小，威力更大。

    当然，这一刀下去，由于他本身境界不够，存储有限，需要消耗大量的资源来补充。

    一刀约等于23亿的资源。

    这个价格对普通人来说是天价，但对任狂来说，并非难以接受。

    此刻，他正在疯狂地恢复着。

    “混沌之力？果然是仙族！”

    羊威感知着消散的气息，脸色大变。

    不复开始的高高在上，而是一种愤怒。

    似乎，自己遭受了欺负一样。

    “我们半兽人每年都有向仙族进贡，大人为何要这么做？”

    “我们半兽人只是遵守盟约，可不是好欺负。”

    任狂心中一动。

    难道世上真的有仙？

    羊威见他只是冷笑不说话，心中一口怒气差点爆发。

    “我六道之间，一向井水不犯河水，大人这么做，就不怕引起天道和畜生道的战争么？”

    任狂瞬间明白了。

    所谓的仙人，竟然是天道中人。

    看来，王母上次的自爆袭击，不是单纯的破坏了六道轮回，而是将他们整个给炸下了界。

    他哈哈大笑：“你认错人了，我乃人族，并非天族之人。”

    羊威冷笑道：“我明白了，你定是为了灵矿而来吧。”

    “伪装人族，引我的人出手，然后再借机碰瓷，好算计啊！”

    羊威气得直喘气。

    简直欺羊太甚。

    虽然羊族在畜生道众多种族之中，只能垫底，但也不带这样欺负人的。

    任狂吃惊地道：“原来你们这里有灵晶矿，真是意外之喜啊！”

    “少装模作样，仙族的人，真是无耻！”

    “顶多，分你一成。”

    羊威跺脚咬牙，肉疼的道。

    仙族，他惹不起啊！

    这个种族得天独厚，出生就受到混沌之力的熏陶，简直就是修炼天才。

    仙灵一族，也以神仙自居，觉得自己高人一等，总是站在道德制高点行事。

    其实，他们才是最可怕的强盗。

    由于天族和人族从外形上没有区别。

    所以，很多仙门弟子，喜欢伪装人族，然后故意出现在半兽人的领地碰瓷。

    一旦惹了他们，不大出血是不可能过去的。

    显然，羊威也将任狂当成了这种人。

    否则，哪有这么狠的人？

    一来就大开杀戒，直奔城主府？

    “两成，现在给我，我立马就走。”

    任狂伸出两根手指。

    羊威看了看远处正在激战的地方，咬牙道：“大人如何称呼？”

    “任狂！”

    任狂随意开口。

    “不知道任狂大人师承何门，是哪位上仙的弟子？”羊威打量着任狂，越看越震惊。

    虽然说仙族很变态，但连五星都没有就敢出来打劫的，还是第一次听说。

    任狂喝道：“你是想探我的底，然后报仇么？”

    “少废话，再慢一步，我屠了你的城！”

    任狂这杀气之浓，简直恐怖。

    就连杀戮无数的羊威，也是心中一颤，暗暗震惊。

    这些道貌岸然的仙族，看起来一个个弱不禁风，没想到全是大杀星。

    可怜的羊族啊！

    任狂收起霸刀。

    能量却是不断转换输入。

    确保随时都能发出第二刀。

    羊威根本就不关心百姓的死活。

    “任狂大人，能不能让你的人停手？”

    感知了一下，羊威差点崩溃。

    就这短短时间，他手下的精锐居然死光了。

    那用剑的天族，给他一种致命的威胁。

    哪怕他即将突破七星，也感觉自己是待宰羔羊。

    难怪任狂如此嚣张。

    有这么强大的帮手，能不嚣张么？

    任狂幽幽道：“这不是你该关心的问题，你应该想想自己怎样才能让我满意。”

    这阴森森的话，让羊威打了个寒噤。

    天族上仙贪得无厌，他可不是第一次听说了。

    没想到自己这么偏僻的地方，居然也会被上仙盯上，实在太倒霉。

    这上仙看起来如此凶悍，不会杀羊灭口吧？

    见他犹豫，任狂喝道：“赶紧的，我这兄弟可不怎么好说话，要是他来，你必死无疑。”

    羊威咬牙道：“大人，这里的一切我都已经录制下来，你要是不遵守诺言，我羊族自然会有强者会为我出头。”

    任狂心中暗暗好笑。

    看样子，羊威对自己的身份深信不疑了。

    也由此可见，人族在这里生活有多惨。

    羊威说什么也不愿意相信自己是人族。

    因为在他看来，人族永远不可能这么强。

    就像是羊族永远不可能像狮族虎族豹族那样天生强悍。

    天赋，决定一切。

    他不甘心地打开宝库大门。

    “任狂大人，这是我们九羊城所有的财富。”

    “这些是登记在册的上品灵晶石，一共九千万，按照约定，我可以付给你两成。”

    他大手一挥，一千八百万灵晶石便被准确划分出来。

    任心道：“大哥，你真的打算拿了这点矿石就走？这宝库之中，还有很多好东西呢。”

    任狂没想到，任心也变得财迷起来。

    他大手一挥，让镇魂铃将1800万灵晶石全部收起。

    任狂目光看向宝库：“九羊城果然富得流油，没少剥削人族吧？”

    羊威皱眉道：“任狂大人，您这是什么意思？”

    “仙族一向都是一言九鼎，您不会是想反悔吧？”

    任狂微微一笑，道：“我这个人一言既出驷马难追，绝不反悔。”

    他转身便走。

    羊威松了口气。

    但突然间，一道剑气从虚空之中斩出。

    眼前的空间像镜子般崩碎。

    无数碎片，演化为万千道剑气，将他穿透。

    “违背誓言，你将遭受天道惩罚的！”

    羊威怒吼。

    剑气太快，快到他无法闪避。

    剑气太锋利，锋利得他堪比空间屏障的防护也抵挡不住。

    一秒钟不到，防护屏障彻底破碎。

    失去了域场的保护，他的肉身，并没有想象中那么强。

    只不过一瞬，三丈高的身躯，就被切割成无数的碎片。

    一道空间之门开启。

    八号从中一步跨越而出，看也没看他一眼，而是冲任狂鞠躬。

    “启禀主人，羊族四星以上武者，已经斩杀干净，一共三千八百二十五只。”

    “不，算上眼前这只老羊，应该是三千八百五十三只。”

    羊威的魂婴从碎肉之中跳出，惊恐大叫：“任狂，你不讲信用，我诅咒你，不得好死。”

    他怨毒的声音，听来令人不寒而栗。

    任狂一怔。

    他感觉到一股奇异的波动，似乎通过某种神秘的通道，想要在自己的灵魂核心处留下印记。

    不过，矩阵转动，将一切波动搅碎。

    心中那不适的感觉随之消失。

    眼前的羊威，长一米，完全是正常山羊的大小。

    随着诅咒，它的身体却是缩小了一大半。

    任狂吃惊道：“羊威，你为了诅咒我，竟然燃烧了七成魂力，这也太疯狂了吧。”

    三成魂力的魂婴，除非立马找到人夺舍，否则很快就会烟消云散。

    这山羊居然用这种恶毒的方式诅咒自己，是任狂没想到的。

    不过可惜，他的诅咒，似乎失败了。

    任狂大手一张，矩阵发动，将他强行吸取过来。

    羊威瑟瑟发抖，惊恐大叫：“不，不可能！”

    “你是灭世之魔！”

    任狂正要将它用矩阵吞噬，闻言整个人都僵住。

    怎么走到哪里，都有人知道自己是灭世之魔？

    羊威颤声道：“你杀了我，整个羊族九城，都会与你为敌。”

    “他们，死定了。”

    任狂有些哭笑不得：“你是从什么地方听说灭世之魔的传说的？”

    “告诉我，说不定我能让你死得痛快点。”

