    战龙众兄弟们也都冷静下来，听陆天龙这么一分析，也就不再像是之前那么担心晴儿。

    毕竟晴儿跟凤凰一族有渊源，进入凤凰一族的族地中，也应该不会有什么危险。

    很快，陆天龙布置好了法阵之后，便带领众人撤离。

    临行之前，陆天龙还是回头看了一眼，心中也是感慨万分，同时有稍许的遗憾。

    本想这次能够通关秦山，到达最内部的第七重，结果还是差了一步。

    下次再来，也不知道会是什么时候。

    “老大，暮雪那个娘们急匆匆的走了，会不会是回了临海之地？”

    下山路上，有战龙兄弟问道。

    “不会。”陆天龙摇摇头，“她应该是在秦山外等我呢？”

    “啊？”

    众人一愣。

    陆天龙便将之前在秦山第六重发生的那些事情，对兄弟们说了一下。

    当然，他还是隐瞒了在死图黑光之中，因为破灭之力被反复折腾蹂躏的那一段。

    实在有些太尴尬。

    “天呐，这么说，老大你得到的机缘不如那娘们？”

    “她都已经到了帝境巅峰，你还是h帝境初期呀。”

    “这还怎么打，离开秦山没有了力量加持，你不一定是她的对手！”

    “就应该在秦山里面多待一段时间，等到你的实力到了巅峰，我们再出来。”

    战龙兄弟们也跟之前的四位帝境真龙一样，都觉得陆天龙这样做太冒险，或许会出事的。

    陆天龙微笑不语，他自然知道兄弟们都是关心自己。

    “放心吧，我这次一定能够击败她，而且，会让她心服口服。”他笑道。

    众人对视一眼，都不知道陆天龙的葫芦里面卖的什么药，之前跟暮雪对战，陆天龙的确赢了，可却是因为得到了龙脉力量的加持，以及龙族领袖的意志。

    现在出了秦山，没有力量加持，龙族领袖现在也不能连续动用，陆天龙怎么对付暮雪？

    “老大，这到底怎么回事，你的境界没有提升，可你却比之前更有信心。”

    “你就别卖关子了，告诉我们吧。”

    圣狱这暴脾气可忍不了，一个劲儿的追问。

    陆天龙却只是微微一笑，“别着急，到时候你们就知道了。”

    很快，众人出了秦山。

    果然，他们第一眼就看到了前方空地上盘膝而坐的暮雪，这女人应该是在调息，她要将自己的状态调整到最佳，然后跟陆天龙对战。

    “我还以为你吓跑了呢。”陆天龙一边朝着前方走去，一边笑着调侃道。

    “陆天龙！”

    暮雪脸上出现怒色，她觉得陆天龙是在挖苦讽刺她。

    “都这种时候，竟然还敢如此轻佻，我倒是要看看，出了秦山，你还拿什么跟我斗！”

    这一回，她可是有百分之百的信心能够获胜。

    毕竟已经是帝境巅峰，再往前一步便是皇境，距离恢复最巅峰实力已经不远。

    “别废话了，来吧，说说怎么打。”

    陆天龙在她身前约莫十米的位置站定，脸上带着淡淡笑容，“是分胜负，还是定生死？”

    暮雪冷冷回道：“既分胜负，也定生死！”

    这可真是死仇，她觉得自己如果今天不拿出点气势出来，真真正正的压倒陆天龙一回，真的会留下心理阴影的。

    “好。”

    陆天龙似乎并不意外，很随意的点点头。

    旁边战龙兄弟们马上散开，将前方空地完全让给了中间的两个人。

    他们心情还是有些小紧张的，因为真不知道现在的陆天龙是否还是暮雪的对手。

    “你刚从秦山之中出来，我也不想占你便宜，可以给你一些时间调息。”

    暮雪深吸一口气，周围已经有能量在涌动。

    陆天龙笑道：“怎么这么婆婆妈妈的，赶紧来，把你打趴下，我还要赶着回临海之地呢。”

    “混蛋！”

    好心当成驴肝肺，让暮雪彻底暴怒。

    她一声怒斥，双手快速在身前翻舞，风起云涌雪花飞舞，天地瞬间一变。

    “吼！”

    漫天雪花凝聚，那栩栩如生的雪龙再次出现。

    和之前相比，这雪龙明显也要大了一圈，在半空之中飞舞，竟然能够遮挡小半个天空。

    可见这次秦山之行，暮雪的实力真的得到极大增强。

    “吼！”

    雪龙咆哮，在暮雪的控制下，如同一道闪电，带着滔天气势，直接朝着陆天龙俯冲而来！

    同时，暮雪也动了，身形如电，穿越那漫天雪花，直接奔着陆天龙而来。

    陆天龙微微扬眉。

    那雪龙冲的很快，几乎是眨眼时间，便已经快要到了他的近前。

    按照陆天龙以前的脾气，肯定是要跟这雪龙硬碰硬，但这次他却做出了改变。

    双脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间朝着旁边平移出去，竟然是要躲避这雪龙的攻击。

    雪龙加速，企图挡住陆天龙，可最终还是差了一步，就擦着陆天龙的身体直接扫了过去。

    硕大龙尾摆动起来，也是被陆天龙堪堪避过。

    “躲的好。”

    但刚刚躲多这雪龙，暮雪却已经出现在了陆天龙的前面，嘴角还带着一丝得意的狞笑。

    是的，刚才出手的时候，她便想到陆天龙可能会躲，所以借用雪龙庞大的身躯做掩护，她也第一时间冲了上来，早就在陆天龙躲避的方位上等着。

    在别人看来，这简直就是陆天龙自己送到了暮雪面前！

    “这一次，我不会手下留情！”

    暮雪一声娇斥，根本不给陆天龙反应的时间，右拳直接抡起来，朝着他的胸口就砸了过来。

    她出现的太突然，而且帝境巅峰强者的速度多快，根本不到眨眼时间，那拳头便已经到了陆天龙的胸前，甚至都没有给他反应的时间！

    “砰！”

    一声拳头砸在肌肉上的声音响起，暮雪脸色顿时大喜。

    成功了！

    心中大喜之下，暮雪也没有有丝毫放松，趁他病要他命，她觉得自己刚才这一拳足以让陆天龙受伤，但这远远不够。

    接下来，她以闪电般的速度再次挥拳，重新又砸了过去。一连三拳，全部命中，都是直接砸在陆天龙的胸口上。

