
　　“悠悠，你虽然名义上是我的记名弟子，但我是你为己出。你的天赋很高，而且能吃苦耐劳，虽然平时有点小小的贪玩，但也不会忘记自己的本分。”秦修豪不吝啬自己的夸奖之言，语气淡然，神情自若，只有一股为人师表的威严。他现在也不是以前那个年轻小伙了，已经是当师傅的人了，丰富的阅历让他变得成熟，越来越强大的实力也为他添加威势，随意的性格之中更多了一份严厉。

　　“嗯，老师，我以后不会贪玩了。”素悠悠认真地说道，地着头，小手背在身后，就像一个被家族教训的小学生。天真无邪的清纯大眼睛却是闪过丝狡黠，忍不住偷瞄秦修，看着眼前比自己大不了几岁的秦修，还有那份严厉的神情，她心里却有一份难以用语言来形容的感受。

　　那种严厉之中带着慈爱，让她不知不觉地去听从秦修的话，但有时又忍不住故意违背。似乎想故意激怒秦修，让秦修对她更加严厉，也对她更加慈爱，更加在乎她，甚至打她骂她都无所谓。这种感受就像魔一样残绕着她，让她总是要不够。

　　“天真贪玩一点并没有什么错，不过我听楠姨说，张正心经常来找你，这是怎么回事。而且你任然在和慕容家的人来往，能告诉我这是为什么么？”秦修说道，语气之中颇有质问之意，神情严厉。

　　看着秦修严厉的神情，赵歆竹有些意外，秦修从未对她这么严厉过，心里不由得有些小小的嫉妒。秦修是她的师傅，但却对素悠悠这么好，仿佛某种专属感被打破。第一反应就是，有人要和她抢师傅。

　　“我……”素悠悠沉默了，低着头，楚楚可怜的样子，仿佛做错事被家长惩罚的小女生。

　　“张正心虽是个天才，但目光短浅，小利小某，是个人物，能成器，却成不了大器，将来的作为有限，我并不希望你与这些人轮为同流。与这些世家公子来往，要把握好度，我的意思你明白么？”秦修淡淡地说道，素悠悠一直被素嫣宠着，性格肆意妄为，对于为人处世的能力还太差。

　　“嗯，我知道了。”素悠悠低着头说道，对于秦修的严厉，她心里既喜欢却又害怕，喜欢被秦修在乎，却有害怕秦修真的动怒。

　　“至于慕容家，我知道你想干什么。”

　　说道这里，秦修却是忍不住叹了口气，而素悠悠却是忍不住抬起头，看着秦修，眼神显得很是复杂惊疑。

　　“悠悠，你还小，实力还弱，这些事让我来。”秦修淡淡地说道，语气却是流露着溺爱，悠悠还小，不应该让她来背负这一切。

　　“老师，我……”素悠悠忍不住有些哽咽了，清纯的大眼睛看着秦修，隐隐有泪光闪烁。

　　旁边的赵歆竹却是疑惑了，不明白秦修和素悠悠在说什么，不过看着秦修那溺爱的眼神，赵歆竹心里却是一阵醋意，这素悠悠这是在和她抢师傅啊。

　　“好了好了，悠悠，你拜在我门下，而歆竹我的弟子，你们也算是同门，以后歆竹就是你师姐。”秦修说道，拍了拍悠悠的柔肩，以示安慰，又对着赵歆竹道，“歆竹，以后要好好照顾悠悠，同门之间相互帮助，相互爱戴，情同姐妹。”

　　“嗯，师傅，我知道了。”赵歆竹酸酸地说道，这素悠悠仅仅比她小两岁而已，实力B级巅峰，境界比她更高，还让她照顾素悠悠，素悠悠照顾她还差不多。虽然心里不愿意，但秦修都说话了，她又能怎么样呢，微笑道，“悠悠师妹，你好，以后谁敢欺负你，告诉师姐，师姐可是非常厉害的。”

　　“师姐！”素悠悠的声音又是哽咽了，听着赵歆竹简简单单的话，她心里却有种说不出的感动，她突然发现她现在也不孤独了，有溺爱她的妈妈，有对她严厉的老师，还有关心她的师姐，眼里的泪花再也忍不住了，滑出眼眶。

　　“呵呵，怎么哭了。”秦修微笑道，深处大手，温柔地给素悠悠擦去泪水，心里却是感叹。

　　悠悠从小跟着素嫣流落异国他乡，相依为命。而素嫣有忙于生计，整日打打杀杀，陪伴悠悠的时间自然不多，童年的孤独可想而知。也正是因为这样，所以素嫣对悠悠特别溺爱，希望能补偿悠悠。但悠悠心里却是积怨以深，所有的怨恨都指向慕容家，企图接近慕容家，为妈妈报仇。简单而单纯的想法，却有充分体现了她心里的怨恨。

　　如今秦修打开她的心结，让她体会到那份属于她的关爱，她的心里岂能不感动。

　　“最近华龙就要大乱，你们也要努力修炼，早日突破。”秦修说道，他心理明白，这次政府是下了决心，要将所有旧势力铲除，真正的革命，建立全新的体系。秦修顿了顿，拿出一张图纸递给赵歆竹，“歆竹，这是我参照古书上记载，绘制的太威剑图谱，你让人为我打造一口重剑。”

　　赵歆竹接过图纸，略略看了一下，绘制非常精确，标注着各种数据，剑长四尺四寸四里四毫，宽三寸三里三豪，剑脊厚重有力，给人一种威猛的力量感，“这太威剑是什么剑？师傅也要练剑么？”

　　素悠悠也是疑惑，秦修是拳法宗师，如今改修剑法，这剑法和拳法之间有着天壤之别，隔行如隔山，岂能乱来。M.23sk.com

　　“太威剑是千年前神剑宗宗主的剑，那位宗主是剑帝境界的强者，太威剑也是唯一的武道圣剑。”秦修微笑着说道，他跟随梵瑶学习，又研习各种古籍经书，如今也算是博古通今的人物。

　　太威剑是武道圣剑，而血玉、天虹、玄妙、青阙，这四口神剑却是法系剑。武道圣剑蕴含武道意志，用单纯的材质打造而成，是纯粹的武器。而法系剑蕴含的却是元气能量，用各种珍奇矿石和材料溶为一炉，绘制各种阵法，炼制而成，属于法器。

　　“嗯，我明白了。”赵歆竹收起图纸。

　　“剑要尽快打造好，我还等着用啊。”秦修点了点头道，“你们先退下吧。”

　　“是，知道了。”两女缓缓退了下去，素悠悠回学院上课去了，赵歆竹则取军需部门为秦修打造太威剑。现代科技文明发达，各种合成材料众多，锻造技术成熟，打造一口剑并不需要太多的时间。

　　看着俩女离去的背影，秦修很快安静了下来，盘膝静坐，思考着现在的局势。这次比武非同小可，南宫家，叶家，北霜门，这三系势力的掌门都是半只脚踏入S级的强者，还有隐士高手助战。他也不得不尽快修炼剑道，增强实力。

　　修行之人大多都是生性自由，而禁武令是所有自由之人的约束，这些世家门派传承已久，岂能甘心受管制。而秦修根本就不是这个世界的人，更受不了这些土著的约束。而且他血脉高贵，实力强大，神龙岂会向蝼蚁低头。

　　他早已看透政府的用心，自然不会坐以待毙，这次比武也是他的机会，他要把华龙的水搅浑，争取更多的时机增强实力。

　　第二天一大早，赵歆竹便为秦修送来太威剑，剑长四尺四寸四里四毫，宽三寸三里三豪，剑脊厚重有力，通体成灰黑色，没有丝毫多以的修饰，古朴无华，重一千七百斤。

　　此剑是在现代科技的实验室里打造，在万度高温下融合而成，剑质坚硬有韧劲，剑锋凌厉犀利，而且是绝缘体，不导电，不传热，不降温，也算得上是水火不侵。

　　不过此剑虽然厉害，躺在箱子里，就如同一件普通器物。不用手接触，绝对不会知道它的沉重，没有丝毫的威武之气。不用它切割东西，也丝毫感觉不到它的锋利。当然，这并不是因为剑的威势内敛，而是因为这剑本身就是一件死物。

　　秦修明白，现代武器，也只有匕首军刀等，军方仅仅能打造出上号的军刀，却打造不住上品刀剑。所以，此剑仅仅是形状像剑的器物，却没有剑意。真正铸剑师打造的刀剑，都融入了一缕对刀剑的领悟，这就是铸器的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十九章 剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 