    这一次，蕾娜的问题把琪琳整得一脑门问号，什么什么感觉？

    看出琪琳的疑惑，蕾娜点了点自己的唇角，再次开口，眸子当中透露着好奇。

    “就是接吻，什么感觉。”

    听到这个问题，琪琳对蕾娜示意附耳过来。

    “你过来，别让别人听到。”

    见蕾娜真的凑了过来，琪琳邪魅一笑，没错，就邪魅一笑，轻轻回了四个字，然后转身就跑。

    “不告诉你。”

    听到这四个字，蕾娜整个人都不好了，想要收拾一下琪琳，但发现琪琳已经跑出克十多米，显然是已经追不上了。

    只能无奈的跺了跺脚，一脸不开心的嘟囔道。

    “你不告诉我，我还不能自己试怎么滴。”

    虽然话是这么说，但是，作为从小在烈阳这种保守传统文明之中长得的女孩。

    蕾娜虽然性格有些叛逆，但骨子里的东西，还是无法被轻易改变的，也就是嘴上说说，但她并没有什么实际行动。

    云奕这边，直接找到了葛小伦的寝室，因为是晚上，而且还是独立寝室，云奕进去之后，就直入主题。

    “小伦，出去玩呀，好久没出去玩了。”

    “玩？奕哥，去哪里玩呀？”

    葛小伦有些疑惑。

    检查了一下门是否已经关严实，云奕这才低声开口。

    “老地方呀，那里妹子多。”

    震惊的睁大眼睛，葛小伦实在是没想到，云奕这个浓眉大眼的，已经结婚了，竟然还想要去约那啥。

    只是，仅仅几个呼吸之后，葛小伦就从震惊的情绪当中摆脱，眼睛眯起，露出猥琐的笑容。

    “走走走，这都几个月没尝过肉味了，还是奕哥你记得我。”

    几句话的功夫，两人就达成共识。

    于是乎，两个人就换上便装，鬼鬼祟祟的来到巨峡市甲板的角落，随后在云奕念力的承载下，向着巨峡市飞去。

    可能是拥有力量以及金钱的缘故，葛小伦轻车熟路，甚至比之前的表现，更加的自信和放荡。

    仅仅一个小时，葛小伦就勾搭了两个颜值至少得有八分的美女，云奕整个人都震惊了，葛小伦可以啊，竟然勾搭到两个。

    当然，这也和葛小伦手里津贴比较多有关系，大把大把的钞票撒出去，别人没道理不要。

    并且，葛小伦看起来也是非常壮士，长得也还行，既可以拿钱又可以度过一个美妙的夜晚，何乐而不为呢。

    看着左拥右抱的葛小伦，云奕开始物色目标。

    很快，一个黄头发的妹妹就映入眼帘，看打扮，应该是玩的挺开，可以春宵一刻的那种。

    没有犹豫，云奕立刻上前，搭讪，开酒，一气呵成。

    又是一个小时，云奕和葛小伦，就带着三个醉醺醺的美女离开酒吧。

    刚刚来到门口，就有两辆商务车停下，别问，问就是高端滴车业务。

    葛小伦那边爽快上车出发，到了云奕这里，却是出了问题。

    “帅哥，出去玩可以，不过，我需要一个态度，5200，到账就上车。”

    这还真是云奕第一次遇到这种情况，本来是以为玩的比较开，没想到竟然是做生意的。

    考虑了一下，云奕果断拒绝，自己上车离开，留下那个黄头发妹妹在风中呢喃自语。

    “一两万的酒说开就开，5200块钱不肯给，什么人啊，哼，不给就不给，真当老娘是个随便的人啊。”

    语毕，黄头发的妹妹再次返回吧台，端起一杯酒，等待下一个可能出5200块的友人。

    到了酒店，因为有会员的缘故，直接预定，也不需要什么身份证，所以葛小伦已经先一步进入了房间。

    而云奕呢，则是在隔壁，开启了自己制造幻境的能力。

    只是，云奕在这个时候只是开启能力，并没有对葛小伦使用，想要看一下，葛小伦是不是随便和哪个女孩那啥，都能够直接开启翅膀的飞行功能。

    如果是那样的话，自己也就没必要受累了。

    洗完澡的葛小伦，等待着自己网罗的两个女生洗澡。

    在看到两个不着片缕的女生站在自己面前的时候，葛小伦荷尔蒙瞬间开始飙升。

    一次性两个，还真是第一次，新鲜体验，带来的视觉冲击以及心理刺激，是前所未有的。

    约摸过来半个小时，云奕考虑是不是该用能力的时候，突然听到两个女生惊恐的尖叫。

    一瞬间，云奕就明白，事情成了，自己不用受累了。

    这丫的，自己都做到这一步了，以后葛小伦要是不跟着自己干，自己就是追到天涯海角，也得把他弄死。

    和云奕想的差不多，在最后时刻，因为感管刺激，葛小伦荷尔蒙再次飙升，促使翅膀的飞行能力解锁条件达成。

    于是乎，葛小伦的黑色大翅膀，被动的张开。

    察觉到不对的两个女生，自然是被吓得发出尖叫。

    只是，尖叫之后，就又是嗯嗯啊啊的浪叫了。

    而云奕这边，在离开酒店之后，直接返回了巨峡号，但是吧，他推开的不是自己的舱室门，而是琪琳的舱室门。

    这个时候的琪琳，其实已经睡着了，但因为五感敏锐的缘故，在云奕推开舱门的一瞬间，她就被惊醒。

    刚想要问一句这么晚了，不好好睡觉，来自己这边干嘛，琪琳就闻到了云奕身上的酒味。

    至于为什么只闻到了酒味，而没有闻到其他的味道，那就要归功于云奕在酒店里洗的澡了。

    闻到了酒味，琪琳眉头皱起，开口询问。

    “你喝酒了？什么时候喝的？”

    云奕表情不变，语气自然的开口回应。

    “喝了，今天下午发生的事情，让我有些愁得慌，天使可以毁灭一个河系，也不知道，秉持着绝对恶意的饕餮，会不会也是这样，地球该何去何从。”

    云奕的话语，让琪琳突然沉默下来，是啊，外星人如果都是那么厉害，地球该何去何从，地球人类，该怎样在这个充满危机的宇宙当中生存下去？

    一瞬间，琪琳也有种想要借酒消愁的感觉，只是，想到云奕已经借酒消愁愁更愁了，琪琳便是熄灭了这种想法，抓住云奕的手开口安慰。

    “别怕，不管未来是怎样，你都有我。”

