    

    “我靠靠靠！这都能中？完全没天理啊！”

    “就是，那个林昕的力气也太大了吧？”

    “神来一球啊！六班这下还不得憋屈死？连防守的机会都没有，就这样被十班进了最后一个球！”

    “哈哈，51：29！差距太悬殊了，六班第一次被捶得这么惨啊。”

    “主要是十班的那个林昕太牛了，他一个人就拿下了30分，天呐！这比六班的总分还要多一分！”

    “一个人就绝杀了一个班！除了真牛逼，我想不到其他的形容词了……”

    最后一球引起的轰动，就像是“地震”一样，让围观的学生们纷纷欢呼而起，夹杂着此起彼伏的惊叹声。

    紧接着，一阵阵雷鸣般的掌声响起，是送给胜利者十班的，也是送给最后进球的那道身影，林昕！

    石阶上坐着的夏雨雪和楚清两人，早就已经跳起来了，兴奋得大声喊道：

    “昕哥牛逼！天下第一！”

    “林昕你好棒好厉害啊！”

    这次就连许初晴都忍不住了，抓起林昕的外套，放在一边，然后站起身看着林昕，开心地喊了一句，“林昕，干得好！”

    瞬间，夏雨雪和楚清两人愣了一下，然后动作一致地扭头看向许初晴，脸上都露出了一抹促狭的笑意。

    “你们干嘛这样看着我？难道我说的有问题？”许初晴下意识说了一句。

    结果在说完之后，她懵了一下，满是胶原蛋白的脸上，也被一抹红晕染红了，娇羞得像个出嫁的新娘子一样。

    不过她迅速镇定下来，侧头看着夏雨雪和楚清两人，眼神平静道，“有什么问题吗？”

    楚清直接联想到上次数学科代表发威的样子，不禁深吸口气，三连否认道，“咳咳，没有，没有什么问题，我什么也没有听到。”

    夏雨雪一脸嫌弃地瞪了楚清一眼，这个怂货，被同桌看一眼就不行了，胆子还没自己大呢。

    她这样想着，连忙上前挽住同桌的手臂，嘻嘻一笑道，“当然有问题啦，初晴，你刚才喊的那声可霸气了，都把我震住了，要不，你再喊一声我听听？”

    许初晴立即伸指弹了一下小雨的脑门，就知道这妮子没安好心，“得了吧，还霸气，你一个小动作我都知道你在想什么，还有，刚才喊的那句话，你们都给我保密，不许告诉林昕，不然的话……”

    许初晴举起两只小粉拳，捏了一下，看得夏雨雪和楚清两人连忙点点头，闭嘴不语。

    温柔起来的同桌，还是很好说话的。

    可一旦她霸道起来，恐怕连神墓都镇压不住吧？

    篮球场上，随着篮球落地和裁判的哨子声响起。

    “我去去去！昕哥，你这也太牛逼了？”

    高鸣从傻眼中回过神来，立即大吼着跑向林昕，从后面一把抱住林昕。

    其他三名队友也跟着跑过来，给了林昕一个有力的熊抱，庆祝这场比赛的胜利。

    他们都很清楚，这场比赛要是没有林昕的话，那么他们不可能会赢得这么漂亮，这么干脆，这么备受瞩目。

    特别是林昕的暴力扣篮和半场投篮这两个球，让周围观看的学生们，被狠狠地惊艳了一把，也让他们过足了眼瘾。

    在体育课上，能够看到这么一场精彩的比赛，彻底心满意足了。

    六班那边的队员们，则是一个个脸色铁青，不爽到了极点。

    尤其是陈胜，死死盯着林昕的背影，低声骂了一句，“草！让他走了狗屎运！”

    他很憋屈，也很不服！

    感觉这场比赛，根本就没有发挥出他应有的水平。

    好像全场的节奏，都被林昕那个混蛋带起来了，他们这边只能被动地跟着跑。

    至于抢球、进球什么的，别想了，也就轮到他们发球的时候，可以占据一下主动，其他的时候，都是十班的人在表演。

    不，准确来说，是林昕一个人的专场秀。

    这就让陈胜的心里更加地不平衡，也更加地不甘心！

    突然，他做出一个让其他人吃惊和意外的动作，俯身捡起地上的篮球，走到林昕的身后，哼了一声，直接喊道，“林昕，你给我站住！刚才的比赛我很不服气，不如我们再单挑一场，你敢不敢？”

    还没有离开的学生们，全都停下脚步，转头看着这一幕，露出几分意外和雀跃之色。

    难道还有一场好戏可看？

    包括许初晴、夏雨雪和楚清三人，以及余洁等人，全都停下来了，把目光投向林昕，想知道林昕会作出怎样的选择。

    “呵呵！你们六班还没有被我们打怕啊？还想要挑战我们的昕哥？先过了我这一关再说。”

    高鸣站了出来，看着陈胜，呵呵一笑。

    “就是……”

    赵晚晖和其他两名队员也想要站出来，却被林昕伸手拦住。

    他转身看着陈胜，嘴角噙着一抹自信的笑容，“我们两班的比赛已经分出了胜负，再来一场个人赛，我觉得没有必要，还有，要是我没有记错的话，在刚才的比赛中，你被我盖了两次，你来防我，又防不住我，所以你要是想单挑的话，你觉得你有多大的把握可以赢我？”

    林昕不想把话说的太绝，也给了对方一个台阶下。

    不料陈胜盯着林昕那双平静的眼睛，心里涌起的怒火像是焚天之火一样，越烧越旺，也捏紧了拳头低吼道，“就问你一句，敢不敢！”

    给脸不要脸？

    既然这样，林昕也没有什么好客气的，直接说道，“不好意思，我对手下败将的挑战，没有什么兴趣！你要是不服的话，那就给我憋着！还有，有些事情你偷偷地做了，不代表没人知道，我劝你一句，现在收手还来得及，别等到事情闹大了，才想着挽救，到那时候，保证让你哭都来不及！”

    后面半句话是什么意思，高鸣和赵晚晖他们都不清楚。

    知道的只有林昕和陈胜两人。

    而陈胜在看着林昕转身离开的背影时，瞳孔收缩如针，好像最近谋划的事情，被林昕一眼看穿了。

    这让他的额头上冒出了一阵细微的冷汗，心里面更是在连连喊道，“难道他知道了我在做的事情？不可能！我做的那么隐蔽，他怎么可能会知道？说不定他指的是另外一件事，对，应该就是这样……”

    这一刻，陈胜已经没了单挑的念头，只有心底涌起的几分担忧和害怕。        

