    就当大家以为事情都结束了的时候，又有两只怪兽出现在了还没重建好的废墟之中。

    “刚力怪兽希尔巴贡，超力怪兽戈尔德拉斯，大姐头，我们不管么？”

    “不必理会。”卡蜜拉微笑着，无视了那两个怪兽。

    她当初和佐菲有过约定，不求加入光明阵营，去保护弱小，但求不要随意杀戮，保持现在的中立即可，盖影也同样如此。

    毕竟卡蜜拉是黑暗奥特曼，虽然三千万年前杀过很多人，但是那时候，光明和黑暗一方可是在战争中，互相杀死彼此的。

    战争只问立场，不问对错。

    不过盖影倒是已经加入了光明一方了，因为他本就是光之巨人。

    “我没有力气再变身了，扎基。”

    扎基默不作声。

    “如果真的到时候……你能不能，变身去保护大家？”

    “我不想参与。”

    即使是身体变回了最初的模样，但是扎基的记忆并没有失去，他依然拥有着自己的想法，为了追寻诺亚而来，并不代表他成为了光之战士阵营。

    “既然这样，不想变身也没关系的，还有我在，他将你托付给我，所以，我不会再让你成为那样的模样的。”那样黑色暴虐的模样。

    “你不要一直保护我，我不需要，我不想看到你受伤。”

    扎基感觉自己的身体和思想似乎是出了点问题，居然也学会关心他人了，明明只是被造出来的生物兵器而已。

    “我不会受伤的，我有想保护的人，和守护的未来，我不会让这个世界陷入绝望的。”

    两只怪兽在城市中肆虐，房屋被摧毁，喷出的火焰燃烧着，民众也陆续撤离，但是怪兽毕竟是怪兽，它们使用的能力完全超脱了这个世界的科学。

    “它们居然不受压制，为什么呢？”泰罗敲击着桌子，“不行，我得加快他们的觉醒，只要他们都觉醒了，就不会再压制我了，我也可以随意变身了。”

    想到这里，泰罗立刻冲出了家门。

    就在泰罗冲出去的那一刻，扎基失去了脸上的面无表情，有些痛苦地跪坐在地，手指抠进了地板，然后，不受控制地恢复了奥特形态，他的背后，突然分开了两道裂口。

    “诺亚，我一定会……一定会……”

    跑出去的泰罗四处寻找着大古。

    “人类没有未来，灭亡吧，灭亡吧！”一个声音从天空传来，伴随着愉悦的大笑声。

    “人类有没有未来，可不是你说了算，给我等着吧。”

    等开团，直接围殴，看对方怎么嚣张。

    “直到最后一刻，都不能放弃，奥特曼就一定会到来。”一道声音从背后传来。

    大古猛地回头，却看到了诸星团，早田进和北斗星司三人。

    “大古，这是你还是孩子的时候，所告诉我们的。”

    “我吗？”

    “是的，我们没能忘记梦想，就是因为你们眼神中流露出来的相信奥特曼的信念，让我们刻骨铭心，你们深信着奥特曼。”

    “奥特之星，会永远闪耀在大家心中吗？”大古喃喃自语。

    “当然会。”

    泰罗大步跑来，朝着大家招着手。

    “光太郎？太好了，你没事。”大古很惊喜。

    “奥特之星，一直都在，看看天空，那颗闪耀的星星，那里就是奥特曼的故乡，大古，你的约定……还记的吗？”

    大古猛然回忆起了童年，当初和我梦飞鸟所约定的内容。

    “我想起来了……”大古掏出了卡蜜拉给的变身器，回想起当触碰光太郎项链的那一幕幕场景，“我也是其中一人，那个大古……也是我啊。”

    大古不再停留，而是奔跑着，看着怪兽破坏城市，看着这满目疮痍，摩挲着变身器的开关按钮。

    “无论是光明还是黑暗，我就是我，拜托了，请给我守护世界的力量吧！”

    大古终于按下了黑色的变身器，这次，神光棒的双翼展开，在光明和黑暗的碰撞中，迪迦，终于出现在了这座城市中。

    “终于变身了，选择了黑暗吗，大古。”卡蜜拉轻轻捂住了嘴笑了笑，“继续吧，迪迦，让我好好看看你。”

    黑色的迪迦摆出了战斗姿势，冲向高空，然后猛然落下，干翻了戈尔德拉斯，然后和希尔巴贡搏斗起来。

    “是奥特曼！奥特曼来救我们了！”

    “加油啊，奥特曼！”

    观望的市民也看到了突然出现的奥特曼，纷纷为奥特曼鼓起劲来。

    但是双拳难敌四手，何况还有个……神秘的黑袍人暗中偷袭。

    “哥哥们，你们也要尽快觉醒，你们可都是奥特曼啊。”泰罗朝着早田几人打了个招呼就去找我梦他们了。

    此时，我梦和飞鸟在一起看着奥特曼和怪兽的搏斗。

    “我梦，藤宫呢？”

    “我来了。”

    说曹操曹操到，藤宫也跑了过来。

    “很好，”泰罗满意地点点头，“想去帮助大古吗？”

    “他正在做自己力所能及的事情，我们也该去做了。”三人看着大古一次次被打趴下，又一次次爬起来。

    ……

    “这次迪迦的力量，还是太少了，居然这么弱，不过，只有我才可以抽迪迦。”卡蜜拉浑身被黑雾吞噬，然后变身冲向了迪迦。

    “我们也去？”

    “大姐头都去了，我们留着干嘛？”

    希特拉和达拉姆一个对视，笑了起来，然后也跟随冲向了迪迦。

    “变成青铜像吧哈哈哈哈！”

    迪迦被玻璃罩子罩住，似乎要重复当初梦比优斯的悲剧了，我梦和飞鸟脑中突然接收到了另一个时空自己的记忆，身边开始发光。

    只有藤宫周围，没有任何变化。

    见此，泰罗神秘一笑，凑近藤宫的耳朵，小声说了句——

    “再不出来，我就把你的专属bgm抢走，放给盖亚。”

    藤宫也浑身一震，脑中也出现了一个蓝色的奥特曼，他从海洋中出现，劈开了海洋，然后一步步朝着自己走来。

    光芒汇聚在三人手中，变身器闪耀着光芒。

    “盖亚！”/“戴拿！”/“阿古茹！”

    三道光同时出现，矗立在城市中，还没来得及救下迪迦，那个玻璃罩子就被卡蜜拉强行破开了。

    “我的人，容不得你夺走。”卡蜜拉的鞭子猛地抽在了地上。

    希特拉和达拉姆也站在了卡蜜拉身后，一左一右。

    “什么？”隐藏在暗处的暗黑影法师傻眼了。

    本来以为出现黑暗奥特曼够离谱了，没想到还有，看起来还是一伙的。

    泰罗终于满意地点点头，然后摸向了变身器。

    “我是不是可以了？”

    尝试着调动一点能量，然后雷云又开始聚集了。

    “我又不是渡劫，至于吗？”

    泰罗委屈，怎么来这里，这雷电就劈自己不劈其他人啊，扎基都不劈。

    系统默不作声地缩小了存在感，假装不存在。

    这里，有系统的同僚在。

    ‘万物拆解系统，居然是这家伙，名列前茅的系统啊。’

    按理来说，扎基和泰罗都属于“偷渡者”，本来两个都要被劈，但是系统出现了，和另一个系统产生排斥反应，毕竟一个世界是不能出现两个系统的，所以导致宿主泰罗被迫承受了两个奥强度的雷电。

    “不行，我得让他们再加强加强，早田哥他们也要快点觉醒。”

    看到和盖亚站在一起的阿古茹，泰罗突然有了主意。

    之前我梦和泰罗说过，盖亚和阿古茹都是地球意志的力量，他们的力量本质上是同种类型，所以是可以融合的。

    “盖亚，阿古茹，试试把你们的力量融合在一起！”

    那边还没打起来，泰罗已经在指挥了。

    为的是什么？还不是为了自己能早日变身，救回梦比优斯啊，他还在那青铜像里蹲着呢。

    “融合？”

    “我们该怎么做？”

    盖亚看看自己的手，藤宫也看了盖亚一眼。

    然后二人的手缓缓靠近，终于……

    “不是要你们十指相扣啊，笨蛋吗你们？”

    泰罗一脸糟糕地捂住眼睛，这都是什么情况啊，本以为他们记忆中有着融合的方法，谁知道他们能做出来这种骚操作。

    场面一度很基情四射。

    另一边，卡蜜拉站在迪迦身边。

    “迪迦，这就是你所背弃的黑暗。”

    “卡蜜拉？”

    戴拿一个奥可怜巴巴地站在城市中。

    迪迦有卡蜜拉三人组，盖亚和阿古茹看样子是搭档，然后自己呢……

    “我不会让你破坏大家的梦想的！”戴拿毅然冲向了怪兽。

    虽然场面很热血，但是泰罗分明从戴拿的表现中看出了尴尬和羡慕。

    “好样的，拿子！马上我就来和你组队，稍等我一会会。”

    泰罗立刻扭头，朝着早田几人的方向冲了过去。

