    众人迅速回归，坐在了各自的座位之上，包括前去充能的小林等几个人，此刻也快速返回了指挥舱之中。

        我通过飞船舷窗向外看去，只见所有的运输舰都进入了一个类似运输带的巨大链条之中，安全屋飞船跟随其它飞船一样，也缓缓地停靠在了这条巨大的运输带之上。

        紧跟着又有许多飞船陆续飞来，纷纷停留在不同的运输带链条之中。

        突然，有一艘小飞船靠近了我们，并悬留在了我们飞船的正前方。

        “不好残月，看起来我们这么快就被敌人发现了。”张保尔又开始显得紧张起来。

        “大家都不要轻举妄动，这艘飞船是电脑自动驾驶，没什么大不了，只因为我们抢占了它的位置导致了飞船系统出现混乱，一会它就会自己离开并返回基地进行程序修复的。”大林通过通信系统及时提醒我们。

        果然不出其然，过了几分钟不到，这艘小飞船就自行离开了。

        很快，整条运输带上就停满了等待传输的飞船，这就像是一个完整的工作体系，所有的战舰都属于这个体系中的一个环节，按部就班地工作着。

        在全部飞船就位之后，运输带开始缓缓地拉动了起来，很短的时间内，我就进入了停留巨大运输舰的表面平台的上层空间。

        圆形的运输舰此时正悬停于我们的头顶上方，三支巨大的支撑腿顶住了它庞大的身体，而从其底部，打开了一个黑色的口子，运输带正携带着前往补给的各式飞船，缓缓地进入那个黑色的口子，而在另一端，一整批上次补给后返回的运输飞船，也正乘坐着这条传输链条带返回地面之下。

        “这里好像一个持续运转的机器，而我们就像是一个零件，科技的力量能达到如此的境界，星际联盟如何能够打败这些怪物。”看着正在忙碌工作且有条不紊的运输带，老杜不禁发出了感叹。

        随着运输带的传送，我们的飞船渐渐靠近了黑色的入口，在这个入口处，我们已经可以看见有哨兵卫队正在对每一艘飞船进行检查，每艘飞船的检查时间大约在五分钟左右。

        “一会你们都不要说话，由我来应对检查。”小林对着我们所有人谨慎提醒。

        随着时间的进行，很快我们所乘坐的飞船就接近了黑色入口，这时候我可以清晰地看见，在入口处除了负责检查的哨兵之外，还布满了上百个对准被检查飞船的激光射线枪，假如稍有一些轻举妄动，就有可能被立即摧毁。

        “大家不用紧张，这里的防御力量主要就集中在入口处，只要进入之后就会好很多。”大林安慰我们不要恐惧眼前的这些防御武器。

        “哐当”一声，我们所乘坐的飞船停住了，此刻我的心还是提到了嗓子眼，不由得下意识抓紧了手中的武器，毕竟现在已经没有什么实力可以让我再去出现一次差错。

        这时候，安全屋内的一盏指示灯开始亮起了白色的信号，很快舱门打开，走进来了五名智慧机器人，这几个机器人的外形呈现出永恒星人的状态。

        也许是看到了我们几个人，领头的机器人哨兵似乎感觉到有一些困惑。

        “我们是执行特殊任务的行动小组，负责押送特殊数据。”小林先发制人，一边说话一边故意摘下了自己的头罩。

        领头的哨兵一看到神圣翼族人员，顿时愣住了，一名正准备进行搜查的士兵也停住了自己的脚步。

        “你们的数据需要押送往何处，我们需要核实一下。”领土哨兵突然问出了一个关键性问题。

        听到这个问题，我看见张保尔几人的手都伸向了身边的武器。

        “实在不好意思，这些数据需要提供给一个帝国监控人员，他是隐藏在主体控制中心的监督体系一环，不能轻易暴露自己的身份。”小林冷静地回复了哨兵的要求。

        也许是小林的表现非常沉着冷静，几名机器人哨兵开始相互之间窃窃私语起来，我可以看得出来，神圣翼族作为整个黑王星的指挥阶层，而这些一般哨兵属于智慧生物，着实也不想去得罪这些人。

        估计每天的检查工作量太多了，在一番讨论之后，机器人哨兵很干脆地将我们放行了。

        “成功了，咱们已经进入运输舰内部，请各位坐好，我将驾驶飞船前往战舰停留区。”大林提醒众人即将到达目的地。

        大林驾驶着飞船离开传输带后开始自由飞行，整个运输舰的内部呈现出了一种精密的层次结构，看上去层层密布，形成了不同的储藏空间，每一层的内部都装载着不同的货物，其中几层停满了我们这种微型飞行器。

        安全屋很快就向着这些微型飞行器停留点靠近，大林在其中选择了一个区域，将飞船给稳稳地停了进去。

        “所有人稍事休整，过一会运输舰就会启动返回主体控制中心的航行，只需要三十分钟，咱们就可以潜入目的地了。”大林此时已经走出了驾驶舱，对着众人说道。

        “没想到潜入行动竟然如此简单，看来这个所谓的唯一漏洞也并不是很难突破。”张保尔又开始有一些飘飘然。

        “主题控制中心内部的戒备比这里森严更多，等运输舰到了之后，我们几人必须得分头行动，以防止被捕后全军覆没。”小林这时候又提醒众人接下去行动的困难点。

        “分头行动，主体控制中心内部的结构如何，计划如何行动，并在哪里汇合。”老杜立即追问小林行动细节。

        “我们两两配合，前往主体控制中心的核心程序机房，通往机房的路线总共有五条，我们选择其中三条潜入，进入程序机房之后，大家根据程序命令来搜索关押特姆以及多多的房间。”小林继续说着他的计划。

        “程序命令之中如何可以搜索出关押这两人的房间，这个命令该如何输入。”老杜又一次提出了问题。

        “主体控制中心的程序机房之中有五台分别独立运行的主机，其中两台是驱动主体控制中心运行的核心程序，另外三台主机是相关的管理程序主机，在其内部的程序中输入命令就有可能可以找到特姆与多多的踪迹。”小林一边解释，一边掏出了三根指针状的装备。

        “这是什么玩意？”张保尔看见指针之后，也跟着询问小林。

        “这是输入程序命令的指针，在见到主机之后你们只需要将这根指针插入设备中，系统就会根据已经写好的公式进行检索，搜索到目标之后系统即会自动提醒。”小林耐心地解释了指针的工作原理。

        “我也有个问题，我感觉咱们忽略了一个重要的节点，咱们该如何进入核心程序机房，难道这个机房没有守护士兵的吗？”安小射突然问了一个更加实际的问题。

        “兵分三路，从通风管道进入。”大林直接了当地给出了一个方案。

        “通风管道，机器人还需要呼吸使用的通风管道吗？”老杜质疑了大林的话。

        “这个管道不是给机器人呼吸所用的，是用于程序主机的散热排出，我在负责深井监狱之时，多次来到主体控制程序的机房内进行思维灌注程序的输入，我发现在每个房间内，都有通风管道的出口，因此这里一定有通往机房的通风管道。”大林肯定地给出了确保承诺。

        “可是你们有机房图纸吗，能否知道管道入口在哪里？”我也提出了一个问题。

        “不需要图纸，到时候我自会有办法找到管道入口。”小林又站出来给所有人吃了一颗定心丸。

        看来这两个人的组合已经达到了极其默契的状态，看见二人如此肯定，大家也就放宽了心。

        过了大约半小时的时间，在一种完全无感的状态之下，运输舰内部的指示灯亮了起来，并伴随着连绵不断的警示音。

        “我们已经到达了主体控制中心了，过一会我会直接驾驶飞船前往泊置区，到达那里之后，就立即开始行动。”大林对着大家提醒完毕后，直接返回了驾驶舱。

        此刻小林带着阿达与安小射将已经充能至百分之八十的变形防护服给取了回来，不知道他是利用了什么原理进行能量补充，但是百分之八十的能量已经足够我们行动所使用。

        “外面的巡逻士兵众多，我建议你们继续穿戴现有的永恒星卫士盔甲进行掩护，而你们的变形防护护具我建议用袋子装起来之后，随身携带。”小林谨慎地提醒我们。

        根据小林的建议，我们几人将变形防护设备装进了袋子之中，准备随时行动。

        这时候，周边的飞船已经开始纷纷离开运输船，前往主体控制中心的泊置区，同时已经有新的撤离飞船进入了停靠区域，见此情景，大林启动了安全屋，跟着其它飞船向着出口飞去。

        我们的安全屋飞船很快地驶出了运输舰内部，一座形态奇特的构造体顿时出现在了众人眼前。

