    “二狗子，你说咱们这是在干嘛？”城外的人群里，一个流里流气的青年，一边随着大部队往前走着，一边随意的问着旁边一个看上去刚成年的小孩道。

    “军爷们不是说了嘛，咱们这是在演习，我们现在扮演南平国的军队。”那小孩理所当然的说道：“真是晦气，我不想扮演什么南平国人，我想要在城内扮演咱们黑水国自己的士兵。”

    “就你？扮演咱们自己的士兵，可别将咱们黑水国的脸都丢光了。”之前说话那青年说道：“不过，扮演这南平国的军队还真是累，一大早就在城外等着，到现在，连一口水都还没有喝上。”

    “谁不是？”那小孩一副大人口气道：“不过，我估计这演习就快要结束了。”

    “你小子又知道了？”

    “那可不。”这小孩一副傲娇的语气道：“你看，咱们现在正在往城墙方向去，接下来，应该就是假装攻城，假装攻城之后，我们应该就可以进入回到关内了。”

    那流里流气的青年，看了一眼不远处的阳羽关城墙，说道：“你说的有道理，不过，我们假装攻城的话，他们应该也会假装守城吧，到时候，我们还要和他们打一场？”

    “打肯定要打啊，也就是演演戏而已，又不会动真的，我估计，他们肯定都是用木制的武器，没有箭头的箭矢这些东西，反正不可能用真武器。”小孩说道。

    “也对。”那青年说道：“不知道进城之后，官老爷们会不会给赏钱，这演习也是很累人的。”

    “你还指望官老爷给赏钱？”小孩满脸鄙视道：“你岁数比我大，怎么还没有我看得明白呢？这演习结束之后，官老爷们能多给两个馒头，就算不错了，说不定，到时候什么都没有呢。”

    或是想起了关内那些官老爷们平日里的做派，青年一脸的不爽，说道：“真是一群混蛋！”

    不爽归不爽，他们只是普通百姓，官老爷那就是天，他们不爽也得忍着。

    城头上，耶律鸿飞和赵广志等人在看着城下的队伍，心思各有不同。

    赵广志倒是没有闲着，他死死的看着前进的队伍，同时偷偷给身后的将领们传达命令。

    在赵广志身后站着的，都是他的嫡系将领，一看赵广志给出的手势，便明白了他的意思，随后，便有人悄悄的退出了人群。

    很快，一支支箭矢从城头飞出，无数的箭矢同时升空，在空中交织成一片，犹如天罗地网一般。

    看到这些突然出现的箭矢，耶律鸿飞和洪庆云两人立即就皱起了眉头。

    箭矢经过短暂的飞行，开始下坠，落在城外那支军队的前方。

    这些箭矢并没有射中城外的敌人，一个都没有，因为，此时城外的那支队伍，根本就还没有进入射击范围，箭矢只是落在他们的前方，不过，距离倒也不是很远，大概也就相隔五十米左右。

    “赵将军！”耶律鸿飞看向赵广志冷喝道：“这究竟是怎么回事？你手下的人都是蠢货吗？敌军还未进入射程，你的人就开始放箭，你们是嫌自己的箭矢太多了是吧？”

    赵广志连忙拱手道：“二殿下息怒，我们黑水国的士兵自然不能和水月国相比，而且，之前山陵关大败的阴影一直笼罩在大家头上，所以，现在见到南平国的军队发起攻击，这心里难免有些紧张，这才造成了这样的失误。”

    “这已经不是普通的失误了，这简直就是愚蠢！”耶律鸿飞毫不客气的说道。

    “是，是，二殿下说的在理。”赵广志低着头，连连附和，但在耶律鸿飞没有看到的角度，他的脸上却是神态自若。

    这一切，自然都是他的授意，他可不想真的等到外面的人进入道射程之内再放箭，那样的话，造成的损失可就不小了。

    城外，正在朝着城头前进的队伍，被突然降落的箭雨给吓了一跳，这些人本来都是一脸轻松的表情，只当走到城墙处，城门便会被打开，然后，他们就可以进去城内，这出演习也就结束了。

    但他们没有想到的是，居然有无数的箭矢落下，那恐怖的箭矢在空中形成一个个黑点，看得人心头发慌。

    “看到了，我就说，城内肯定会放箭。”也不是所有人都没有想到这一出的，那小孩此时就一脸的得意：“毕竟只是演习，我们还没有进入射程呢，他们就急着放箭了，只是，这让我们怎么配合？没中箭就倒地？城内那些人也太不专业了吧。”

    那小孩旁边的青年，因为之前的猜测，此时同样也没有害怕的表情，“那就只能是我们配合城内那些笨蛋，再继续往前走走了，等进了射程，我们就可以顺势倒下，还能休息一番呢。”

    “说的也是。”

    然而，还没等两人轻松多久，他们就发现情况不对了，因为，在整支队伍战战兢兢的继续往前走了一段时间，他们清楚的看到，落在地上的那些箭矢，是有箭头的！而且，还不是木质的箭头，而是金属质地。

    也就是说，这些根本就不是什么演习用的箭矢，而是真正的箭矢，是可以杀死人的箭矢！

    看到这一幕，众人都被吓了一跳，不敢再前进半步。

    所有人都被吓住了。

    这和他们之前所预想的，完全不一样啊！

    “跑啊！”

    也不知道是谁，突然大喊了一声。

    然而，便起到了连锁反应，所有的人都下意识的转身逃离，面对如同蝗虫一般的箭矢，他们怕了，不敢再继续前进了。

    众人推搡着、尖叫着，一脸惊恐的向来时的地方奔逃，再也不复之前的淡定。

    那校尉和刘姓将领，看到这一幕，也是微微吓了一跳，不过，他们很快便明白了这其中的蹊跷。

    很显然，这是关内的赵广志在对他们发动攻击呢，只是，这攻击显然也同样是在演戏，因为，他们现在根本都还没有进入箭矢的射程之内。

