    当天晚上，石志龙和张庆涛两人连夜驾车到了江南市里，找到那个叫顾中华的商人，那货正在酒店里同另一个男人一起，招来两个小姐在那玩4P玩的正嗨呢。肖扬打电话从蒋东那里要来了市长罗天佑的手机号，发现没什么人注意，直接用酒店附近的磁卡电话打过去。

    罗天佑这个点并没有休息，而是正在书房看书，今天晚上他觉得收获挺多，至少他见证了市委书记丁忠言从一开始极力排斥飞扬集团到现在的态度暧昧，尽管不清楚到底发生了什么，但据心腹说丁忠言的那个招商办的女副主任中午离开丁忠言的办公室时，曾经哭过，然后就请了长假。

    而关于王红丹今天在接待飞扬集团时候的神情，早就在下午传遍了整个政府机关，有道是好事不出门，坏事传千里，原本丁忠言和王红丹之间就有些不清不楚的传言，不过人们也都知道，想靠这种绯闻弄一个市委书记，那纯粹是扯淡，连恶心一下都做不到，反而会断了自己的前程，所以没谁会傻到把这事儿当真。反正当事人双方都你情我愿的，谁管得着呢。

    但那个一直支持几家化工企业的丁书记突然反水，高调出席了迎接飞扬集团成员代表团的晚宴，并且还做了适当的讲话，有心人已经看出来了，丁书记虽然脸上一直带着笑容，但那笑容里，似乎带着一丝牵强……跟愤怒！

    所以罗天佑很开心，只要丁忠言不爽的。他就很爽，所以尽管老婆已经催了他两次让他早点休息，他还是躲在书房思考。

    冷丁的，电话响了起来，被打断思考地罗天佑有些恼怒，手机怎么忘记关了？这个手机就是那种半公开的号码，他一共有三个手机，两个在秘书那，一个私密的在自己这里，不过今天秘书走的时候他在用这个手机打电话。所以也就留在桌子上，连关机都忘记了。

    皱着眉头，原本不想接，不过。打电话这人似乎一点礼貌都没有，按说响三四声，如果不接的话就应该挂了，但这个人却是锲而不舍的一直在打。

    罗天佑终于耐着性子。按下接听键，声音多少有些不耐烦：“哪位？”当听见对方说自己是一名热心群众的时候，罗天佑所有的好心情都给破坏掉。什么什么，“群众”也能有市长的电话号码了？他差点当即就把手机关掉了，幸亏对方立即说了一件他十分感兴趣的事情，两名南方来地化工企业的领导，正在某某酒店总统套房里开*派对，说着对方就挂断了电话。

    罗天佑放下电话，嘴角挂着一丝冷笑，热心群众？别忽悠人的智商了好不好？但是对方表达出来的信息，却让他不得不重视。

    化工企业？罗天佑心里在犹豫着，对方能把电话打到自己这里来。显然是事先经过了一定地了解。想必也知道自己跟丁书记不和的事情，这在江南市官场上并不是什么秘闻。说不和倒有点抬高自己的意思，事实上是自己被丁忠言压制的几乎喘不过气来。

    结合今天丁书记态度地一百八十度大转弯。罗天佑的手拿着手机，翻到公安局长的电话那里，犹豫着要不要打给他。

    这时候妻子上厕所之后过来，然后伸头看了一眼：“老罗，刚刚谁来电话？”

    “啊，没事，你回去睡觉吧！”罗天佑挥了挥手，赶蚊子似地：“一会我可能要出去一趟！”说着把手机按下了发射键。

    “栗局长吗，我是罗天佑，嗯，是这样，有群众举报某某酒店的总统套房有卖淫嫖娼活动，现在正是咱们江南市招商引资的重要阶段，咱们不能容许这种抹黑江南市形象的事情存在……所以，不管他们是谁，都给我带回来！”

    栗天华听得直皱眉，开头还以为罗市长是想让自己去保护那些嫖娼的客商，没想到话锋一转，竟是要自己亲自带队去抓，这里面一定有问题。

    栗天华是罗天佑的心腹，当然知道自家老大被压制的很惨，但今天的晚宴他也听说了，感觉心里挺爽的，有种扬眉吐气的感觉。罗市长轻易是肯定不会安排自己去做什么地，像这种卖淫嫖娼地事情实在不应该由他一个大市长亲自过问，但他就是过问了，意思还很明显，你去把人给我抓回来。

    栗天华没有半点犹豫，立刻答应下来，然后直接带了一帮人冲到了那个酒店，肖扬和石志龙三人远远的把车停在道边，周围还停着五六辆车，足以看出这家酒店地生意火爆程度了。

    饭店的大堂经理一见市公安局长亲自带人来抓人，一听是要去总统套房，顿时毛鸭子了，能住总统套房地，当然不会是一般人，事实上这次住总统套房的人他是认识的，因为这伙人每次来都是住在这里的，而且还听说他们跟市委书记的关系十分密切，所以就连今天晚上这两个女人，都是他给找的，现在市局局长要亲自上去抓人，酒店经理立刻面露难色。

    “栗局长，您看……咱们江南大酒店也是江南市的老字号了，丁书记的很多重要客人都住在这里，今天晚上总统套房住的，也是丁书记的客人，您看，这里会不会是有误会了？”酒店经理也没办法，不得不把市委书记的虎皮拉出来，如果今天让公安局的人把那两个人带走的话，恐怕明天他就不用干了。

    栗天华是从部队转业下来的，转业前在部队级别也很高，冷冷的看了一眼酒店的经理：“你跟我说这些没用，他们究竟有没有嫖娼活动，检查一下不就知道了？如果打扰了你的客人，我亲自给道歉！另外，不知道你上学过没有？听没听说过王子犯法庶民同罪？”说着一扒拉酒店经理，一挥手，那些早就等候多时的警察有从楼梯走的，又坐电梯的，直接就冲了上去。

    栗局长则悠闲的坐在酒店的休息区，眯着眼睛看着酒店里养殖的热带鱼，实际上他心里比谁都着急，他跟罗天佑那是一条船上的，肯定是下不来的，他也没想过下来，部队出来的人，性子耿直，不愿意纠缠那么多弯弯绕绕的，也没想过再拼命往上爬，当个省会城市的公安局长，栗天华已经十分满足了。今天晚上的事情，其实说大不大说小不小，关键就看背后的人是怎么推动这件事的。聚众*，按照我国法律，实际上已经够判了。

    关键是自己这么做，等于在打丁书记的脸了，尤其是在这个***酒店经理把丁书记搬出来的情况下，自己还让人上去了。不过再想想丁忠言把罗天佑逼得惨样儿，栗天华心又稳了起来，心说再坏还能怎么的？大不了老子回家卖红薯去！

    现在唯一希望的，就是他们没有得到消息，让自己人扑个空。

    不过栗天华的担忧并没有实现，不大一会的功夫，*个如狼似虎的警察，已经带着两男两女下来了，四人皆是衣冠不整的样子，穿得乱七八糟，再一看那两个女人凌乱的头发，和四人到现在还朦胧的眼神，经验丰富的栗天华心里一动，心说莫非还吸毒了？要真是这样可就爽了，就算丁书记在不满，也不敢当面表示出来什么了！

    “马上带走！”栗天华无视酒店经理那张快哭出来的脸，一挥手。这时候，从门外忽然冲进来一帮记者，脖子上挎着照相机，一个个脸上带着兴奋的表情，栗天华差点被突如其来的闪光灯狂潮给晃坏了眼睛。刚要发怒，一个挺漂亮的女人激动的拿着麦克对着摄像机说：“我是主持人小美，今晚我市成功破获了一起卖淫嫖娼的案件，根据爆料人说这四人还有吸毒现象，让我们的镜头对准他们……哦，看起来是有些神志不清的模样，好像还不知道发生了什么事情，让我们采访一下这次行动的负责人……”

    栗天华哪里有过这种经验，虽然直觉告诉他自己最好还是守口如瓶，但这个女主持人长的很迷人，眼睛似乎会说话一般，不过栗天华还是皱着眉头，说：“现在一切都没有定论，还需要我们回局里审问过之后才知道。”

    女主持人对这个回答显然并不满意，露出迷人的微笑，“没关系，栗局长可以谈谈您个人的看法吗！”

    栗天华脸色一僵，对方连自己是谁都知道？那个爆料人还真牛啊，实际上这倒是他冤枉了肖扬了，栗天华是政法书记，兼任公安局长的，同时又是市委常委，一个媒体主持人要是不认识他，那才叫怪事呢。

    “对不起，在没有证据之前，我无可奉告！”栗天华觉得自己的回答并没有错，不过他没注意到，摄像机虽然看似对着他，但实际上一直都在拍那两个男人的脸，恨不得让地球人都能看见他们是谁，市里电视台，这会可不兴打马赛克的，这下，堂堂的顾总出名了。至于那两个模样还不错的小姐，则被人下意识的忽视掉了，除了镜头扫了两下证明他们的存在之外，再就没给露脸的机会，也不知这是幸还是不幸。