    吴祖望，叶琪，邓改山，还有刘猛和几个厂子里能喝酒的，一共是十多个人。

    “上车吧。”

    叶小文看着众人说道，今天晚上是一场硬战啊，三十多个媒体人。

    一个搞不好，今天晚上多果粒饮料就要全军覆没了。

    不过叶小文已经提前喝过酸奶了，后世喝酒之前提前喝酸奶，据说是有什么科学依据。

    不过具体有没有叶小文也不是很清楚，反正有个心理安慰好吧。

    “砰砰砰。”

    一个个上车关上车门，三辆车，虎头奔打头朝着多果粒饮料厂外边驶去。

    不过到厂子门口以后，刘猛一个刹车停了下来。

    之间路边一个穿着西装，打扮的人模狗样的男人正在觍着脸使劲挥手呢。

    “叶总，张狗蛋。”

    刘猛回头道。

    叶小文抬头：“叫他上车。”

    自己差点忘了，还叫了张狗蛋参加今天晚上的饭局。

    张狗蛋这个人怎么说呢，说狗头军师吧，都是抬举他了。

    就是狗腿子，不用说小诸葛了，那纯属是吹牛皮，就是比普通人多了一些蔫坏蔫坏的主意罢了。

    按理来说，叶小文是不应该找这种人的，因为没有什么用。

    当然了，叶小文就是给张狗蛋一点钱，打发张狗蛋滚蛋，叶小文相信张狗蛋也不敢对自己有什么意见。

    就是有意见也不敢表现出来，更何况就是不给钱，办完事了，一脚踢开他，他也没有任何办法。

    不过叶小文再三考虑以后，还是准备收下张狗蛋。

    原因嘛，有三点，首先这一次的事情，张狗蛋毕竟是当卧底，给自己出过力的，千金买马骨，做给别人看。

    第二点就是像张狗蛋这种人，虽然蔫坏蔫坏的，但是并不是一点作用没有，像这一次的事情，张狗蛋表现的就很好。

    好几次，要不是张狗蛋一直在刘树那里出主意，说不定最后事情都不能够这么顺利。

    第三点是叶小文也需要一个人替自己处理一些自己不方便出面处理的事情。

    这个时候，张狗蛋就可以拿来用了。

    “叶总。”

    张狗蛋身体微微前倾，就半个屁股搭着，很是敬畏的样子。

    “嗯，今天晚上我们答谢一些媒体，你跟着参加，能喝酒吧？”

    叶小文问道。

    “能，能喝。”

    张狗蛋连连点头。

    “好，不过记住，多喝酒少说话。”

    叶小文叮嘱了一句，然后就闭上眼睛闭目养神。

    多果粒饮料厂的促销活动，给多果粒饮料厂带来了大量的现金流。

    在整个苏省的饮料市场上也占有了很多份额，今年下半年巩固一下抢占过来的市场，等到明年开年以后。

    有了市场，有了钱，再加上大后方也稳定下来了，那个时候就是多果粒饮料厂大踏步的向前进的时候了。

    一个省份，一个省份的抢市场，这种笨蛋方法，叶小文从来就没有考虑过。

    他准备以一种别人意想不到的方式，一举拿下多个省份，甚至半个国内市场。

    这种方法虽然有些冒险，但并不是不可能成功，有吃多了不消化的可能。

    不过叶小文骨子里不光有冒险精神，还有一股狠劲。

    吃多了不消化，那老子就慢慢消化，就是把自己噎死了，也不能够吃不饱。

    刚才在办公室里的时候，叶琪说多果粒饮料厂没有号召力，不可能让整个金陵所有的报社媒体捧场，那是现在。

    如果多果粒饮料厂，能够成为国内最大的饮料厂，最大畅销的饮料品牌，到时候再看多果粒饮料厂有没有号召力。

    呵呵，没有号召力，那是因为你的实力还不够。

    看见叶小文闭目养神，一旁的张狗蛋也不敢出声打扰叶小文，身体不动，就眼睛在车子里乱看着。

    一百多万的虎头奔，他是头一回坐这么好的车。

    和跟着刘树的时候，那种感觉不一样，跟着刘树，自己总有一种智商上的优势。

    你可以骂我，可以打我，但是我心里不服你，你智商上不能够碾压我。

    我可以为了钱，委曲求全，但是我心里是站着的。

    甚至我可以故意给你出一些坏主意，坏你事。

    但是面对叶小文，张狗蛋真的是一点其他的心思都没有。

    要说玩阴谋诡计，一百个自己都是叶小文的对手，要说比智商，估计自己被卖了，还得给人家数钱。

    要说比实力就更不用说了，按在地上摩擦的料子。

    自己现在跟着叶小文，只能够小心翼翼的，把人家交代的每一件事给办好。

    很快车子就停在了永和楼门口。

    一下子，叶小文就加快了步伐，朝着饭店门口走过去。

    “师兄，你这个来这么早，让我都不知道该怎么说了，我这个请客的，比你来的还迟呢。”

    叶小文有些不好意思的说道。

    他确实有些意外，他还以为刘乔应该在最后才到呢，毕竟刘乔这个身份不说今天晚上所有人里边身份最高的。

    但是绝对是最重要的几个人里边一个。

    “呵呵，咱们师兄弟说这个干什么，我提前过来一会，帮你招呼一下客人。”

    刘乔摆摆手，随意的说道。

    “这，让我说什么好，师兄谢谢了。”

    叶小文认真的说道，刘乔站在门口帮着自己迎接客人。

    这个绝对是给叶小文面子给的足足的，给他撑场子，没有拿叶小文当外人。

    刘乔拍了拍叶小文胳膊：“别谢，老乔说了，让帮衬着你点，我这个师兄其他的不行，但是这些迎来送往的活，还是能够干一干的。”

    刘乔说的很随意，但是这要是放在之前，他是肯定不会这么放下身段的。

    真的当宣传部门的主任不值钱呢，哪怕就是和叶小文有一层师兄弟关系，叶小文自己是千万富翁，同样不可能让他做到这一步。

    但是这一次叶小文处理危机的过程中他看出来了，叶小文这小子，胆量，心智都是一流的，下手也很辣。

    再加上现在就已经是千万富翁，这样的人，是肯定有一番作为的，自己现在不趁着两个人还能够平等交流处好关系，还等什么时候。

    

