    “王兄，此玉简内，记录了柳眉的意境，前辈让我给你送来，我知道他有其目的，看与不看，你自行选择。”

    周武泰离开了，拿着半壶酒，留下了一枚玉简。

    王林沉默少顷，拿起玉简，神识一扫，随着时间的度过，他的面色，渐渐阴沉起来。

    “柳眉的意境……千幻无情道……在众多有情的掩饰下，蕴含着一颗无情的心，这一点，我当年便已经有所察觉。这柳眉若是再来惹我，我也有方法破去她的意境！”王林双指一捏，玉简碎裂。

    他站起身子，走进古传送阵，开启阵法，消失在了此地。

    楚国，是距离仙遗族最近的地方。

    在这里破仙遗族之人自然极多。

    楚国的云天宗，早在多年前仙遗族刚刚出现时，便已经沦陷，成为了仙遗族的附庸存在，宗内所有修士体内，都被种下了符文。

    所幸凡人界，没有受到太大波及，只有一些距离修真门派较近的村落，在仙遗族的进攻中，被法术牵连。

    仙遗族，除了带走那些拥有修仙资格的孩子外，并没有主动屠杀凡人。

    这一日，在楚国西部的一座传送阵内，王林走出。

    楚国的天空，一片昏暗，此刻是白天，但阳光好似被天空的黑雾吸收了一般，丝毫没有半点落下，放眼看去，与夜晚无异。

    尤其是那从仙遗之地深坑内拔地而起，直插云霄的巨大植物，在如此近距离的观察下，充满了一股浩淼之力，让人望之，心中不由得升起渺小之感。

    一个个仙遗族族人，时而在天空一闪而过，在他们的身后，都跟着数个修士，这些修士身体上浮现符文印记，双目呆滞无光。

    除了这些，楚国的大地上，更是多出了无数奇异的植物，这些植物诡异的蠕动，好似海藻一般飞快的生长。

    楚国，与当年王林离开之时，变化太大。

    此地传送阵的运转，人引起了仙遗族的注意，王林几乎刚一出现，天边便有一大片黑雾急速涌来，黑雾中露出七八个术咒师的身影，他们看到王林后，二话不说立刻运起体内符文之力，呼啸而来。

    王林神色如常，看都不看这些术咒师一眼，身子一动，一闪之下消失在了原地。

    出现时众他在了周茹出生的村子。

    此地一片焦土，一人多高的海藻植物正在摇曳摆动，再无半点人烟存在，王林沉默了许久，轻叹一声，转身离开。

    云天宗，王林没有去。他不是圣人，若是把云天宗的符文之力解开。那么对他们来说，非但不是帮助，甚至很有可能引来仙遗族的杀戮。

    在楚国一路飞行，王林看到了众多仙遗族族人人，但这些族人均都是四叶以下，极少有五叶存在。

    王林原本正要离开此地，去域外战场搜集游魂，但此刻过他却内心一动！

    “仙遗族目前巨大部分族人都集中在白朱雀大陆，此刻这仙遗族内，恐怕是余留不多……”

    “上次进入仙遗之地，只是进入了第三层，这仙遗族数万年来，其内积蓄定然不少，眼下既然要离开这朱雀星，为了日后着想，倒是应该一探！”王林目光闪动，沉吟少顷。身子一动，向着仙遗族深坑疾驰而去。

    他一路速度极快，转眼间便来到了仙遗族深坑之外，在这里，那颗直插云霄的庞大植物浩瀚的气息更重，这植物太大，完全把深坑盖住，根本就无法入其内，王林站在这巨大植物的脚下，好似一个蚂蚁一般，毫不起眼。

    他看了看那巨大的植物，忽然神色一动，右手掐诀在身前一晃，顿时隐去身形。

    少顷，但见那巨大的植物之上闪烁幽芒，一个五叶术咒师，从其内飘出，他整个人化作一团黑雾，向远处呼啸而去。

    他走后，王林现出身影，他目光对闪，右手向前点去，顿时一道灵光在其手指出现，急速冲向那庞大的植物。

    灵光在碰到植物的瞬间，立刻崩溃，化作点点晶芒消散四周。

    “有趣！”王林嘴角露出一丝冷笑，他一拍储物袋，一个木雕出现在手中，他右手一拍之下，口中轻吐：“化！”

    那木雕顿时一震，其上闪烁青芒，转眼间，这青芒便化作人形，迅速凝实，几息之后，一个与王林一摸一样的分身，出现。

    这是婴变修士才可掌握的神通之术，以物化身。

    那分身出现后，没有任何犹豫。急速一冲，向着把整个深坑都覆盖的巨大植物跃去。

    王林目不转睛，盯着分身，但见分身碰到那巨大植物的瞬间，植物的粗大枝干上，立刻闪烁几个黑色的符号。

    符号一闪之下，立刻化作一条条黑色的丝线，以极快的速度疯狂的钻入分身体内，顿时，分身一颤，双目立刻黯淡，重新化作木雕，摔落在地上。

    王林目光闪动，暗道这仙遗族难怪倾穴而出，原来是有这奇异植物守护，等闲之人，轻易无法入内。

    王林沉默少许，右手一拍储物袋。手中立刻多处一杆金色魂幡，这魂幡并非十亿尊魂幡费而是以麒麟兽为主魂的那杆。

    王林口袋里的魂幡，一共有三杆。其中一个是个亿尊魂幡，这一个是以麒麟残魂为主的千魂幡，另外对个则较为普通，是当年他自己炼制而成，同样也是千魂幡。

    魂幡一抖，其上飘出一个结丹魂魄，王林心念一动下，此魂魄立刻飞向那庞大的植物，王林目光闪烁，盯着那魂魄。

    但见此魂，好似没有阻碍一般，居然穿透了植物。

    至始至终，植物上没有任何符文闪烁。

    王林眼中精芒一闪，又取出几个魂魄，尝试之下，同样没有任何阻碍的进入到了植物内。

    “有意思，隔绝灵力，隔绝木雕，但对于魂魄却是可以任意通行，这株植物，有趣！”王林手中魂幡一抖，此魂幡内的两千多个魂魄，连同那麒麟残魂，顿时呼啸而出。

    在王林心念一动间，这些魂魄立刻密密麻麻的向着王林凝聚而来，紧贴着他的身子，形成了一个魂魄组成的铠甲。

    尤其是那麒麟残魂，它贴在王林的脸上，形成了一个麒麟的图腾，散发阵阵金芒。

    王林没有任何犹豫，身子一动，冲向那巨大的植物。

    这一次，他感觉到一股冰冷之意在身体上扫过，随后整个人，穿透了那植物而进入到了其内部。

    在植物之内，是一片晶莹的世界，原本在此地的深坑，此刻从其内散出一股股黑烟，不断地升高，被这植物吸收。

    四周对片安静，王林抬头看了看上方，在那里，顺着四周植物的内壁，越是往上，晶芒便越多，一直延伸到了植物的顶部，一眼看不到头。只能看见其上有很多好似洞穴一般的分支，显然，这些分支，便是这株巨大的植物的零散枝干。

    向下看去，则是王林熟悉的深坑，其内此刻漆黑一片，只能看见黑气，不断地上涌。

    王林沉吟少许，身子一动，深坑一跃进入。

    呼啸的声音在耳边回荡，王林轻车熟路，很快便落在了第一层，他身子尚未落地，便一闪之下消失无影。

    婴变初期的修为，使得王林的神识范围更大，瞬移的距离也更远，一个瞬移，便来到了第一层进入第二层的入口。

    在他的神识横扫间，整个第一层，只有数个术咒师，均都是三叶左右。

    王林没有停顿，直接进入了第二层，瞬移之下，没过多久，便来到了第三层当年与炼器阁老者等人凝练轮回果之处。

    此地空无一物，只有地面墙一个不大的深坑，那里，便是当年轮回树生长的位置。

    看了看四周，王林身子再次消失，这一次，他出现在了进入第四层连入口，在那里，王林刚一现身，便立刻神色微动，隐去身影。

    没过多久，只见远处飞来一张巨大的人脸，在进入第西层的入口处。那巨大的人脸砰的一下，化作一个六叶术咒师。

    此人中年，身子大部分地方都画满了符文印记，在他的身后，跟着十多个双目呆滞的修士。

    那六叶术咒师身子一跃，从入口跳下，他身后的那些修士，也立刻跟随。

    王林目光再动，悄然无息的跟在这些修士身后，进入到了第四层。

    第四层的世界，比前三层多了一些光亮，只见那六叶术咒师来到此地后，立刻身子再次化作人脸，一卷之下，吧那些修士全部笼罩在了黑雾内，向着远处飞去。

    王林，也在此人的黑雾之下，以王林的修为，那六叶术咒师，根本就没办法察觉半点。

    那六叶术咒师速度极快，一炷香后，便来到了这第四层的中心位置。那里，有一颗一人多粗三丈多高的轮回树。

    只不过此树有些诡异，它没有枝叶，在其上方，飘着一个椭圆形的光团，在光团内，坐着一人，此人是个老者，双目紧闭，全身**，胸口处有一个拳头大小的伤口，他的身上几乎所有位置都布满了符文，在其额头上，一株八叶植物，缓缓的闪烁。

    同时，在此人头顶，还飘着一个散发出阵阵沧桑气息的符文，这符文极为复杂，一眼看去不免眼花缭乱。

    在树下，站着十多个六叶术咒师。这些人彼此没有交谈，在他们的身后，每个人都带着十多个修士。