    第162章161.苏家的下场

    就在黑老虎说出这个话的时候。

    村长正好也到了。

    他听到了最后那句话。

    张县丞家的。

    那不就是苏蓉蓉吗？

    除了她，上河村再也没有跟张家有联系之人了。

    村长有些不能接受这个现实，身子恍惚了两下。

    眼睛一翻，双眼一黑，身子就倒下去了。

    跟在他身旁的小五子赶紧扶住了他。

    “村长，村长叔…”

    青城见到这副情形赶紧就过来了，双手搭在村长的脉搏上，给他把了一下脉。

    人不太要紧。

    正好苏老头出来了。

    “爷爷，快把你的针拿出来给村长扎上一针。”

    苏老头麻利的把自己的金针拿出来了，一针下去村长就悠悠转醒了。

    看着眼前的人，村长不由的流下了眼泪。

    “我们村子怎么会出现这么一个狼心狗肺的人，她可是在咱们上河村长大的呀，怎么能这么对咱们？她怎么狠得下心呀。”

    可是再怎样感叹，这就是事实。

    一个村子的都下得去手，这人的心该黑到什么程度呀？

    想着村长就看向了青城。

    苏蓉蓉再怎么说也是苏家的人，即便他们姐弟俩过继出来了，可是血缘关系总是斩不断的。

    而且苏家老二在衙门里面，这事情一旦报上去的话也会被他压下来的，所以村长将目光看向了青城。

    “青城，你说该怎么办呢？如果你想为他们求情的话…”

    村长的话还没有说完呢，青城就开口打断了他的话。

    “村长伯伯，这些事情你不应该问我，要是问我的话，我也是那句话，公事公办。这已经不是苏家内部斗争的事情了，而是关乎到整个村子的性命，苏蓉蓉是在拿全村老少的性命开玩笑，我没有那个脸去为她求情了，我甚至觉得与她这样的人有血缘关系都是一种耻辱，她怎么就下得去手呢？”

    这一村子男女老少。她真是够狠心的。

    真正明白她的意思。

    苏老头这时也发话了。

    “老六，苏万福一家子就像是蛰伏的毒蛇一样，冷不丁的会咬你一口。这一次还只是让人来打劫我们，那下一次呢，再下一次呢？谁也不知道以后会发生什么样的事情。但是你要知道有一点，一荣俱荣，一损俱损。”

    大晋朝有一项最重的典法，株连九族。

    显然村长也是想到这一点了，吓得瞬间脸都没了颜色。

    深吸了一口气，身体踉跄了一下，小五子赶紧把他给扶稳了。

    “叔，你没事吧。”

    村长有一气无力的摆摆手。

    “没事。现在立马到祠堂去通知大家开会。”

    村长非常果决的下定了主意。

    说完之后抬头向青城看去。

    只见青城微微的一笑，冲他点了点头。

    村长明白了。

    “放心，这个事情我会对大家有一个交代的，只是县城那边咱们插不上手，青城，靠你了。”

    “村长不用担心，我都明白的。”

    送走了村长。

    青城回过身来，坐在凳子上。

    苏老头看着黑老虎他们。

    “这些人该怎么办？送到官府去吗？他们现在也顶多就是个没有成功，只怕是判不了多重的刑。”

    黑老虎一听到这话眼睛都亮了。

    他现在比任何时候都迫切着到牢里去。

    “姑奶奶我们都错了，你把我们送去官府吧，我们都认罪，我们还给你作证，一定把那个心狠手辣的女人给你揪出来。这样算不算带罪立功？”

    黑老虎想的倒是挺美的，青城怎么可能如他的意呢？

    “想要到哪里去呀？别做梦了。毁坏了我们那么多田地，又让整个村子受到惊吓，你以为就这么容易放走你们吗？”

    说完勾起嘴角冷笑了一下，然后看着其中一个侍卫。

    “秦五，带一个人去把剩下的人给我抓回来，要是反抗的话，就地正法，不用上报。”

    说完目光看向了黑老虎，青城的那双眼睛冷的都快结出冰霜了，黑老虎吓得直发抖。

    “姑奶奶要怎么办，你就给个痛快话，是死是活别这样折磨人行不行？”

    这种心理战术最容易击破人的心理防线了。

    “派个你们熟识的人给我过去，把剩下的人都带过来，顺便给你们的家人捎个口信，犯了事了被扣压住了，至于什么时候回去…？待定。”

    黑老虎一听到这话，心如死灰的倒在地上。

    秦五带着黑虎堂的二当家到县城里边拿人去了。

    黑老虎他们又被关进了柴房里面。

    他一回去所有人都围上来问他。

    “老大，那现在那姑娘的意思是咱们都不用死了吗？”

    老大生无可恋的躺在那里。

    死是不用死了，可是活着未必好受呀。

    不过有一点很庆幸，那姑娘没有祸及他们家人，这算是最大的好消息了。

    “不要死了，只是日后该何去何从，还得听人家的。”

    一屋子的人都安安静静的在那里等待着发落。

    青城让秦六给他们都把绳子解开了。

    “姑娘，都解开了，你不怕他们反抗跑出去吗？”

    青城看着这一屋子的人冷笑了一下。

    “没关系，跑一人祸及九族，你给他们个胆量可以让他们试一试。”

    青城的话音刚一落，屋子里边的人连声求饶。

    “姑娘我们都错了，我们不敢逃的。”

    “对，小哥不用看着，我们也不敢逃的。”

    ……

    黑老虎看了一下面色惨白的三当家，咬着牙过来跪在了青城的面前。

    “我们落到如此的下场都是应该的，是杀是罚都听姑娘的。可是我这兄弟病的实在是太重了，能不能求姑娘给他看看，别让他死了，他家里还有两个才满月的孩子。”

    最后这句话算是煽情吧。

    暖暖随意看了一下，然后扔出来一瓶药。

    “一次吃三个就够了，饭后吃。”

    说完就转身走了。

    中午的时候给了他们一桶水，还有一篮馒头。

    留着他们还有用，总不能让他们饿死。

    昨天晚上那惊险的一幕真是吓死人了。

    整个村子里面都在讨论着呢。

    村长将大家召集到了祠堂，宣布了一件很重要的事情。

    那就是将苏万福一家除族，以后他们不再属于苏氏的家族，上河村也无他们立足之地了。

    (本章完)

