    “好吃吗？”

    　　人行道上，榊诚一脸希冀，看着嘴巴鼓鼓的宫野大小姐。

    　　“还行。”

    　　宫野大小姐咽下最后一口三明治，将塑料袋揣进兜里：

    　　“中午吃什么？”

    　　在榊诚掏出三明治的那一刻，她气就已经飞走了。

    　　愤怒化成了天上的一朵乌云，携着被抛弃的怨恨，覆盖在东京都上空。

    　　“快下雨了，应该又要降温了。”

    　　榊诚看了眼宫野大小姐的羽绒服，想了想说：

    　　“吃点热乎的。”

    　　“中餐怎么样？”

    　　“我要吃糖醋里脊。”

    　　听到中餐，宫野大小姐嘴角轻轻上扬，雀跃道：

    　　“还有饺子！”

    　　“没问题！”

    　　榊诚很大方的拍了拍胸脯，开始寻找起中餐店。

    　　既然要吃中餐，就要吃最正宗的。

    　　论起正宗，莫过于华人开的餐馆了。

    　　中国人做中国菜，这才叫地道。

    　　在国外要找正宗餐馆，首选当然是华人街。

    　　曰本有三大知名的华人街，分别是：

    　　横滨中华街、神户南京町以及长崎新地中华街了。

    　　但在九几年，东京都可没有华人街，不过....

    　　华人街的雏形却早已诞生了。

    　　这个地方，叫做池袋。

    　　池袋位于东京都丰岛区，与银座、新宿、涩谷、浅草同为繁华街区。

    　　同时，池袋站每日人流量可达270万人次，仅次于新宿。

    　　而要想去池袋，最简单的方式便是乘坐JR山手线。

    　　华人街的雏形，就位于池袋站北口附近。

    　　榊诚能知道这些事，还要归功于那位出租车老爷爷友情“赠送”的地图。

    　　现在才11点出头，从米花町坐JR山手线过去，来回只需要四十多分钟，而琴酒是下午5点回研究所，时间上是完全来得及的。

    　　确认时间无误后，榊诚立刻与宫野大小姐动身，去了车站。

    　　11点，正好错开下班高峰期，电车上并不算拥挤。

    　　叮咚！

    　　一条新短信提示音响起。

    　　正在跟宫野大小姐交谈的榊诚掏出手机一看，顿时眉梢一挑。

    　　“怎么了？”

    　　宫野大小姐询问道：

    　　“是琴酒发来的吗？”

    　　“不是....你自己看。”

    　　榊诚将手机递了过去。

    　　“榊诚先生您好，久疏问候，鄙人将于三日后在家中举办一场聚会，各大社会名流皆会到访，诚邀您前来参加....”

    　　“森谷帝二？”

    　　宫野大小姐蓝蓝的眼瞳中流露出困惑：

    　　“这名字听着有点耳熟啊....”

    　　“一个建筑设计师。”

    　　榊诚回答了她的疑惑：

    　　“之前我去上新组的时候，见过他一面。”

    　　“这人很邪性，对工藤老弟有很深的偏见，我总感觉他有问题....”

    　　“那你要去吗？”

    　　低头思忖少顷后....

    　　“去个锤子，不去！”

    　　榊诚手指飞弹，哒哒哒输入了几个字。

    　　定睛一看，只见他写到：

    　　“谢邀，人在比利时刚下飞机，三日后赶不回去.....”

    　　发送！

    　　短信插上翅膀，飞走了。

    　　“这...”

    　　宫野小姐瞪着大眼睛问：

    　　“这样好吗？”

    　　“毕竟人家是诚邀....”

    　　“我不是谢他了嘛！”

    　　榊诚耸耸肩：

    　　“再说，各大名流的私人信息我都已经搞到手了。”

    　　“还参加名人聚会浪费时间干嘛？”

    　　宫野小姐歪了歪头，总感觉....

    　　有什么地方不太对劲，但榊诚说的又没问题....

    　　另一边。

    　　森谷帝二刚放下手机没多久，就收到了新短信。

    　　拿起来一看，发现是榊诚发来的，而且“婉拒”了他。

    　　把玩着两条白须长眉，森谷帝二目光阴鸷。

    　　他邀请榊诚来，是打算当面感谢一下黑衣组织，顺带提醒提醒他们放置炸弹的地点.....

    　　不过人家有事或者不给面子，那就没办法了。

    　　只要榊诚他们在5月4日当天，不去米花市政大厅就行。

    　　很显然，两天后还在比利时的榊诚，不可能出现在米花市政大厅。

    　　接下来再通知琴酒他们一声....

    　　省的误伤。

    　　...............

    　　池袋站北口外，街道两侧林立着无数大百货商店、电器店、时装店、电影院和餐馆....

    　　鳞次栉比，让人眼花缭乱。

    　　出来的时候，正好是午休时间，忙碌了一上午的人们纷纷外出觅食，寻找心意的餐馆果腹。

    　　榊诚拿着地图，选定了一个方向，与宫野志保前后挤过人群，来到了一家中餐馆前。

    　　中华料理屋。

    　　名字简单粗暴，完全贴合了曰本高节奏的生活，让人一眼就能知道....

    　　你这里卖啥。

    　　想吃中华料理的曰本人会第一时间被吸引，不想吃的也不会浪费时间。

    　　拉开店门，一股热浪直扑而来，店内热闹至极的气氛让宫野大小姐微微一愣。

    　　对于这种状况，榊诚倒是早就习惯了。

    　　这家店在地图上被标红，意味着有很多人选择，算得上名店。

    　　但....

    　　才11点半出头，店里就几乎满客，生意火爆。

    　　“欢迎光临。”

    　　一位拿着菜单，皮肤黝黑，面容精神清爽的年轻人走了过来：

    　　“请问是两位吗？”

    　　“要在这家店吃吗？”

    　　榊诚注意到宫野大小姐表情的变化，开口询问。

    　　“就这儿吧。”

    　　“客人这么多，说明菜做的好。”

    　　宫野大小姐恢复了平静。

    　　“麻烦找两个靠窗的座位。”

    　　榊诚知道宫野大小姐不

