
　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，恐怖的刀气剑气风暴肆虐开来，四周的时空都是微微晃动起来。

　　就在那巨响爆发开来的瞬间，一道人影直接倒飞而出，不是孙枫又是何人！

　　“什么？”

　　眼见孙枫落入下风，观战的修行者们脸上多了一抹不可思议之色，倒是徐尚等知道杨奇实力的修行者，并没有对此感到意外。

　　杨奇的实力和手段，他们早就见识过，一对一之下，就算是六星武帝巅峰层次的修行者也根本占不到便宜。

　　杨奇的速度和灵魂手段配合起来，堪称天衣无缝，除非早就知道杨奇的实力和手段，否否则初次面对杨奇，很可能会吃亏。

　　眼前的孙枫便是如此，不知道杨奇的实力和手段之下，刚一交手，便吃了不小的亏！

　　“道兵？”

　　孙枫的目光落在杨奇身上三件宝物之上，脸上多了一抹凝重之色，他手里的道兵，已经是精品层次的极品道兵，杨奇手中的宝物，爆发出来的威势却远超他手中的极品道兵。

　　“这绝对不是道兵能够爆发出来的威势，难道是……”孙枫的目光一凝，脑海中闪过一个念头来。

　　孙枫的出身不及焱浊大帝，但孙枫却也听闻过关于伪源神兵的传说，知道在极品道兵之上，还有伪源神兵的存在。

　　“伪源神兵？”

　　孙枫眼中精芒闪动，显然是对于伪源神兵十分的意动，毕竟那可是传闻中的兵器，别说是他，就算是他被宗门的最强者，都没有这种层次的兵器。M.23sk.com

　　“不对！”

　　然而下一刻，孙枫的脸色却是一变，他都能看出杨奇手中的兵器可能是传闻中的伪源神兵，焱浊大帝和徐尚怎么会看不出来？

　　要知道徐尚和焱浊大帝的出身，可是比他好不少，既然知道杨奇手里的兵器是伪源神兵，为什么焱浊大帝两人没有杀人夺宝？

　　“三件伪源神兵？六星武帝初期？”

　　孙枫的眼中闪过一抹精芒，立刻是明白过来，为什么焱浊大帝两人没有出手杀人夺宝了，原因很简单，这种传说中的兵器，就算是帝君层次的强者，都会为之疯狂。

　　杨奇区区一个六星武帝初期层次的修行者，就算气运逆天获得了一件伪源神兵，那都是极为不可思议的事情，可是现在，杨奇手里却有三件伪源神兵。

　　出现这种情况，只有一种可能，那就是杨奇手中的三件伪源神兵，根本不是他自己的，而是他背后强者赐予的。能够一下子赐予六星武帝初期的杨奇三件伪源神兵，足见对方对于杨奇的重视程度，一旦对方在伪源神兵中留下什么后手，就算他真的杀人夺宝成功，到时候恐怕也难逃一死，甚至还会连累自己背后的修行势力。

　　而这，恐怕也是焱浊大帝两人明知道杨奇有三件伪源神兵，却完全没有杀人夺宝心思的根本原因，不是他们不想，而是他们承受不起那后果！

　　寻常修行者在无尽宇宙斩杀强者的弟子，来自大势力的妖孽修行者，那是因为不必担心被对方追踪到，如果是在对方掌控的星域，是绝对不会轻易得罪对方的。

　　想到这里，孙枫立刻是压下杀人夺宝的念头，他可不想杀人夺宝不成，最后还连累到自己所在的修行势力。

　　“虚行道友好手段，不过本帝刚才却是有些大意了。”孙枫看着不远处的杨奇，嘴里爆喝道，“再来。”

　　对于杨奇的实力，孙枫虽然认可了，但对于刚才的事情，他却是有些不岔。在他看来，他之所以吃亏，完全是因为不知道杨奇擅长的手段，如今知道杨奇擅长的手段之后，杨奇再想靠着速度打他一个措手不及，却是不可能了！

　　“战！”

　　听到孙枫的话，杨奇嘴里冷喝一声，旋即身形一动，化作一道流光，再次杀向了孙枫。

　　轰~轰~

　　空地上，两道人影瞬间厮杀在一起，一声声惊天巨响裹挟着恐怖的余威，伴随着两人的不断交手，不断的激荡开来。

　　“那虚行大帝，居然真的有六星武帝巅峰的实力？”看着和孙枫激斗在一起的杨奇，观战的修行者们脸上多了一抹不可思议之色。

　　一开始孙枫吃了暗亏，虽然有些出乎他们的预料，但谁都看得出来，孙枫之所以吃亏，其实是因为完全没预料到杨奇那惊人的速度，如今知道了杨奇那惊人的速度，杨奇再想借助速度占据优势，必然会困难不少。

　　可是让众人没想到的是，即便是正面交手，杨奇居然也有着不弱于孙枫的实力，这却是让众人大跌眼镜。

　　嗖~

　　短暂交手片刻，孙枫的身形一晃，直接脱离了战场，看向不远处的杨奇，“虚行道友好手段，在下佩服！”

　　一番交手下来，孙枫已经明白，杨奇的实力不在他之下，同时更加明白，如果是众人一起行动，杨奇能够发挥出来的作用，比起他更大。

　　虚界手段能够应付特殊族群的围攻，速度不但可以用来争夺天青莲子，还能用来逃命，对于焱浊大帝两人将杨奇当做六星武帝巅峰层次的修行者加入队伍之中，他自然是再无任何的异议。

　　“孙枫道友承认了。”杨奇微微拱手，算他还有一些手段没有动用，但眼前的孙枫何尝不是如此，两人并非生死厮杀，显露出来的不过是平常时候的战力，并非生死厮杀全力爆发出来的实力。

　　不远处的焱浊大帝闻言，不由轻笑着说道，“孙枫，虚行道友的分身还没动用，那分身可是能够配合本体施展虚界手段。”

　　嗯？

　　听到此话，焱浊大帝的脸色不由微微一变，虽然对于杨奇分身的实力和手段不了解，但如果杨奇的分身真的可以配合本体施展虚界手段，那么对他的压制效果必然会更大。

　　焱浊大帝之前便说过，杨奇的实力很可能在他之上，如今看来，却是不假！

　　听到此话，杨奇却是微微摇头道，“焱浊道友说笑了，我的分身之前被郑渊所伤，难以恢复，就算动用起来，对实力也没什么帮助。”

　　他展露实力，让其他修行者有所忌惮，所为的不过是减少不必要的麻烦，而不是让其他修行者感受到威胁，若是其他修行者感受到威胁，对他而言，却不是什么好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十四章 认可免费阅读。https://xs.23sk.com 