    王安以最快的速度，首先赶到辽东与巡抚王象乾见了一面。

    然后他才迅速赶到朝鲜，又见了朝鲜国王李昖与陈炬一面。

    这都算是朱翊镠的安排。

    陈炬见了王安既惊喜又诧异，一问之下，原来是因为他的信起了作用，是皇上特意派王安来的。

    “早知如此，当日万岁爷直接派你来好了。”陈炬笑着说道。

    之前陈炬心里确实是这样认为的因为都知道王安与皇上的思维相近，当然能更好地代表皇上了。

    “陈公公不要这样说，万岁爷特意交代必须有你坐镇才行。”

    王安谦虚地道，继而又解释：“万岁爷派我来之前，其实已经料到陈公公会这么说，但万岁爷也担心我的威望，毕竟来这边可不像在京城，戚大帅与李总兵还有包括努尔哈赤他们，不一定会听我的呢。所以万岁爷说，需得由陈公公陪同我一道去日本才行。”

    “好哇！”陈炬脱口而出，“其实我还真想去，可戚大帅与李总兵都不许，我确实也自己感觉去了帮不上忙。”

    “陈公公这次是代表皇上而来，也被戚大帅与李总兵认可，但我不一样，所以还真得请陈公公陪同。”

    这一点王安很有自知之明，在京师朝廷内外乃至百姓都知道他是皇上眼中的大红人，可毕竟还是太年轻了，出京后的威望肯定不及陈炬高。

    想想，他那么年轻，如何保证戚继光与李成梁听他的？哪怕愿意听，让他发号施令自己都感觉不好意思。

    所以，让陈炬陪同当然再好不过。

    而陈炬也欣然答应，即便不是皇上的意思，他也很想去日本看看，为什么皇上忌惮日本？又痛恨日本？

    日本现在到底什么样子？又比朝鲜到底富裕多少？比大明比怎么样？

    就当去见识学习一下也好。

    只可惜戚继光与李成梁不同意，毕竟他是代表皇上而来，万一有什么闪失确实无法向皇上交代。

    陈炬也担心自己什么都不懂，去了会给他们添乱，想想就算了。

    这会儿被王安邀请，又是皇上的意思，他当然毫不犹豫地答应。

    这是李昖第一次见到王安，虽然心里感觉王安太年轻了，也不知道王安在京城到底有多红，可见陈炬对王安如此客气，也大概能猜到王安的能耐。

    再加上王安又是在陈炬请示信之后被大明皇帝派来增援的，李昖更是觉得可不能小看了这位年轻公公。

    所以送陈炬与王安离开时，李昖特意又给他们配了八百士兵作为护卫。

    这算是很高级别的待遇，毕竟朝鲜能够拿得出手的士兵已经不多了。

    这样，王安与陈炬带着两名翊坤宫的近侍，在朝鲜国八百士兵的护送下乘船向着日本海岛方向而去。

    途中，王安又将皇上对他的几个嘱咐与陈炬详细介绍了一遍。

    然而，让他们想不到的是，也不知道是不是日本已经意识到了，必须阻止增援部队登陆日本海岛，竟在穿越朝鲜海峡时遭遇到日本战舰的袭击。

    他们只带八百人，乘坐两艘船，原本想着日本自顾不暇，已经没有能力阻止军队登陆日本海岛，上次戚继光与李成梁领军来不就一帆风顺吗？

    怎么他们来就遭遇拦截袭击？是因为忽然警觉了还是欺负他们人少？

    不是号称从朝鲜海峡进军日本海岛是最安全最畅通无阻的线路吗？平时就是通过这条线路送物资的呀！

    今天怎么突然被切断了似的？

    陈炬与王安都是吓得一激灵。

    而且对方火力还挺猛，李昖派来的八百士兵装备落后，压根儿扛不住，搞得进也不能退也不能。

    还是太乐观，低估了小日本呀。

    “王公公，现在怎么办？不会葬身海底命丧于此吧？”陈炬感觉形势不妙，有种添乱的感觉。

    眼下进退不得，要想活命，就得需要人来救，这不是添乱吗？

    可此时此刻谁会来救他们呢？总得需要有人去报信吧？这会儿被攻击，哪有机会向人求助？

    王安也感觉不妙，来得太仓促了。

    ……

    而远在京师的朱翊镠，自然没料到陈炬与王安尚未成功登陆日本海岛，便遭遇了拦截袭击。

    他还在想着要不要出面调解与张静修与秦涵茜的事儿。

    想请张静修与秦涵茜进京一趟，可转念又一想，他们第二个孩子还小，夫妻俩进京也不方便。

    可不让他们进京吧？又感觉不清楚他们夫妻俩到底什么状况，光靠顾青云的一家之言肯定远远不够。

    张居正会以什么姿态去处理呢？

    朱翊镠感觉也料不准，不得不再次召见顾青云，开门见山地道：

    “你即刻出发，再跑一趟江陵吧。”

    这是朱翊镠考虑再三的决定。

    “陛下有何吩咐？”顾青云问，知道肯定是因为张静修与秦涵茜的事儿。心想让他跑一趟倒是无所谓，关键是让他去做什么，做了就能解决问题吗？

    “让张静修进京来一趟。”这是朱翊镠考虑过后的一个折中方案。

    “陛下，那秦涵茜呢？”

    “他们孩子还小，让秦涵茜留在江陵城照顾孩子吧，待朕先问过张静修。”

    “臣遵旨。”

    “让你去请，务必保证途中的安全。”

    “明白。”

    “简单收拾一下，立即出发吧。”

    “好，那臣先行告退。”

    顾青云退出东暖阁，对于再次前往江陵城这个任务，他很乐意接受，毕竟知道这是皇上看得起他。

    送张居正，请张静修，皇上都没有将任务交给别人，可见皇上对他的信任似乎，确实越来越高了。

    顾青云心里美滋滋的，回家简单收拾一下行礼，便再次出发。

    这次顾青云只带了两名侍从，骑马飞奔，比上次速度快多了。

    当然，心情好也是一方面，感觉浑身是劲儿，不用动不动停下来休息。

    上次送张居正就是那样，抵达江陵城花了整整半个月的时间。

    这次花五六天时间应该足够了。

    “皇上到底是劝和还是劝分呢？”顾青云不由得暗自揣摩，他现在也知道皇上通常都尊重个人的选择——这也是皇上的处事原则之一。

    ……

    。

