    “来人！去把本王床底下藏着的那两坛子酒拿出来，本王今天要和先生来个不醉不归！”

    眼看着张十三马上要爆发了，刘登哈哈大笑着说道。

    看着刘登的挤眉弄眼的样子，张十三顿时感觉一阵好气又好笑，不就是一坛子酒吗？

    堂堂的代王殿下，居然把酒藏在了床底下，说起来也不怕人笑话。

    “瞧你这点出息！”

    张十三没好气的瞪了他一眼，然后直接跟着杜子腾一路朝着刘登的卧室而去。

    “到底谁没出息……”

    那张十三的一路小跑的背影，刘登喃喃自语着说道。

    今天运粮的车队到了，这迫在眉睫的粮食危机总算是暂时过去了。

    有了刘登的吩咐，军营里的伙房，顿时开始忙活了起来。

    厨子们忙活着杀鸡宰羊，消息传出去之后，连带着城中的百姓们也一个个兴奋异常。

    所有人走上街头就像是过节一样……

    ————————————

    “这城里面今天这么热闹是为了什么？不就是送来了点粮食吗？他们也至于搞出这么大的动静？”

    城外的一座荒山上，徐胤站在山巅，看着不远处的不其城，目光之中满是疑惑。

    “回禀公子，据说是代王刘登的王妃有喜了！”

    “原来是这样！这么说来的话，这还真是一件可喜可贺之事，月奴，你说要是本公子现在上门去贺喜他，会不会扔刀子砍人呢？”

    徐胤的脸上忽然露出了一丝狡黠的笑容。

    “公子若是前往的话，那是他的荣幸！”

    让徐胤有些失望的是，那个叫做月奴的女子脸上却没有任何的笑容，依旧是那副云淡风轻的样子。

    “算了算了，真是无趣的很，也不知道老东西为什么要把你送来！”

    看着她那副要死不活的样子，徐胤一阵的失望，可是偏偏又没有任何的办法，只能在那里暗叫自己倒霉。

    “梁王那边安排的怎么样了？我想那个老东西的身体应该快要撑不住了吧？”

    本来一件很有意思的事情，被这女人一说，顿时就让徐胤没有了任何的兴趣，于是他干脆换了个话题。

    “回禀公子，梁王那边我们的人已经到了，该做的事情都已经做的差不多了，只不过直到现在为止，他还是没有明确的表态！”

    月奴低声的说道。

    “这梁王什么时候变得这么沉得住气了，本公子拿出来的东西他怎么可能会不感兴趣？”

    这还真是让徐胤有些意外了，他这次拿出来的东西可不是别的，梁王居然到现在为止还没有咬钩。

    “依属下之见，他应该现在还是心存顾忌！”

    月奴的声音里还是那样平静，仿佛没有任何的情感色彩一样。

    无论什么时候，她说的话永远都是保持着一样的语调，一样的语速就像是个机器人一样，没有任何的情感波动，这让徐胤浑身上下都不自在。

    “既然他还心存顾忌，那就找人给他加一把火！慎夫人那个蠢女人不是想要那副明月珰吗？给她！”

    徐胤的脸上露出了一丝阴狠之色。

    “公子，咱们在梁王身上投入的是不是有些太大了？”

    月奴皱眉有些疑惑的问道。

    “哪里大了？本公子怎么没看出来？他可是本公子手中最重要的一枚棋子！这汉家的皇帝实在是一代不如一代，这皇家再怎么着也应该有个十几个子嗣吧，这能争夺帝位的居然就这么两个，实在是丢人现眼啊……”

    徐胤说完之后，长长的伸了个懒腰。

    一脚踹翻了面前石头上的那架古琴，想了想似乎还觉得有些不解气，抄起那架古琴直接摔了个粉碎。

    “回去收拾东西，告诉他们，这件事情本公子亲自去办！”

    摔完了钱之后，徐胤的心情似乎好了很多，大口大口的喘息了几声，然后头都不回的对月奴说道。

    “那这不其城里的事情呢？”

    月奴皱了皱眉，但是并没有多说什么。

    “这里的事情先放一放好了，你以为本公子走了，就凭他们这些歪瓜裂枣能和刘登斗吗？”

    徐胤真的是越想越生气。

    四海商行的这帮混蛋，手里挥着那么多的铜钱，连个即墨城都没搞定！

    “恐怕欧贞鸣那边不会听我们的，这家伙这两年越来越跳了！”

    月奴一边走一边说道。

    “那就把消息传给他，告诉他，要么他就给我老老实实的呆着，什么都不要做！要吗？本公子就给他三个月的时间，要是他搞不垮刘登的话，本公子会亲手摘下他的脑袋！”

    徐胤忽然转身，一脸凶狠的看着月奴说道。

    “诺！”

    月奴回答的十分干脆，没有任何的犹豫。

    ……

    刘登的生活恢复了安静，有了粮食之后，百姓们就有了主心骨，一切都在朝着好的方向发展，渔民们尽心尽力的捕鱼。

    这城里的那些老弱妇孺们，以坊市或宗族为单位，每天从官府的手中接过大量的杂鱼。

    就在自家的院子里，将鱼杀了之后，用细盐涂抹均匀，然后晾晒在竹竿上风干。

    等到制成咸鱼之后，官府会有专门的人上门，按照鱼的数量给他们就算粮食或者铜钱。

    当然了，在现在这个时候，百姓们更愿意拿到粮食。

    毕竟经过了粮食危机之后，他们才知道粮食的宝贵远远不是铜钱可比的。

    虽然说日子过得确实是有些辛苦，但是不得不说，最起码所有的百姓都能够保证自己的一日三餐，然后家里还略有盈余了。

    一个普通的五口之家，只要有三个人在忙活，就能够腾出两个闲人来。

    当然了，那些六七岁的孩子们直接被刘登全部都召集在了一起。

    刘登特意从即墨城里请来了几个读书人，也算是在这不其城里开办了第一所免费的公立学堂。

    不但不收束條，所有前来上学的孩子，学堂里除了每天供应他们的饮食之外，还允许他们带回家五个饼子。

    不要小看这五个饼子，在如今这个时候，若是一家三口的话，将就一点儿都已经能够填饱肚子了。

