    

    慕琬和黛鸾到了玄祟镇时，天正好快黑下来。慕琬本以为阿鸾是不敢一个人骑马的，但她什么也没说，自觉地就跳上了她师父的那匹马，驱使自如，这让她松了口气。路上她们也没聊什么，慕琬讲了她师父的去处和见那百骸主的法子，黛鸾沉思良久，也没表态，只是说了极月君给她讲的故事。之后，她们便安静下来了。

    山海不在，让人心里不踏实。

    玄祟镇不愧是镇子，虽然比不上城池的地大物博，却比死村热闹太多。到了晚上，街上都点着五颜六色的灯，小商贩们摆着摊赚吆喝。她们随便吃了点东西，也没有逛的心情，就找到山海说的那家挺大的客栈去了。

    进门前听到小二们嘀咕，有个人在角落坐了一天。慕琬脑子还没转过来，没想到刚进大堂就看到了山海的身影。两个人快步跑过去。

    她们看到山海的脸色并不好。情绪不佳，外带些许憔悴，眼下泛着青，一看就是没休息好。他抬起倦眼望着她们，想站起来，却马上坐回去，嘴里倒吸一口冷气。

    他皱着眉反手锤了锤后腰，阿鸾嘴上没多问，倒是很快跑上去帮他揉起肩。

    “你还……呃，看上去不好。”

    “冻得骨头都酥了……”他叹口气，“睡时不觉得，醒来浑身痛。”

    “那，见到人了吗？怎么说？”

    “我去了，墙还是墙，厚实得很。”

    “果然是假的么。”

    “倒也不是。我想，怕是我阳气太重。实在不行，我歇一天，明晚戴上乌玉戒去去阳气再躺一宿。那戒指我再怕丢，放到阿鸾的药箱里，谁知忘了这茬。最近总是丢三落四的。”

    慕琬倒了一杯凉了的茶，也跟着叹了口气。

    “我看还是算了。今天先歇一天，明天白天我们随你一同去看。”

    “也是个办法。”

    他太需要休息了。

    嘴上说是这样，可天刚蒙蒙亮，山海又早早睁了眼。他心里装事的时候，总是没法好好睡上一觉。慕琬也差不多，只有阿鸾睡的踏实。再多的事，在她这种涉世未深的丫头身上，总能被美梦拒之门外。

    成年人的苦，她还没到吃的年岁。或者说，她被保护的太好——山海时常这么想。

    真正放她出去闯，倒也不是不舍得，主要是怕被黛峦城主知道了吊起来打。

    简单地吃了点东西，他们就收拾收拾出发了。路上断断续续分拨打听了那泣尸屋，确有其事，只是谁都说没人试过。这定心丸如鲠在喉，上不去，又下不来，让人嗓子发痒，心理又挠的慌。

    快走到时，山海指了指前方那道青白色的围墙。墙实在是太干净了，并不想是常有人来打扰。或许是人们试腻了，不想再来了，也或许是这里有人在频繁地维护着。

    慕琬知道自己道行不够，看不出什么特别的东西来。但这墙的确诡异，别说门，连一口窗户也不曾有。

    “这……”阿鸾张了张口。

    “你也觉得不对么？”她问她。

    “这地方阴气好重……我不喜欢。”

    “那也得想办法进去。”

    山海走上前，将手放在墙壁上，然后转过手背叩了几下，传来厚实的普通墙壁的响声。

    他扭过头，忽然发现慕琬撑开伞，一副举着攻城锤的架势。

    “……你干什么？”

    “我觉得这样比较快。”

    我觉得你这样就没得谈了。

    话到嘴边，他急忙拦住她。如果不找一个温和的方式进门，他也很难保证他们会被泣尸屋的主人温和地对待，保不齐尸体就被收编了。

    太阳当头，晒得人眼晕。在死村呆的太久，差点让他们忘记这才是夏天该有的温度。慕琬举着伞和黛鸾远远站着，山海绕着院子走了好几圈，让她们看着眼晕。

    “有什么线索么？”慕琬问他。

    山海擦了擦额头的汗，朝她们走过来，接过阿鸾手里的水壶。

    “倒也不是没办法。我看了看，这阵法并不复杂，只是防人误入的程度。要破这结界，也不难。但再做试探的时候，发现布阵的主人，灵力也绝不在我之下。”

    黛鸾眨巴着眼。

    “所以能破？”

    “我试试。”

    他将水壶还给阿鸾，壶轻很多。她与慕琬决定去不远的湖边续点水，让山海先去试探，实在不行，再想其他办法。

    这里的水位比死村高很多，有夏天的样子。天瓦蓝瓦蓝，云很软，一团一团的。慕琬站在湖边给她打着伞，等她把水灌完。

    “看，那儿有鱼。”阿鸾指着眼前的一片水区。

    “哪儿呢？啊，真是……不止一条。那边也有，有泡泡的那边。”

    “我看到了，还有一条红色的呢……”

    红色的鱼在水面上拱起背，很快沉下去。那一抹殷红让她一瞬间眼睛发晕，有些隐约的烦躁感。可能是水反着光太晃眼，也可能是太热了。

    没办法，夏天就是像火一样热的。

    非常细微的、树枝被踩断的声音跌入耳里。

    “快回去！”

    慕琬忽然收了伞，一手将黛鸾拉起来。她有些奇怪，一边跟着她跑，一边问：

    “忽然怎么了？”

    她来不及解释，因为她远远就看到，那围墙边除了山海，还有另一个女人的背影。

    他竟然只顾着念咒，毫无发觉。

    “凛山——”

    她刚喊了一半，山海正准备回头。可他刚微微侧脸，那女人忽然抬起腿，脚踝狠狠地扫向山海的颈部。他着实没反应上来，被女人狠狠踹了一脚，竟然倒在了地上。

    阿鸾吓呆了。

    但她只是愣住一秒，突然也抓着手里的剑险些冲上去。慕琬手疾眼快拎着她的衣领，从侧面甩向自己身后，自己做好了应对那女人的准备。

    她很奇怪。

    女人束着发尾，一身干练的装束，与那看起来的细皮嫩肉并不相称。她的脸干干净净，五官精致，嘴角似笑非笑，一双亮铜色的眼睛目不转睛地盯着她们，简直如沙场上打磨好的兵器一般，明晃晃的。

    她奇怪，因为她根本没有眨过眼。

    刚才也是，慕琬可以保证自己在第一时间发现人的踪迹，可直到那女人踩到树枝前，她根本没有察觉附近多了一个人。

    唯一的解释，只能证明，眼前的女人并非人类。

    何况一个看上去纤弱不堪的小姑娘——与她自己年龄相仿，又怎么能在瞬间对一个成年男性进行如此迅捷又有力的攻击。她瘦弱太多，比起自己这样的习武之人，根本不具备那样的素质。内力也不是没有可能，但从她身上，慕琬只觉得那隐隐的妖气更有代表性。

    “你是何人？”她大声质问。

    她仍撑着嘴角那奇妙的弧度，不言不语，让人恼火。

    慕琬判断，极大的可能，是这泣尸屋的守备。山海要破了这阵法，才惊动了她。

    “你莫不是施公子的手下？若真是这样，你倒是喊他出来。”

    她还是不说话，与她一并横着步，慢慢地周旋着。她的脚步很轻很轻，在带着尘土的地面上只留下极浅的脚印。不远处是受伤的山海，也不知道伤势如何，要不要紧。

    在她眼神瞟向下方时，对手倏忽间攻过来，慕琬熟练地横起伞挡下这记手刀。她明显地感觉到，这股速度和力道至少十年武学功底，都对不是普通女性，或说普通人类能做到的。慕琬拉扯着黛鸾向后腾跳，顺势撑开伞，与女人拉开距离。

    又向后撤了两步，慕琬的背抵在院墙上。她心中暗自盘算着，蛮力不太行，但该用何种法术才能应付得了她呢……

    “咔嚓。”

    有这样的声音。

    不知过了多久，山海慢慢睁开了眼睛。

    周围很凉快，习习微风偶尔拂过，太阳也不晒眼睛，不像是在室外。他猛地坐起身，发现自己正身处不知何处的厅堂内，到处都是黑褐色泛着光泽的、造价不菲的木质桌椅。空气中有股淡淡的涩味，并不难闻，有些像中药，但又不是。

    就好像是海风。

    “山海醒了！”黛鸾大叫起来。

    凛山海望过去，看到她正与慕琬坐在桌前。桌上有几杯冒着热气的茶，还有她码的整整齐齐的瓜子皮垛。

    慕琬看了他一眼，点点头，又将一枚瓜子塞进嘴里。

    “咔嚓。”

    山海还没来得及问这是哪儿，发生了什么，就看到一个姑娘走进来，手上的托盘里是精致可爱的小点心。她还是淡淡地笑着，将点心盘放在桌上。此外，盘子里还摆了一个精致的小瓷瓶子。

    “柒姑娘？”

    山海如此说出口，她却并未看他，只是微微朝慕琬她们鞠了一躬，就站到一旁去了。

    “原来你们认识？”

    “不，只是……算了，这是……”

    话未说完，有什么人的手忽然从他歇息着的躺椅后伸来，轻叩在他右肩上。山海正警觉得很，反手钳住它，一张符咒从左手的指间闪现。那人手速却更快，瞬息间那张符竟被他的另一手抽走。山海扭过头，突然痛得呲牙。来者指间夹着符咒，两只手都搭在他肩上，发出温和的嗓音：

    “轻松点儿，凛道长——放轻松。”        

