
　　秦明还是第一次听到江秋燕这个名字，估计应该是极地组织背后的创始人吧，秦明觉得他们应该觉得自己温柔惯了，还真没什么脾气了？

　　秦明立刻将手机拿到了江磊的面前说道，“你现在就给你姐姐打电话，让她过来接你，不然的话你别想走出这个别墅。”

　　秦明不等到极地组织主动见他，而是因为江磊的事情，他准备逼着背后的人出现，秦明倒是要看看究竟是何人。

　　听到又给姐姐打电话，将来的脸色立马就黑了下来，姐姐是非常反对她，参与这些事情，而且姐姐如果知道他找来了秦明的话，一定就知道他是为了什么事情。

　　“能不能不打啊？”江磊似乎有些服软了，只不过秦明已经下定决心，必须要看见这个江秋燕才能放掉这个江磊。

　　而秦明方才将他的保镖打的如此惨烈，将来早就不敢在秦明面前有大意见，如果自己不见了，姐姐早晚都会知道。

　　江磊只能够颤颤抖抖的给他的姐姐江秋燕打电话。

　　“喂？你人去哪了？我怎么一天也没看到你。”只听见电话那边传来了女人的声音，还不等江磊说什么，秦明一把就将电话夺了下来。

　　“你是他的姐姐，对吧，我是秦明。”

　　听到秦明两个字，江秋燕立马就想起了这个有着传奇色彩的男人，她眉头一皱，她不知道自己的弟弟为什么和秦明混在了一起。

　　“秦明先生，我弟弟是在你旁边吗？这到底是怎么一回事呢？”

　　江秋燕问道，她虽然在一开始接电话的时候有些疑惑，但是现在想想立马已经明白过来，自己的弟弟什么品性，她当然知道。

　　“他的确在我旁边这件事情还是让他跟你说吧。”秦明将手机递到了江磊的手上，江磊这个时候才委屈的说道。

　　“姐姐，我也不是故意的，我就是想看看秦明而已，想看看他到底是个什么样的人，我怕他不见我，所以就把他的孩子带来了。”

　　江磊的用词非常的柔和，明明是绑架了秦明的孩子，却说的这般的温柔，就好像是请过来的一般。

　　只不过江秋燕她懂得自己这个弟弟，自然就听明白他话中的意思，她眉头一皱，江磊是把秦明给得罪了呀。

　　“你把电话给秦先生，我要和他说。”江秋燕只能觉得自己的弟弟恨铁不成钢，但是又没有任何的办法。

　　等秦明接过电话的时候，江秋燕的语气十分的温柔，“秦先生，这件事情的确是我弟弟做的不对，只不过他还小，还有些不懂事，看来我们合作的份上就原谅他。”

　　如果说是江磊对秦明这样做的话，秦明能够原谅他，但是江磊是绑架了自己的女儿，认识秦明的人都知道，他是女儿奴。

　　“原谅他当然可以，不过需要你亲自来接他了。”

　　这也算是秦明和极地组织第一次的见面。

　　江秋燕虽然极其不乐意，但是这件事情毕竟是他们有错在先，而且她和秦明早晚会有一天见面的，所以江秋燕立马叫车就赶到了中原市。

　　他看到秦明的时候还有些吃惊，没想到秦明居然这么年轻，他已经能够扛起重任，而且天赋异禀。

　　“秦先生，真的不好意思。”

　　江秋燕到这里来后很明确的对秦明道歉，这样的一个天才极地组织可不想失去，而江秋燕的心里对自己的这个弟弟可是万分无语。

　　她的弟弟也总是闯祸，只是没想到这次居然惹怒了秦明。

　　这次回去他一定得好好教训一下江磊。

　　既然江秋燕已经来了，秦明就不会再咬着这件事情不放，“那江磊就交给你了，我就离开了。”

　　秦明说道，而江秋燕点头同意了，没想到两个人的见面居然如此的仓促，见面还不到五分钟就离开了。

　　秦明是担心车子里的宝宝贝贝因为呆的太久会害怕，而且李芷芊也着急呢。

　　等秦明一走，江磊就又硬气起来，“我看他这个人就是自以为是，难不成我们江家怕他？”

　　谁知道他刚说完，江秋燕就扯住了他的耳朵骂道，“我跟你说了多少遍了，组织上面交代的人不能动，不能动，秦明绝对不会像你想的这样简单。”

　　江秋燕一开始以为秦明只是一个在鉴宝方面有着天赋的年轻人，可是方才给她打电话的时候，秦明十分淡定。

　　而且江磊身边的这些保镖都是经过特殊训练，每一个都可以和特种兵做比较，而秦明居然全部给撂倒。

　　这样的能力绝对让江秋燕感觉到危险。

　　而自己这个弟弟居然闯祸闯到了秦明那里去。

　　“姐，我知道错了，别打别打。”江磊连忙服软，他没想到秦明在姐姐心中的地位居然这么高。

　　江秋燕将江磊带上了车，等两个人到家之后，江秋燕才对江磊说道，“我知道你是想找秦明帮那件事情。”

　　江磊以为姐姐不知道，没想到她居然直接挑明了说。

　　江磊原来委屈的脸色一下变得沉了下来，这句话似乎勾起了他很长久的记忆，“那件事情根本不是我们的错，为什么我们要承担？”

　　提起这件事情，江磊似乎心里不服，而姐姐江秋燕也是叹了一口气说道，“秦明在鉴宝方面虽然厉害，但终归到底，他只是一个普通人，他是没有办法帮助我们的。”

　　江磊失望的垂下了头，“所以你才和方之静走的那么近？难不成就是因为他是修行者？能够找到镇压邪麒麟的灵兽吗？”

　　江秋燕不可否定，但是这件事情她也有私心在。

　　他们江家一直守护一座玉麒麟，这个玉麒麟的大小就如同真的狮子那么大，而且还是上等的好玉。

　　这绝对是价值连城的。

　　只不过玉麒麟口中本来含着一块珠子，但是珠子后来丢失了，从此这个玉麒麟就如同邪祟一般。

　　这些年一直是江家找修行者在给他封印。

　　可是近些年的修行者越来越少，因为地球灵力不足，能够飞升的机会很少，所以修行者也少。

　　能力不够了，玉麒麟就封印不住了。

　　而在这个节骨眼上，就是江家江秋燕和江磊当家。

　　这样的难题立刻就摆在了他们的眼前。

　　他们现在唯一解决的方法就是收购大量的稀世古董，就如同夏禹九鼎，这些年代久远的古董里面藏着灵气。

　　能够取出一些来镇压玉麒麟，只不过他们没想到的是，他们收购的这些古董，里面的灵气居然越来越少。M.23sk.com

　　不过他们绝对没有想到，这些灵气的减少的原因是因为秦明。

　　而此时的秦明正回到了家里，李芷芊正在询问他为什么回来的这么晚，而秦明则是回复到，“路上有人出车祸了，耽误了一些时间。”

　　而宝宝贝贝也没有遇到什么危险，他们也没有反驳自己父亲的话，这件有惊无险的事情就息事宁人了。

　　秦明回到房间中，他拿出了金书简，这个东西他是绝对不会忘记的，之前他的天眼一直没有看透。

　　只不过现在他的天言已经升级了，不知道还能不能看清这个无字天书。

　　只不过让秦明没有想到的是，它的确能够看到金书简上的字，但是只能看到第一页的字。

　　似乎好像只能够看到这一页，不过这一页就让秦明有些愣神。

　　没想到这个上面记载的居然是器灵。

　　所谓灵气，就是在那些稀世古董上边才会存在的灵魂，也是由那些古董本身的灵气汇聚而成的。

　　就是百年难遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第664章 器灵免费阅读。https://xs.23sk.com 