    叶苏芒约定见面的地点很有意思，正式当初他与蔡怡侬，姚壮仙商讨《仙剑奇侠传》的那间茶楼。

    这间茶楼当初就给了叶苏芒极好的印象，所以时不常的叶苏芒也总光顾着里，久而久之，这里也就成了叶苏芒私下里会客见面的好地方。

    今天他来到这里，就是要见一见他手中这本《武林外传》剧本的编剧与导演。

    说起来这两位也让叶苏芒觉得挺好奇的，导演尚晶，是国家一级编导，隶属空政话剧团，而他之前有过最出名的作品就是那部《炊事班的故事》了。

    而编剧柠财神，则是一名网络作家，之前也写过不少的电视剧本，文笔诙谐幽默，不过这些都不算什么，叶苏芒很好奇的是对方竟然是半路出家，原先做的是金融行业，真没想到弃理从文后取得的成绩反而更加的优秀。

    两个人联合找上自己的原因也很简单，那就是寻求投资。

    望着面前坐着的两个人，导演尚晶的长相很善良，很有一股儒雅的气质，显得慈眉善目的感觉，反倒是坐在一旁的编剧柠财神给人一种狰狞的感觉，尤其是望着他耳垂上的金色耳坠，看上去像是一名社会闲散人员。

    而坐在对面的两人此时也在打量着叶苏芒。

    第一个印象便是对方真的是太年轻了，第二个印象则是惊艳与对方的样貌与气质，怪不得能过在自己的电影中出任主角，就这份容貌气质不演戏确实白瞎了。

    不过不得不承认，叶苏芒在导演这一行干的也确实挺好。

    而此时叶苏芒早就收回了目光，刚才的打量也只是出于礼貌的行为，大概认清对面坐着的人后，他便拿出了剧本，直入主题。

    “剧本我已经看过了。”叶苏芒笑着说道。

    “叶导演觉得怎么样？”柠财神也是个直性格，当下便直截了当的问道。

    “很不错。”叶苏芒的话让柠财神不由自主的一喜，不过没想到叶苏芒话锋忽然一转，又挑起了其中的问题：“但是仍旧有几个缺点必须要考虑到，按照你的剧本，方言与流行语都是其中的关键，但是这样的设计无疑也削弱了不少的收视群体。”

    叶苏芒此话一出，尚晶与柠财神也都面色凝重，认真的听着叶苏芒讲述他的意见。

    “先方言的问题，在内地还好，但是如果放在港台地区，这无疑就会造成观看电视剧时的听力障碍，毕竟港台地区对于方言向来排斥，这一点我也是深有感触。”叶苏芒笑着耸了耸肩。

    当初《天下无贼》便在hk与T遇到了不小的阻力，要不是有刘天王的力挺支持，怕是到最后连那一块遮羞布都保不住，自那以后，叶苏芒对于方言的使用也是慎之又慎。

    显然尚晶与柠财神也都知道叶苏芒当初的遭遇，被叶苏芒这种自嘲的说法一逗，本来严肃的脸也禁不住带上了笑容，一时间包厢内的气氛也是一松。

    “叶导演，除了方言，还有你说的流行语，这一点我看不出有哪里不好？”柠财神此时指着剧本，笑着问道。

    如果是放在刚才，摄于叶苏芒的气势他并不会问，但此时气氛缓和了下来，他也就大大方方的开口讲心中的疑问讲了出来。

    叶苏芒微微一笑，对于柠财神的这个问题，他心中早就准备好了答案。

    “流行语确实是一部电视剧的关键，但是你剧本中的流行语很多设计到英文还有一些计算机方面的操作，像是这个‘粘贴’‘复制’，还有这段‘康桑阿米达music’等等，这些名词对于现在的年轻人来讲很容易理解，也非常容易成为笑点，但是对于四十岁以上的人群来说，这些很有可能就会成为天书，这也是为什么我会说无形中流失了一部分观众的原因。”

    叶苏芒分析的条条有据，尚晶和柠财神即便有心反驳，但是也无从找起，只得认命的点了点头。

    “那叶导演还准备投这部戏么？”这其实才是尚晶想问的关键，此时他心中充满了忐忑，毕竟刚才叶苏芒明白的指出了剧本的问题，这是不可忽略的存在。

    而尚晶此话一出，柠财神也不由自主的把目光集中在叶苏芒的脸上，等待他的答案。

    “当然，要不然我也不会出现在这个茶楼了。”叶苏芒笑着说道，虽然他刚才说了许多的缺点，但那又何尝不是这部电视剧闪光的优点，说出来也只不过是自己职业病的原因，看到剧本就想挑毛病罢了。

    但说到底，又有哪个剧本是真正完美的？

    而且这种章回体的古装武侠情景喜剧在国内也是先例，叶苏芒光是看剧本就觉得很有意思，也自认为这部电视剧会有很大的展。

    此时对面的两人一听有戏，顿时也乐了。

    “叶导演，目前我们也已经拉到了几笔投资，但是都不算多，距离最基本的制作费大概还差八百万左右……”尚晶说这句话的时候，一直用目光瞄着叶苏芒，想要看看他面色的反应，毕竟作为一个情景喜剧，投入八百万并不是小数目，如果对方微微皱眉的话，那么这制作费还给再降降。

    不过令尚晶意外的是，对面的叶苏芒面色很是淡然，直到尚晶说完，眼眸中也没有任何大起伏的波动。

    “差多少，缺口可以由我来全额投资。”叶苏芒说出的第一句话就令对面的两人心头忍不住一跳。

    “我既然看好了这部电视剧，就不会让它面临资金上的困难，当然投资与最后的收益分成方面，具体的还需要与公司的财务部与律师团进行协商后才能决定，我今天过来就是初步达成一个协议，也与你们见一下面，互相认识一下，毕竟很快我们也是一个锅里吃饭的人了。”

    “叶导演爽快人，我以茶代酒，干了。”柠财神双眸放光，没想到这么快就谈成了，心情爽快之下举起茶杯就一口将茶喝尽，却是白白浪费了好好的一杯碧螺春。

    尚晶也是开心的不得了，投资一下子就补全了，怎么能不让他开心，同时瞅向叶苏芒的目光也充满了深意，这个看着年纪仅仅二十一岁的男孩，还是有大魄力，近千万的投资眼睛都不眨一下，怪不得能掏出八千万拍一部电影呢。

    事情初步谈妥，叶苏芒公司今年的第二部电视剧也已经确定，便是这一部只参与投资制作的《武林外传》，但是这仍旧不是叶苏芒想要找的剧本。

    和欧阳长青达成的口头约定，让叶苏芒对于电视剧挑选很慎重，好在有《仙剑奇侠传二》顶着，时间还很宽松，这也令叶苏芒还有大把的时间去选择更好，能有更大收视率展的电视剧本出来。

    而确定了《武林外传》的制作后，黄勃的第一支单曲《好久不见》也正式提上了日程。

    就在学习与工作间，时间不知不觉的流逝，某夜，叶苏芒正在创作关于国术的剧本之时，放在手边的电话忽然响起。

    拿起一看，叶苏芒嘴角勾起了一丝微笑，原来是刘伊菲那个小丫头。

    因为她远在《神雕侠侣》剧组的原因，所以最近一段时间两个人都是靠着电话联系，小丫头总是会把她在剧组遇到的有意思的事情不厌其烦的和叶苏芒说，而叶苏芒每天也都会空出一段时间，认真听着着刘伊菲的闲聊，只不过像今天这么晚还打来电话，这还是头一次。

    “茜茜，怎么这么晚还在拍戏。”接起电话后，叶苏芒笑着问道。

    不过等待他的不再是女孩以往充满了欢快的声音，而是一阵弱弱的抽泣声，虽然几不可闻，但叶苏芒依旧从话筒中听出了大概，面色也不自主的沉了下来。(未完待续。!)