
　　房间中。

　　有着纪宝瓶面孔的女子坐在床头。

　　怀抱小冰雪，微低着头，伸出一根手指头逗弄着她。

　　口中轻言轻语，眉眼带笑，蕴着惆怅。

　　说来也怪，被她抱着的小冰雪，不哭也不闹。

　　一双黑白分明干净到极点的大眼睛似带着好奇，也在目不转睛望着，口中咿咿呀呀不知在说着什么。

　　这样的场面，本该令人温馨。

　　可无论夏天还是叶轻柔，皆充满了紧张。

　　全都目不转睛盯着女子。

　　哪怕是方香和小花两个小姑娘，也靠在了房间的一个角落中，静静站着，看着。

　　许久之后，她将小冰雪还给了叶轻柔。

　　夏天重重松了口气。

　　然而下一刻，立即又变得紧张起来。

　　只见她转目看向角落中的方香和小花，招了招手，轻笑道，“两个小姑娘，过来我看一看。”

　　夏天的拳头猛地攥紧，强迫压下心中的怒意，尽量让声音平静刻缓。

　　“你究竟想做什么。”

　　“我只是想看一看两个小姑娘。”

　　‘纪宝瓶’抬眼看向夏天，眉头微蹙，“我不明白，你为何对我有如此大的敌意。”

　　夏天道，“因为我无法分辨是你敌人还是朋友。”

　　“呵。”

　　她轻笑起来，声音之中透着丝丝异样，“我们不是敌人，也不是朋友。”

　　顿了顿，又道，“可你为何不多动一动脑子，我若动手的话，谁能拦得住？你吗？既然这样，一会我给你个动手的机会。”

　　夏天刚要说话，对方摆摆手。

　　“而且，你也不应该对我有如此大的敌意，我且问你，你自从回国之后，见过多少次纪宝瓶？”

　　夏天眉头大皱。

　　有些不明所以。

　　对方继续说道，“我的意思是，不是恢复本来面貌的纪宝瓶，就是穿着白衣，白纱遮面的情形，你见过几次。”

　　“十数次。”

　　夏天并没有给出确切的答案，他自己也记不清了。

　　对方再次轻笑，声音之中透着些许古怪。

　　“十数次……你确定那十数次，都是纪宝瓶吗？”

　　嗯？

　　夏天当即怔然，转而流露震惊之色。

　　“第一次在归山陵园，是我。”

　　她流露笑意，欣赏着夏天脸上惊讶之色，又道，“那次在古家，也是我……”

　　愕然听到这句话，夏天呆愣当场。

　　脑海中的念头更是在一瞬间快速流转开来。

　　“所以我不明白，你为何对我有那么大的敌意，只因戈乾为我做事吗？”

　　也不等夏天开口，她继续笑着冲小花和方香招了招手。

　　两个小姑娘仍然没有动。

　　求助的眼神看向了夏天。

　　夏天猛地回过神，强行让自己挤出笑容，冲她们点了点头。

　　这一刻的夏天，真真切切体会到了一种无法形容的愤怒和无力。

　　哪怕对方没有敌意，不会伤害这里的人……

　　形势比人强。

　　被人拿捏的死死的。

　　他连拼命都做不到。

　　不得不退让！

　　这时，方香与小花已经小心翼翼走至了对方面前。

　　她笑着打量两个姑娘，“你们一个叫方香，一个叫小花，对吧。”

　　方香和小花没有说话，只是轻轻点头。

　　“不要害怕，我又不吃人，你们就那么害怕我吗？”

　　她的声音轻缓，眼神似长辈一般。

　　两个姑娘依旧不说话，目光怯怯，小心翼翼。

　　“唉。”

　　她叹息一声，眼眸深处闪现一抹失落。

　　随即笑道，“你们是两个好姑娘。以后一定要好好的。”

　　说罢之后，缓缓站起，向外走去。

　　在和夏天错身而过时，身形略显一滞，“想要与我动手吗，我可以给你一个机会，时间地点你来定。”

　　夏天直视着她，淡淡道，“如果你特意前来是为了警告我，你赢了。”

　　对方笑了笑，没有承认，却也没有否认，说道，“夏天，记住这种感觉，你还不够强大，连亲人保护不了，今天是我，若换做别人，以她们来做威胁，逼你入局，你会如何？”

　　夏天沉默不语。

　　无话可说，也无言以对。

　　“所以，尽快强大起来吧，不要在浪费时间了，一旦风暴形成，没有人能置身事外。我不让你入局，是在为你争取时间。好好想一想吧。”

　　说完这句话，不再停留，大步离去。

　　直至关门声响起，门外的脚步声渐渐远去，夏天才重重松了一口气。

　　短短时间，他整个后背已经被汗水浸湿透了。

　　但夏天仍然流露出了笑容，故作轻松道，“没事了，没事了。方香，小花，刚才那个人……其实是我的一个长辈，以前帮过我，但我和她有些矛盾，没吓着你们吧。”

　　“没有。”

　　两个姑娘异常懂事摇头，齐齐应声。

　　“哈哈，那就好，唉，其实是我想多了。”

　　夏天尽量让氛围轻松，走至叶轻柔近前，伸出双手接过小冰雪，低头道，“小冰雪，看这里……”

　　“爹——爹！”

　　小冰雪使出了吃奶劲，降四声的语气喊出爹爹两个字，顿时让夏天欢乐浅笑。

　　方香和小花也跟着笑了起来。

　　叶轻柔虽然也在笑，只是眼眸深处时不时闪现一抹担忧。

　　“别忘心里去。”

　　夏天抬起头瞟了她一眼，继续低头逗弄小冰雪，说道，“她以前的确帮过我数次，只是我一直把她当成纪宝瓶了。”

　　“她究竟是什么人？”

　　叶轻柔问道。

　　“不知道。”夏天摇摇头，“目前还难辨敌友，看外界局势变化吧。”

　　又待了片刻，夏天领着小花和方香离开了叶家。

　　黑衣女子出现，虽然没有威胁夏天，也没有动手，但是带给他很大的触动。

　　比之以往任何一次的触动都要大。

　　没有阴谋，甚至也不是阳谋。

　　就这样堂堂正正出现，就让你无力。

　　然而夏天没想到的是，就在他离开不久，女子竟然去而复返。

　　重新来到了叶轻柔的房间。

　　看着叶轻柔一脸戒备的模样，她笑了笑，“刚才我想了许久，决定还是告诉你一些事。”

　　叶轻柔将小冰雪放在床上，挡在前面，“什么事。”

　　“小丫头，无需紧张。”她笑着走来，“让我想一想，那时候你是八岁还是九岁，应该是记事了，我记得当时给你治病的时候，你看到我的真实相貌，对吧。”

　　闻言。

　　叶轻柔先是一怔，转而错愕，而后脸色骤变，惊骇到了极点。

　　“你，你……你……”

　　如同之前的一幕重演。

　　女子仿佛恶作剧一般，欣赏着叶轻柔脸上不断变化着的表情。

　　“没错，当年救你的，不是纪宝瓶，而是我。”

　　叶轻柔呆呆望着她，脑海中一片空白，更加混乱。

　　唰。

　　这时，对方伸手至耳后，横向一抚。

　　手中出现了一掌透明薄如蝉翼的面具。

　　她露出了真实相貌，轻笑着道，“仔细看一看，想起来了吗？”

　　这张脸，不仅不是满脸皱纹的样子，相反，没有一丝老态，就似三十余岁的美丽女子。

　　尤其她的一双眉毛，如同两把细剑，笔直而浓密，双眸深邃似渊海，仿似能洞悉一切。

　　按理说，一个女人生有这样的剑眉，会影响整体观感。

　　但是出现在这张脸上，却是恰到好处。

　　女子的嘴角上方，有一颗米粒大小的黑痣，嘴角两旁，则是两个浅浅的梨涡。

　　任谁见到这张脸，都会生出一种感觉。

　　大气、刚烈；却又不失女子该有的轻柔。

　　哪怕身为女子的叶轻柔，此刻也有些失神。

　　她的脑海之中，不由想起了《洛神赋》中的几句话。

　　仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回血……远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蓉出绿波。

　　这种感觉，不仅仅是这样容颜，而是与她整体气质相合。

　　世间，竟然真的有这样的人。

　　胡思乱想之极，女子又吐出了一句话。

　　“如果我说……我是夏天的母亲夏九幽，不知你相不相信……”

　　轰！

　　接二连三的冲击，累积成了一颗威力极大的语言炸弹，直接在叶轻柔的脑海中爆炸开来。

　　炸的她脸色大变，呆若木鸡，眼睛瞪圆，嘴巴张大，心中思绪一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2987章 不是敌人，也不是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 