    顾飞妍看似漫不经心，扫了一眼与诸葛云的距离。

    眼角余光却偷瞄着李银龙，脚步故意装出很随意的样子，又向诸葛云的方向移动了几步。

    在这个距离上，很危险。

    她不确定可以逃开李银龙的攻击范围，如果自己奋力突进的话，也许可以争取到活命机会，于是脚步加速，心里无比忐忑。

    瞥眼看去，李银龙眉头微皱，眼睛眯起，似乎在思考着诸葛云刚才那句话，并没注意到自己的举动。

    “这家伙就是个疯子，一个人跑到这里，是来送死的吗？”她假装向着诸葛云呵斥，又向前快速踏出几步，离诸葛云更近了。

    顾飞妍此时只想保命，呼吸沉重，冷汗层层浸出。

    诸葛云淡淡一笑，他很清楚顾飞妍此刻心里在想什么，摇头道：“既已臣服，又何必畏手畏脚？直接过来，告诉我，他们把小武怎么了？”

    诸葛云的声音不大，语调柔和，钻入顾飞妍耳中，却如晴天打了个霹雳。

    “啊——完蛋！”

    顾飞妍在心中叫了声苦。

    她就知道，这个大秘密再也保守不住，但此刻听诸葛云直接说了出来，仍不禁震惊万分，登时全身无力。

    “呃？”

    “怎么！她难道是……”

    “你在说什么？”几名护法者颇感震惊，这话有点不对劲，所有人的目光齐刷刷望向顾飞妍。。

    李银龙见到诸葛云一直望着顾飞妍，目光中仿佛带着诡异微笑，心里早就有所怀疑了。

    诸葛云的目光如此直白、赤倮倮地表达出任何人都懂的意思。

    “臣服？难道顾飞妍是个叛徒？”他目光冰寒，转向顾飞妍，心中瞬即明了大半。“怪不得她消失了几日才回来，原来是在与敌人接触后叛变了！”

    “站住！”李银龙低喝一声。

    “这个小婊砸，原来她是叛徒！”众人心里暗暗震惊。

    “我、我没——”顾飞妍惊恐万分，想都没想，脱口而出。

    背后翼翅瞬间展开，想要飞速逃离。

    但话到一半，立即被一个更响亮的声音淹没了。

    “锵——”

    电光火石间，一条黝黑粗大手臂划过，向着顾飞妍后肩抓来。

    李银龙出手了！

    几乎与此同时，顾飞妍只觉肩头剧震。

    蓝光电火跳跃，闪过一道弧线，粗大黑色手臂又像是触到电门一样，旋即弹开。

    李银龙腾腾倒退了数步，合金装甲爆裂，底下筋肉虬結，眼神中流露出惊骇之意。

    “轰轰！”

    残影闪过，诸葛云神不知鬼不觉地出手了。

    “大胆！”

    “你找死！”

    周围响起一片呵斥和怒骂声，战斗在瞬间爆发。

    顾飞妍只感到一阵天旋地转，嘴巴张得老大，恐惧、疑惑、惊骇层出不穷。瞳孔里最后看到的，竟是诸葛云冷峻的面孔。

    “我说过了，没人敢动我的仆人。”

    诸葛云的声音温和平静，却充满了不可违抗的力量，“不管出于什么，很明显，你最后的选择是对的。”

    一股大力将顾飞妍躯体托起，然后送出，平飞了几十米后，落在皱褶纵横的地面。

    方舟利贝亚的脊背上，很少有平坦之地。

    大部分是隆起的小丘陵，地面也是倾斜，几层楼高的坚厚皱褶随处可见。整个外甲表面，乍一看去，像极了粗糙砂岩所制，就算用重炮都无法对其造成伤害。

    此刻，噼啪声萦绕在诸葛云身周，符文之力若隐若现，彷如雷电附身。

    几名护法者与12柱猎犬，顿时将诸葛云团团围住。

    “不管你是哪里来的……”

    李银龙咬牙说道，“今天，我就要了结你那渺小的生命。”语罢便向前猛扑，黑色钢躯迅速膨胀，已经变得像两层楼那么巨大。

    “受死吧！渎神者！”

    刚刚才被晋升为首席的霍尔长老，急于表现，随后跟上，双掌化为两团黑芒，释放出一道道黑煞能量，向对方发动快攻。

    杀！

    杀，杀！

    “轰隆隆！”

    气浪翻滚，狂涛骇浪瞬间笼罩。

    诸葛云的残影闪烁，在黑芒间穿梭，这些顶级变异者不仅强大，而且数量众多，他也需要小心应对。

    数股能量互相冲撞，激发出一道道电光，不断四溢而出。

    方舟利贝亚的背脊就像一座岛屿，此刻刹那间成为战场，狂喷百米的水雾环绕，变成了战场漫天幕布。

    “聚星幻灵斩！”

    诸葛云毫不迟疑，上来就是大杀招。

    手臂挥出，巨大气浪如同剑芒，带着破空之音，顿时划破苍穹，无数强者纷纷坠落。

    “好恐怖的力量！”

    李银龙的煞力护盾受到激荡，黑芒四溅。

    只是被诸葛云斩下的能量堪堪击中，就已经承受不住，轰然炸裂。

    一名身材魁梧的猎犬，不小心被剑芒带到，整个躯体，顿时四分五裂，朝着四周散开！

    一时间血肉横飞，尸骨如被炸碎般溅射。

    漫天血雨！

    “这、这怎么可能？”

    “我的天呐，四分五裂，这一斩也太血腥了！”

    “一掌毙命，伊斯帕廷高阶武者也不可能做到，他到底是什么实力的强者？”

    “怪物……这家伙是怪物！努格斯如此强韧的身体，怎么可能变得这么脆弱？”

    众人纷纷震动，高声喊叫，拼命互助躯体，不敢冒然进攻了。

    “你到底是何方妖孽，哪里来的力量？”李银龙也觉得匪夷所思，抽空跳出百米外，沉声吼道，“为何一定要与黑曜会作对？”

    “废话真多。”诸葛云冰冷无情道，“战，或者滚！”

    他不想多说话，目光一直盯着那几名最强大的家伙。

    “灵能洪流！”

    诸葛云掌中光芒闪烁，蓝白相间的灵光弹四散飞舞。

    在诸葛云的冷笑中，接连有数名猎犬被击飞，嚎叫着坠落方舟。

    高达变异8级的强悍躯体，能将高速战车摧毁而毫发无伤，但在诸葛云狂暴的灵力面前，简直不堪一击。

    “这家伙太变态了！”

    “好恐怖的威压，这是什么力量？”

    就连三位护法者，都瞬间感到了强大压力，诸葛云的手段太过惊人，让他们身子一震。

    这个叫诸葛云的年轻人，好像并非凡躯。

    来不及多想，震惊、恐惧、难以置信，无数情绪在黑曜会信徒们内心蔓延。

    顷刻间，又有两名猎犬重伤倒地，只有挣扎求生之力，已无力再战。

    护法者们都拼命抵抗，黑煞能量狂涌，形成壁障，这才勉强保命，但也完全放弃了与诸葛云正面抗衡。

    “轰！”

    又是一记聚星幻灵斩！

