一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第26章宋欣岳之死！

    宋欣岳听后心惊肉跳，冷汗淋漓，之前他知道东方白乃是东方不凡的逆鳞，但没想到会如此严重。

    “东方白是该死，破坏了本皇子的大事也该杀！可千不该万不该，不该用我的人去杀人灭口。难道不会动动脑子请杀手组织或者江湖草莽？”

    二皇子肺都快气炸了，想想没刺杀成功心底竟然有些庆幸，换作平时折损了两位金玄高手，肯定会肉疼不已。

    “是欣岳欠考虑了。”宋欣岳低头小声道。

    “东方白暂时不能动了，两位金玄境被杀想必东方白身边有高手保护，说不定已经开始调查是谁动的手了。”二皇子压制心中的怒火，考虑了一番道。

    “是！”

    “升灵花呢？一千八百万两的升灵花，本皇子倒要看看有何不同之处。”二皇子话语中讽刺成分显而易见。

    宋欣岳老脸一红，羞愧难当。随之不敢怠慢，急忙把身后的升灵花抱起来递上前去。

    “公子危险！”二皇子刚要伸手去接，身后两名带刀侍卫急呵阻拦道。

    说时迟那时快，两名侍卫抽出长刀，严密护在二皇子身前。

    只见一道黑影急速而来，正对宋欣岳而去。来人原来不是要刺杀二皇子，目标直指升灵花。

    宋欣岳大惊失色，手臂反转将升灵花转移到身后，一只手掌玄气汹涌，豁然而出。

    “砰！”两掌相对发出一声响动，宋欣岳承受不住倒飞出去，船舱破开，口中鲜血狂飞，噗通一声落入水中，水花四溅。

    手中的升灵花掉落空中，来人眼神一凌疾走两步，在船中一个漂亮的转身稳稳接住。

    在宋欣岳掉落在水中的瞬间才看清了来人模样，对于此人还算熟悉，正是拍卖会上出价七百五十万两争夺升灵花的人，依旧还是那身黑衣长衫。

    当时东方白就敏感发觉了他身上的杀意，升灵花他志在必得，宋欣岳与其争夺必定会遭到他的追杀！

    江湖险恶，夺宝行凶之事在所难免。

    两名侍卫见状冲了上去，好似能心灵相通，出招几乎一模一样，一左一右相互夹击。

    黑衣长衫者向后弯腰，躲避一对长刀袭击，右腿踢出朝一人后背袭去，快而狠辣。另一人眼疾手快挡住快速凶猛的一脚，令同伴相安无事。两人可谓配合默契，互补互助。

    船中刀光剑影，玄气肆意，每一招每一式都凶猛异常。所斗之处千疮百孔，木材零散。

    二皇子站在船头一角观望，眼中没有丝毫惊慌，风轻云淡。他相信两名侍卫的能力，不说玄功境界已达地玄境，单单两人天衣无缝的配合便堪比天玄强者。

    来人可以和两位侍卫打的难舍难分，可以想象此人玄功必定是地玄高阶，换作一般的地玄中阶早已落败，哪会这般费力。

    “嗤啦！”刀光闪过，身穿黑衣长衫的中年人手臂被划一刀，鲜血当即浸湿衣袖。

    “没想到我顾长青会遇到两位心意相通的高手，看来今天不使出全力很难脱身了。”

    顾长青？二皇子皱皱眉对这个名字很是熟悉，一时竟想不起他是何人，突然睁大眼眸叫出声来：“你是漠北七鹰的老三！”

    “哦？你认得我？”顾长青抬眼疑问一句。

    “不认识，只是听说过。”二皇子摇摇头，“顾长青，你可知道我是何人？”

    “能有两位地玄中阶的高手为其保驾，身份自然不用多说，非富即贵，必定是响当当的大家族子弟。”

    “呵呵，吾乃残阳帝国二皇子！”二皇子沉声道：“留下升灵草并脱离漠北七鹰为我效劳，本皇子饶你一条性命。”

    “哈哈哈！”顾长青随即一愣，接着便扬声大笑，“二皇子又如何？只不过出身比别人高贵些罢了，脱离这层身份之外你有什么资格让我为你效劳？做梦！”

    漠北七鹰常年活动在残阳帝国最北端，可谓逍遥自在。几乎想干什么就干什么，想怎么样就怎么样，没钱了抢！想女人了抢！吃饭下馆子不给钱！

    给别人当狗，哪有现在这般无拘无束，过惯了这样的生活，傻子才愿意在别人身边低声下气。

    “那你只有死路一条！”二皇子残忍一笑，还从未有人敢如此拒绝邀请，就算不愿意也会委婉谢绝，哪有这般肆无忌惮。

    “想要我命！还没那么容易！”顾长青不知在哪抽出一柄长刀，好似变戏法一般。

    刀光闪烁，玄气流转刀身。

    “上！”一声令下，三人又打斗在一起。

    顾长青有刀在手，战力明显提高很多，只不过手中有一盆花多少受了些影响。三人均使刀，打斗起来叮叮当当作响，玄气附在刀身，每一次的对招碰撞都在比拼修为的深厚。

    ……

    再说宋欣岳，自打跟顾长青对了一掌落水之后，整个人几乎没有了意识，体内伤势一发不可收拾。

    他不过黄玄高阶，跟地玄高手对掌纯粹找死，相差太多。

    宋欣岳下意识在水中挣扎，可不管怎么挣扎总感觉有一只手在湖中往下拽，身体一直下沉。过了一会感觉好似沉到了湖底，朦胧间睁开眼，一张熟悉的面孔映入眼帘。

    东方白！刚想张口惊呼，湖水咕噜噜钻进口腔。想反抗，全身的伤势已然失去了能力，眼睁睁看着一只大手放在自己的喉咙处，力气一点点增大。

    不是宋欣岳因为伤势过重而产生了幻觉，而这个人就是东方白。

    话说东方白一直闭气潜在船下，偷听船上两人间的谈话，试图窃取一些机密消息。谁知半路杀出来一位漠北七鹰把宋欣岳打入湖中，也正好借此时机下手除之。

    宋欣岳睁大一对眼眸，脸色呈现青紫，额头青筋凸显，四肢轻微挣扎。只听一声沉闷的细响，宋欣岳的身体便一动不动，双眼合实。

    东方白嘴角露出丝丝残忍的笑容，没等游回到原来的位置，船上方传来一声巨响，底下水波荡漾，紧接噗通一声有人掉入了水中。

    难道又有一条大鱼等宰？东方白不敢过去，只能静而不动暗中观察。

    不管掉落的是谁，都不是他现在所能招惹的。

    只见掉落的那人迅速朝着一方游去，像一条鱼一般灵活无比。