    奉你妈的西,你老装奉西干毛?,

    "得得得,只要您别骂,随你叫吧,不过……,你能不能别叫我小b,这称呼,多难听呀."

    "谁叫你的名字里面有个b"

    "有也不能这么叫,你是大姑娘,整天把这些脏话挂在嘴边,别人听到会反感的."

    "反感老娘也这样,不反感还是这样,你爱听就听,不爱听就滚蛋!",

    "得得得,您爱怎么说就怎么说,我听着就走了"

    "最近我买了一件齐刨'短裙……呸呸呸,歪题了,我想说的是,紫菱飘雪那个小娘们拿到奖励你看到没?."

    "纠结一下,她叫紫儿,不叫小娘们."

    "我紫你mb."

    "哎,素质,注意……"

    "素你mb."

    "阿……",

    "阿你mb."

    爱唱歌的猫被疑似'奉西'的一句,紫儿'激怒了,不管他说什么,都是一句mp顶回去.

    到了后来,疑似奉西不敢回话了.

    爱唱歌的猫更怒了:"你mb你怎么不说了?"

    "我不敢说,我一说你就骂**,怂货,你给我听着,上次打到一半你跑了,你……是不是看到那娘们了?"

    "不是,真不是,怎么可能呢,我没看到紫儿呀,我只是掉线了,对,我掉线了……"

    "紫你mb."

    "我……"

    "我你mb."

    "操!",

    "操你mb."

    "小b,你给我听着,限你3天之内'把紫菱飘雪给我弄死100次,否则,老娘骂你一万年!."

    "是,我听着呢."疑似奉西泪流满面.

    娇娇骑着赤皇战马走到爱唱歌的猫身边,笑着问道:"阿猫,你刚刚在骂谁呢,这么来劲?."

    被传奇部落的人偷袭爱唱歌的猫气炸了肺,和娇娇一起杀到西大陆,把传奇部落的一座主城给端了,才算收兵回营.

    "骂一个明明不叫奉西,还总是装他妈奉西的奉西"

    "啊?"

    娇娇愕然.

    李逸举手发言:"我提议,倩儿开箱子"

    旺旺馒头眨巴眼睛,问道:"会长,为什么你每次都叫倩儿开呢?.,

    "她是我二奶,满意了吧?"

    "哦……"一群人哦了起来.

    "我才不是."欧阳倩脸都红透了她的皮肤本来就如玉般洁白,如今一红脸,连脖子都红透了.

    看到气氛有些尴尬,李逸又说了一句:"她的手气好不信可以让她一试,当然,如果你们不同意,我尊重你们的意见,不过却保留自己的观点."

    "会长开口了,我们就算不同意,也得同意呀"

    "我同刻."

    "同意!",

    "没意见,谁摸都是摸,会长二奶要摸,咱们不能不给面子."

    一群人起哄把欧阳倩气的差点当场暴走.

    "我开就我开,你们爱怎么想就怎么想,某人,你别太得意,今天晚上,我就让你尝尝我的厉害!",

    欧阳倩前半句是对着团队说的,后半句却转为私聊,只对李逸一个人说.

    "晚上,你是说……,."李逸的眼睛亮了起来.

    欧阳倩眼中闪过一丝邪恶:"'我要把小娇强又了"

    "哦,你随意."李逸一听,放下心来.

    欧阳倩气呼呼的走到,大宝箱'近前,伸手一掀……,

    叮!

    虚拟物品栏出现,从上到下,正好二十五件物品.

    没有衣服首饰或其它,种类只有一和,各职业武器,无一例外全部是四级紫色史诗武器.

    "抉择之刃主副手,盗贼的毕业装备呀!",

    "奥兰德的圣光权杖,增加30%治疗能力,我的人……"

    "狂暴血刃,附加砌出血机率,一但目标出血,自身攻击力增加一倍这是近战职业的极品……"

    看到二十五件极品武器,所有人都惊呆了……

    上官白露也晃花了眼:,"会长怎么呢……."

    李逸环顾了一下四周,道:"分金吧.,、

    "会长英明!."

    "会长我爱你……."

    顿时有人欢呼起来,如果roll点就会有人抢不到,分金就没问题了,人人都有钱拿,人人得利,何乐不为?

    更何况,团队里面还有一位变态人士,风云九哥呢.

    李逸刚刚提议分金,就有人怂勇上风云九哥了:"九哥,您得多买几件啊"

    "为什么啊?."

    "就算您不用,您老婆要用吧?您老婆不用,会里的兄弟也要用吧?会里的兄弟不用,留着以后也能用吧?.,

    风云九哥点了点头,被绕懵了:"'也对……."

    装备拍卖会开始了.

    上官白露拿起第一件拍安品,光明祭祀使用的'奥兰德圣光权杖'.

    "底价1金币,开始吧."

    "2."

    "100"

    "1000"

    "3000,

    一番叫价,最后杖以3000金币的便宜价格,卖给了造神公会里面的寂灭无为.

    "接下来是天空游侠的笛子,起价,金币一一

    上官白露拍卖不温不火,她也不会忽悠,没有叫价,她就把装备给别人了.

    糊涂狐狸叹气:"要是皇族蓝天在这儿,起码多拍出100万金啊,

    李逸也有自己的看:"女人嘛,心软."

    武器一件接着一件拍出,当最后剩下十件极品武器的时候,拍卖嘎然停止了.

    像祭祀的枝,天空游侠的笛子,因为玩这两个职业的玩家不多,所以装备价格非常便宜,而像战士,师这和超热门职业因为人数众多,装备竞争自然厉害,价格全是天价.

    "狂暴血刃,底价5万金币"

    半响无人叫价.

    "抉择之刃主副手,底价5万金币,这可是一对哦,非常难得!.,

    还是无人叫价.

    上官白露有些尴尬,看向李逸.

    这些价格,己经非常便宜了说句不好听的话,这个价买到装备,出副本往拍卖行一摆,想不赚都难.

    没人叫价估记是怕别人和自己抢起来吧.

    当然,最重要的还有一点,买装备大户风云九哥,居然一次价也没有叫.

    糊涂狐狸问:"'九哥,你怎么不叫了?"

    风云九哥撇了撇嘴:"没兴趣,还没我手中的裁决好呢."

    一堆武器虽然好,不过和风云九哥的烈日裁决相比,却要差上一个档次.

    烈日裁决这把武器最霸道的地方是普通攻击的时候,可以发射'火炎',射程20码杀伤害非常强,t职业拿着,能极大增加自身的dps输出.

    拍卖会没子继续了.

    李逸想了想,道:"不如这样好了,上官指挥,你拿着这些武器去拍卖行,全部卖掉在统计算钱数平分给大家"

    "我拿?我……."

    李逸笑了:"就你,哥相信你."

    "谢谢"上官白露对李逸这句话,居然有些小感动.

    欧阳倩从后面用杖捅了李逸一下:"喂,你是不是又想泡妞?.,

    "我只想泡你,对别人没兴趣呀."

    "呸!."

    拍卖会结束了,团队成员退出副本,回归'无敌大陆'.

    另一方面,飘雪盟和传奇部落两支团队,一直战斗到副本重置,均未能通关《灵魂之门》,只有李逸一支团队做到!

    《光明与黑暗》副本《灵魂之门》地狱难度首杀拿下,代表着这个系列副本的终结,只是这次有些意外,众神官方居然没有公布任何新的资料片内容,甚至一点表态都没有,玩家期待许久的等级开放,新的副本群新玩,等等一个也没有……

    目前,只有将要举行的年度,竞技格斗大赛'还能稍稍引起玩家们的兴趣.

    '无敌大陆'第四位季赛冠军人选出来了,方杰和浅蓝优雅双双落马,被黑马,奉西'获得.

    此时,距离年度总决赛,还有17天.

    在所有人都没有查觉到的时候,李逸偷偷搞了一个大动作,他不但将自己积攒的装备全部卖掉,而且还把自己身上带的装备,也摆到拍卖行了.

    风暴之戒,穿刺骨链,亡灵天灾之链,洗脑帽,甚至,欺诈指轮'都包括在内,全部被他偷偷卖掉,他身上,只留了三件.

    一件是不能交易的'橙弓',一件是道具装备,神窥镜',还有一件是'风剑',另外还是几块'神石碎片',除了这些,他一身好装备全折腾了出去,到了后来,他身上只剩下4件t2套装和一些不值钱的小极品紫装.

    风暴之戒,亡灵天灾之链,洗脑帽……

    李逸出售的这些装备无一例外,说是'稀世珍品'亦不为过,可他没有半点含糊,说卖全卖了.

    人物属性下降了一大截,原本他有2万+血,现在变成1万5了.

    没人知道李逸的举动,只是当原本属于他的极品装备流传到其它玩家手中的时候,众多传言也随之流出.

    "这装备不是暗翼的吗?怎么回事?难道他人被爆了……."

    "暗翼被爆了,**,大爆,一下子掉九件,全被人捡走了"

    "暗翼和人单挑,一下爆掉九件!."

    "据说,那个爆了暗翼九件装备的人,叫**忘!."

    谣言像插了翅膀一样,越传越远,越传越荒缪,当李逸听到外面那些谣言,己经什么话都说不出来了.

    "会长,你的装备真的被**忘……."

    "没错,被**忘爆掉了"

    李逸只是随口说了一句气话,没想到第二天,众神论坛就出来了一个贴子:《暗翼亲口承认,九件装备被爆之真相!》

    贴子里面绘声绘色写着李逸找**忘单挑,然后突然大意了,被**忘的狂暴一连斩给秒杀了,李逸看完贴子,彻底无语了.

    "我亲你妹真相!",

    "编吧,随你们去说,反正你们是不会明白的……"

    李逸看着满天谣言,一边笑着数钱,一边等待'年度格斗大赛'的到来……!

