
白乐爱奇反回战德斯王国也没有好过，因为受重伤的白曲古羽回来就向剑圣爷爷告状。

白曲古羽列数白乐爱奇帮外不帮亲等等十大罪状，这也导致白乐爱奇手中父亲为他组建军团被剑圣回收，甚至让白乐爱奇闭门思过不得外出。

要不是今天是剑圣生日，白乐爱奇此时还在家里无聊待着。

颜铁龙听完白乐爱奇讲述近期糟糕遭遇，他内心疑惑剑圣为什么偏心白曲古羽。

要知道颜铁龙送第二次跑商的来的纯天然宝石送给剑圣，当时他就将跑商进过其中的凶险告诉剑圣，按理说剑圣应该清楚跑商其中的凶险才对。

强然不清楚剑圣为什么那么惩罚白乐爱奇，不过颜铁龙询问还是询问白乐爱奇未来的打算？

面对颜铁龙询问，白乐爱奇无奈喝完手中酒杯的酒表示他会让父亲求爷爷解除对他的禁足，否则一切打算都枉然。

正当颜铁龙回想跟白乐爱奇交流之时，会场突然骚动，接着大家很快变的安静起来，没有过多久，号角声响起。

白乐爱奇听到号角，他可是十分疑惑，要知道他参加几十次爷爷生意宴会，可是他从没有听到那个号角声。

正当白乐爱奇，他就听到：“感谢大家能参加吾的生日宴会！”，接着它不敢相信道：“爷爷居然也来了！”。

听到白乐爱奇的话，颜铁龙内心有些吃惊，于是他跟大部分参加宴会众人想要看看剑圣本人。

然而通过前方传来消息，剑圣只是打了一声招呼，他就离开了，这在场众人都十分失望，毕竟大家参加这一次宴会都想要见见剑圣的风采。

强然大部分人都无比失望，不过有一些人就十分兴奋，比如近距离见到剑圣，组织这一次宴会白家族成员，还有就是刚刚十分郁闷的白乐爱奇。

而白乐爱奇之所以那么兴奋，那是因为在剑圣发布完感谢语之后，一名跟随他父亲随从告诉他，剑圣已经收回对于他的禁足令，这也表示白乐爱奇不用待在家里。

白乐爱奇开心之后，他就开始喝多了，毕竟这一段时间，他真的十分郁闷。

时间很快到下午一点，为剑圣生日请来的歌舞剧、马戏等等上台演处。

本来参加宴会的众人都以为宴会会在欢快情况下结束，然而让所有人都没有想到是一名自称黑魔邪教男子来到刚刚剑圣讲话平台上，他十分大声宣布顺从黑魔教为生，逆教者死的宣言。

面对黑魔邪教的宣言，在场所有宾客都以看白痴眼神看着黑魔邪教信徒，毕竟大家都认为在剑圣地盘搞事，那就是做死！

对于黑魔邪教宣言ꓹ  负责宴会组织成员急忙让周围保镖将黑魔邪教清除掉。

面对大量武装力量，站在刚刚剑圣发言的黑魔邪教信徒没有一丝慌乱ꓹ  他直接大吼动手！

在黑魔邪教信徒吼完ꓹ  会场上百名宾客直接爆破服饰变身成有额头红色水晶的黑色魔羊怪，接着这些黑色魔羊怪拿出红色水晶球ꓹ  然后直接红色水晶球一脚踩碎。

当红色水晶球碎裂之后，红色波纹向周围扩散。

颜铁龙被红色波纹触碰，他的系统立马提醒中衰弱诅咒ꓹ  所以实力下降百30%ꓹ  时间为三小时。

接着那些变成黑魔羊黑魔教信徒就跟周围护卫干了起来；刚开始那些武装护卫不愧是精英，他们那怕中了诅咒削弱实力也是压着黑魔邪教打。

但是打着打着ꓹ  那些黑魔邪教信徒的确死了不少人，但是那些死亡的黑魔邪教信徒给那些活着信徒力量一样，他们越来越强壮，甚至出现伤口高速回复和断臂再生的能力。

在场众宾客见到黑魔邪教信徒都是打不死怪物ꓹ  在加上参加宴会手中都没有武器ꓹ  他们立马逃出宴会ꓹ  然后找来武器将眼前这帮杂碎灭了。

面对在场宾客要逃跑的行为，所有黑魔邪教信徒都没有进行阻止，而是继续解决那些护卫武装ꓹ  因为他早已经做好准备。

只见大量宾客打开会场大门刚要出冲出去，他们就碰触到无形的能量屏障；强然不少宾客将斗气聚集在拳头上打击能量罩，只是出一些波动而已。

“团长，你怎么了？”龙莉雅丝公主注意到颜铁龙发愣，她忍不住出声询问。

听到龙莉雅丝公主询问，颜铁龙回过神表示没有什么，然后从空间戒指里拿出几把他从矮人那边弄过来收藏武器借给众人，并提醒那些怪物弱点就是额头红色水晶，然后自己拿着黑龙之刃攻向靠近他们的黑魔邪教信徒。

周围同伴强然内心强然有不少疑惑，不过他们也知道现在不是说话的时候，于是他们拿着颜铁龙要收藏的宝剑应对敌人。

龙莉雅丝公主手拿颜铁龙送过来的黑红色宝剑，这把剑名叫黑炎剑，强然名字简单，不过这一把剑可是矮人铸剑大师打造；这一把剑对于火系剑客来说绝对是一把宝剑，这把剑不但增加持剑人的剑术威力，它还有火系伤害，同时吸能量效果，最重要是这把剑特别锋利。

龙莉雅丝公主用了五层实力对一名朝她攻过来的黑魔邪教信徒一剑，她直接将对方一分为二，同时地面还出现一道深深的剑痕。

龙莉雅丝公主感觉手中剑已经超越火鳞龙套装的火鳞龙之剑，她立马起顺走的心思。

当然狮特艾莉雅的手中宝剑也是跟龙莉雅丝公主手中黑炎剑同一个级别，只是狮特艾莉雅手中的剑是冰系而已。

颜铁龙他们几人都是高手，在加上有宝剑在，他们很快将后方黑魔邪教信徒解决了。

然而颜铁龙他们现在遇到一个麻烦，这个麻烦就是他们前面的人太多，而且他们都将颜铁龙他们当成宴会武装力量，于是大量宾客要求保护，这让颜铁龙他们一时间无法进行前进。

而与此同时宴会前方黑魔邪教已经解决反抗者，领头黑魔邪教信徒十分自信告诉现场众人，他们早已经暗中对宴会场制造了结界，所有人都无法逃出去，并要求所有人都信仰黑魔邪教，否则就只有死路一条。

当然为了确定信仰他们黑魔邪教，黑魔邪教信徒首领拿出大量黑红色像鸡蛋大小的细胞让选择活命的人吃下去。

黑魔邪教信徒首领见到众宾客不为所动，他立马知道众人想什么，于是他大声告诉众人，剑圣是不可能来救他们，因为他们教派已经派出十名圣级强者围杀剑圣，战德斯王国很快就会成为他们黑魔邪教的天下。

众宾客听到黑魔邪教信徒首领的话，他们根本不相信，毕竟黑魔邪教有那么强悍的实力，那么光明正大来干剑圣，为什么还要那么小心行事。

见到众宾客还是不相信的样子，黑魔邪教信徒首领突然感受众人十分劲爆消息，这个消息就是他就是圣级强者，而手中黑红细胞就是能突破圣级圣物，只要吃了黑红细胞就没有界限，快速突破圣级，而且还能拥有惊人的恢复力和在生能力。

众宾客听到黑魔邪教信徒首领蛊惑，不少宾客露出心动神情，只是没有人领头，所以一时间并没有人行动。

黑魔邪教信徒领头见众人都没有行动，他对一旁的同伴使了一个眼色。

很快而名强壮黑魔邪教信徒架着一名绑着绷带中年人带来首领面前；要是白乐爱奇见到中年人，他一定会认出台上人就是他堂哥白曲古羽。

黑魔邪教信徒首领将黑红细胞强行喂给白曲古羽吃下，直接他们将一名抓捕武装护卫斩杀掉。

白曲古羽先是十分痛苦，接着他双眼变成红，然后他受到红色液体影响大吼一声。

白曲古羽吼完，他立马吸食红色液体；当白曲古羽进食红色液体，他身上的伤居然快速回复，到最后完全恢复，甚至当他恢复清明之时，他感觉到自己的力量居然有不小的增幅。

黑魔邪教信徒首领见到白曲古羽的变化，他十分满意，接着他向宾客表示只要加入他们邪教，那么就连普通人成为圣级也只是时间问题。

听到黑魔邪教信徒首领讲述，不少想要成为圣级的高手真的心动了，其中就有三名剑师高手就走出人群表达要加入。

黑魔邪教信徒首领见到终于有人要加入，于是内心十分亢奋让三人吃黑红细胞，毕竟只要控制眼前宾客，他们黑魔邪教一下子就能变成能于光明教廷抗衡的存在，甚至可以说比光明教廷更加强大的存在。

然而当三名剑师高手刚吃下黑红细胞之时，众人突然听到什么碎裂的声音，接着黑魔邪教信徒首领屋顶被十颗不明球体砸开。

等众人看到地面坑中十颗球体，宾客都十分疑惑；然而黑魔邪教信徒首领却露出恐惧表情。

而黑魔邪教信徒首领之所以露出恐惧表情，那就是因为十个坑里的球体就是他们教派派出的十名圣级阻击剑圣高手脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65141470"  chaptername="第一千零一章：剑圣生日宴会突发事件">加入书签</a>
</div>
