    几天过去，唐禹没有离开格尔城。

    黑潮世界的桥头堡已经建立，剩下的事情，就不需要他亲力亲为了。

    扎波尔和谢伊，已经出发赶往王都。

    依莲，温妮，以及罗哲，则返回绿荫处理事务。

    这一趟因为格外顺利，满打满算，几人在异界才待了不到一天时间，就又出现在领地。绿荫的一切事务如常，除了陈海平等少数几人，压根没人知道，他们的城主已经在异界逛了一圈。

    唐禹留在了格尔城。

    作为桥头堡，这座城池的重要性，不言而喻。

    有了这处分领地，可以使用回城卷轴，许多致命危险才得以避免。

    小栗和星灵星月三人，就被他派去寻找另外一处，适合建造分领地的地方。

    “这么一算，我好像成了孤家寡……哦不对，还有南希。”

    南希就像小尾巴一样跟着，见他回头，也眼巴巴望了过来，以为有什么任务。

    自然是没有的。

    在格尔城，已经无需以理服人了。

    依莲露的那一手，让最后的几名贵族，从身体到灵魂都凉透了，哪怕此时只有他和南希，这些人竟也没有一点反抗精神，让唐禹很是失望。

    留着就留着吧。

    贵族都死光了，很容易引起动乱，现在这几名贵族图谋死去贵族的财产，互相暗中扯皮交锋，反倒使得城池容易管理不少。

    唐禹让陈海平走传送阵来到格尔城，又提拔了巴克利在内的几人，几名贵族也老老实实辅助管理城池。

    城外的黑暗生物尸体已经被清理掉。

    在这边击杀黑暗生物，并没有可以供觉醒者吸收的灵魂力，但黑暗生物头颅中，却同样有概率挖出源晶，只是这概率比在地球，要低得多。

    也造就了这边贫穷的情况。

    原先守城军士，是没有任何薪酬的，只有像巴克利这样的将军，才有一定俸禄，却也很少。本就资源匮乏的地区，大部分财富又都集中在贵族身上，城内哪怕的统领、将军，除非是贵族嫡系，否则修炼资源永远是不足的。

    巴克利能修炼至十一重，哪怕用了二三十年，也属于天资极佳的天才了。

    接管格尔城后，唐禹重新制定了薪金制度，拿到了人生第一笔属于自己的源晶，守城军士们，对他这新任城主，忠诚度立刻刷刷上涨……上任城主嫡系、贵族嫡系，稍有点反抗精神的，比如守城第一军隶属城主的某几个统领、将军，基本都死光了，他们这些基层战士，本来也不忠于谁，因为家人都在城内，才义无反顾拿起武器同黑暗生物厮杀，换一个城主，开始有人担心出现动乱，现在看来，城主不仅实力强，而且体贴平民百姓。

    好城主呐！

    唐禹不知道自己被送了N多张好人卡，正指挥着军士们清理外城区废墟……他的第二件事是重建外城区。

    内城区太窄了，他发现很多平民风餐露宿，而外城，其实被毁掉的城墙，只有一小部分，只要将坍塌的那部分修复，重新收复外城区，并非难事。

    只要花钱。

    几名贵族嗤之以鼻，唐禹清楚他们正在看笑话，认为他做一件没有丝毫利益的事情，然而这事吧，还真不仅仅是他大发善心。

    格尔城作为桥头堡，几支守城军团，就是以后守卫城池的核心力量，借着清理外城区，慢慢整合几支兵团的力量，再提升这些士兵的战力，是其一。

    其二，收集念能。

    自从依莲出手解决黑潮，便有零星的念能值产生，这些天，他兴建房屋，给战士提升薪酬，给平民百姓送温暖，更是产生了立竿见影的效果，念能值刷刷地飞涨。

    本来分领地范围太小，他哪怕拓宽了一部分，也无法笼罩整个内城区，处在领地范围之外的平民，系统无法收集其产生的念能值。

    唐禹却意外发现了‘神秘树枝’的妙用。

    ‘神秘树枝’，加上城主府特殊布置的阵法，可以收集‘人气’，这种玄之又玄的无形力量，在唐禹看来，和念能近似，只是品级上要低一些，城主府对于‘人气’的运用方式，也非常粗糙。

    他将‘神秘树枝’重新放回阵法核心，收集来的‘人气’再转换为‘念能’，就相当于收集了整个内城的居民念能……虽然‘神秘树枝’收集‘人气’的效率比不上领地，但胜在性价比高。

    目前处处都要用到念能值，得省着点才行。

    “可惜，内城区也就数万人口，据说在外城被攻破前，整个格尔城有二三十万平民……”

    黑潮世界……好吧原名叫艾诺大陆的地方，城池人口还是蛮多的……听闻末世前粮食并不匮乏，那时候格尔城人口近百万。

    ……

    铁饼是内城某贵族家的农奴。

    身为农奴，铁饼没有任何自由，每天唯一也是全部的工作，就是帮助主人开垦田地……拖着营养不良的瘦小身躯。

    在得知自家主人已经身亡，而他们被命令替新任城主种地时，铁饼是麻木的，只是从小贵族转手到大贵族手中而已。

    他当然没有抗拒，被带到城主府附近，与他一道的，还有数十名曾经的农奴，或自由民。

    “以后你们就负责这片区域的作物种植。”

    一大片肥沃的土地呈现在他们面前，有过种植经验的铁饼，清楚这和他以前种植的贫瘠土地不一样，实在是差距太大，一眼就看出。

    城主的地就是不一样吗？

    等、等等，这一带铁饼有印象，好像是城主府的西侧，以前这里有着一栋栋富丽堂皇的建筑。

    他呆滞地望了眼周围，确定真是城主府的建筑被推平掉，整成了种植用的土地。

    “种子都在这儿，今天你们的任务是完成这一区域的播种……”穿着黄马甲，袖口卷起的茶发中年说道，“哦对、对了，你们是新一批农…民，按照规定，你们在正式工作前，可以领取一顿餐食，以后，每天初晨、正午、光线完全消失时，各有一次就餐的机会。”

    茶发中年是识字的，他拿着一本写有通用语的小册子，对面上面的规…规定，念给农民们听。

    他很奇怪为什么要把农奴叫做农民，又为什么小册子上每一个字，都是那么的方方正正，像是精细丈量到头发丝的程度。

    作为一名被破格提拔的自由民，茶发中年很快陷掉自己并不旺盛的好奇心，带着这批农民，来到‘食物储存与发放中心’，告诉这些人如何领取食物。

    片刻后，

    铁饼捧着领到的食物，走出了‘什么什么中心’。

    领到的食物是两根长条状面包，以及一盒圆筒状，上面写着不认识文字的物品。

    “咕噜~”

    铁饼听到身侧传来咽口水的声音，他又何尝不是，眼睛死死盯着那两条麦色面包。

    浓郁的烘烤香味，让铁饼口中不断分泌着唾液。

    他张开嘴，一口咬下。

    松、软，以他脑海中贫瘠的词汇，根本不知道怎么去形容这种感觉，只知道比以前吃的，那些干硬足以当做武器的黑面包，好吃了十倍，不，百倍，不，无数无数倍！

    铁饼肚子很饿，比巴掌略长的长条面包，很快被他吞入腹中。

    剩下的那块面包，他却舍不得吃了……哪怕已经被告知了将来每日有三餐，餐餐都是同样等级的食物，铁饼依旧舍不得。

    ‘这种食物，又要怎么吃呢？’

    铁饼藏起了长条状面包，又将手中圆筒状物品，翻来覆去瞅了瞅，没看懂，没闻到味道，他凑近了咬下，虽然不是硬邦邦，但这层外壳好像并不能吃。

    “嘿，方便面不是这么啃的。”

    旁边声音传来，铁饼愕然看了过去，只见一名浓眉大眼的汉子，手中也拿着一个圆筒状物品，他指了指，“方便面？”

    “你没有听他们讲的食用说明吗？”

    铁饼回忆了一下，刚刚领取食物时，‘什么什么中心’的人似乎有说过，带领他们的茶发中年，好像也有讲过，只是那时他完全被面包香味吸引，早就听不清讲的什么。

    他随着浓眉大眼汉子来到‘中心’附近，一个高大的铁皮盒子前。

    “这叫饮水机……类似于贵族老爷家中的取水装置。

    蓝色取水口放出的是冷水，红色取水口放出的是热水……”

    “至于方便面，”汉子说道，“红色的好像叫红烧牛肉面，紫色的叫酸菜牛肉面，听说还有什么香菇炖鸡面，卤香牛肉面，鲜虾鱼极面……”

    铁饼眼睛瞪得滚圆，小心翼翼伸出手，摸到了平日里只有贵族老爷才能使用的铁盒子上。

    按照大汉的说话，先撕开方便面的盖子，将调味料撕开倒入，再注入开水……

    “嘶——”

    无法形容的美味扑鼻而来。

    顾不上滚烫，铁饼吸溜吸溜吃着，只觉得灵魂已经飘上天空。

    这般美味，纵使死，也值了。

    ……

    “念能值和人气的收集，越来越多了。”

    唐禹瞄了一眼，“接下来，是时候训练这些守城军士了。”

    格尔城的守城军士，大概有三千多人，分成了守城第一军至守城第四军，是城池内人数最多的武装力量。

    此外，还有贵族豢养的打手、私军，这些人数不多，却更加精锐。

    总计大概有五千名可以战斗的士兵。

    唐禹将他们打散了重新组建，重新成立了格尔城特战团，第一团至第三团。

    特战团只有五百人，全是他经过筛选得出，忠诚、品性、天资都足够的士兵。

    巴克利担任临时团长，后续表现优秀可以转正。

    这天，

    巴克利带着五百特战团士兵，来到一栋宏伟的建筑前。

    此时，他们已经换掉了原先了铠甲，转而穿上了深色战斗服，崭新的武器，被他们挂在腰间，或背在背后。铭刻有世界树的徽章，被他们戴在胸前最显眼处。

    是直属军团的骄傲。

    “我们将在这里，展开为期一个月的特训。”

    说实话，巴克利也是第一次走进这座训练营。

    以往各大军团，所谓的训练，也只是喊喊口号，挥挥武器，在外城被毁，食物变得更加匮乏的情况下，常规训练更是被取消掉——毕竟挥砍刀剑，需要消耗力气，消耗力气，就需要摄入更多的食物，而原先的守城军团，没有那么多的食物供应。

    贵族们却天天醉生梦死，用榨压平民百姓得来的食物，开设宴会。

    巴克利很早就看清了贵族的真面目，只是一直以来根深蒂固的思想，让他提不起反抗的心思……他也没那个能耐反抗。

    直到那几人出现，一切都变了。

    足量而且美味的食物，供给特战团中每一名士兵，除此之外还有源晶，修炼资源配额，比城主亲卫队穿戴都要珍贵不知多少的装备……如今，连训练场地，也有了。

    巴克利抬起头，尽管天空仍旧是万年不变的灰蒙蒙，他却仿佛看见了阳光。

    “走吧。”

    特战团所有士兵，实力都在八重以上，没有弱者。

    这座新建的训练营，唐禹也是运用了权限进行改造，没有按照系统划分的比例建设。

    初级训练区几乎没有，只余下一小片测试区，中级训练区，大部分都是重力室、修炼室，每一个特制的密室，可以供两到三人使用，特战团全员涌入，都有剩余。

    还有近乎占据一半区域的精神空间，无数接入房间一字排开。

    按照城主所言，「精神空间」是类似于幻境的虚拟空间，在里面可以尽情训练，不惧死亡。

    巴克利虽然是十一重高手，也经历过不少战斗，但要说生死战，并未经历过多少……常常在生死边缘跳舞的人，不是已经挂掉，就是坟头草老高了。

    他进入「精神空间」，灰蒙蒙的区域中，出现了几个选项。

    「个人训练」、「无尽模式」、「对战空间」、「试炼之塔」……

    巴克利目光落在「对战空间」的说明上：可以同其他觉醒者无限制对战、私人邀战、峡谷对战、大乱斗等等（并不限于本区域觉醒者）。

    巴克利眼睛一下子亮了。

    格尔城他们是第一批进入训练营的人，特战团的战士，也没人是他的对手。

    不过，城主几人来历神秘，既然在格尔城建起了「训练营」这么神奇的建筑，在其它地方，自然也有。

    城主其他地区的属下，实力又怎么样？

    巴克利一下子升起了比较的心思。

    “在格尔城，我也算得上第一梯队的觉醒者，哪怕放在城主控制的众多地区中，应该，也不算差吧？”

    他进入，选择匹配对手。

    [对手匹配成功，黄文，觉醒十一重，胜率33%。]

    “才33的胜率，看来第一局对手应该比较弱……”

    （啊啊啊整天咳嗽超蓝瘦，感受到了被窒息支配的恐惧(?????＿?????)。）