    羞恼的苏远恶向胆边生，看着欢快笑闹的三个青春美女，气急败坏的问：“筱沁姐，你带吉他了对吧？我还给童话镇写了一首歌。”

    苏远很清楚唐筱沁的习惯，后备箱里一定是有吉他的。

    柳莹三人完全没概念接下来会发生什么，唐筱沁一声欢呼，“苏远你太棒了，等我，马上回来！”

    苏远抱着吉他，给自己调了个舒服的姿势，“5323,1323”熟悉着琴弦试试音，有段日子没碰吉他了啊...

    看着还一脸希冀满脸单纯的三人，苏远弹起前奏。

    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼，听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅。听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法，听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢失了心爱的玻璃鞋。”

    苏远淡淡讲故事的口吻唱第一小节，唐筱沁和郭珏的神色的认真的起来，安静的听着。苏远提高了音量，用更透亮的音色继续唱。

    “只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡，小红帽有件抑制自己，变成狼的大红袍。”

    郭珏三人脸色微变。

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水，让所有很久很久以前，都走到幸福结局时刻...”

    “只有睿智的河水知道，睡美人逃避了生活的煎熬，小人鱼把阳光抹成眼影，投进泡沫的怀抱。总有一条蜿蜒在，童话镇里七彩的河...”

    苏远放下吉他，看着沉浸其中的三人，默默把椅子往后挪了挪。

    简单的歌词，可爱的主人公们，写的是给了每个人童年美好记忆里的温暖回忆，却透着一股残忍和割裂。谁也逃不掉的得到却失去，懦弱着逃避，爱情幻灭...这是陪着自己长大的童话吗？这真的是真相吗？

    “难怪操场上画了一条蜿蜒的七彩河...”柳莹叹了口气。

    唐筱沁抬起头，眼睛里隐含泪光，一脸的幽怨，“苏远，你是魔鬼吗，为什么要写后半段！”

    “旋律很好听，小远，歌词能不能改一改啊？”郭珏反倒是最淡定的一个。

    “童话往往是最残忍的东西，它只是你寂寞时的那只烟，无奈时的那杯酒，让你躲起来告诉自己一切还有希望。但是我们终究是活在现实里的，你们迈出了象牙塔，就已经失去了庇护所，你们现在得到的，真的就是你们“公主梦”里想象的那些吗？把以前的单纯幻想收起来吧，只有自己强大起来，自己去想，自己去拼。”

    看着沉默的三人，苏远继续抽下鞭子。

    “我看过一个段子，说的是，我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里543不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓都有宽敞的住房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。那里物价基本不涨，环境基本改善，罪犯基本落马，人民基本安居乐业。如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。”

    嗯，完全放弃了求生欲，苏远给自己加上几层防护挡住三人几轮白眼攻击，正了正色。

    “说回正事，明天开始教师和安保培训，材料话术我准备好了，莹姐你参考一下。”苏远递过一份材料。

    “至于校区装修设计图，找个广告公司打印出大张的图来，招生的时候公示给家长。还有贴个公告出来，开学后组建家委会，参与园所运营监督，包括每天检查提供给孩子们的点心和午餐，让家长们彻底放心。施工队要去马上联系，招生完就得马上动工，记得要用无毒材料，大致就这些了，有没有要补充的？”

    柳莹翻看了苏远写的材料，心下大定，“说实话，苏远，我本来对这次招生还是有些疑虑的，但是现在，我相信我们肯定可以做好！”

    “那就行，那这几天我要认真温书，没大事别找我。”

    柳莹无力吐槽，好容易放下辈分表个决心，这么冷淡的吗？礼貌吗？

    看郭珏那复杂的神色，苏远只能解释，“姐，我们一起长大的，你这么嫌弃真的好吗？我真的在认真温书，你可以看我整理那些笔记啊。等招生一结束事情就会很多，我现在时间很赶的...”

    至于唐筱沁，嗯，苏远确实没看她。空气人，纯的。

    ***

    回去的车上，唐筱沁和柳莹都没怎么说话。

    和苏远的每次接触都会给她们刷新她们的认知。初初见面，只是看到一个从泥房子里长出的一个有点小帅的少年，然后看到他搬出超前的创意理念，写好看的字，画好看的素描，做漂亮的设计，写出好听的歌唱给她们听......就像，一个挖不完的宝藏？

    柳莹翻着苏远写的培训材料，苏远拟的标题就是“团队培训第一课：关于销售”，与其说是材料，甚至可以说这就是一份演讲稿。

    “世界那么大你想不想去看看？衣服那么漂亮你想不想买下来？水果美食那么多你想不想去体验？如果你的家人躺在病床上你要怎么办？如果你最好的朋友需要你的资金支援你怎么办......”

    “销售是实现财富自由的唯一通道，对你今天的能力而言，最重要的能力就是销售力。你看到的所有行业其实都是销售的行业，你所看到的每一个行家都是销售高手......”

    “每个人都是销售，有人卖苦力，有人卖商品，有人卖才华，有人卖美貌......”

    “签下一个三年免费学奖金100元，签下一个三年6折奖金80元，签下一个正常缴费奖金50元......”

    ......

    柳莹已经可以想到老师们嗷嗷往上冲让学生把幼儿园填满的景象了。

