    九天钢铁巨龙暴起，从九个方向，昂起头颅，对准祭坛，张开了大嘴，发出金属质感般“刚昂”的吼叫声。

    随之而出的，还有九道洁白的冰柱。

    呼啸的冰风扑面而来，祭坛上的空气瞬间变得极为寒冷，每个人都只觉得身上微微一僵，手中千锤百炼的战斗技巧瞬间有些僵直之感。

    星甸安的雷霆暴击，此时轰然落下，砸向那九条钢铁巨龙，黝黑的金属龙身之上，顿时有银光闪烁，烧得巨龙浑身滋滋作响。

    只是，巨龙口中的冰柱，依然铺天盖地，向这边杀了过来，雷霆仅仅只是让它们的身躯微微发抖而已，并不能形成太大的伤害。

    星甸安的狂暴雷霆是范围攻击，打击面大，杀伤力相对较弱，但是，那也只是相对而已，实际上，雷霆法术威能强大，普通生物被这雷霆击中，绝对会相当难受。

    但明显，眼前这些机械巨龙不在此列。

    星甸安微微皱眉，扬声说道：“这些巨龙可能是机关巨兽，不具备生物属性，没有麻痹和疼痛一说，对各种法术抗性很强。”

    空中，翠衫小轩大声说道：“那就试试我的斧头。”

    旋转的手臂向外猛地一拨，一道斧光唰的冲了出去，当的一声劈中了一头机械巨龙。

    斧头锐利，一斧直接将这巨龙劈得入铁三分，出现一道深深的裂痕，只是，那巨龙的伤口上，没有血液流出，也没看到血肉样子，伤口处，依然是黝黑的金属。

    而且，斧光离去，就是几息功夫，巨龙已经抖动身躯，伤口已然恢复如初。

    翠衫小轩怪叫道：“这家伙的物理防御力超强，还能自愈，这是什么怪金属，这种机关巨龙，简直就是作弊！”

    莫伯特飘然空中，背后出现无数手臂，对准不同的方向拍出一记记手印，拍中一根根冰柱，将他们击碎空中，化为冰屑。

    此时此刻，祭坛之上，所有修士已经陷入冰火两重天的围攻之中。

    上空，流星火雨依然在狂泻而下，四周，九条金属巨龙的冰柱呈包超之势覆盖而至，整个祭坛，陷入了冰火之中，极寒和极热两种攻击并至，每个人都感知到了较大的压力。

    实际上，除了这两个明面上的战斗之外，此时此刻，玄明木莲还直接对上了十绝狂暴意志，跟其展开了抗衡。

    不然，十绝意志压迫之下，大家的战斗状态绝对会受到特殊影响。

    相对来说，目前还未直接参战的，就只有方云。

    进入十绝天之后，方云就一直以药尊的面貌出现，主要的价值体现，也就是利用自身强大的炼丹术，帮助团队度过一道道难关。

    现在，这祭坛之上发生激战，这已经明显不是炼丹术能解决的难题，所以，不仅是玄明木莲，就连星甸安也没对方云提出更多的战斗要求。

    此时，方云能保证自身的安全就算不错了。

    方云位于队伍正中，处在同伴们的保护之下，并没有急着出手，而是借此机会，熟悉同伴们的战斗方式，观察祭坛的变化规律。

    不得不说，纪元之子就没有弱者，这些同伴各个实力极强，在没有杀招尽出的情况下，已经让方云感到震惊。

    可以说，现场每一位纪元之子的常规战斗力，都不比方云弱，而且，方云以为，这些同伴们应该都有隐藏的拿手绝技，甚至，有的同伴可能根本就没有施展自身的特殊神通。

    这次大家是合作关系，可以并肩作战，但说不定到了诸天之战，大家就是敌人，就是竞争对手，谁都可能留一手不是？

    方云观察这会儿，战场瞬间变幻，不同的打击接踵而至。

    流星未绝，寒冰未融，天上突然刮起了罡风，凛冽的风暴吹得流星急速飞舞，风助火势，熊熊大火点亮虚空。

    九条巨龙的口中不仅仅只喷寒冰，而是喷出了一道道巨大的水柱。

    洪水滔天，向祭坛冲了过来。

    水不着力，被拍散之后依然漫天飞舞，洒落祭坛之上，几乎只是瞬间，祭坛上就到处都是积水，然后，这祭坛竟然化为了大海，卷起了一层又一层波浪，在狂风的吹拂之下，向修士卷了过来。

    金属巨龙防御力变态，自身不仅能吐水，还能吐冰，杀伤力极大，那是相当的难缠。

    十绝道人的残存意志十分疯狂，各种各样的打击，不要命的压了下来。

    几个同伴已经沉入战斗之中，再也没有那种轻松惬意的感觉，表现得相当严肃。

    远古诸天强者的威能，真是让人心惊，诸天之墓，一位逝去的诸天天主，留下的一座祭坛，一缕残魂就能杀得大家如此难受，可以想象得到，当年十绝道人真身该是多么的强大。

    虚空烈火，祭坛水浪，都让方云心中感叹，想起了木略说过的一句话：“没有经历星海之战的纪元之子，永远不知道星空的浩瀚，没有经历过诸天之战的纪元圣子，远远谈不上真正的强者。”

    木略曾经说过，只有经历过诸天之战的纪元之子，那才是经历过铁与火的考验，最终成长起来的强者。

    过去，方云并不是很信木略的那个说法，毕竟，在方云看来，自己实力极强，就算拿到纪元之子的历史之中，应该也是佼佼者了吧？

    可是现在看来，自己还真是小瞧了天下英雄，小看了各个种族的强者。

    长长地呼出一口气，方云缓缓说道：“仙子，我发现，这祭坛有问题，我们可能进入了某种诡异的特殊领域之中，要是领域不破，我们始终出不去。”

    玄明木莲轻声问道：“领域吗？有什么特点？”

    方云手对高空一指，快速说道：“那些火雨流星，乃是石碑碎裂之后所化，石碑碎裂，放大无数倍，或者本身石碑就是这么大，形成了现在的火雨流星，更为关键的是，小轩仙子荡开的流星，又返回了虚空，然后重新砸落过来，也就是说，攻击在无限循环，而小轩仙子荡开流星的神斧之力，则化为了现在的凛冽狂风，从而让我们的处境变得更加艰难！”

    翠衫小轩在空中呆了呆说道：“我说这风感觉怎么这么熟悉，感觉就好似是遇见了我自己砍出去的斧光，合着，我这是自己砍自己？”

    玄明木莲眉头一皱：“九条巨龙也是幻化而成？也能吸引我们的攻击之力，反而用来进攻我们？”

    方云马上回道：“钢铁巨龙不是幻化的，乃是真实存在的机关巨兽，你说对了，我们的攻击力度越强，它的反击也就越强。”

    星甸安看看方云，朗声说道：“如果真是你观察的那样，那么我可以肯定，这绝对不是领域之力，因为，通常来说，领域力量都有特殊属性，不应该出现这种什么力量都能转化的奇怪现象，如果我没有猜错，我们的麻烦大了，这可能是道韵之力……”

    方云心中一动，低声问道：“道韵之力？”

    玄明木莲点点头：“嗯，感悟到了部分大道之力，并将其运用于实战之中，这样的修士，乃是超越了还虚巅峰，已经进入到下一个阶段的修士，相当可怕，难道说，当年的十绝道人竟然成为合道期大能？”

    莫伯特沉声说道：“这不可能，千重星大道规则不全，就算能感悟到一些道韵，也绝对没有可能真正领悟大道，成为合道修士。”

    星甸安点点头：“嗯，没错，十绝道人的确还未成就合道大能，也没能达到合道的初期，合体期，不过，这个祭坛告诉我们，他已经不是还虚巅峰那么简单，我猜测，他很有可能成为了半步合体……”

    道韵之力，半步合体。

    方云心中巨震，不由感叹：呆在药宫之中虽然安逸，但是得到的资料远远只是书本上的资料，跟实际相比，可能会有较大的差距。

    十绝天墓之行，突然让方云知道，原来，自己其实并不算是拔尖的纪元之子，至少目前还不算。

    深深地吸了一口气，方云轻声说道：“原来如此。”

