    老板说完这些后便离开了房间。

    而此时的秦狱信步走向窗边，低头沉思些许。

    “王家，陈家……”

    “他们一定会开始警惕了，近期还是稳当一些。”

    秦狱最终拿定注意。

    在接下来的一周内，秦狱都没怎么出过门，反而就老老实实在房间里面啃兽核。

    直到他打到的绿阶级兽核都被啃完，秦狱这才打算有所动作。

    期间，紫熙的进步也是肉眼可见。

    她已经能够独自炼出二阶治疗丹了。

    相比治疗丹，兽疗丹她反而学的更快。

    因为治疗丹用得上的人并不多，所以学习进度自然不如兽疗丹。

    兽疗丹用的人可就太多了。

    兽疗丹销量好，需求量自然就大，重复也就越来越多。

    紫熙现在能炼出三阶兽疗丹，以及二阶治疗丹。

    狂暴丹，清晰丹这些特殊丹药她还是摸不着头脑。

    而那个炼药的师傅：承应。

    也开始会主动让紫熙帮忙了。

    这倒是个不错的好消息。

    一切都在稳固进行……

    “今晚出去走走吧。”

    秦狱看着逐渐落下去的黄昏，喃喃自语道。

    这一次，他不会再那么冲动。

    而是要好好打探清楚，争取以最短的时间内将最大的复仇赠予对方。

    傍晚，紫熙回到客栈后，秦狱便带着她去外面吃饭。

    在饭馆这种鱼龙混杂的地方，他能打听到不少消息。

    不过，这一次出去，秦狱自然就不敢穿黑袍了。

    他反而是选了些较为大众的衣物。

    他倒不怕被认出来，因为他真正的目的已经达到了，随时可以跑路。

    如今还留在这儿，莫过于秦狱还想再报复他们一波。

    而紫熙也正好可以再多学学。

    如果能将狂暴丹的炼制方法学会，倒也没白来一趟。

    “秦哥哥，怎么突然想着今天要来外面吃啊？”

    紫熙走在秦狱身旁，水灵灵的眼睛充满了疑惑。

    “想出来走走，顺便打听些事情。”

    秦狱回答很模糊，但紫熙还是若有所思的点了点头。

    不过她很快就把这问题抛之脑后，开开心心的与秦狱一起下馆子。

    他们坐在最为中央的位置。

    在这儿，秦狱能最大程度发挥出听觉，吸取有用的信息。

    他点了很大一桌菜，紫熙看着每一个菜品，瞳孔中都迸发出闪耀的光芒。

    “好……好香啊！”她大惊一声。

    刚抬头准备问问秦狱能不能开吃时，只见秦狱已经抱着个比头还要大的鸡腿啃了起来。

    她顿时咽了咽口水，二话不说直接开吃。

    “太好吃了！这都是些什么啊！”

    “哇，这个也好好次，这里是天堂吗！？”

    “这些都是怎么做的啊，太香了我的天，父亲他们肯定没吃过！”

    她每吃一样就兴奋的像是得到了什么绝世珍宝。

    她满脸幸福的咀嚼着食物。

    入口即化的嫩肉，一口下去，汁水瞬间迸发出。

    浓厚的醇香令人流连忘返，吃后更是唇齿留香，简直是美妙绝伦。

    而秦狱，自然是一边干饭一边听取附近那些人的谈话信息。

    “说来挺逗，我有一友，格外中意黑袍，这都两次被当众抓走了，第一次是执法队，第二次是陈家。”

    “是啊，最近黑袍人闹得人心惶惶，陈家都跟打了鸡血似地疯狂搜查黑袍人。”

    “黑袍人倒还好，起码有个大概情况，最狠的还是王家，王家公主失踪后，他们跟得了狂犬病似的见人就咬！”

    “嘘！小声点，你不要命了啊！”

    “我听说，还有不少家族将自己儿女关在家里不准出门，那神秘人的做法简直是大快人心啊！”

    “…………”

    半个时辰过去，满桌的食物全部被秦狱和紫熙一扫而空，而秦狱也得到了不少的信息。

    此时的紫熙撑的就快要走不动路了。

    而秦狱虽然吃的也多，但消化速度惊人，因此并没有很明显的饱腹感。

    “还得吃生的……”

    秦狱看着满桌子的空盘，揉了揉肚子，低语一声。

    “走吧，你明日还要去学习，早点回去休息，我还要逛一会儿。”

    秦狱下一个要去的地方，不太方便带女生过去。

    “好……好的，秦哥哥，紫熙长这么大，还是头一回吃的这么饱。”

    闻言的紫熙露出愉快的笑容点了点头。

    话落，紫熙便朝着客栈的方向走去。

    而秦狱则转身走向十八区另一个更为火热的区域。

    ——帝王街。

    在这儿，你能享受到帝王般的待遇，因此享有独特的称号。

    雨儿姐之前就是在这儿工作的。

    刚踏入进去，只见眼前印出一大片妖媚身姿的女性。

    一排排庞大的雪峰映入眼前。

    她们都穿着一些特质的衣物，仅仅是遮住双点和缝隙。

    有人穿着奶牛色的衣物，庞大的巨球惊爆眼球，脑袋上还戴有牛角，甚至会“哞哞”叫。

    只见那个女性才刚从屋里出来，没一会儿就被一个男性领走。

    更有穿着豹纹衣物，戴有猫耳和尾巴，如猫咪伸懒腰般趴在地上，时而“喵喵”叫。

    总而言之，只要有钱，没有你玩不到，只有你想不到。

    秦狱才刚走过去，就有不少女性站在门旁搔首弄姿。

    “来玩一下吗？妹妹…来帮你暖暖~”

    “爸爸~来惩罚~…女儿吧~”

    “你想要吃吃我的雪糕吗？~很甜哦~”

    “…………”

    任凭她们做出多么糟糕的姿势，以及多么诱人话语，秦狱亦然是不闻不问。

    他只是在这儿寻找目标。

    良久。

    直到秦狱快走出帝王街时，这才发现一个熟悉的人影。

    当即，他便攥紧双拳，牙齿咬得咯吱作响。

    “院长……”

    “可算是让我找到你了…”

    秦狱看着那个熟悉的背影，咧嘴狞笑。

    他不假思索的跟了上去。

    只见院长摸着一个极高女性的屁股，两座雪山大到夸张。

    院长的身高，仅仅是只能到那女子的雪山前，几乎是高院长整整一个脖子加个头。

    女子虽然高，但身材却也是极佳，面容更是充满欲望。

    看样子，他的XP也不太正常，钟爱牙签搅大缸，小孩开大车。

    他们很快就进入那青楼中，而秦狱自然也是紧跟上去。

    为了避免麻烦，秦狱也顺便带了个女性。

    否则他刚过去就得被一群女的围攻。

    “大人~今日想玩些什么呀~”

    在秦狱身边的那个女性将雪山贴在秦狱身上，娇声嗲气道。

    “别说话”秦狱寒声道。

    闻言的女子微微一愣，当即就听话的不再发言。

    秦狱跟在那院长身后不远处，很快就进入到院长的隔壁房间。

    “你是怎么算的？”

    为了避免不必要的麻烦，秦狱此时开口问道。

    “普通，两千。四口通用，五千。其余特殊定制看情况收钱，放心，我这个价格很实惠的。”

    她也不墨迹，直接报出大体价格。

    闻言的秦狱头也不回的甩出三千，并开口道：

    “你就坐那儿不要乱动，不要说话。”

    女子见钱眼开，瞬间将三千收入囊中，随后乖巧的坐在床上，也没开口说些什么。

    而秦狱则是仔细倾听隔壁情况。

    良久。

    秦狱这才听到隔壁有大动静，但他并不着急，反而是根据声音移动身体。

    直到秦狱确认那家伙就在眼前这座墙后时，他便露出一抹玩味的笑容。

    而那个女子也是不解的看着秦狱。

    她虽然也能听见隔壁的娇音，但属实没见过有这种XP的。

    直接这儿有人补上，隔墙偷听别人干仗，属实有些怪异。

    不过，有钱就行了，她倒也没任何怨言。

    直到对面的声音越来越大，秦狱此时嘴角就愈发上扬。

    “就是现在！”

    秦狱猛然后撤一步，以狂暴之力一拳砸了过去。

    “轰！！！”

    顿时，面前这面墙壁直接坍塌。

    映入眼前的，赫然是一脸懵逼的院长以及那果着身体的女子。

    秦狱猛然一个箭步上去，瞬间来到他们旁边。

    院长还在发懵时，便感觉到有一双粗糙的手正放在他的特殊之位。

    “给爷爆！”

    秦狱瞬间大拳一握。

    两颗脆弱的鸡蛋被彻底挤爆。

    一股电流感骤然间传遍院长全身。

    他瞬间缩成虾状，刚刚还通红的脸瞬间变得无比煞白，额头冷汗止不住的疯狂倾泻。

    身体止不住的颤栗。

    而秦狱用那满手的粘液直接对劲院长嘴里。

    “好好享用……”

    秦狱狰狞的笑容给那两名女子吓得连尖叫都忘了。

    直到秦狱将手里的东西让他吞噬进去后，右手瞬间抽出一把鬼修罗，对准菊部势如破竹般怼了进去。

    院长这才止不住的发出一阵狂叫。

    而下一刻，他的身边赫然出现了那只极其熟悉的身影，阎魔噩狼。

    秦狱手持鬼修罗，在他躯体内旋转一周，瞬间拔出，大量鲜血以极快的速度流了出来。

    “好玩吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    秦狱狂笑的同时，瞬间朝着窗外冲了出去。

    “砰！”他撞破玻璃，以极快的速度逃离此地。

    秦狱刚刚往他嘴里放去的，除了他自己的蛋，还有一颗治疗丹。

    毕竟，他可不希望院长就死在哪儿。

    黑化后的阎魔噩狼绝对不是秦狱能对付过来的。

    这只是一次小报复，真正的复仇，还未到来。

    “爽了，爽了”秦狱此刻心情大为愉悦。

    他在房顶上不断穿梭，直到离开帝王街，走回家中……

