    “只是有两个麻烦的地方。”洛蓝说道。

    “除了我们之外，其他人很难利用这个通道出来。”

    通道在第三层，需要先进入地下第三层然后再顺着斜坡爬出来。

    这也是一个体力活。

    但哪怕就算是最简单的一条通道，也有两名古代遗迹守卫。

    普通人根本通过不了。

    “其次，这条坡要爬一个多小时，很费体力。”

    “再费体力也要从这里出来，至于那两个古代遗迹守卫……我去想办法。”白烨说道。“如果连这条路也出不来，那就没有必要出来了。”

    这些人的潜力都不错，如今都凝聚出了御兽空间。

    只需要最多两个月，顺利的话李云东就能凝聚御之徽章。

    李云东的天赋比洛蓝要强出好几倍，这个骨子里藏着善良的男孩，白烨对他有着不小的期望。

    “这几天就让他们现在山洞吃段时间虫子吧，外面的事先不要告诉他们。”白烨说道。

    告诉了他们，他们的心就野了。

    倒不如趁这时间立下规矩。

    两人在山顶上观察了好一会儿，然后原路返回进入迷宫。

    白烨和洛蓝从迷宫地下第三层一路走回第一层。

    第一层的入口旁，趴着魔能龟土蝎首领。

    这个体型庞大的巨物似乎对外界的变化不感兴趣。

    它静静的爬在原地，只有身上那些柱状蓝色结晶随着呼吸般缓缓变亮然后随之黯淡。

    对近在咫尺的白烨洛蓝二人罔若未闻。

    白烨心底暗道，老演员了。

    那一次逼迫自己和洛蓝下去，绝对是它故意的。

    从地下一层离开，进入了迷宫表层。

    迷宫遗迹守卫只阻挡进入迷宫，对于里面出去的人并不进行攻击。

    离开迷宫时，白烨召唤出墨仔和朵朵莓莓。

    “攻击它们。”白烨说道。

    墨仔化作一团漆黑的影子杀向古代遗迹守卫。

    朵朵和莓莓合力攻向另外一只古代遗迹守卫。

    古代遗迹守卫不会主动攻击离开遗迹的人，但不代表它们受到攻击不会反击。

    大刀斩下，墨仔躲入阴影。

    刀刃落在地面，发出金铁铿鸣。

    身后墙壁上的火把将古代遗迹守卫的影子拖得很长，墨仔顺着影子遁入古代遗迹守卫身后，从阴影里一跃而出。

    一脚踢飞，踢在古代遗迹守卫屁股上。

    大刀回斩，斩了个空，墨仔又遁入阴影里。

    这一次它再次从身后出来，双手一捞，从影子里拉出阴影吞噬，它不与古代遗迹守卫正面对抗，只是依靠阴影潜伏的灵活性戏耍古代遗迹守卫，相比于一旁和古代遗迹守卫陷入苦战的两只猫要轻松太多。

    随着吞噬的影子越来越多，

    古代遗迹守卫的影子变得极为透明，几乎稀薄不可见。

    与此同时，光洁如新的盔甲上有锈迹浮现。

    古代遗迹守卫停下来，双手握住大刀，身上浮现一层神秘的符文。

    技能：焕然一新！

    符文从上往下迅速划过身体，等到符文划过，古代遗迹守卫生长出锈迹的盔甲重新变得光亮。

    影子也变得浓郁，它的状态似乎瞬间得到了恢复。

    但......

    这也只是延缓了它被击败的速度。

    几分钟后，古代遗迹守卫被再次击败，墨仔并未击杀它，而是给它留了一口气。

    残破且锈迹斑斑的古代遗迹守卫自己走到墙壁上悬挂。

    “墨仔经历了一场碾压的战斗，获得5酬勤点。”

    另一边，朵朵和莓莓合力之下与古代遗迹守卫高强度对抗了整整十几分钟，不同于墨仔能遁入阴影这种BUG能力，它们依旧是肉体凡胎，只能躲避古代遗迹守卫的大刀，与其进行缠斗。

    两边战斗的画风完全不一样。

    墨仔对抗的古代遗迹守卫像个笨拙的士兵，而朵朵莓莓那边的古代遗迹守卫则手持大刀挥舞得虎虎生风，如同一尊神威大将军。

    朵朵的风炮哪怕在呼风的加持下，每一次都只能击退古代遗迹守卫，在它身上留下淡淡的坑印。

    物理攻击的效果也不是很明显，每一次爪子落在它身上，都只能留下淡淡的爪痕，以及刺耳的金属摩擦声。

    除此之外没有其他有效的攻击手段，莓莓的技能基本都是治疗效果。

    朵朵目前也只学会了风炮和冰霜吐息两个攻击技能，后者还非本属性，威力大打折扣。

    打了十几分钟，好不容易在古代遗迹守卫身上留下了不少伤势，古代遗迹守卫一招焕然一新，身上的伤势全部恢复。

    反观对面，朵朵和莓莓累得像两条狗。

    得到白烨的示意后，它们从迷宫里退出来。

    赢得了战斗，战胜朵朵莓莓的古代遗迹守卫肩膀处的盔甲微微耸动，慢条斯理的挥舞手中大刀。

    然后漂至一身颓废的同伴面前，似在炫耀。

    随后才回到自己所处的位置上挂着。

    “朵朵经历了一场艰苦的战斗，获得1.5酬勤点。”

    “莓莓经历了一场艰苦的战斗，获得1.5酬勤点。”

    “那是你新收服的御兽？”洛蓝第一次见到墨仔战斗的情景，他惊疑不定的打量墨仔。

    约莫一米长，外形是一只长得有点像龙的黑蜥蜴，背上有两个隆起的小包，脑袋比一般的黑蜥蜴要大不少。

    他怀疑这条黑蜥蜴可能有龙的部分血脉，而且居然能遁入阴影中。

    这种能力近似于元素化，非常稀有，这只御兽的资质绝对不低。

    英雄资质都不止，恐怕有王者之资！

    “嗯，它叫墨仔。”白烨笑着说道。

    “它是黑暗属性吗？”洛蓝问道。

    “阴影属性。”

    “阴影属性，好稀有。”洛蓝说道，他记得属性有金木水火土五大基础属性，风、雷、冰、毒、光、影、暗、时间、空间九大稀有属性，一共十四种属性。

    除此之外还有极少数变异属性，这些属性非常稀有罕见。

    回到聚集地，沿途遇见的不少人都和白烨打招呼。

    “白哥，我已经把所有人的情报登记造册了。”温敖小跑过来，将一份册子交给白烨。

    “你年龄比我大这么多，不用跟李云东学。”白烨哑然。

    “达者为先嘛。”温敖笑眯眯的说道。

    白烨接过册子。

    翻开后白烨观阅。

    这上面记录了每个人的名字，同时后面还有年龄、性别、开辟御兽空间耗费的时间、穿越前的职业。

    通过这个，能帮助白烨快速了解这些人。

