
　　嘟~嘟~嘟~

　　手机接通视频通话。

　　画面中，苏宣戴着黑色边框眼镜，抬起左臂。

　　他呈现画面的角度非常直男，从上向下对着自己和旁边病床上的兰月溪。

　　兰月溪翻起白眼，埋汰道：“去去去，老苏你削苹果去，我来拿着手机。”

　　瞧见这一幕，苏婉月抬起肘子顶了顶苏云的侧肋。

　　“瞅瞅，咱家都一样，你和老爸都是直男癌，拿个手机开视频都不会选角度，还得我和妈亲自掌手。”

　　苏云笑意温润，摇头不语。

　　这时，视频通话中传来兰月溪的声音：“今天你们俩不是去主城区参观了吗？怎么还有空视频通话？”

　　“嗨，这有啥好问的，孩子想咱们了呗。”苏宣递出牙签和装盘的苹果果肉。

　　“是呀！老爸老妈，你们都不知道刚刚进入主城，我和老哥都吓了一跳……”

　　苏婉月绘声绘色地描述着一路的见闻，从巨大的龙蛋，到升降台的女子检察官敬礼，再到云端轻轨列车，以及学园区新奇的代步用悬浮喷气滑板。

　　她的声音清脆甜美，宛如早上啼鸣的黄莺。

　　她的语速快，吐字却很清晰，一边说还一边拿着手机到处晃荡，向视频通话中的爸妈展示周围。

　　“看那！看那！”

　　“那可是龙渊英灵武斗大学的校门，好不一样啊，没有想象中那么宏伟，却反而更加庄严肃穆。”

　　苏婉月神奇昂扬，把镜头对准古朴校门上首镌刻的“龙渊”两字。

　　兰月溪脸上挂满笑容，眼角鱼尾纹晕染开来，一点一滴的幸福满溢出来，藏都藏不住。

　　“好，真好。龙渊大学那确实是好地方。”

　　苏宣沉默着，心底的喜悦早已透上眉宇，静静听着妻子和女儿的对话。

　　苏云也如自家老爸一般，沉默无言。

　　他嘴角上翘，眉宇舒张，笑容恬淡温和，好似春日最宜人舒适的阳光。

　　一老一少，两位苏家男丁的神情貌似有所区别，实则韵味极为神似。

　　那沉默中无声的喜悦，仿佛同一个模子中刻出来的。

　　视频通话持续片刻后，兰月溪说：“把镜头对准你哥。”

　　苏婉月乖巧听话，哦了一声，然后蹿到苏云身侧。

　　她一边搂住苏云的臂膀，一边抬起右手，摆正镜头。

　　“老哥，母上大人有事宣你，还不快快回禀。”

　　闻言，兰月溪和苏宣相视一笑。

　　女儿还是活泼可爱的模样，一如三个多月之前，真好！

　　“调皮。”苏云弯曲手指，弹了弹苏婉月的额头。

　　苏婉月皱起小眉头，鼓起腮帮子，哼唧一声，猛然伸手捏住苏云腰间软肉。

　　苏云撇撇嘴，心中轻笑不已：

　　“别开玩笑咯，真当我白练的？”

　　“我可是继承了猴哥微小部分的铜头铁臂之力，又在梦中死亡超过千次以上，这才锤炼出来宛若钢铁般坚硬的肉身与心灵。”

　　“怎么可能被没有任何战斗力的老妹撼动？”

　　苏婉月嫣然一笑，发动天下女子共通的秘传绝学——掐软肉！

　　一旋，一转，一拧，一提。

　　除此四要诀外，切记要用指甲尖尖，速度不宜过快或过慢。

　　这样才能达成效果……

　　疼痛值MAX！！！

　　苏云倒抽一口凉气，左边眉毛高高抬起，右边眉毛向下压低，两者形成倾斜线。

　　他呼吸停驻于胸肺间，心中憋着一个大大的“疼”字。

　　兰月溪拿着牙签戳起一块苹果放入嘴巴，实则是为了用手掌遮掩嘴角那一抹无法掩饰的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　她可不想儿子看出自己不厚道的笑。

　　缓过来后，兰月溪面上保持淡定，问道：“小云，你这次的第一志愿是哪？”

　　苏云眉梢止不住抽搐，那是给疼的。

　　他想不通自己如何被物理破防的，只能不动声色地抖开苏婉月掐在腰间的手。

　　苏云侧走小半步，瞪了苏婉月一眼，然后回答老妈道：

　　“不出意外，应该是龙渊。”

　　兰月溪若有所思，“龙渊啊……”

　　苏宣清了清嗓子，说：“要求不用这么高，别把自己逼得太紧。”

　　兰月溪点头，附和道：“龙渊不好考，而且很危险的。它虽然是十城联盟最顶尖的名校，但其中学生的责任也很大，需要执行的任务比其他学校的学生都要危险很多。”

　　苏宣又说：“好好考虑吧，不要急着下决定，其实我和你妈都还是希望你能选更安稳的。”

　　突然起来的爸妈攻势，怎么没有意料中的望子成龙？

　　反而，好像希望我更平凡点……

　　苏云微微皱眉，回应道：“爸，妈，我当然知道会有危险，但当前时代的大背景下，还是实力更强更有安全感，而进入龙渊是最好的变强途径之一。”

　　“没错没错，还是变强点更好。而且老哥现在就很厉害，我都在网上刷到他的视频咯，肉身战英灵呢！他可混蛋得很，都憋着不和家里说。”

　　苏婉月眼底闪过一抹狡黠，向苏云眼神，仿佛在说：“看到没，关键时刻，我来挺你！”

　　视频通话里，苏宣、兰月溪陷入沉默。

　　肉身战英灵意味着什么，他们很清楚，那说明苏云在战斗一道上，有着独特而过人的天赋。

　　然而，以往时日中，苏云并没有表现出来过。

　　夫妻俩对视一眼，心有灵犀，想到那位在袭击来临时，悍然出现的火系英灵。

　　不过，他们默契地没有再视频通话中提及此事。

　　苏宣透过视频通话，直视苏云眼眸。

　　一秒，两秒，三秒……

　　苏云的眼神始终没有闪躲。

　　这时，苏宣咧嘴，露出憨厚笑容。

　　“咱们老俩口没啥本事，就盼着你平平安安。”

　　顿了顿，他摘下眼镜，面部线条仿佛发生某种奇异的变化，犹如一尊随时可能醒来的猛虎。

　　老爸这是怎么了？

　　苏云眉宇微凝，眼底闪过金红交织的云霞，依旧与父亲对视，眼神没有丝毫躲闪。

　　他要看看老爸身上的奇怪感觉到底是啥。

　　下一刹那，苏云发现父亲苏宣身上的奇异气质消失，刚才看到的一切仿佛都是幻觉。

　　苏云心中升起少许疑惑。

　　火眼金睛也没有看出端倪，难道刚才只是我眼花？

　　不太对劲啊……

　　另外一边，苏宣没看出苏云的异样，反而很满意苏云的坚定态度。

　　他不知从何处拿来一块眼镜布，边擦拭眼镜，边语重心长道：

　　“很好，你对于自己的梦想足够执着。人就应该这样，一旦有了目标，那就千万不要让别人否定你，即使那个人是我，是你妈，都不行。”

　　兰月溪就在旁边，倚靠着床榻，双手捂嘴。

　　她很想把苏云按住，让苏云平静平凡的安稳生活。

　　可是，她做不到！

　　极为轻微的叹息后，兰月溪道：“小云，你也十八岁了，怎么选……妈都支持你。”

　　苏云重重点头，“明白！”

　　苏婉月黛眉微颦，感觉今天的爸妈有点奇怪。

　　“爸妈，你们放心咯，老哥强得离谱，考龙渊一定没有问题，而且，不仅老哥要考，以后，我也要！”

　　苏云白了苏婉月一眼，“傻瓜，你这话说的，让爸妈如何放心？”

　　苏婉月不明白苏云的意思，歪着脑袋想了两秒。

　　紧接着，她展颜似夏花，脸颊泛起梨涡，语气轻快道：

　　“懂了！爸妈肯定是担心笨蛋老哥不会照顾自己。不如这样呗，我中考时努努力，争取考上龙渊高中，也来主城内读书。到时候，就由我负责照顾老哥的生活起居。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第86章 不要让别人否定你免费阅读。https://xs.23sk.com 