    京极家和朝仓家兵势后方的山包上，朝仓宗滴正密切注视着战场之上的变化。

    京极高政的突然杀到让朝仓宗滴有些始料不及，不过即便战场上发生了一些变故，朝仓宗滴心里依然丝毫不慌。

    朝仓宗滴戎马一生，历经大小合战数百，什么场面没见过？虽然朝仓宗滴也十分诧异京极家的骑马队会在此刻赶到，而且还爆发出了惊人的战斗力，但朝仓宗滴并不觉得战场的形势会发生根本性的转折。

    “这不过是一点小插曲罢了！”朝仓宗滴成竹在胸的坐在本阵中，眼皮都不带眨一下。

    “等等！”

    正当朝仓宗滴对战局十分不以为意的时候，朝仓宗滴突然盯着战场一处地方睁大了眼睛！

    “敌方阵中竟有如此猛将么？”

    “莫非此人便是京极三郎？”

    之间朝仓宗滴目光所及之处，马场信春正如入无人之境一般肆意的冲破朝仓家的防线。原本朝仓家对京极家的包围是密不透风的，但是随着马场信春的冲杀，竟然让京极家硬生生的将朝仓家的包围圈撕开了一个口子。

    更重要的是，大量的京极家足轻跟在骑马队的身后，待骑马队将朝仓家的防线击溃之后迅速插上，给予防线不稳的朝仓家兵势沉重一击。

    顷刻间，朝仓家便有数个军阵被京极家一一击溃，而且这种现象还在继续发生。

    这下朝仓宗滴终于是坐不住了。

    “是什么让这支京极家的残兵爆发出了如此战意？”

    “这太难让人置信了！”

    “是啊是啊........”

    朝仓宗滴的身旁，七八名侧近武士也在叽叽喳喳的交头接耳着。

    “报！”

    “报！第五阵松平近卫大夫讨死！取其首级者是京极家的马场美浓守！”

    “报！第六阵阵已被敌军击溃！”

    “......”

    “报！敌军已连破我军八段军阵，敌军势不可挡，正朝本阵杀来！”

    几名使番的汇报突然让本阵内鸦雀无声，朝仓宗滴神情严肃嘴巴微张，眼神中透露出说不清楚的复杂神色。

    “混蛋！”朝仓宗滴再也坐不住了，当即从凳子上站了起来，大声的说道“所有人准备，随吾迎敌!“

    事到如今，朝仓宗滴再也不能继续坐视下去了，箭在弦上不得不发。要是再让京极家的兵势这样肆意的攻击下去，说不定这场合战朝仓家还要打输？！

    “主公，战场上太危险了，还是由在下率兵前去迎敌吧？！”朝仓宗滴刚从持刀小姓手中接过佩刀，突然就冲过来一名武士将朝仓宗滴拉住。

    朝仓宗滴并没有搭理对方，继续任由身旁的小姓替自己穿戴着具足。一旁的武士见朝仓宗滴毫无反应也顿时急了，连忙对着一侧还在发呆的几名同伴使了个眼色。其余的武士们这才反应过来，连忙来到朝仓宗滴的身前跪了下来。

    “还请主公三思啊！”

    “区区京极家何须主公亲自上阵，待我安田.......”

    “都住嘴！”还没等一群侧近说完，朝仓宗滴当即怒喝道：“莫非京极家乃是什么洪水猛兽不成，吾如何不能亲自上阵？”

    “他京极三郎不过稚子尚且有胆亲自冲阵，我宗滴岂能躲在后面惹人耻笑？！”

    朝仓宗滴话音刚落，正当众人还要继续劝阻之时，又是一阵急促的脚步声传来。

    “主公，不好了！”

    “少主所属被敌军包围了，在下远远看去，少主的情况似乎有些不妙啊！”

    一听这话，朝仓宗滴彻底坐不住了，瞬间从本阵冲了出去。只见战场之上，原本还在京极家阵中耀武扬威的朝仓景纪等人，此时已经被京极家的兵势团团包围。

    之前京极高政尚未赶到之时，朝仓景纪等人已经突入了京极家的阵中，将京极家分割成了数个部分。但随着马场信春的冲杀以及京极家的反击，在接连击溃了朝仓家近十段军阵之后，战场中央区域的朝仓家兵势已经被击退。

    而朝仓景纪在失去了周围其他兵势的支援后，瞬间便身陷重围。

    一下子，战场上部分区域的局势被彻底扭转，原先包围人的一方此时反而陷入了包围。

    看到这里，朝仓宗滴彻底急了眼。朝仓景纪那可是自己内定的继承人，虽然如今还很年轻仍有许多的缺点和不足，但朝仓宗滴心里还是对朝仓景纪抱有很大期望的。

    这次出兵若狭，虽然朝仓景纪的表现并没有十分亮眼之处，但一些地方还是可圈可点的。

    “速速支援左卫门尉，不容有失！”

    “哈！”

    ......

    马场信春马速如风。

    京极高政刀快似电。

    上坂宗信鼾声如雷。

    朝仓景纪慌得一批。

    看着自己身旁的侧近一个个倒下，朝仓景纪脸上布满了汗水。来时的俩百侧近已经只剩寥寥数人，麾下的农兵也溃不成军。若非是几名侧近武士拼死相护，此刻朝仓景纪的身上恐怕已经多了几个窟窿了。

    京极高政早就发现了被几名武士围在中央的朝仓景纪了，对方穿戴的具足鲜艳无比，可谓是骚气十足！在战场上能穿成这样的，不是对方大将便是身份尊贵之人。

    再加上朝仓景纪周围的武士不要命似的保护朝仓景纪，更是坚定了京极高政心中的猜想。

    “内藏助，给我杀，尽量做活的！”

    “哈！”畑山朝信舔了舔嘴唇，当即招呼着身侧的几名武士冲了上去。

    朝仓景纪身旁的侧近企图上来拦住畑山朝信，但很快便被另外几名京极家的武士挡住，此刻场面上就只剩朝仓景纪一个人直面畑山朝信了。

    不过朝仓景纪可不是什么废物，看着不断逼近的畑山朝信，朝仓景纪虽然心里慌得一批，但还是握紧了手中的佩刀，严阵以待的站在原地，一脸警惕的看着畑山朝信。

    “吾乃京极家武士畑山......”

    “贼子休伤吾儿，朝仓宗滴在此，速来领死！”

    畑山朝信话才说到一半，突然响起一声爆喝。紧接着战场右侧突然杀出一支兵势，为首一人虽两鬓斑白但却气势十足，直接将畑山朝信给震住了。

    不光是畑山朝信，此时但凡听到这一声爆喝的人都不自觉的停下了（慢下来）手中的动作，纷纷看向声音传来的方向。

    朝仓宗滴！

    这名字那简直太过响亮了些..........