    第49章 死里逃生

    事情发展到这个地步结局已经很明了了。

    也确如小黑所想，形式所逼，孟凡知道自己肯定是逃不掉了，无论实力还是速度他都远远不如蜈蚣妖，反而小黑倒是有可能逃走，而且他已探查到悬崖下方是一条溪流，他跳崖还说不准有活下去的可能，故而他决定助小黑一下。

    那边小黑察觉到孟凡的打算后，立刻转身，然后疯狂地冲向蜈蚣妖。

    没有朋友没有亲人的它从未感受到关爱，没想到这个人类可以为了自己而舍弃自己的生命，它实实在在感受到了被保护的温暖，所以它不顾一切的调转身躯冲向蜈蚣妖，它不允许这个讨厌的人类死在自己眼前。

    看着蜈蚣妖挥舞这镰刀般的爪足向自己撞过来，孟凡再次凝聚天地元气打算阻挡它一下，但他念力消耗过度，聚起来的天地元气屏障连阻止它一瞬都做不到了，直接被它顺势撞碎。

    蜈蚣妖转眼来到孟凡跟前，挥起镰刀般的前肢携冲撞之力砍向他。

    孟凡侧身背对悬崖，双手握住若水剑使出全身力气格挡，“叮”的一声脆响，蜈蚣妖前肢砍在若水剑的剑身上。

    若水剑当即被砍出一道白痕，即使有所准备，但那巨大的力量还是超出了孟凡的想象，他双手的虎口瞬间崩裂，口中喷出的污血如番茄酱一般夹杂着块状，他根本抵挡不了这般力量直接被撞飞坠下悬崖，并且那若水剑还倒斩在他的肩膀上，也幸好他顺势飘落悬崖，如果硬抗的话，那说不得连身体都被斩为两段。

    “孟凡~”

    小黑几个呼吸间就冲到了蜈蚣妖的身旁，但还是迟了一瞬，看到孟凡已坠落悬崖，它在心底悲愤地呼喊一声，一头撞到蜈蚣妖身上与其厮打在一起。

    仇人见面分外眼红，蜈蚣妖本就打算解决掉孟凡后就收拾小黑，当即发狂地与小黑厮杀在一起。

    它们仿佛不知疼痛一般，用利爪与钢刀般的爪足疯狂地攻击对方，抓、挠、啃、咬能用来重创对方的手段不要命地向对方倾泻。

    顿时一片片鳞片飞落，一朵朵血花绽放，双方都是全身浴血，但总体上仍是蜈蚣妖占据上风。

    正当蜈蚣妖以为胜券在握时，小黑瞅准一个机会突然硬生生承受它的攻击，发力用双爪扣住它的头部，身上的气息猛地一涨，不给蜈蚣妖反应的机会，小黑迅速张开大嘴朝它的脑袋喷出一道寒流。

    此寒流跟小黑皮肤的颜色一样是黑色，并非是用一般的法术制造，而是它的本命天赋，威力至少是刚才寒流的五倍有余，蜈蚣妖丑陋的脑袋当即就被冻住，随后它的身体也被冻住，顷刻间它就化为一座冰雕。

    小黑施展吐息后身上的气息迅速回落，眼神昏暗，显然施展吐息对它来说代价不小。

    它的天赋寒流吐息是在不久前才刚刚觉醒，知道只能暂时冻住蜈蚣妖，而此时它又精疲力竭也奈何不得蜈蚣妖，遂不敢再恋战转头摇摇晃晃地跑到悬崖边。

    来到崖边，向下望去，只见云雾缭绕，阵阵狂风从崖底吹上来，隐约还听见溪流拍打岩石的声音，哪里还看得见孟凡的身影？

    小黑面露悲伤，愣愣地盯着崖下，它的念力消耗殆尽，只凭目力是绝对搜寻不到孟凡的。

    “孟凡~孟凡~”

    小黑在心底疯狂呼喊孟凡，崖下只有回音而没有回应，突然，它一头飞跃而下……

    山间的溪流随着地势变化而无常态，时而湍急如烈马撒欢奔跑，时而平静如处子静坐妆台。

    此处便是溪流旁边的一片浅滩，水面平静，溪水清澈，岸边绿草如茵，偶尔几支各色的鲜花恰到好处地点缀其中，淡淡的水汽在清晨阳光的照射下耀耀生辉，远处林中不时传来清脆的鸟鸣声，当真是一处世外桃源。

    此时，一只灰色的兔子正小心翼翼地跳到岸边，先是观察了下四周，见没啥危险便趴下悉悉索索地喝起了水。

    “咳咳咳咳！”

    一阵微弱的咳嗽声从旁边传来，吓得这只兔子一下子跳起来老高，耳朵更是支棱棱地竖起，来回转动着可爱的脑袋四处查看，见并没有发现异常，正当它以为是幻觉打算接着喝水时，又传来一声咳嗽声，它浑身一机灵，有力的后腿使劲儿一蹬，一溜烟儿就向来路串了回去。

    那只兔子跑后，旁边浅滩的水草丛中伴随着一阵呼啦的水声，只见一个人挣扎着坐了起来，此人正是正是孟凡。

    “咳咳”

    猛地咳出几口腹中之水，孟凡就趴那吐了起来，接着就是一阵低声的呻吟，他只觉胸口、肩膀等位置火辣辣的疼。

    缓了一会儿他才观察起了四周，见自己现在在一处浅滩边，感受着浑身上下的疼痛，这才后怕地忆起昨晚的战斗。

    想起自己无路可逃只能借势被击落悬崖，虽然现在看来自己是赌对了，但这实在太惊险了。

    又想起小黑在最后一刻向自己冲来，不由面露忧色：也不知道小黑怎么样了？逃的顺利不顺利？太凶险了，这次自大了，以为曾斩杀过元丹境修士李阳，再加上我的念力及战斗技巧有了不小提升，这才小看了那筑基境的黑白蜈蚣，是我连累了小黑，以后不管任何时候决不能轻视任何对手！决不能再冒冒失失地干没把握的事！

    因为有契约在，他知道小黑还活着，只是仍旧有些担心。

    心底一阵自责，孟凡慢慢地站了起来，浑身又是一阵疼痛，他咬着牙向岸边处的丛林走去。

    他现在念力极其微弱，连打开储物戒都不能，又是饥肠辘辘，得寻一处地方休息一下。

    随便找了一棵大树就慢慢地靠着坐了下去，闭上眼睛养起神来，待到中午时他才打开了储物戒，从中出若水剑插在旁边，若水剑是他刚坠崖时就硬是从肩膀上拔出来收进储物戒的。

    之后他又取出了一坛酒和一些干粮。

    一口酒下肚，感受到妖丹的能量慢慢游走全身，孟凡的脸色也变得红润起来，有了些自保之力，他这才松了口气，毕竟不知道会不会有野兽突然出现。

    接着孟凡又取出妖丹舔一口，更为霸道的能量冲击而来，使得他不由发出一声闷哼，在这陌生的环境里他必须要尽快恢复。

    待身体将能量消化完已经中午了，孟凡身上的疲惫消失的差不多了，而他的念力也勉强恢复了一小半。他等不及了，端正坐姿就不停地在心底呼唤：“小黑，小黑……”，呼喊几声，但是小黑没有回应。

    孟凡无奈地叹了口气：“看来是距离太远了”，此时他生出了一股迷茫，自言自语道：“也不知爷爷咋样了，虽知道我要和王雷去石头城求取修真之道，但连道别都没有，只希望爷爷不要多想不要担心。如今我已迷路，暂时也回不去了，不过有王震叔父帮忙照顾爷爷倒是不必太过担心，只是往下我该怎么办？怎么才能走出蒙山呢？”

    看着不时有小动物甚至是野兽来到不远处的浅滩喝水，听着鸟语闻着花香，只是孟凡没心情欣赏这一片欣欣向荣的场景，他最终决定沿着溪流往下游走。

    收拾了一下，他就手持若水剑顺着溪流的方向走去，边走边散开念力探查周围动静，在他散开念力的一瞬间，隐约听到有吼声从上游传来，只是距离太远“听”之不清，犹豫了一下，他快步向下游走去，心道：“估计有正在上游激斗，还是赶快离开的好。”

    但是走着走着，那吼叫声越来越大了，显然它们此刻正打斗间也在向下游移动，并且速度还不慢。

    孟凡察觉到这些就也跑动了起来，他可不想再面对妖兽了。

    “大骗子，你还活着？太好了，我还以为你死了呢。”

    突然小黑的声音在他脑海中响起。

    孟凡立刻停下在心底回道：“小黑，你在哪？你怎么也逃到了这里？”

    随后孟凡在心底细细一感应就发现小黑在上游五里处，上游的打斗声就是小黑和一个妖兽发出的。

    他赶紧说道：“小黑，你坚持住，我这就去助你”

    小黑回道：“哈哈，看见你活着我就放心了，你就在那歇着，本龙只是拿这毒蜥蜴撒气，我这就解决它。”

    孟凡也算了解小黑不轻易涉险的性格，故而就地找了处地儿盘坐下来等小黑。

    果然，不一会儿上游那边传来一声悲鸣，随后便平静了下来，同时感应到小黑迅速地向此处跑来。

    孟凡知道小黑已经解决了那妖兽，遂站起身去迎接它，远处传来的阵阵欢快吼叫声越来越近，终于他望见了小黑。

    此时的小黑体型变大了一些，鳞甲也比以前更加光亮。许是自身天赋，它在溪面上如履平地，速度竟然也比在陆地上快。

    “大骗子，哈哈哈哈”

    小黑来到孟凡身边也是感慨良多不知道说啥，只是把嘴里十米长的大蜥蜴往地上一扔，然后一个劲儿地瞅孟凡。

    孟凡却是上前一把抱住小黑脑袋抚摸了起来，小黑望见他目中的担忧，压下抗拒之心，缓缓低下了脑袋......

    (本章完)

