    “我想成为海贼王，想知道这个世界真相，所以我需要妮可·罗宾为我解读历史正文，告诉我拉夫德鲁在哪里。”BIG MOM没有藏着掖着直接说道。

    “那凯多你呢？你应该对成为海贼王不感兴趣吧？”白胡子继续问道。

    “我是没兴趣，但我同样需要妮可·罗宾帮我寻找一些东西。”

    “需要妮可·罗宾帮忙？不会是古代兵器之类的东西吧？”马尔科试探着问道。

    凯多闻言冷哼一声，别过头没有说话。

    “啧啧，看来还真是古代兵器啊！这是你们两个联盟的原因之一吗？”

    “算是吧！”BIG MOM语气冷淡的回答道。

    “可是要解读历史正文也不一定非要妮可·罗宾，我没有记错的话，你不是有一个孩子是三眼族的吗？”白胡子问道。

    “我可没时间等她开眼，相较于布琳，我更倾向于妮可·罗宾。”BIG MOM回答道。

    “原来是这样，不过我还有一个问题，就算你的孩子短时间内不能开眼，但把她留在身边也是一张底牌，说不定哪天就开眼了呢？

    你为什么要把她派去香波地群岛呢？不怕她出现什么意外吗？”马尔科问道。

    “过去我觉得布琳留在我身边会比较好，但后来我想明白了，温室里的花朵永远长不大，不经历风雨，怎么蜕变？

    于是我决定让布琳跟凯多手下的那个肿头龙一起去香波地群岛，也算是对她的一个磨炼。”

    “这样啊！那是什么让你改变了想法呢？”马尔科追问道。

    这次BIG MOM冷哼一声，没有给出回答。

    马尔科琢磨了一下布琳离开蛋糕岛的时间，以及前后都发生了什么事，结果想了半天，马尔科也没想出来布琳是为什么离开蛋糕岛。

    “果然，动脑子这种事还是罗凡比较合适。”马尔科在心底想道。

    在马尔科瞎琢磨的时候，BIG MOM海贼团跟百兽凯多的人已经退回到了他们的船上，双方各自退去。

    不远处的红发见状松了口气，不管怎么说，这场战斗没有朝着最恶劣的情况发展，这就是好事。

    新世界四皇格局的形成一定程度上维护了这片海域的相对稳定，如果四皇因为这场战斗陨落一到两个，那新世界就要重新乱起来了。

    在这个时间段，新世界的局势是绝对不能乱的。

    明眼人都看的出来，如今gm军已经成长为了能跟世界zf正面对抗的势力。

    一山不容二虎，一个世界自然也容不下两个这样的庞然大物，他们之间的战争应该很快就要爆发了。

    新世界因为有四皇在，不管是世界zf还是gm军的势力都不能完全渗透，如果四皇出现问题，新世界也会沦为战场。

    当然，相较于世界zf，海贼们对gm军还是更有好感的。

    毕竟百分之90以上的海贼都是因为被世界zf逼的活不下去了，才会选择出海。

    如果有搞死世界zf的机会，想必这些人肯定愿意添一把火。

    不过红发这边的想法跟其他海贼不太一样，他算是继承了罗杰的意志，这么多年来，红发做的事情有一大半都是为罗杰善后。

    因此红发游走于各个势力之间，维持着微妙的平衡。

    但是眼下这份平衡即将打破，红发一时间还没有确立自己的立场。

    平心而论，红发是希望gm军能推翻世界zf的，但是红发却不认为gm军推翻世界zf以后能缔造出一个更美好的世界。

    红发觉得世界zf被推翻的那一刻，就是混乱时代的开幕，这个世界将会变得更加混乱。

    “船长，别多想了！说不定gm军会比你想的好的多，从他们在各个国家实行的政策，就能看的出来，他们是一群真心希望这片大海变得更加美好的人。”红发海贼团的副船长贝克曼走上来拍了拍红发的肩膀说道。

    “我没有否定他们的为人，更没有贬低他们的理想，我承认如果是他们这些人的话，这个世界会变得更加美好。

    但是有一点，想要统治这个世界，光靠仁慈和理想是没有用的，更重要的是武力威慑。

    贝克曼，你不会觉得能供养那么多天龙人的世界zf很弱吧？他们暗中隐藏的力量不知道有多强大，否则那些废物天龙人早就被杀光了。”

    “这个我知道，但是gm军突然高调起来，说明他们手中应该也掌握了足够威胁世界zf的东西，你不这么认为吗？”贝克曼反问道。

    红发闻言摇了摇头，他不觉得gm军几十年的发展能比得上世界zf数百年的积累。

    不说其他，还是从天龙人说起，想要让世界上所有人都不敢杀害天龙人，这是一件非常难做到的事情。

    天龙人本身没有任何力量，普通人就能取他们的性命，但是从世界zf成立到今天，除去主动放弃天龙人身份，离开玛丽乔亚的天龙人以外，被杀的天龙人两只手就能数过来。

    而且每个杀害天龙人的人都付出了生命的代价。

    能做到这种程度可想而知世界zf背后的力量有多可怕。

    反观gm军那边，几十年的积累，让他们手上掌握了不弱的力量，甚至可以跟四皇相抗衡。

    但是这样的力量在世界zf面前真的有用吗？红发表示很怀疑。

    “船长，你想这么多也改变不了什么，不如别胡思乱想了，我们一起开个宴会，庆祝这次战斗结束怎么样？”耶稣布提议道。

    “宴会？好耶！”

    “我也同意！”

    “船长，好久没开宴会了！”

    红发闻言无奈的摇了摇头，放下心中的那些想法，宣布今晚召开宴会，大家不醉不归！

    “哦～船长万岁！”伴随着一阵阵欢呼，雷德·佛斯号上的气氛变得热烈了起来。

    而与此同时，圣地玛丽乔亚的上空，一个巨大的阴影凭空出现在距离圣地不到500米的位置。

    万米的高空，突然出现了这样一个庞然大物，把负责空中陨落的士兵们都吓了一跳，他们连忙踩着月步落回地面，去跟自己的长官汇报了这件事。

    就在圣地玛丽乔亚因为突然出现的阴影陷入慌乱的时候，神秘的阴影却忽然消失了。

