    从高空俯瞰大地，数不清的黑色线条弯弯绕绕，像是无数条细长的河流，从土黄色的大地经过，在往一处汇聚着。

    这副景象，像极了即将下雨时，蚂蚁搬家的场景，

    但如果你飞的再低一些，就能够看的更清楚，这是无数支铁骑大军，绕过贫瘠的山地，绕过荒凉的丘陵，跨过横亘的河流，朝着南方迅速集结。

    一只巴掌大小的银喉长尾山雀，飞翔在云层当中，将它眼中所见的一幕及时传递给了远在北疆长城上的一座雄关当中。

    这种灵鸟，是天底下为数不多可以和人结成通灵契约的灵鸟，只不过驯养一只的代价极高，因为它只吃一种肥肥的肉虫，而这种肉虫极难寻到，是以黄金计价的。

    这时，一声鹰鸣响起，一只早已藏身在云团当中的鹰隼突然间俯冲而下，瞬间出现在山雀头顶，一双利爪猛然直接将山雀抓成碎肉。

    “啾~~”

    鹰隼盘旋而下，落在一个魁梧大汉的手臂上，汉子微笑的用指头挑动着鹰隼的锋利的尖喙，

    “干的不错，”

    下一刻，一只大手忽然穿透汉子胸膛，手里还捏着那颗猩红的、仍在跳动的心脏。

    一刀将展翅飞起的鹰隼斩成两半，男子在尸体上擦干手上血渍，转身忘了一眼远方黑压压一片，仿若乌云压顶的北夏铁骑，他取下背上的巨大号角，双手捧着，朝着南方用力吹响，

    “呜~~~”

    随着他的这声号角，南面不远处，也有一声号角声跟着响起，

    就这样，一声接一声传递下去.......

    最终，北疆长城，响起了震天的号角，

    大同府一线十六道城门依次打开，精锐铁骑鱼贯而出，秦字王旗时隔八年之后再次出关。

    扛纛者，倪坤。

    .......

    山坳处，本事不济的邢昭早已被苏御收入袖中，而他一人以一敌八，已经连杀两人了。

    看的出，隐匿在暗处的这些高手，是负责拖住自己，真正的杀招还在宝钗身上。

    但是苏御现在已经不打算再打下去了，实在是损耗巨大，他得留一口气，返回长城。

    手握仙剑，苏御从花海中斩出一条大道，施展缩地山河眨眼间出现在宝钗面前，拼着被无数花瓣割伤的代价，一头撞在了宝钗雄伟的胸口。

    白色火焰在宝钗胸前燃起，后者大惊之下赶忙遁离，

    苏御也在一撞之后，立即改变方向，

    一方金色宝印紧随而至，狠狠印在他的后心。

    “噗！”

    宝印击在幻象之上，真正的苏御早已来到祭出宝印的修士身前，一剑削下。

    头颅飞起，鲜血迸射。

    是你们不经打还是我宝剑太锋利，怎么就没有一个能扛得住我一剑的？

    和光同尘杀力之大，远远超乎苏御想象，原先时，宝钗还敢直樱其锋，但在吃过几次亏之后，已经只敢远远与苏御斗法。

    胸前寸缕被白色火焰燃尽，宝钗抬手护着两点，嘴角一勾，引出一串花瓣，交织成一件鲜嫩花衣护在上身，然后整个人凭空消失。

    苏御也不愿再和对方纠缠，全力南下，因为就在屁股后头，一支北夏大军的铁骑已纷沓而至。

    疾驰南下的苏御忽然间心头一动，察觉到宝钗的气息就在身前，赶忙改变方向，

    此时异变陡生，只见他周身荡起一层波浪般的灵气涟漪，周遭景物随之骤然一变。

    他竟是一头撞进了一处一眼望不到边际的花海当中。

    天地间，花香弥漫，百花争艳，蜂蝶翩翩飞舞，

    唯一的一颗参天大树下，宝钗悠闲的荡着秋千，眸如秋水，眼角含媚，正朝着苏御微笑招手。

    这是.......撞进她的伞里了？

    苏御嘴角一动，眨眼间出现在秋千底下，

    “宝姐姐，何必呢？大家一定要拼个你死我活吗？”

    宝钗荡着秋千，娇笑道：“小哥哥，这里是我的道场，姐姐坐镇这里，天然压胜一境，你现在的境界自降一层，怎么有资格跟姐姐拼死拼活呢？”

    苏御不以为然的笑了笑，朝着四周打量着。

    秋千上的宝钗，一双美眸始终落在苏御身上，笑道：

    “如今姐姐的道场里，只有你我二人，不如便在此处共赴巫山，岂不妙哉？”

    苏御一愣，笑道：“还是算了，没玩过野战，不习惯。”

    “野战？”宝钗蹙起眉头想了想，似乎明白了苏御的意思，掩嘴娇笑道：“有谁不是赤果果的来到这世上？何况眼下只有你我二人，小哥哥如果觉得害羞，那姐姐呆会废了你这身修为，再行好事也是可以的，只是那样一来会无趣很多。”

    “宝姐姐倒是挺自信，”苏御手腕一转，和光同尘握在手上，笑道：“是不是杀了宝姐姐，我就可以出去了？”

    宝钗哈哈一笑，从秋千上站起，“道理是这么个道理，但是小哥哥凭什么觉得你就能杀了我呢？凭你长的好看？这恐怕不行吧？”

    就凭我有BUFF！

    苏御呵呵一笑，一个金色大字浮现在他的脚底，

    上日下勿，

    易！

    “本命字？儒教弟子？”宝钗脸色微变，这小子的手段还真是层出不穷啊，原本以为是个剑修，结果现在又有本命字？

    易字何解呢？宝钗脸色再变，她心里清楚，儒家弟子练出本命字的，本就少之又少，更何况本命字威力几何，也是要看字的。

    宝钗秀眉紧蹙，身形高高跃起的同时，天地之间，整片花海荡漾而起。

    “小哥哥，接下我这一手，姐姐自会放你离开。”

    苏御本命字傍身，一点不虚，何况还有仙剑在手。

    剑术、剑法、剑意、剑道、剑气、剑势、剑心，此刻交融于一处。

    苏御闭上双眼，完全无视周遭临身的诡异花海，在心中酝酿着一式剑招。

    三分剑术，四分剑法，七分剑意，

    只见他缓缓抬起手臂，劈出骤然间领悟，或者说，随手拈来的浩然一剑。

    天空上，宝钗脸色剧变。

    这方天地间，一道裂痕笔直出现，宝钗的本命道场，被苏御这一剑，直接斩断。

    花海一瞬间，荡然无存。

    黄沙地面，身受重伤的宝钗再次喷出一大口鲜血，神情萎靡至极，脸色苍白，

    那柄破损的油纸伞，距离她脚边不远，伞面上原本鲜艳的色彩，此刻也变得暗淡无光。

    苏御笑呵呵的在宝钗身前蹲下，撩起遮盖她面庞的长发，笑道：

    “宝姐姐，你这又是何苦呢？”

    宝钗惨然一笑：“打算杀我？还是拿去换战功？”

    苏御笑道：“我是个俗人嘛，当然是换战功喽，我还有帮嗷嗷待哺的弟兄，等着军功换来的钱，去窑子里潇洒呢。”

    宝钗脸色一变，骇然道：“你不会把我交给他们吧？”

    “怎么可能呢？”苏御笑道：“先不说我那帮弟兄不喜欢北夏的妞，再说了，我看得出，宝姐姐是嘴骚腰不骚，我肯定不会这么做。”

    宝钗自嘲一笑：“是我托大了，不该一个人来追你，对了，你叫什么名字？”

    “苏御！”

    苏御手臂一抬，直接将宝钗卷入乾坤袖，然后回头忘了一眼北方，就此折返。

    .......

    黄沙之地，一座帐篷之中，坐着一老一少。

    老人看上去很年轻，实际上年纪已在九十开外，而坐在他对面，正舔着手里糖葫芦的女童，看模样似乎七岁左右，实际上出生至今，还不足一年。

    “丫头，等爷爷走后，你就乖乖待在帐篷里，好好看着我跟那人打一架，你要仔细看好了，爷爷这套拳架，从来没教给过任何人。”

    初墨皱眉道：“爷爷撒谎。”

    秦广愣道：“哪有的事？”

    初墨道：“秦阿姨说了，不是你没教，是她们学不会。”

    秦广尴尬的咳嗽一声，“那爷爷换个口吻，我这套拳架，名为揽月，至今没教会过任何人，这样总行了吧？”

    初墨勉为其难的点了点头：“行吧，但是我这一时半刻也学不会啊，你跟那人打完之后，还得教我，但是，我可不会认你当师父。”

    关于拜师这件事，一老一少已经扯皮一天了，秦广打从看到初墨的第一眼起，就认定了孩子是块绝佳的璞玉，比他以往见过的任何人，根骨都要好。

    别人看不出来，九品大佬怎么会走眼呢？

    可惜，初墨特别执着，说什么除了阿哥之外，其他人都不够资格当她的师父，把个秦广气的，昨晚都失眠了。

    在秦广看来，师徒名分什么的，无所谓，初墨是苏御的义妹，那就是纯粹的自己人了，法不外传，他秦广纵横一生所悟的最强拳架，又怎么可能传给外人？

    “这场架不好打啊，爷爷也不敢保证能赢，可惜了，爷爷现在才遇到初墨，真是不巧。”

    秦广揉了揉初墨的小脑袋，一脸宠溺道：“总之，你要睁大眼睛看好了，爷爷只让你一个人观看这场对决，就是要让你学点东西，那个叫慕容的也很了不起，我俩的每一次对招，你都要记在心里，结合我传给你的心法，好好领悟，明白了吗？”

    初墨点了点头，“爷爷一定会赢的。”

    秦广哈哈大笑，“没错，刚才爷爷只不过是谦虚一番而已，其实那个叫慕容的，并不怎么样。”

    说完，秦广长身而起，走出帐篷，眺望着远处天边，

    半晌后，只见他转身道：“初墨，还记得爷爷跟你说过的那句话吗？”

    初墨道：“记得，凡人皆有一死。”

    秦广点了点头，大步离开。

    这时，初墨突然跑出帐篷，冲着秦广的背影喊道，

    “但不是今天！”

    秦广并未转身，微笑着摆了摆手。

