    迈克天龙注意到苏文的神色。

    猜想到这家伙的精神属性定然所剩无几。

    继续消耗一会，定能让他永远在这片孤僻的星球中陷入梦眠。

    想到这，迈克天龙动手的速度越来越快。

    随着不断命中，苏文的精神也在骤减着。

    眼看精神属性越来越低。

    苏文毫不犹豫，直接将18具傀儡全然释放而出。

    龙战和刘能贵的傀儡更接手了白炽风锤和太皇宝剑。

    在他的控制下，迅速锁定迈克天龙包围而去。

    咻咻咻！

    而苏文，保持着青龙形态，拿出元素弓箭不断消耗。

    “桀桀！难怪你敢阻我，原来你手段倒也不少！”

    迈克天龙见自己被18具低战力傀儡包围，忽然一脸不屑的冷哼着。

    旋即，他手中火焰闪烁，炙热高温如蒸炉一般，形成一片火焰空间笼罩在他们身上。

    滋滋滋！

    “不好！这家伙想破坏傀儡外层结构？”

    随着18具傀儡在炙热高温的空间下不断和对方周旋。

    他们表面覆盖的母铁金属保护竟开始慢慢融化。

    犹如沙漏般，金属铁水滴滴答答的落在地上。

    轰！

    下一秒！

    还不等苏文彻底反应。

    迈克天龙怦然几拳就砸在其中几具傀儡身上。

    【-1600！】

    【-1600！】

    【-1600！】

    加上炙热火焰的席卷。

    五具傀儡瞬间被破坏成一片残渣！

    “桀桀！就凭你这低能儿傀儡，也妄想挡住我？”

    迈克天龙趁着傀儡表层的金属迅速融化。

    接连猛烈的拳头不断轰炸在他们身上。

    以至于不到一会时间。

    18具傀儡损伤大半！

    尽管苏文还在不断用弓箭进行消耗。

    可这家伙在梦魇嗜血技能效果下也在不断的回血。

    打了这么久时间，他的血槽连五分之一都没扣到。

    “等这家伙毁掉所有傀儡……”

    “恐怕光以我目前的四维属性还是很难打过他！”

    看着眼前的一幕，苏文脸色难看至极。

    显然这一缕精魂的确是他目前为止碰到过的最棘手的对手。

    至少以他的诸多手段和能力，想强行消耗对方血量还差一大截！

    砰！砰！砰！

    这时，随着连续好几道闷沉声音落下。

    又是几具傀儡强行被破坏。

    “妈的，给我收！”

    苏文不敢大意。

    赶忙将龙战和刘能贵两道傀儡率先收入背包。

    对他而言，其余的傀儡都无所谓了。

    但这两个傀儡的可改造性很强。

    绝不能为了挡住这家伙一会时间。

    强行被对方整报废了。

    苏文以元素弓箭不断消耗着。

    毫不犹豫释放大夜暗魂。

    50具23转综合战力的阴魂轰然飞出。

    猛然朝着迈克天龙一一包围过去。

    “嗯？阴魂天赋？”

    注意到周边又多了几十道阴魂的身影。

    迈克天龙眼色露出一股诧异，“你居然拥有多项天赋？这……这怎么可能？”

    尽管在天道法则下，是允许后期学习天赋的。

    但在面前这家伙20出头的等级情况下，不论如何也不可能开启多项天赋的权限。

    很明显，这家伙接连不断所施展出来的手段完全超出了他的预料之外。

    “你管我几个天赋？”

    苏文呵斥一声，无影箭矢不断爆射而出。

    【-1290！】

    【-1290！】

    【-1290！】

    呜呜呜——

    与此同时，他龙口一开。

    一段超音波拨开无形空气如浪花般不断传开。

    【-270！】

    【-270！】

    【-270！】

    【……】

    【叮！对方陷入催眠！】

    【持续时间：两秒！】

    只见，随着超音波声浪不断作用在迈克天龙的身上。

    一层层催眠印记很快叠满，更是造成短暂的两秒眩晕状态。

    所施展的赫然正是D级天赋：催眠音波。

    可惜，这项天赋等级过低。

    加上迈克天龙的精神属性显然要比自己想象中更为强大一些。

    导致催眠的时长仅有两秒。

    “哼！我就不信拿你半点办法都没有！”

    苏文抓住机会，索性将背包中、战队成员所贡献的所有尸体全部放出来。

    在强大的傀儡操控术下，控制着他们一个个包围而上。

    尽管这些尸体尚未增强，各项数据拉胯的很。

    不过他拿出来的目的也根本不是为了给对方造成多少伤害。

    仅仅只是拿这些尸体当做炮灰，将迈克天龙与自身、包括金僧在内阻隔开来。

    加上苏文的攻速明显要比这家伙快，眼下想打败迈克天龙，唯一的办法，就只能靠攻速差消耗。

    因此……

    在接下来的时间中。

    整场战斗显得更为枯燥一些。

    迈克天龙伤害虽然较高。

    但苏文的尸体傀儡也足够多。

    每当战场上尸体数量不够了。

    就从战队系统之中提取。

    一来二去的。

    他的血量就只剩不足5000多点。

    “你……你……这不可能！”

    迈克天龙眼看着面前傀儡层出不绝。

    而面前蓝星的诸天玩家竟不断以弓箭强行消耗自己的血量。

    整张脸色都变得阴沉无比，显然没想到，自己会输给一个低等维度的蝼蚁！

    “哼！没什么不可能！”

    苏文冷笑着，丝毫不给这家伙喘气的机会。

    接连不断的箭雨疯狂落下。

    在此消彼长中，总算彻底的将迈克天龙的血脉消耗一空。

    轰！

    下一秒，随着迈克天龙精魂的血槽清空。

    他的魂体骤然如西瓜般炸开，散射着赤红色的星星点点。

    旋即，一缕本源之气飘向空中。

    迈克天龙充满不甘的声音响彻在这片空间——

    “不可能！这绝对不可能！诸天蓝星之中，怎么会有你这样的高手存在？”

    “小子！有本事你告诉我、你到底藏在蓝星哪里？海马星这笔账，不用多久我必要找你讨回来！”

    这家伙想秋后算账？？

    苏文一愣，当即冷笑道：“我叫本田花都，诸天蓝星世界中的大东瀛！哼，有胆子你就来，实话告诉你也无妨，在我大东瀛，我的实力算是最差的，有胆子你就来东瀛，保准你这种蝼蚁有来无回！”

    反正撒谎不犯法，谁知道这家伙会不会有其他手段抵达诸天蓝星所在的杀戮世界，白痴才跟他讲真实位置呢。

    “东瀛……哼！好一个大东瀛，我记住你们了！希望到时候你们所有东瀛玩家，能像你现在这样嘴硬！”

    迈克天龙的本源之气越飘越远，声音也渐渐消散在半空之中。

    【叮！恭喜您完成海马星挑战任务！】

