 “素素啊，你服不服？”

东方白回到房间内笑盈盈道，眼神中满是难以抑制的调侃。

“是，奴婢服了。”

琴素素低着脑袋，满脸通红。

“那赌约……”“少爷，我还没有心理准备，能否宽限两天？”

“需要什么心理准备，来，少爷亲自动手。”

东方白在房间的某个角落，拿出了一套家伙，被包裹的十分严实。

原来白大少早就准备好了，咳咳咳！只是那个毛茸茸的尾巴，是什么玩意？

咱不太清楚！……时间一点点过去，很快七八天了，星辰殿建造了差不多一半，规模令人惊叹，叹为观止。

从今以后，乱危城将会是东方白在九重圣域的落脚点，也是他的家。

在他的计划中，星辰殿定然会大放光彩，名震整个圣域，所以建就建的气派一些，大气一点。

又不缺钱，咱有的是！百亩不是一个小数字，这样的规模建造在乱危城还是头一次。

即使这里以前属于东天宫的管辖之地，所驻扎的星官居住之所，连星辰殿面积的十分之一都不到。

可想而知，白大少玩的手笔有多大。

同时不知不觉之间，一个消息流传开来，这个消息的真实性不知，但流传很远很广泛。

甚至一度达到了上万，数万里！除了中天宫消息难以达到之外，其余四大天宫有部分或者大部分区域传遍了。

那就是在乱危城有一场丹药拍卖会！全程只有丹药，没有其他宝物之类。

从六级圣丹，一直到八级圣丹全部都有，各类型，各种功效，一应俱全，应有尽有。

也不知谁扩散的风声，谁传出的消息，反正就短短几天时间，传的那叫一个沸沸扬扬。

举办时间在一个月后！准确地点：乱危城宝藏阁！对于地点，很多人不知道！乱危城真的很落后，也没多少人关注！虽然乱危城不小，但遗弃的地方，总是不被人注重，慢慢将被人遗忘。

加上传播的路程确实遥远，不知道的人比比皆是。

至于是谁玩出这么大的手笔，不用想……也知道是白大少了。

从六级到八级丹药！要知道八级圣丹是什么级别？

那是九重圣域目前最高级别的丹药，九级乃传说中的存在，到底存在与否，谁也不清楚。

八级圣丹足以在九重圣域掀起惊天海浪，就算五大天帝手中的八级圣丹也不会太多，必然少之又少。

据说五大天宫加起来的八级圣丹也不会超过千颗，数量低的吓人，浪费许许多多的天材地宝也不一定能炼成一炉。

往往越高级的丹药，气运成分占的比例越大。

纵然最高级的炼丹师，也没有把握达到百分之百，能有百分之二三十就很不错了。

并且炼制八级圣丹需要消耗大量的功力，短时间难以恢复。

据说东天宫的天帝便是一位顶级炼丹师，也是东天宫中最厉害的一位。

据传言，他炼制八级圣丹的成功率有百分之五十，到目前为止一共炼制过百炉，一炉达到六颗，此等炼丹能力位居整个九重圣域第一。

但也有数百年不再炼制过丹药了！耗损实在过大，纵然天帝之尊也难以承受。

可是却有一股邪风刮了九重圣域将近一半的地方，说乱危城将举办丹药拍卖会。

还有八级圣丹！各种类型！八级圣丹不是一般人所能拥有的，除了天帝之外，就只有皇亲国戚，或者天宫的顶尖高层才有，可也不会太多。

实在珍贵！就这样的丹药，小小的一个乱危城居然大言不惭，大放厥词，说将八级圣丹进行拍卖，委实不敢置信！糊弄人的吧？

骗鬼的吧？

以为老子这么好欺骗？

不管真假还是去看看吧，不然真有岂不是错过了，拍一颗七级圣丹也是好的。

真香定律再一次完美的呈现！拍卖会之所以定在一个月后，白大少就是让这件事持续发酵，事件渐渐扩大。

目的还是为了寻找令狐小涵，看看是否能将她吸引来。

只要能来，依照琴素素在乱危城的情报网，便会第一时间发现。

此等做法不可谓不冒险，也不可谓不胆大！直接搅动了五大天宫的其中四家，至于中天宫会不会得知消息，相信中天宫的高层不是瞎子。

毕竟这么大的事件，中天宫又在九重圣域存在数万年，情报力量自然不可小觑。

所来之人少不了五大天宫的高层，各种世外高人，隐世高手。

玩不好会把乱危城玩炸的，一旦发生摩擦，大打出手，乱危城直接崩塌，烟消云散。

此次所来之人定然不在少数，数万人不在话下，这还是保守估计。

当然，也有部分人是不信的，不会前来！但五大天宫定然会派人来，一探究竟。

若是真存在八级圣丹，定然会出手抢夺。

这一切的一切，只是东方白为寻找令狐小涵布的局。

这个局有点大，承担的风险不可估计，也估计不出一二三来。

到底会发生什么，鬼才知道，谁也没有未卜先知的能力。

……很快半个月过去了，乱危城一切都在有条不乱的进行着，不管是星辰殿的建造，还是情报的布局，人人忙成一锅粥。

只有东方白落得清闲，无事的时候去星辰殿看看，要么就是瞎逛，睡觉之类……而在这一天，星辰殿的施工彻底完成，半个月仅仅延迟了一天。

这一天还是进行了精致打理，比如前门需要摆束花啊，那里弄片草坪。

少爷特意嘱咐的小院有不对的地方啊，总之十分细心。

在完成头一天晚上，星辰殿周围放了许许多多的烟花，以示庆祝。

鞭炮炮竹，整整放了一个时辰，叮叮当当，夜空布满喜庆的味道。

第二天东方白入住，星辰殿建造的壮观宏伟，十分大气。

既然称之为殿，那肯定会有气派很多，步行千米才能到大殿。

此乃不是单一的住所，宛如皇宫一般高大上，不同寻常。

可到了小院却十分温馨，为何？

因为这里的布置和正阳大陆的元帅府一模一样，没有多大分别。

 