    雷祖剑强悍，彭子凌有此宝在手，方才分明显露出一人一宝便可同苏破争锋的势头。

    在场众人，无不是第十四境的巨头人物，眼力自然不会差。

    雷祖剑，并非虚张声势之物。

    但为何苏破忽然变招，竟然就一剑将之破去，逼得彭子凌自己不得不以身护宝，落得个狼狈不堪的下场？

    “彼时，似有人言，指点苏破。”嘉树上人徐徐说道：“只是老衲未曾在附近察觉有人……”

    乾皇宋钧点点头：“我亦有相同感觉，破彭掌教法宝之人，并非苏破本人。”

    雷祖剑有缺陷漏洞，彭子凌自然不希望任何人知晓。

    不仅仅是眼前直接作为对手的长安城中人，也包括现在看似盟友的宋钧、孔圣真、怀永方丈等人。

    但既然已经被苏破一下子点破，所有人都看在眼里，彭掌教也只得认倒霉。

    万幸，眼下长安城带给大家的压力太大，不至于有人想着扯后腿，暗中先惦记他的雷祖剑。

    大家当下反而希望，能集中更强的实力对抗长安为第一要务。

    宋钧提出此点，倒无恶意，而是考虑另外一方面的事情：“能一眼窥破彭掌教法宝弱点的人，会不会……也是道家中人？”

    论修为实力，苏破和嘉树上人都堪称卓绝。

    但以他们二人的眼力，方才也没能勘破雷祖剑的弱点。

    “不无可能。”

    彭子凌徐徐呼出一口气，心中其实亦有同感：“或许，主持长安城之人，正是李道友。”

    宋钧等人闻言，都微微沉默。

    便是来自西牛贺洲的嘉树上人，此前的怀永方丈等人联络，对这边的情况也已经有所了解。

    知道彭子凌口中所言“李道友”，才是昔年中土，或者说东胜神州的道家第一人。

    十二阎罗中排行第四，有“太上化人”之称的月阳真人李书楼。

    昔年十二阎罗之中，排前五者，皆是第十四境修为。

    李书楼四十年前，便已经修成阳神，成就道家元神之巅峰。

    虽说遭了仙迹之变之劫，事后生死不明，但谁都不敢说，他当真就死在昔年那一役里。

    道家元神分化的手段，在诸般修行道路中，本就最擅转世重生之法。

    虽说当下苏破剑锋犀利，睥睨四方，隐隐然凌驾于昔年李书楼之上。

    但三十多年过去了，李书楼一直下落不明，以他天赋才情，即便转世重生，如今重修到哪般境地，犹未可知。

    先前长安城刚刚崛起，消息从东疆传来时，中土不少人便有所怀疑，长安城不断扩张变化，乃道家手段，主持长安城的人，可能是道家高人。

    现在对方居然可以一眼窥破雷祖剑的奥妙与弱点，那么最有可能者，也是同为道家之人。

    另一方面，雷祖剑刚刚现世，便被人窥破弱点，也反过来证明了长安城这个道家高人，修为实力之高明。

    除了“剑魔”苏破之外，长安城果然另有高手。

    只胜过苏破一个，不表示就能胜过长安，反攻西域。

    一念至此，众人心中都有几分沉重。

    “今日倒是得了对面几分提点，贫道晚些时候闭关，争取得尽全功，完善法宝，不再给敌人可趁之机。”彭子凌徐徐开口说道。

    他视线扫过周围众人，包括嘉树上人在内，周围众人全都颔首：“如此最好不过。”

    真给彭子凌完善了雷祖剑，在场所有人，除了嘉树上人外，恐怕无再无人是老道士对手。

    不过现在对所有人来说，更大的威胁还是长安城。

    相对于长安城而言，彭子凌便是有了雷祖剑，也不算什么了。

    有此宝，大家迎战长安，还多几分把握。

    要说彭子凌能仗着雷祖剑在大家面前逞威风，且不谈嘉树上人与西牛贺洲，老道士自己在大战长安后能保住性命再说吧。

    “嘉树大师联络西牛贺洲之余，也听贫道讲解几分阵法奥妙，以防不时之需。”

    彭子凌又说道：“景戈大师，也可以一起。”

    雷祖剑，是彭子凌自己的依仗。

    太初六合阵，则是在场众人共同的依仗。

    毕竟只凭太清宫自家人，无法布成大阵。

    解峰反水后的现在，加上嘉树上人，他们如今也只能再凑六个人。

    如果西牛贺洲无法再来高手，又或者龙象寺景戈方丈无法在短时间内突破到第十四境，那想要再结太初六合阵，就只能让嘉树上人亲自顶上了。

    几位大佬计议妥当之后，不由得又一起心生感触，不约而同，转头向身后东方望去。

    离开西域，步入更西方的荒海中，以陆地为定义，他们便算是已经脱离东胜神州地域了。

    不论是来自中土的彭子凌、孔圣真、宋钧，还是来自西域的怀永方丈、显空方丈等人，这一刻全都背井离乡。

    按照从北莽、南荒得回来的消息，这两个地方，在西域之前，其实也已经落入长安城的掌控。

    东疆、中土、北莽、南荒、西域……整个东胜神州，现在都属于同一个主人了。

    这在东胜神州历史上，还是首次。

    十二阎罗卷土重来，长安城当真是一个前所未有的可怕敌人……

    便是自西牛贺洲来的嘉树上人，这一刻同样回望东胜神州方向，神情出奇的严肃。

    从西域撤出来的佛道诸人，在西边的荒海上，寻找岛屿落脚。

    他们倒没有一蹶不振，在重新站稳脚跟后，开始积极联络西域方向。

    客居的太清宫、衍圣府，又或者西域本地的各大佛寺门人弟子，大部分都随同各家掌舵者，一起撤出西域。

    没有显空方丈、怀永方丈等人坐镇，各家山门自然抵挡不住长安进逼。

    但在大部分人撤离之余，也有小部分人，并没有离开西域大地，而是坚持留下来，四散如民间，暂时潜伏。

    佛门统领整个西域多年，莫说几大圣地脚下的大小门派同样都是佛门子弟，更向下的民间，同样近乎于人人崇佛，信众无数。

    这样的根基，不是一天两天就能被破坏的。

    除非长安城在整个西域范围内搞屠杀……

    但按照他们先前的了解与观察，长安城显然不会这么做。

    虽然不明白昔年心狠手辣的十二阎罗如今为何忽然改吃素了，但这一点对西域众僧来说，无疑是一件好事。

    眼下西域当然是长安城的天下。

    但这统治力要真正深入到基层民间去，怕是不知要等何年何月。

    有这功夫，已经足够怀永方丈他们在西域留下自己的种子潜伏。

    倒不指望这些种子生根发芽就能推翻长安的掌控，但打听消息情报总是没问题的。

    如此一来，为他们将来反攻回去，做下铺垫。

    西域西方海滨，苏破站在岸上，静静目送嘉树上人一行徐徐撤走。

    “善后事情非我所长，大哥多派些人手来吧。”

    独自站在海边，苏破开口，声音仿佛是说给面前的海浪听。

    不过，他耳边很快就传来张东云的回答：“放心，人手都已经撒出去了。”

    “暮霭曾有言，当初同八妹相会之地，正是在西域，我去找找看。”苏破言道：“只是我们现在占了西域，暮霭若是得到消息，或许不敢来了。”

    张东云言道：“无妨，由得她去，她飞不出掌心。”

    苏破颔首：“好。”

    他转身离开西域海边，转而步入内陆。

    眼下的西域大地上，还有成千上万难以计数的佛寺与佛门弟子。

    但于苏破而言，则不再费心理会。

    他只在西域大地上四处游逛，尝试寻找暮霭所言的地方。

    如此凭空寻找，自然希望渺茫，不过苏破并不在意，只是静下心来，慢慢丈量西域大地。

    而张东云方面，则往西域加派人手。

    那些难以计数的佛寺以及佛门僧众，苏破不操心处理，他则不会放过。

    诚如怀永方丈等人所料，他确实没想过在西域搞屠杀这么丧心病狂。

    甚至，他其实不是特别在意百姓信佛。

    信道也是一样。

    对于类似方面的信仰，张东云没有强迫干涉的打算。

    但这一切都建立在一个前提上，便是不影响他自己对当地的掌控力度。

    换言之，信什么无所谓，但在信什么之前，要先听我的……

    想要将佛门对西域的影响根除，确实不是一朝一夕间便可以办妥的事情。

    何况，怀永方丈等人，还惦记着反攻倒算内。

    西域的局面，将来很可能出现反复。

    之所以不担心会将暮霭吓跑，原因便在于这里。

    总会给她，或者说她总能找到悄悄潜进西域的机会。

    这些，都在张东云预料之中，同时也在他接受范围内。

    对于他来说，当下整个西域之地，相距无敌城边界，还很远。

    即便第九次扩张，也只是将西域东部一角覆盖在内。

    想要将整个西域，或者说整个东胜神州全扩进无敌城内，至少要第十次扩张之后了。

    能被无敌城覆盖的地方，与张东云来说，才是百分百落入自己掌握。

    在此之前，想要对西域有足够的掌控力，至少也要先等到第九次扩张之后。

    届时找到机会彻底彻底将原有的怀永方丈、彭子凌等人打残，则西域可得安宁。

    便是西牛贺洲想要重新西佛东渐，也需要小心谨慎了。

    当然，在那之前，不妨碍张城主同样也先在西域给自家打打底子。

    “见过陛下。”

    长安城大明宫内，一个老僧，出现在张东云面前，双掌合十一礼。

    “免礼。”张东云淡然道。

    老僧抬起头来，分明正是昔日中土佛门三寺之一菩提寺的心和方丈。

    菩提寺先前被空如大师说动，向长安城输诚。

    张东云自然没有难为他们。

    这些日子来，中土渐渐安定，菩提寺也常有僧人在中土走动。

    他们扶危济困，善待百姓，与往常如一，张东云都看在眼里。

    虽然心和方丈等人时不时也来长安城为中岳、灵光二寺僧人说情，张东云倒也不曾经常驳他们的面子。

    如今拿下西域，要掌控西域，张东云并非没有手段。

    解峰和他的狱龙派，便是现成的帮手。

    他们本就是西域当地人，对这里的情况极为了解。

    怀永方丈、显空方丈等人可能在西域留下一些砂子，这都在意料中。

    而解峰等人，正好可以稽查。

    百姓信佛，张东云不介意。

    佛门在这里有大小门派，只要诚心归顺长安，张东云同样不会介意。

    但如果背后搞小动作，那就少不得雷霆手段加以打击。

    不过，在解峰的雷霆之外，张东云也有雨露降下。

    菩提寺心和方丈，以及慧净、慧明师兄弟等中土僧人，渡海前往西域，便是雨露。

    当然，这雨露也未必就没有暗藏锋芒。

    西域佛门和中土佛门之间暗流涌动，向来不弱于东胜神州佛门同西牛贺洲净土之间的波澜。

    倒不一定是要以佛治佛，但中土这边一瓢水泼下去，西域那边谁是水谁是油，便也分明了。

    至于世俗方面，除了西域本地的狱龙派之外，中土这里大宣皇朝在宣王刘承宇带领下，早已源源不断前往西域。

    西域广阔，想要将摊子完全铺开，仅凭大宣皇朝一家，肯定不够。

    不过眼下中土初定，北莽、南荒也需要处置，所以张东云倒也不心急，索性放宽了新，叫刘承宇一步一步稳扎稳打。

    “刘承宇和宣朝，重心放到地方民间，其他事情，你们帮他分担一二。”

    在心和方丈离开后，张东云冲第二波来觐见的人吩咐道：“尺度自己把握。”

    下方中年男子，正是蜀山派掌门古朴。

    古朴当下神情安详，面色健康。

    纠缠他多年的伤患，似已消失不见。

    他郑重向上方张东云一礼：“陛下爱民，乃西域苍生之福，亦是东胜神州众生之福，在下定当不让陛下失望。”

    虽是修练剑道，锋芒毕露，但古朴本人并不嗜杀好战，反倒性情沉稳冷静。

    向张东云行礼告辞后，他便离开大明宫。

    然后，第三个人出现在殿内，向张东云行礼：“参见陛下。”

    张东云看着下方的楼宁：“你不打算去北莽？”

