    冷妞儿很喜欢这首歌，也更加坚定的确信苏野来路不明。

    身为班长兼文艺委员的她，当场拍板确定，这首歌作为初三二班的节目之一，参加下周末的文艺汇演。

    陈老师不幸被正道的光照在了大腚上，节目挑选的任务就下放到了冷觅安身上。

    “多谢女菩萨关照！”

    苏野带着乐坛三杰朝冷妞致敬！

    冷觅安傲娇的哼哼两声，背着书包走了，小野叫她早点回家休息来着。

    乐坛三杰同时道：“麻烦野哥护送女菩萨归位！”

    苏野开门带路：“女菩萨请往这边飞。”

    冷觅安：“噗……野野别逗我笑。”

    目送苏野和冷觅安下楼，郑勋点了一根烟，吞云吐雾。

    摄像师问道：“导演，这次你怎么不跟了？”

    郑勋：“狗粮吃太多，撑了。”

    出校门的时候，秦大爷递给苏野一张五十的钞票，这是利润分成，早上苏野给他出主意的时候谈好的。

    苏野把冷觅安送到公交站，在旁边小店买了一个电热暖宝宝，亲手塞进她的小书包，然后……

    拔腿就跑。

    “哎？你……”

    冷觅安光顾着害羞了，还没来得及道谢呢，有点莫名其妙。

    跑什么？

    “啊！他没看到我么？”

    一个平淡却动听的声音响起。

    冷觅安回头，发现刘美茜拿着一张塑料泡泡纸走来，一边走，一边捏泡泡。

    刘美茜又捏爆三个泡泡，对冷觅安说：“同学，可以请你进学校通知一下苏野吗？就说我到了，门卫不让我进去。”

    冷觅安戒备地盯着她。

    刘美茜递出泡泡纸：“我请你捏泡泡。”

    公交车来了。

    冷觅安直接上车：“哼！”

    刘美茜呆呆地看着冷觅安，发现对方坐在车子窗边朝她皱鼻子，挺可爱的，于是……她回了对方一个微笑。

    冷觅安瞬间气炸，掏出野野买的小黄鸭暖宝宝，冲刘美茜晃：“略略略~”

    刘美茜低头，继续捏泡泡。

    冷觅安：“喂，你看我有暖宝宝……”

    车开走了。

    又捏了八十九个泡泡，刘美茜终于等到了走出校门的苏野。

    “苏野，作曲老师呢？”

    刘美茜问道。

    苏野不答，直接上了到站的公交车，郑勋带着工作人员跟上。

    刘美茜也跟着上了车。

    郑勋坐在苏野旁边，见到刘美茜追来，一笑，让出了座位，这女人也够惨的，被苏野疯狂复仇。

    他已经猜到了，那天的作业是苏野故意丢的，而刘美茜这个没眼力价的……

    刘美茜又追问了一句，没有得到回应，就继续捏泡泡，捏三个问一句，如此反复。

    终于，苏野道：“老师生气了，人家在那等了你一个小时。”

    刘美茜：“门卫不让我进去。”

    苏野：“那我不管，本来老师觉得你嗓音不错，适合唱他写的那首《遇见》。结果你放人家鸽子，老师就走了，不想见你。”

    刘美茜不说话了，继续捏泡泡。

    把塑料纸上的泡泡捏完，她抬起头看着苏野，认真道：

    “把周末的作业给我吧，老师。”

    苏野有点诧异，这么聪明的吗？

    不好玩啊！

    刘美茜依旧那么仙，翩然一笑，不喜不悲不嗔不怒。

    她什么都明白了。

    节目组的人全在这儿，一个副导演，一个摄像师，两个工作人员，没有一个像会作曲的。更不可能是学校的音乐老师什么的，能写出这种档次作品的人，不会屈居于此。

    唯一的可能就是……歌是苏野写的。

    排出掉错误答案后，剩下答案的哪怕再不可思议，也是真相。

    发现苏野的表情从佯怒变成兴致索然，刘美茜知道自己猜对了，却更加震惊了。

    所以，那天他来对我唱歌，今天突然变狡猾的门卫大爷……他才多大啊！

    苏野把作业全部掏了出来，递给刘美茜。

    下一站，刘美茜留下自己的地址和电话后，抱着作业下了车。

    “老师，麻烦有空来检查作业！”

    “知道了。”

    ……

    周六，晴。

    张父张母带苏野去了游乐场，张父吐了，张母哭了。

    苏野带着叔叔坐了八趟云霄飞车，又拉着阿姨坐了五次跳楼机，他们玩得很快乐。

    弹幕也很快乐：

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “小野是故意的吧？”

    “稳哥坐跳楼机面无表情，太稳了！”

    “侽λ吥該讓籹λ流淚旳。”

    “锎鈊！”

    【小七赖魔芋，打赏苏野2个火箭：野野子赛高！】

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10艘游艇：儆禮！稳少寔栐逺の亂丗钜煋！】

    “杀马特又来了……”

    “什么乱世巨星？”

    “这货是葬爱家族族长吧？这么有钱！”

    回到家，张父张母饭都没吃就去休息了，多么有趣而充实的一天啊。

    叔叔阿姨开心，苏野感到很欣慰。

    回到房间，苏野登上QQ看阿彪发来的排练视频，和他聊了几句。

    菌子：“保持好节奏就行，音准不太重要，毕竟学校那破音响，有问题也听不太出来。”

    倣卟芐琓芣起：“我们决定了，下个月开始让你当老大。”

    菌子：“唱功需要加强，不要干吼。”

    倣卟芐琓芣起：“是永远的老大哦，不用打赌那种。”

    菌子：“带不动。”

    倣卟芐琓芣起：“老大，教我们抠女呀？”

    菌子：“滚！你们拿钱砸就行了，学什么技术啊？不务正业。”

    这就是一个贵族学校，张承这种货色跟乐坛三杰比起来就是渣渣。

    逼哥家是做外贸的，弯仔老豆搞房地产，阿彪家里的产业更吊……造船的。

    第二天，小雨。

    苏野撑着伞，拎着一个保温盒，来到了刘美茜的公司，没有节目组的人跟着，今天休息。

    “大姐姐，你的大腿起鸡皮疙瘩了，穿条秋裤吧！”

    “阿姨，你的香水馊了。”

    “诶？这位姐姐的膝盖怎么破了？”

    刘美茜带着苏野往宿舍走去，女团追着刘美茜冷嘲热讽，苏野跟她们有共同话题。

    平静的把她们关在门外，刘美茜拿起作业递给苏野：

    “老师，作业写好了。”

    “嗯。”

    苏野稍微检查了一下，放进书包，并拿出一张乐谱给刘美茜。

    刘美茜双手接过，心跳漏了半拍，这是《遇见》的简谱，带歌词的，她当即跟着哼唱起来。

    苏野坐在她的床上，说：“我已经去版权网站注册了，你要唱这首歌吗？”

    刘美茜美目流转：“条件是什么？”

    -

    PS：今天开始打榜，求一下月票、推荐票和互动，包括章评和书评，看完的同学可以积极发表一下。

