    这天，吴有胜去了一趟关明礼家里。

    进了院子里，就看到在院子的墙角处，有一个长方形的竹笼子，里面就是蓝河生抓来的野兔。

    为了不引人瞩目，笼子用一些破旧的纸壳给全部盖住了，就开口处拿了块木板，封住了出口。

    要喂食的话，就拿开木板，扔一些菜叶子进去。

    “鹏哥，这几天蓝河生有没有来？”

    吴有胜问坐在院子里的关鹏。

    “前天来了一次，还拿了八只兔子来，都在那笼子里养着呢。”

    关鹏用手指了指放在角落里的笼子，说道。

    “嗯，我看看。”

    吴有胜走到笼子前，打开一角，往里望了望，里面装着好几只灰色的兔子，毛发很是杂乱，一看就是长期在山林中觅食的动物，有两只毛发上还沾了些红色的颜料，很是显眼，不知道是接触到什么东西。

    看过后，吴有胜把纸壳重新掩盖住。

    “鹏哥，明礼呢，来了几次，都没见到，你知道他最近在忙些什么吗？”

    吴有胜来到关鹏面前，有些疑惑的问道。

    “这段时间，明礼天天早上出去，到晚上才会回来，我也不知道他干嘛去了，也曾经问了问，他说要去找什么人，还说是有眉目了，我也没怎么听明白。”

    “你要是想弄清楚的话，可以等一等，他下午五六点就会回来。”

    摇了摇头，关鹏回想了下，回答道。

    “算了，我也是只是好奇的打听一番而已，并没有要探究的意思。”

    吴有胜也只是一时好奇罢了，不是非要弄明白。

    两人也很是熟悉了，来了好多次，所以也就不像是刚来时那样，像是对待客人那么客气。

    “小胜，上次你是在哪儿买的菜，我妈吃了后，感觉胃口都变好了很多。而且，还说身体恢复了一些，没以前那么难受。”

    关鹏有些期待的说道。

    第一次吴有胜买了菜，那天，卧病在床的老母亲，中午罕见的多吃了些饭，晚饭也是如此，不像之前，吃了一点儿饭，就吃不下了。

    他也以为是偶然现象，后面几天，回到了从前的样子，关鹏也就自然而然的忽视了。

    直到上一次，吴有胜来的时候，说是中午留在他家吃饭，还亲自带了菜上门，中午的时候，老母亲又突然胃口好了起来，连带着接下来一两天内，吃的饭都比以前更多，等吃完了吴有胜带来的蔬菜，又变回了原样，不过母亲的状态好了那么一丢丢，这就让关鹏起了疑心。

    “这个嘛，鹏哥，有些事情我也不好说，这样吧，你也别打听了，行吗？既然对伯母的病情有帮助，那我下次来，再多带一点儿来。”

    要是第一次吴有胜说吃了他买来的那些菜对关母的身体有好处，关鹏必然是不太相信的，还会对他有所防备，怀疑他是不是别有用心什么的，所以就没提，等关鹏自己想明白了。

    “行，那以后我也就不问了，有些事情我也明白。”

    关鹏认为那些东西是从高人得来的，也就不打听了。

    民间自古以来，就多有奇人异事，或是行医治病，或是身手非凡，又或是有些特殊的手段，总之，是流传在人们的心中，影响深远。

    关鹏之前在部队也见过一位高人，医术神乎其神，什么样的病症，只要一颗小小的药丸，服下后，都能药到病除，还在首长身边见到有武艺高强之人，作为首长的贴身保镖，据说，一般的飞檐走壁，力拔千斤都不在话下。

    对于这样的人，普通人都是敬而远之的，态度恭敬而不亲近。

    可惜，那一位神医，他也只是远远的见了一面，想要找来帮他母亲治病，都不可能。

    而且，那样的神秘人物，一般都有些怪癖，不想让人知道，也是情理之中。

    。。。

    。。。

    之后，吴有胜就离开了，自行车后座上还绑着一个装了兔子的笼子，用碎布给遮住了。

    最近，天气渐渐的转凉了，秋天也差不多要过去了。

    早上起来，都感觉有些凉意，再过些时候，或许就更加的寒冷了。

    回家后，把车后面的兔子给放出来，喂了些食物，就不管了。

    第二天，吴有胜带着些菜，又去了关家。

    “鹏哥，今天我带了些菜来，和上次那个是一样的。”

    “好。”关鹏显得有点激动，母亲的病情能不能有起色，就看吴有胜送来的东西是不是有效果了。

    “吴大哥，你来了。”

    这时，屋内出来了一个人，正是多日都不见踪影的关明礼。

    “嗯，明礼，听说你这几天都早出晚归的，有什么收获没？”

    吴有胜问道。

    “嘿嘿，是有些收获，除了你要的那些东西外，还把懂这些东西的人给找来了，前些天就是在弄这些，花了不少的功夫才请过来的。”

    关明礼挠了挠头，有些自得的说道。

    “嗯，什么时候我也去见一见那人。”

    吴有胜点了点头，略有些期待的说道。

    关明礼说的，是古董和鉴定师傅的事情，都是不容易做到的，所以才花了好些时间。

    “那要下次了，昨天老师傅刚走了。对了，这就是我哥说的那什么能治病的药材吗，和咱们平时吃的菜没什么区别啊。”

    关明礼看着吴有胜提着的一袋子菜，说道。

    他也不怎么在家，也没见到关鹏说的情形，所以对此是有些疑惑的。

    “这个就是我们平时吃的菜，只不过生长的环境有些不同，所以，对于人的身体有些很微小的改善作用。”

    吴有胜解释了一句。

    “明礼，先把东西拿进去。”关鹏见状，说道。

    “知道了。”关明礼接过袋子，提进了厨房里去。

    出来后，把吴有胜给请进了屋里，上了茶，和吴有胜说起了他最近这段时间的行动，包括怎么找到人，又是花了多大的力气才把人给请回来的。

    “哦，还有些事，听起来很是凄惨，我也是听人说的。”

    “什么事？”

    “听说啊，小岭镇有几个村子，因为上次分的粮食不多，熬了几个月，也没等到上面的答复，前些日子，有些老人和大人喝了药，去了。还有人去了市里闹事去了，据说还闹得挺大的。”

