    “棍子，你怎么在这里？”那个战士诧异地问道，“咦，对了，你不是挂了吗？”

    就在战士愣神的当口，聂凡已经逼近到了他的身前。

    “不对，你不是棍子！”那个战士忽然反应过来，聂凡的长相实在太像他的熟人了，以至于他会认错了。

    聂凡一拳剑朝那个战士砍了下去。

    那个战士对聂凡毫无防备，谁也不大会想到，一个熟人会突然向自己动手，猝不及防之下挨了一剑，一个两百六十多的伤害从他的头上飘了起来。

    聂凡比他高了四级，装备又好，那个战士虽然是板甲职业，但还是一下子被扫掉了近半的血量。

    血量掉得好猛！那个战士反应过来，正准备用格挡技能，聂凡又是一剑斩下。

    嘭，一个三百多的伤害从他的头上飘了起来，那个战士直接倒在了地上。

    呼，聂凡松了一口气，德鲁伊人类形态的时候近战能力很弱，这种近身遭遇，如果不是那个战士认错了人，施展一些诸如碎骨斩、致残之类的控制技能跟聂凡对拼，聂凡还真不一定能打得过他。

    而且那种紧急遭遇的情况下，也不太适合施展远程攻击技能，要是聂凡停顿下来施展黑油术之类的技能，那个战士便会第一时间给他一个碎骨斩。

    幸好聂凡的动作够快，在那个战士没来得及反应过来之前，便砍了两剑。

    把战士掉落的东西捡了起来，看了一眼拳剑的击杀数，没有增加，那个战士跟他的等级刚好差了四级，无法获得击杀数！

    聂凡跟在战歌等人后面，朝血影平原深处跑去。

    血影平原某处，影魔正暴跳如雷，在工作室群聊里面大骂：“你们这帮废物，到现在连五个人都堵不住！”

    在追堵浴血工作室之前，影魔做了非常周密的计划，准备在丧尸矿洞外面，先把浴血工作室围杀一遍，等浴血工作室的人复活，再把他们堵在村口，只要把浴血工作室杀掉三遍以上，那浴血工作室肯定就再也起不来了。为了取得对浴血工作室的绝对优势，影魔专门向魔神工作室借了六十多号人，只是没想到浴血工作室那帮人配合这么好，又恰好有一批浴血工作室的普通玩家在附近刷怪，混战起来，游魂工作室也死伤惨重，还被浴血工作室跑掉了最重要的五个人。要是那五个人不死，他们围杀浴血工作室的成果就减少了一半。

    “老大，我们有九个人跟战歌他们遭遇，结果被杀了六个。”一个盗贼小心翼翼地道。

    “你们怎么搞的！”影魔皱了一下眉头，战歌他们怎么突然变得那么猛。

    “我们也莫名其妙，那个战狼只要一停顿，就会释放出一个蔓藤术技能，吟唱时间非常短，而且那蔓藤术攻击很猛，一个蔓藤术就能秒杀掉我们一个人。我们现在不敢跟他们近距离接触，只能远远地跟着。”那个盗贼道。

    又是蔓藤术！影魔想起了一个人，立即道：“把你们的战斗视频发过来！”

    过了一会，影魔接收到了下面传来的视频，看完之后气得咒骂：“一帮子蠢货，战狼这哪是在用技能，分明是在演戏！旁边的草丛里肯定还有另外一个德鲁伊！”

    听到影魔的话，下面那几个盗贼傻了眼，听影魔这么一说，他们这才意识到，他们被耍了！

    影魔心里也很吃惊，如果不是事先知道聂凡有嗜血蔓藤术这样一个强悍的技能，他绝对不会联想到聂凡身上，因为聂凡释放嗜血蔓藤术的时间太准了，跟战狼配合得非常精妙，让人不大能看得出破绽。如果换做是影魔，事先没有见过聂凡的嗜血蔓藤术，遇到同样的情况，说不定也会被蒙骗了。

    “立即派两个盗贼，搜索附近的草丛，如果发现冥夜的踪迹，远远地跟住他！”影魔看向旁边魔神工作室的寂灭无风，道，“看样子这次事情，还得继续麻烦一下你们了，不把战歌他们杀掉几次，我实在有些不安。”

    “好说。”寂灭无风笑了笑，“血刀老大已经交代过了，我们过来之后一切听影魔兄弟的安排。”寂灭无风也看了视频，对这个叫冥夜的德鲁伊，产生了一丝好奇，甚至还有那么一点点佩服。除了佩服聂凡的技术，另一方面，也很佩服聂凡的勇气，据他所知，聂凡没有什么工作室背景，跟战歌之间也就是点头之交而已，居然敢只身卷入这种工作室争斗的漩涡，不知道是狂妄还是艺高人胆大，他代表魔神工作室招揽聂凡的时候，聂凡居然张口提出要当西部老大，这份胆色，很少有人能比得上，至少他是不敢的。当然这些也都只是在脑子里想想，他是不会说出来的。

    影魔点了点头，他研究了一下战歌可能逃跑的路径，带着一大批人包抄了过去。

    从最初双方开战到现在，这场草原追逐战持续了近一个半小时，影魔依然没有堵到战歌等人，毕竟血影平原实在太广阔了，而且战歌等人很聪明地把游魂工作室的人引到那些玩家比较多的地方，这样更增加了游魂工作室追踪他们的难度。

    这样堵是堵不住的，影魔改变了策略，十二个人为一组，分成九组，分头追击战歌等人，并且各个队伍之间保持联络，至于那些追踪在战歌等人后面的盗贼，则在各个团队间共享战歌等人的坐标讯息。

    战歌等人一直紧张地逃跑，体力值消耗得非常严重，得要休息了，不然的话，碰到游魂工作室的人连一点战斗的力气都没有。

    读才之剑有体力值这一项设定，如果长距离地跑，体力值消耗会非常快，当体力值下降到30%警戒线的时候，战斗力会大幅度下降，当降低到10%以下，那战斗力基本为零，甚至跑不动只能走路，这种情况下需要休息才能恢复。一般情况下，体力是不会严重消耗的，不过战歌等人已经连续逃跑战斗了近一个半小时，之前休息的时候体力就没有完全恢复过来，他们的体力已经降到了30%警戒线以下。

    战歌等人开始坐下来休息。

    远处的聂凡看到战歌等人没有继续跑，而是坐下来原地休息，他明白战歌等人体力肯定消耗得差不多了。

    看来免不了一场恶战了，聂凡知道，游魂工作室的盗贼一直跟在后面没有离去，他们等的就是这时候，看了一眼自己的技能栏，好在变身猎豹和变身狼人技能已经冷却完毕了。

    ~~今天下午有事，更新迟了，很抱歉。

    ;

