    江宁蕴本是个很漂亮的女人，而韩东文在漂亮的女人面前，本来应该是很放松的。

    但他现在很紧张。

    “殿下要的就是这几条？”

    半晌，江宁蕴终于开口，没什么感情地问。

    这是个很简单的问题，至少不像刚才良久的沉默那样让韩东文头疼。

    他点了点头，尽量稳住自己的身子，坐直了一些：“朕原本要的就是这怡红楼，除了这安海金，国法司不必再加其他投入。”

    这已经算是很客气，毕竟如果没发生这遇刺一事，安海金本就是如此安排的。

    “安海金一事，国法司认了。”

    江宁蕴本已经做好了赔进安海金，再倒贴一笔的打算，若是寻常时分，国法司的开支都应当由国库支出，但眼下已经和国兵司斗了起来，泗蒙上下不少世家也开始站队。

    国法司自有支持者，要贴钱，她姑且还是拿得出的。

    江宁蕴轻轻颔首：“按您说的，第一，安海金全数用以修建您的怡红楼，定然不再克扣；第二，工期一并先排，尽快完工。”

    韩东文边听边点头：“不错，另外，一切工料需要，朕允许国法司自定商户采购，不必避嫌。”

    虽然不是豆腐渣工程，但正常的盖楼施工，中间也一定会有进料和施工的利润与劳费。

    韩东文的意思很清楚，国法司仍旧可以找自己的商户与工头，并没有把所有蛋糕都让给国兵司的必要。

    这是他的善意。

    江宁蕴明显很聪明，她抬起头来欲言又止，最后只不过面无表情地点了点头：“谢殿下。”

    韩东文接着清了清嗓子：

    “另外两条，可有难处？”

    他要求的第三条，即是在怡红楼的修建中，仿造西亚公国的天青石圣所，修建一些天青石料为主的装潢。

    天青石在游戏中是绑定装备的必需品，如果能在倚红楼里加上天青石，那么韩东文未来的客户就没有再跑珠宝行的必要。

    这叫增加业务，拓宽赛道。

    然而，江宁蕴此事却露出一丝难色：“这一条，恐怕是做不到的。”

    “哦，为何？”

    江宁蕴深吸了一口气，缓缓说：“天青石主要产自西亚，被西亚奉为圣石，出口受到很严格的管制，而这种石料的加工也是西亚教会的独特工艺，在泗蒙境内，大块的天青石几乎全是原石，质地极脆，只能细磨，难以切削做大件加工，最多只是民间作为珠宝在流通而已。”

    她顿了顿，又说：“不说这天青石价格不菲，即便国法司真的出了这血，恐怕也难以用作装潢之料，望殿下明鉴。”

    韩东文摸着下巴，沉思起来。

    江宁蕴说话的口气，倒不像是在骗他。

    所以游戏中泗蒙玩家要跑珠宝行绑装备，其实就是因为珠宝行里有大块的天青石而已？

    那是不是每栋楼搬两块大天青石就完事了……

    他这么一想，转念间又摇了摇头。

    这天青石的钱如果再找国法司出，先不说会不会伤了国法司的元气，单说韩东文与国法司的关系，恐怕又会紧张一些。

    既然能做珠宝，恐怕可以类比为玉石。

    一整块上好的玉石，和他的一栋破楼，那完全不是一个量级的。

    “那此事之后再议，先不必了。”

    思前想后，韩东文还是决定先放一放。

    江宁蕴点了点头，接着开口说道：“既然如此，那么就剩下这最后一条。”

    韩东文挑起了眉毛：“这最后一条你们也有难处？”

    江宁蕴摇了摇头：“并无难处，殿下和臣都清楚，昨日之事并非有意对殿下不利。既然殿下没有在国兵司面前给国法司扣罪名，国法司自然应当尽力回报殿下的诚意。”

    “既然如此，又有何做不到的？”

    韩东文有些不悦。

    他要国法司做的这最后一条，就是交出那位操纵人傀的真正刺客。

    然后。

    教韩东文人傀之术！

    ——————

    选择学人傀之术的道理很简单。

    首先，韩东文自己平日一定是被看守着的，出入来往恐怕无一不受人监督，这人傀之术，起码能让韩东文在一定范围内可以借人傀自由活动一番。

    其次，正是因为韩东文受监督和严防死守，他的本体安全可以说是高枕无忧，即使自己的人傀废了，也顶多损失一具人傀。

    难不成，还有人能攻进他的重重护卫，攻过李宰他们来？

    “朕提此条为的是这人傀之术，若你担心此人的安危，朕可以给你一个保证。”

    韩东文尽量让自己听起来不是特别地迫切，他装作漫不经心地把玩着竹案上的一枚镇纸：“毕竟，你说的很对，此人昨日的确不是冲朕而来。”

    江宁蕴摇了摇头，罕见地嘴角上翘了一些，露出一个清淡的笑容来：“殿下，这人傀师的确为我国法司效力，要教殿下人傀之术也并无不可，只是此人并不能送进宫中。”

    韩东文皱了皱眉。

    不能送进宫里？

    莫非是什么特殊人物，太过敏感？

    还是说……

    “若你说的是后宫的规矩，那朕也可以给此人安插一个名分，诸如谱乐的弄臣，或者……”

    “殿下误会了。”

    江宁蕴打断了韩东文的话，轻轻站起身来，环抱着双手：“臣之所以不能将那位人傀师送进宫，只不过因为此人已在宫中，却失了殿下的宠爱罢了。”

    她露出一副玩味的表情看向韩东文：“不过，似乎殿下昨日又重拾旧爱，那自然是好事一件。”

    韩东文愣了愣，脑子里突然一空。

    她的意思是……

    那位人傀师，就是江可茵？

    在花街找不到的人傀师，只因为藏在宫中？！

    “竟然是她……”

    韩东文苦笑着摇了摇头：“朕的确没有想到。”

    江宁蕴轻笑一下，缓缓走到书阁门旁，侧过身去：“舍妹入宫孤身一身，所求不过殿下恩宠，若求之不得，宫墙之深孤苦伶仃，未免也太可怜了些，有这机会多与殿下相处，倒也算是好事一桩。”

    她顿了顿，又换回那副公事公办的语气：“好了，殿下还请先容臣告退，一切按殿下的吩咐去做，茵妃娘娘已经在天池宫中静候殿下，国法司要务繁多，还请容宁蕴暂先告退。”

    说罢，她倒也并没有管韩东文有没有同意，掀开竹帘，背手离开了书阁。

    这副做派，倒是和澹台复差不多了。

