    难怪系统会在一开始就为他们提供一艘捕鱼船。

    如果山洞就是迷宫的入口，这种环境，没有船根本进不去。

    当捕鱼船靠近洞穴，风浪渐渐平息，船摇晃得也不那么厉害了。

    船在减速。

    等到进入山洞，这艘捕鱼船，彻底停了。

    大家面面相觑。

    外面黑漆漆的，尽管船上有灯，但是能照到的范围十分有限，洞穴大部分地方仍处于黑暗中，阴冷，静谧，且诡异。

    他们不知道这山洞通往哪里，也不知道山洞有多长，更不知道山洞里是否有危险。

    “现在怎么办？”阿隆没有主意，眼巴巴看着阿莎利娜。

    阿莎利娜思索片刻，起身去了驾驶室。

    捣鼓一会儿，她扭头看向大家，说道：“这船好像可以开了，我试试。”

    ——从抵达起点的这一刻起，船要怎么开，就已经掌握在他们自己手中。

    ……

    漫长的山洞仿佛没有尽头，而阿莎利娜也不敢轻易加速，只能沿着洞道缓缓向前。

    山洞没有岔路口，黑得伸手不见五指，船室外的两盏灯光线实在过于微弱，白幼薇从包里拿出手电筒，照向四周，希望能发现一些线索。

    可惜，她只看见了潮湿的石壁、堆叠的贝类，除此之外，什么都没有。

    类似的场景看了太多次，便会有一种自己一直在原地打转的错觉。

    正当白幼薇犹豫要不要让船停下来时，前面突然豁然开朗！船离开了山洞，来到一处宽阔的水域！

    他们仍在洞穴里，只是这个洞要比刚才的山洞宽敞辽阔得多，犹如自然形成的山腹中空地带。

    而他们的正前方，出现了七个一模一样的山洞！

    “还真是迷宫。”阿莎利娜坐在驾驶室里啐了一声，“要么没岔路，要么一来就弄出七个岔路，这下怎么选？”

    白幼薇问：“你们想选哪一个？”

    “要不然中间？”阿莎利娜说道，“走不通就退回来再试别的。”

    迷宫不会这么简单，不过他们现在除了试，似乎也没有别的好办法了。

    白幼薇点头：“那就先试中间吧。”

    其他人也没有意见。

    阿莎利娜将船开过去。

    本以为他们可能会遇到阻碍，比如进入一条死胡同，但是没想到，这个山洞和第一个洞穴一样，洞里什么也没有。

    白幼薇的手电筒扫来扫去，只看到一成不变的石壁和贝壳。

    沿着洞穴行进三五分钟，前方再次豁然开朗！

    他们竟又来到了一片空阔的水域。

    前方，又是七个山洞！

    “靠……”阿莎利娜烦躁的低骂一声，“这让人怎么选？”

    “大姐头……”阿隆犹豫的问，“我们……还选中间的洞吗？”

    “怎么好像在原地打转？”阿庆也觉得不踏实，“这七个山洞，会不会就是我们刚才遇见的那七个？”

    “不会吧……”阿莎利娜心里犯嘀咕。如果真是那样，可就太棘手了。

    她扭头看白幼薇，“要不然这次你选？”

    白幼薇蹙着眉，神色专注的观察四周环境。手电筒的光束扫过一堆贝类生物，而后又扫回来，停在那里。

    “那是什么？”她握着手电筒，照着一堆贝壳，“谁过去看看？”

    阿莎利娜起身，“……贝壳？扇贝？这山洞里到处都是这玩意。”

    “可是很多都是碎的。”白幼薇拧着眉，“像被什么动物啃过。”

    