    “你们这龙星想要找死不要拉着我们啊，现在九品天宗有已经来灭你们了，快点，我要退钱！”

    “没错，你说你们没事招惹九品天宗做什么，赶紧走赶紧走，不走的话，死都不知道怎么死的！”

    “退钱退钱，赶紧给我们退钱！”

    “卧槽，我昨天在这里买了一套房子，这他娘的亏大了，趁着九品天宗还没有来，赶紧给我们退钱！”

    龙星内，当所有人得知九品天宗要来进攻的龙宫的时候，整个龙星内几百亿的顾客完全的慌了起来！

    九品天宗的强大已经深入了星南星系每一个人的心中，龙宫与虎乱妖国虽然也很强，但是毕竟是刚刚崛起！

    以如今所展现的实力来看，完全比龙宫虎乱妖国他们强大太多太多了！

    现在九品天宗的攻击而来，他们如何不慌？

    一个个在龙星内购买房子、在修炼场内缴纳神石的人大声的抗议道！

    整个龙星瞬间显得慌乱了起来！

    “这一次之后，龙星的地位应该能够彻底的站稳了！”

    王仙站在上空的星球上，俯览着下方的龙星，看着这一幕幕，淡淡的说道！

    众多的顾客在抗议，还有大量的人通过传送阵朝着外面逃去！

    没有人认为龙宫虎乱妖国能够抵挡住九品天宗的袭击！

    几乎所有人认定，九品天宗定然会摧毁整个龙星！

    这令几百亿人慌乱的朝着外面走去！

    而那些修炼场内花费神石的人要求退神石，那些购买了龙星房子，租用店铺的人，想要龙宫退神石，他们不买了，不租了！

    整个龙星略显混乱!

    “大家放心，我们龙星是绝对安全的，你们不要有任何的担心！”

    这时，下方的位置，虎乱妖国一名强者开口说道！

    “安全？安全个屁，你们是不知道九品天宗的实力吗？现在说这么多都没用，退钱！”

    一名有些生气的不朽神直接吼道！

    “退神石，立刻退神石！”

    周围，一众人大声的喊道！

    “任何要退神石的，全部给他们退，买过的房子也能够退掉！”

    这时，王仙的声音响彻整个龙星！

    “这还差不多，快点快点，我们可不想陪你们一起死！”

    一些人微微松了一口气，连忙的催促道！

    “呵呵！”

    王仙俯览着龙星的一幕幕，脸上露出微笑！

    这一次退掉所有的神石，待今日一战之后，龙宫完全能够以两三倍的价格在卖出去！

    “龙星那里几百亿人全部从里面逃出来了！”

    “不仅仅逃出来了，还让龙宫虎乱妖国他们退神石，现在他们将神石全部退了！”

    “这下龙星惨了，本以为能够崛起，龙宫虎乱妖国他们完全是找死啊！”

    龙星上发生的事情，在智脑上也引起了不小的轰动！

    毕竟几百亿人逃离龙星，引起了不小的震动！

    接下来的战斗，整个星南星系都在关注！

    “还有多久达到龙星！”

    此时此刻，在宇宙的星空中，十五艘星空战舰在星空中穿梭着！

    位于最前面的战舰内，九品天宗宗主满脸冷冽的问道！

    “禀报宗主，还有一个小时就能够达到龙星前方！”

    一名老者立刻汇报道！

    “这一次灭掉龙宫与虎乱妖国，还有一件事情，看能不能获得龙星的那个修炼场，听闻这修炼场效果非常强大！”

    旁边的位置，九品天宗一名老祖淡淡的说道！

    “确实，有弟子前去那里查探，但是那里好像是布置的阵法，很难复制！”

    九品天宗宗主淡淡的说道！

    “阵法吗？那就不好复制了，到时候直接摧毁那龙星吧！”

    九品天宗老祖淡淡的直接说道！

    .....

    “龟丞相，九品天宗商业星球那里的人准备好了吗？”

    与此同时，位于龙星上空的星辰上，王仙看向一旁的龟丞相，开口问道！

    “龙王，已经准备好！”

    龟丞相笑着说道！

    “那就行，在他们动手的时候，立刻下命令！”

    王仙嘴角微微的翘起，看向着前方的虚空，等待着九品天宗的到来！

    五十五分钟后，龙星上除了龙宫与虎乱妖国的人已经没有其他人！

    所有的顾客全部逃亡其他星球，只有少数艺高人胆大的神王，位于周围的虚空中，想要看一看这一场战争！

    “龙王，已经检测到对方，还有五分钟内到达！”

    这时，天阵手中拿着一个阵法罗盘走过来，朝着王仙说道！

    “好！”

    王仙点了点头，慢慢的等待着！

    “轰轰轰！”

    四分钟后，龙宫三十万成员站在后方，一眼扫去，不朽神王强者达到了五百！

    一旁的位置，近三百名虎乱妖国强者位于一旁，冷冽的盯着前方！

    “轰轰轰！”

    “锁定前方星球！”

    “扫描对方力量！”

    “不朽神王强者八百零三名！”

    “扫描到阵法的波动，级别数据不足！”

    虚空中，十五艘星空战舰呼啸而来，进入到王仙他们的视线内！

    与此同时，位于星空战舰，一个个机械的声音传来！

    “呵呵，八百名不朽神王，怪不得敢挑衅我们！”

    九品天宗宗主一众强者站起来，透过前方的透明金属，森然的盯着前方的一颗星球！

    他们看着上面的百万军团，眼中充满了杀气！

    “直接给我轰炸，师傅，我们来一记天雷网！”

    九品天宗宗主满脸冰冷的说着，看向一旁的老者，说道！

    “哈哈，好好！”

    九品天宗老祖点了点头！

    “嗡！”

    在他们的前方，出现一个雷电密布的柱子，柱子有半米粗，上面蕴含着恐怖无比的雷电之力！

    九品天宗宗主与老祖手臂直接放在上面！

    “咔咔咔！”

    上空，一个通道打开，天雷柱朝着上方延伸！

    周围，十五艘星空战舰直接排成一排，一道道恐怖无比的炮管打开！

    “两个刚刚崛起的势力，竟敢挑衅我们九品天宗，今日，就让你们成为丧家之犬！”

    九品天宗宗主满脸森然的狂吼道！

    一股股恐怖的雷电之力从他的手掌上蔓延到上空，一道空无比的雷电直入虚空亿万里！

