    “啪嗒。”

    门外一响,姜逢木立刻转头过去。

    褚沅辰一身军装，整整齐齐，极其禁欲且诱惑。

    姜逢木看他这身打扮也不是一次两次了，但是今晚的气氛实在暧昧，联想到某些无法言喻的事,她总算理解了某些小片子里的制服诱惑。

    褚沅辰进门一眼看到了姜逢木。

    姜逢木穿的实在太单薄了,一件小旗袍勉勉强强遮盖住重要部位,其余的,一览无余。

    他先是一顿,盯着看了片刻，正在姜逢木开始心内燥热,耳根发红时，褚沅辰突然冲出办公室仔仔细细的看了看门牌。

    姜逢木：“.......”

    看清楚这的确是自己的办公室后，褚沅辰轻咳一声,又重新走了进来。

    他坐到姜逢木身边,目光落在她光-裸的肩头：“怎么来了不通知我一声。”

    姜逢木苦笑：“我也不知道自己能来这儿。”

    褚沅辰不免喉结滑动,嗓音低哑道：“那你是来......”

    姜逢木疯狂敲系统：“我现在要是裹着衣服冲回家算不算任务失败啊？”

    系统没有回答。

    姜逢木这才想起来,在惩罚副本里，她所有的勋章和道具都不能使用，而系统也只会在任务结束时出现。

    那她还真不敢就这么跑了,这个简单粗暴的目的简直太显而易见了。

    系统存在的目的,就是为了推进她和褚沅辰的感情发展。

    姜逢木心疼的抱了抱自己已经变成普通人类的手臂,将腿缩上了床：“想跟你安静的躺在床上,从诗词歌赋聊到人生哲学。”

    褚沅辰到底是个正常男人,看见喜欢的女人打扮成这样，难免有些欲-火攻心。

    他微微倾身，凑近了些，撩起姜逢木的一缕发丝，吐气暧昧道：“你穿成这样就是为了跟我聊哲学？”

    发丝在他手中轻轻缠绕，发尾不时划过姜逢木的膝盖，痒痒的，瞬间传遍全身。

    他离得太近了，姜逢木每一次呼吸都能感觉到熟悉的清冷的气息。

    她有些紧张的咬了咬下唇。

    气氛来了！

    “不然呢？”姜逢木将缩成团的身子松散开，轻轻搂住了褚沅辰的腰。

    胸脯随着呼吸一起一伏，惹人遐思。

    褚沅辰咬了咬牙，单手去解自己军装的扣子：“你是故意的。”

    随着他手指灵活的动作，结实健壮的胸膛慢慢显露出来。

    他的身材真的很漂亮，充满力量又不失美感。

    而且平时褚沅辰害羞禁欲的很，姜逢木几乎没有机会看到他这一面。

    爱美之心人皆有之，谁看到美男能不热血沸腾呢。

    她突然觉得二十厘米也可以咬牙忍一忍了，毕竟褚沅辰怎么看也不是狂野派。

    不过这种为了完成任务而制造的亲热，多少让人有些尴尬啊。

    姜逢木突发奇想：“不如我们来玩霸道督军强上-我的游戏？”

    以她玛丽苏小黄文十级学者的水平，保证能够宾主尽欢，超额完成任务。

    褚沅辰：“......”

    姜逢木说罢，松开褚沅辰的腰，往床上缩了缩，瑟瑟发抖道：“求求你放了我，我还是良家少女......”

    褚沅辰捉住她的脚踝，无奈道：“你一直都这么活力四射吗？”

    姜逢木眨眨眼：“你不喜欢？那换一个。”

    她突然伸手去解褚沅辰的腰带。

    军用腰带又宽又硬，一松开，褚沅辰的上衣上还留着一道深深的痕迹。

    姜逢木摆弄了片刻，用腰带将自己的右手绑在了床头，然后扯了扯旗袍的领子，露出大片锁骨，深吸一口气道：“五十度军绿。”

    她吐气如兰，朝褚沅辰眨了眨眼。

    褚沅辰咬了咬牙，心尖被她撩拨的翻江倒海，他抬手把上衣给甩了下去，露出精壮的胸膛，然后单手解开了姜逢木手腕上的皮带。

    在浅浅的红痕上轻轻揉了揉，压低声音凑到她耳边：“什么都不用玩，现在就很好。”

    说罢，手指大力的揽住了她的腰，一路向上抚摸。

    姜逢木长发披散，吃痛的一眯眼：“压我头发了。”

    褚沅辰一顿，只能又小心的松开手，将她轻轻的抱起来，转了个方向，哑声道：“你在上面。”

    姜逢木趴在他的胸膛上，能清楚的听到褚沅辰一下一下急促的心跳声。

    褚沅辰拍拍她的背：“起来一点，跪着。”

    姜逢木皱眉琢磨了片刻。

    她现在是普通人了，在上面多累啊，自己动累，跪着累，膝盖手腕都容易撑麻，到时候一过血，疼的人想流泪。

    想罢她又咕噜一下从褚沅辰身上滚了下去：“我不行，我有高原反应。”

    褚沅辰：“你说什么？”

    姜逢木勾了勾手指，躺在软绵绵的床上：“你在上面，自己动。”

    小畜生，你年纪轻轻的还想躺在床上享福，想得美！

    褚沅辰：“......”

    暧昧的气氛突然变得有点沙雕，但还好两人身强力壮气血旺盛，并没有太受影响。

    唇齿纠缠片刻，总算开始进入正题。

    姜逢木紧张的浑身轻颤，紧紧的攥住了褚沅辰的后背。

    千钧一发之际，整个军部的电灯突然熄灭了。

    姜逢木吓了一跳，赶紧缩在褚沅辰怀里，两人不着片缕的抱在一起，互相感受着彼此的体温。

    姜逢木小声问：“怎么停电了？”

    褚沅辰安抚似的抚摸着她的背：“拉灯，正常操作。”

    姜逢木喏喏道：“因...因为晋江不能写H吗？”

    褚沅辰轻拧了一下她的腰：“胡说八道什么，军部每夜凌晨都会拉灯，如有公务可以自己手动打开。”

    姜逢木长出一口气：“噢......”

    今夜大概是阴天，外头连一丝月光都没有，整个房间黑漆漆的，他们只能通过彼此的呼吸感知对方。

    姜逢木自打出生以来，第一次尝试这种事情。

    褚沅辰很温柔，和他本人丝毫不相符的温柔。

    他像呵护着一件失而复得的宝贝一样呵护着她。

    姜逢木几乎没感到什么疼痛，只有最初的新奇感和最后的沉沦。

    也不知道折腾了多久，是不是和濮惠写的一样非人类。

    总之当她倦倦的躺在床上，连一根手指都不想抬起来的时候，心里也就只有一个念头。

    挺好。

    这种事和褚沅辰做，她既不惧怕也不慌张。

    也就只有他，能让她甘之如饴。

    再然后她就疲倦的睡了过去。

    腰上搂着一只温暖强壮的手臂，让她异常有安全感。

    这种安全感是虐渣那五年从来不曾得到的。

    就是有一点没有想明白。

    一切都很好，惩罚是惩罚在哪儿了呢。

    【恭喜宿主成功完成惩罚副本，获得经验值5000点，请再接再厉，与反派共创辉煌！】

    姜逢木是在长陵大学的宿舍床上醒来的。

    睁眼看看到的是气急败坏扯着她胳膊的姜安如。

    “都几点了，你还上不上课啊！”

    姜安如早就已经梳洗好了，已经叫了姜逢木半个小时，眼看就要迟到了，急的她直跺脚。

    姜逢木皱了皱眉，折腾了一夜，她现在两只手都不想抬。

    “不去了不去了，帮我请个假，就说我病了。”

    姜安如伸手摸了摸姜逢木的额头，气道：“明明这么凉，你又骗我。”

    姜逢木倦倦道：“真的去不了了，昨天太疯了。”

    姜安如不解道：“你昨天从下午一直睡到现在，怎么就疯了，你梦里被人给打了？”

    姜逢木意识迷离，嘟囔道：“被人给捅了。”

    姜安如吓得一缩：“你...你做的梦怎么都这么血腥的。”

    姜逢木这才恍然她理解错了，但也懒得解释，翻了个身，又睡了过去。

    军部的少督军办公室里。

    褚沅辰也苏醒了过来。

    他刚要掀被子起身，突然感到了腿间一片湿漉漉的黏腻感。

    褚沅辰浑身一僵，昨夜梦中的情景尽数出现在他的脑海中。

    掀开被子一看，他顿时面红耳赤起来。

    “本帅竟然...竟然对她有这种想法！”

    梦里的姜逢木又娇又软，虽然生涩，却处处动人，尤其是被激的眼角流泪略带哭腔的时候，褚沅辰恨不得死在她身上。

    想着想着，他又觉得身体燥热起来。

    一直封印的欲望自昨晚开始被彻底解放，他总算明白自己对姜逢木有多强的占有欲。

    这些还不够。

    想要她，想把她牢牢的绑在身边，每夜都让她露出那种情不自禁情动的神态。

    褚沅辰默默攥了攥拳。

    他起身下了床，将自己留下的痕迹用被子遮盖住，然后冲洗了身子，换上一件干净的衣服，出门叫陈默。

    陈默早就等在外面多时了。

    不知道为什么，一向对时间计较的严苛的少督军竟然赖床了。

    一见褚沅辰出来，陈默赶紧迎了上去。

    “少督军，身体不舒服吗？”

    褚沅辰摇摇头，拍了他肩头一下：“陪我出去办件事。”

    陈默点头：“您要去办什么？”

    褚沅辰理了理一边的肩章，淡淡道：“去姜家提亲，我要把姜逢木给娶回来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：这么冲动的吗？

    （本月的那啥十分汹涌，卧床搏斗一天，更的晚了抱歉。

    明天恢复早十一点前更新。）

