    第26章 李剑舍命救金环 双双被擒命将休

    覃大捕头和官兵们个个爆发出得意的笑声。

    覃大土司脸色铁青地看着李剑，咬牙切齿地说：

    “李剑你小子好大的胆子，竟敢对本土司动刀，不想活了？”

    覃大捕头吩咐兵士把李剑给小金环绑在一棵树上，两人肩靠肩站着。

    李剑慢慢醒了过来。

    小金环刚才瞥见李剑背后那条一尺有余的刀伤，心疼不已，李剑为了自己竟然舍命相救，心里腾起莫大的感激，她深情对李剑说：

    “李哥你这样为了我，不值得啊”。

    李剑说：

    “如果你今天被这些邪恶之人杀害，我李剑这一辈子都将活不下去的了”。

    “要死一起死”，李剑又补了一句。

    “可是，咱们死了后，老奶奶怎么办啊，还有山寨那么多的好兄弟怎么办啊”。

    李剑低下了头，这一刻，他真是毫无办法。

    稍停片刻，他无奈地说：

    “死了一了百了，什么都不知道了”。

    覃大土司现在胜券在握，让覃捕头对山寨喊话：

    “山上的人赶紧投降，如果不然，杀死这一男一女两个，看他们坚持到几时”。

    山寨李老奶奶正在大厅焦急地与山大王蒋德辉、王掌柜他们在一起商量对策。

    王掌柜说：“这个时候，唯有大家拚过你死我活。”

    蒋德辉说：“投降是绝对不干的，但是这李剑和小金环在人家手中，想个什么法子能救上来啊。”

    李老奶奶闭目而坐，双手合十，轻声重复一句话：

    “各位神灵，请保佑李剑和小金环平安无事啊！”

    王掌柜急的坐立不安，他咬牙切齿地大声说：

    “咱们带着弟兄们冲下去，专门杀那个覃大土司，他这人实在太坏了，杀了他，我王掌柜愿意死一千次！”

    蒋德辉虽是山大王，但是没有任何领导经验，尤其是处理这样重大的事情毫无头绪。他也跟着王掌柜的话说：

    “那弟兄们全部往覃大土司的方向冲杀下去，杀一个赚一个！”

    于是蒋德辉通知弟兄们全部集合在大厅。

    他转身朝着神像方位跪了下来，双手、面部贴地，向神灵深拜。然后站起身，从随从手中接过一碗酒，从左至右倒在地上，转身对弟兄们下令：

    “弟兄们：现在生死决斗已经到来，咱们全部集中往覃大土司这个方向杀下去，弓箭手全部装上毒药箭杆，专杀覃大土司”。

    山下的覃大土司和覃捕头、法师他们正在等待山寨的投降消息。

    而且：狡猾的覃大土司早已在山路两边埋伏了密集的弓箭手，如果有人冲下来，哪怕是一上蚊子也很难飞过。

    小金环看得真彻，在这危急关头，她大声对山上喊道：

    “你们千万别下来，你们千万……”话还没说完。

    小金环正对着山寨喊话让他们别下来，话没说完，只见山寨突然冒出一股浓烟，接送火光冲天。

    山寨的弟兄已经往下冲来，他们高喊：

    “杀死那个狗土司”

    “杀死狗土司”。

    那情形就如排山倒海一般。

    这时由于他们把几个路口的哨位全部撤回了，组成一股洪流，但是那原来被阻止的官兵看到弓箭手全部撤走了，一个劲地冲上了山寨。

    最先冲上山寨的是王千户长，他就象立了头功一样，耻高气扬地带着几个亲兵冲到大厅看了一遍，空荡荡的大厅只有一个老太太坐在那里。

    “把这老土匪婆子抓起来，绑到外边来”。

    王千户长指使手下在山寨前的操场上架起一堆柴火，把李老奶奶放在柴火堆上，对着刚冲下不远的二百余土匪和乡民大喊：

    “土匪和罪犯们听好了，你们的老土匪婆子架在柴火上了，只要我一点火，她就命归西天。”

    说完“哈哈”大笑两声。

    山寨弟兄们正在往下猛冲的时候，只见山路两边箭如飞蝗，冲在前面的几位弟兄已经中箭倒在地上。

    山寨这边又传来官兵要烧李老奶奶的喊话，王大掌柜和众人的心都要碎了，真是往前也不行，退后也不行，到了进退都得死的一个境地，哭都哭不出来。

    而且就在这时，官兵竟然把山寨大厅都放了一把大火烧了起来。

    李剑和小金环听到李奶奶被架在柴火上，那急的如焚。

    小金环想，现在不动手，更待何时！她把刚才瞒着大家去蛇宫父王那里取来的十几件道法密符都一一重新记了一遍，第一，她使出“移魂脱影术”，在一瞬间把元魂从绑得紧紧的绳子里脱了出来，然后冲到覃大土司后面，从兵士手中抢过一把刀，猛地向覃大土司的后背刺去。

    但是诡异的是刀子竟然被弹了回来。

    只见元培法师早已站在面前手持一把檀木剑档住了小金环的刀。

    小金环心里一惊，莫非遇到了对手？

    她马上来第二招，使出“五雷压顶”法术，这一招相当于从空而降万顷之石，可以把地面一丈方圆的人全部压成肉泥。

    够狠的招数！

    (本章完)

