    墨连城又补充道：“答应了也没什么。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，我有个条件。”

    就知道，这件事情，没这么简单。店老板泪眼汪汪问，“你还有什么条件？”

    墨连城道，“我们要找闻风石，你们负责提供帮助。”

    意思很简单，就是供他们驱使！

    易楼主跟店老板都纷纷一愣。

    接着又心情复杂了。

    他俩能不答应么？敢不应么？

    不敢！

    眼下的情况，有利用价值，总比什么价值都没有强！

    易楼主态度真诚道：“若二位需要帮助，我自不容辞。”

    墨连城听了，但笑不语。

    淄王界的环境，他们这一行外来人，不如这两个人熟悉。何况是找人，更是如同大海捞针。有他们帮助，可以省去很多功夫。

    意见很快达成一致。

    曲檀儿看着店老板，示意道：“现在，淄王后人的线索，你总可以说了吧。”

    店老板眼巴巴的，“呃……”

    曲檀儿眯眼，危险地反问，“怎么？是信不过我们吗？”

    不是信不过，只是，口说无凭啊！

    店老板讪讪然。

    跟夫妻俩谈交易，他一直处于劣势，手中没拿捏点实质性的东西，这个心，就是不安稳。

    只是，连好友都是一点保障都没有的情况下，将手中的东西全盘托出，这个时候给店老板一万个胆子，都没敢开口，让夫妻俩先把他想要的东西交出来。

    最后，店老板想了想，叹气。

    这年头，生意，越来越难做了。

    店老板斟酌着开口：“作为曾经管辖整个界域的主人，就算没落了，也不该像现在这样，被绝大部分的人遗忘，甚至怀疑淄王的传说，是虚构的故事。按理说，这种情况，是不可能生的，而造成这样原因的，很显然是某些上位者刻意引导的结果。为什么？当然是为了淄王的宝物。”

    好歹是曾经的王，就算淄王的后人，穷得要乞讨，有些人也不会相信，也会相信在他们身上，肯定会有一些稀罕的宝物。

    因此，淄王的后人，只要一暴露，总会遭遇莫名其妙的偷袭和洗劫。

    漫长的岁月下来，沦落的血脉不断减少，也不奇怪。

    大家表面不说，直到如今一些传承已久的老家族，还是会暗地里，一直都在寻找淄王后人的下落。

    店老板得瑟地哼哼，“我一直以来坚持不懈，动用了不少人力和物力，才打探到一点点有用的消息……”

    这样说下去，有完没完？曲檀儿不耐烦地打断：“长话短说，淄王后人在哪里？”

    这不是已经尽量简短地说了吗？

    须知道，打探淄王后人，是个多么艰巨的过程！

    奈何，人家只求结果，不问过程艰辛，店老板想抗拒，没胆子，最后，正好干巴巴地吐出两个字：“晶家。”

    曲檀儿一顿，“晶家？”

    是之前一直找她麻烦的那个晶家么？

    曲檀儿心下疑问，看了看墨连城。

    后者不动声色地点了一下头。

    就是说，墨连城也没看出店老板在说谎。

    看出夫妻俩的交流，店老板迫不及待公布答案，“嗯嗯，二位不用怀疑，我说的就是晶家，就是城中那个晶家。”

    还真的是了！