    楚辞在受到腐泥雨幕伤害的时候，受到的伤害直接通过红色的锁链传到进曜铁狂牛体内。

    绿色长链则不断向楚辞反馈曜铁狂牛的生命力。

    现场的其他观众不知道，但是林远却知道这是曜铁狂牛的精锐级技能牺牲。

    林远当时拿出了自己全部的积蓄，去买这只曜铁狂牛的时候是林远当时能够做到最好的选择。

    也是上天冥冥之中的运气所能给到楚辞最好的选择。

    精锐级史诗品质的犀岩牛并不出彩，林远现在随手就能强化出来。

    但是这稀有的精锐级技能牺牲，却让林远直到现在手中拥有大量的资源。

    也依旧觉得当时能够遇到那只本源受损，精锐级技能为牺牲的犀角铁牛是自己所捡到过的最大的漏。

    也多亏了夏郡这种小地方没有缔造师会去灵物批发市场，有好东西也被蒙了尘。

    在曜铁狂牛等级低的时候，精锐级技能牺牲的效果并不明显。

    而现在曜铁狂牛的实力达到了银阶五级幻想二变的实力，精锐级技能牺牲的效果也终于可以开始真正的显现出来了。

    早在楚辞在腐泥雨幕中撤去黄翡金蝶的技能金翡盾的时候，正在解说中的霍泽元就立刻转头看向自己身旁的一名中年男子。

    中年男子看到霍泽元的目光暗自调动精神力，一只通体粉红色的蚌壳出现在了中年男子的手心处。

    粉红色的蚌壳开合间，蚌壳内正不断的有粉红色的气泡吐出。

    看起来异常的梦幻。

    也正是这中年男子将粉红色的蚌壳召唤出来，才让刘杰的身子重新坐回到观众席的座椅上。

    在现场对决虽然仅仅只是一场挑战赛，但是灵物的碰撞可不是闹着玩的。

    甚至在现实的战斗中为了决出胜负，使用灵物攻击灵气职业者进行获胜的方式反而更容易一些。

    现实对决向来十分凶险。

    而这名霍泽元身旁的中年男子，正是公会联盟官方为了保护赛场上灵气职业者和灵物的一名工作人员。

    每一名这样的工作人员灵气职业者等级都能达到A级，所契约的灵物也是公会联盟为大赛准备的制式灵物梅雨壁螺蚌。

    梅雨壁螺蚌看似娇小可爱，吐出的粉红泡泡异常梦幻。

    能够轻易激起一名八十岁老大爷潜藏在内心深处的少女心。

    但是这充满少女心的梅雨壁螺蚌却是一道公会联盟为赛场上对战者竖起的绝对保障。

    梅雨壁螺蚌蚌壳撑起螺壁，螺壁异常坚固可以抵挡物理，元素乃至精神伤害。

    同时螺壁的内侧会降起一阵粉色的梅雨。

    梅雨带有强效的振奋作用，尽管不能将处于濒死状态下的灵物瞬间恢复过来。

    不过却可以吊住重伤状态下的灵物生命。

    方便之后由治疗系灵气职业者和缔造师接手治疗。

    只是梅雨壁螺蚌在赛场上每一次出手，往往就意味着有一个灵物乃至灵气职业者将受到必死的攻击。

    现实中的擂台对战分出胜负不可能以一只灵物死亡作为结束。

    中年男子使用梅雨壁螺蚌出手会干扰比赛的正常进行。

    因此中年男子要根据场上的形势进行正确的衡量，非到万不得已并不会轻易出手。

    中年男子看到楚辞和耀铁狂牛之间相连的一绿一红两条锁链，就没有再将目光关注向楚辞。

    而是目光如电般看向滑齿象蜥使用专属特性燃血一击，从蛇信处射出的能量光柱。

    作为公会联盟的工作人员，中年男子已经不是第一次看到陈洪锋的灵物滑齿象蜥使用专属特性燃血一击了。

    滑齿象蜥这种将体内所有的水元素能量和血液燃烧，发动后便会进入濒死状态的一击。

    可以说是蕴含着金阶十级史诗品质滑齿象蜥内体全部的能量。

    这让中年男子已经将灵力注入了梅雨壁螺蚌，准备在耀铁狂牛被滑齿象蜥打出的燃血一击击中后立刻进行救治。

    吊住曜铁狂牛的生命。

    按理说中年男子本来已经准备直接出手拦下燃血一击的伤害，然后判定滑齿象蜥和耀铁狂牛同时出局。

    毕竟滑齿象蜥打出燃血一击进入濒死状态，在这场战斗中也不会贡献出任何一丝力量。

    所能做的只不过是当成一个活靶子。

    可是楚辞御使黄翡金蝶和焚葵双子对耀铁狂牛施展了两层护盾，就说明楚辞本身是有意愿让耀铁狂牛去承受这击伤害的。

    这一下子让中年男子有些难以衡量起来。

    中年男子作为一名王级强者，在见到楚辞的灵物配备之后就知道这少女的身后有着惊天的背景。

    因此中年男子可不想因为自己的疏忽，让这只耀铁狂牛出现任何的问题。

    不然，事后的麻烦肯定是少不了的。

    就在燃血一击击中焚葵的精英级技能扭曲热浪的时候，高温热浪直接就被能量光柱击穿。

    被击穿的高温热浪快速收束涌动冲向这燃血一击形成的能量光柱。

    不过这扭曲热浪仅仅只是抵消了一点燃血一击的能量并没有什么明显的作用。

    楚辞立刻眼睛一眯，开口轻喝道。

    “黄翡金蝶开起专属特性，反击震颤！耀铁狂牛开启专属特性痛苦汲取！”

    “焚葵双子将双子呵护内全部的生命力注入到耀铁狂牛体内。”

    随着楚辞接连对自己的三只灵物进行指挥。

    黄翡金蝶，耀铁狂牛和焚葵双子立刻施展专属特性。

    燃血一击形成的能量光柱贯穿金翡盾。

    金翡盾瞬间炸裂，炸裂的金翡盾由于专属特性反击震颤就像是一口大钟。

    将一部分的能量伤害以能量震颤的方式向着滑齿象蜥冲击而去。

    按理说黄翡金蝶的专属特性反击震颤的反击效果，由于黄翡金蝶仅仅只是铜阶幻想种的实力反弹能力并不算强。

    可是，这燃血一击的能量实在是太过庞大。

    就算仅仅只是反弹了一部分，巨大的能量震颤直接让空气都变得有些扭曲。

    滑齿象蜥由于使用专属特性燃血一击陷入濒死状委顿在地。

    现在被这能量震颤狠狠一震，滑齿象蜥的眼睛，鼻子，嘴巴全部都流出了暗红色的鲜血。

