    在药灵看望了药天之后，得知了此事，心中可谓是满满的埋怨。因为，她都已经和雷动经历过生死了。可是，他竟然还把自己落下了？

    若不是之前雷动没有抛弃她，药灵此刻都在怀疑，雷动是不是根本就不喜欢她了！

    药丹对于药灵的表现，自然也是看的一清二楚。他药族最有可能成为帝境灵魂的姑娘，心被人偷走了....

    但不论是药丹，或者是整个药族，自然是都不想药灵嫁过去的。

    开什么玩笑，自家天才本来就少，若是将药灵在嫁给雷动，那不是增强雷族的实力？

    .........

    药界外。

    神农老人离开了药界之后，便准备向着自己的小窝而回。

    可是刚刚赶了片刻功夫的路，便察觉到了后面有人追了上来。察觉到对付的气息之后，神农老人也是全力加速了起来。

    虽然他不清楚来的是谁，但不用想，来人的目标，肯定是他手里的异火“生灵之焱”了！

    这异火可是他好不容易找来的，如何能让别人抢走？

    但神农老人不过六星斗圣初期的实力，而且主要修的还是炼药。战力、速度这方面本就不突出，面对雷动一个八星斗圣中期的强者追逐，哪里逃的了？

    哪怕雷动身边带着个拖油瓶，凭神农老人的速度，也是根本比不过的.....

    “轰~！”

    又是一炷香的时间过后，正在全速逃亡的神农老人，面前的虚空忽的一阵爆炸传出。

    神农老人当下便是斗气凝聚，做了一个防护！

    虽然他的出手，及时的挡下了爆炸的轰击，但是人也被炸出了空间虫洞之外。而在他面前两道身影随之浮现而出。

    “雷动！”

    看到拦路的是雷动之后，神农老人眉头紧锁了起来。

    雷动微微一笑，随即淡声道：“神农老人，你应该知道我的来意吧。把生灵之焱交给我，免死！”

    神农老人在被追的时候，便知道对付的目标了。只是他没想到追来的人，竟然是雷族的少族长！

    “雷少族长，这生灵之焱攻击力并不强，你要它何用？只要你愿意放过老朽这次，老朽必当感恩戴德！”

    闻言，雷动笑了笑，随即淡声道：“生灵之焱对我而言，确实没有多大的用处。但它在你的手中，也是浪费罢了。别浪费时间了，这生灵之焱，我要定了！”

    神农老人见雷动铁了心要搞自己之后，便是怒道：“雷动，你不要欺人太甚，你们斗帝家族可是同时声明了，只要是高阶斗圣，都不得踏入中州的！你现在对我动手，是想要违反几族规定？”

    雷动满不在乎的笑了笑道：“神农老人，你也是活了数百年的人了。怎么那么傻了？那种规矩，在绝对的诱惑面前，又能算得了什么？”

    他自然不是真的不在乎，只是这“生灵之焱”对于曹颖而言的帮助，太大太大了。为了让她的境界早日达成玄丹境界。药材肯定是要不小的浪费。玄丹的药材，又那会有便宜的？若是得到了这生灵之焱，这事还用愁么？

    话落，雷动斗气丝毫不保留的全数爆发而出，接着附近百里的空间之内，也是多了层虚幻的雷网！

    设下了空间结界之后，雷动才道：“不过你倒是提醒我了，这种事，还是越少人知道越好。”

    “你....”

    神农老人一顿，大骂雷动“无耻！”更是为自己的愚蠢而无奈....他竟然提醒了雷动！

    雷动没在废话，直接冲向了神农老人。其实这个结界可有可无的。毕竟，一个六星斗圣，又是一个不擅长战斗的六星斗圣，在他面前，撑得了几个回合？

    这样做，只是不想被人发现罢了。

    神农老人见雷动冲来，手中拐杖一动，随即便是一股能量向着雷动而来。

    “大天造化掌！”

    对于这种程度的攻击，雷动自然不放在眼中，直接选择了硬钢。

    “轰~”的一声，神农老人的攻击便是被尽数化解。

    不等他反应，雷动已经来到了他的面前。凝聚雷霆的一拳，冲着自己而来，神农老人当下便是将生灵之焱唤出包裹了自己。生灵之焱的威力虽然不强，但也不代表是没威力的。

    不过，就算是生灵之焱之上的妖火或者帝火对雷动都没有什么威胁，何况一个攻击力不高的生灵之焱了？

    “砰~！”

    这一拳好似没有丝毫阻碍的轰在了神农老人的身体之上，神农老人直接被一拳击落到了地面。

    看着掉落地面的神农老人，雷动依旧没有罢手的意思，快速结印了起来。

    “黄泉掌！”

    “寂灭指！”

    “雷劫掌！”

    三股毁天灭地的天阶斗技，此刻就好像大白菜一样，被雷动随手挥出。

    神农老人从一个深坑中刚刚爬起，便看到一个又一个的巨大能量印向着他轰来。

    虽然这情景很壮观，但被轰的人可是自己，他哪有时间欣赏下去？手中拐杖一阵挥舞了起来。

    “老夫跟你拼了！”

    神农老人怒吼一声之后，全身斗气凝聚拐杖之上，随即便是挥舞拐杖，迎了上去。

    跑是没机会跑了，为今之计，只能一拼到底了。

    “轰~！！”

    半空中一声巨响的爆炸声响彻整个云霄，在不远处的曹颖都是被震的后退了数步。她美眸有些震惊的看着不远处巨大的蘑菇云，还有从哪蘑菇云被炸出的狼狈老人。

    虽然已经遍体伤痕，但他似乎还没有倒下？

    虽然她也知道神农老人实力不弱，但可还真的是没有想到，他会这么强？

    下一刻，只见雷动突然闪身出现在了神农老人的面前。

    雷动浮现在他身前之后，眉头紧锁的掐住了神农老人的脖子，夸赞道：“老头，我还真的是小看你了。这样强度的冲击下，你竟然还没有死？”

    “咳咳...噗~”

    被掐着的神农老人喷了一口血之后，看向雷动有些恨意，也有些无奈的开口道：“雷族小辈，老朽今日认栽了。放我一条生路，生灵之焱老朽给你！”

    .........

