    赵念香逃跑的时候，过于惊慌，直接从楼梯上滚了下去，摔破了头。

    她昏迷很久，意识先清醒，清楚地听见耳边有人说话。

    “她什么时候能醒？”冷酷低沉的声线，是陆祈佑！

    赵念香心里打了个激灵，不敢睁眼，屏息听下去。

    医生谨慎地道：“人应该很快就会醒，不过磕伤了头，大脑有一定的损伤，可能会有点后遗症。”

    陆祈佑对她的死活完全不介意，更别提什么后遗症。

    他冷冷道：“给她加大药量，只要人醒过来，能说话回答问题就行！”

    还在装昏迷的赵念香快吓死了。

    她很清楚等着自己的下场：一旦她把知道的都说了，那凭她做的那些事，也就离死不远了！！

    不……她不能死！

    她必须得想办法活下去！！

    ……

    “什么？！赵念香把脑子摔傻了？？”翼松阳一直留在医院，一方面想陪着倪欢和小宝，另一方面也是想等赵念香醒来问清当年，言若雪到底出了什么事。

    可没想等到最后，却等来这么个消息！

    他直接冲到赵念香的病房，推开门，却看见赵念香披头散发，一副疯疯癫癫地样子，正坐在地上傻笑，一边笑还一边在流口水。

    旁边的医生也很无奈：“是有可能出现这种后遗症……不过一般都是暂时性的。”

    陆祈佑皱眉问：“什么时候能恢复？”

    医生也不敢把话说死：“这个因人而异……”

    听到这句话，正趴在地上吃纸的赵念香眼里闪过一丝狡猾的精光，但她头皮披散，遮住了脸，完全没人发现她这一瞬间的异常……赵念香在原地又唱又跳，活脱脱一个疯子的形象。

    倪欢看着她这幅样子，不甘地死死捏紧了拳头。

    现在知道她生母言若雪的事的，只有赵念香！

    这个女人，虐待了她那么多年，用血脉亲缘当借口，一次次逼迫她忍让……把她丢进绝望的深渊，让她对亲情失望透顶……最后甚至想害死她跟她的儿子！

    可现在，她却疯了？？？

    她凭什么疯？！

    一个疯子，就能把所有责任推卸干净吗？！

    倪欢再也控制不住情绪，冲上去揪住了赵念香的衣领。

    “赵念香，我不管你是真的还是装的……我告诉你，你做的那些事，别想能抹平！！你不是疯了吗？行，我暂时不动你，但你女儿倪丽娜，就别想好过！”倪欢眼里透出蚀骨的恨意，她冷笑道，“我向你保证！我在牢里生不如死的那些日子，你的亲生女儿倪丽娜会十倍百倍地感同身受！！”

    她从来都不是什么圣母小白花，只是倪欢太重感情，这些年，被赵念香道德绑架，才一忍再忍！

    可现在，她不会了。

    当年她受过的苦，她要让他们加倍偿还！

    原谅？

    呵……不存在的。

    赵念香听见她这话，想到女儿倪丽娜，当时心惊了一下，生出无边恼恨。

    她对倪丽娜一直都是溺爱的，那可是她身上掉下来的肉！

    这个该死的小野种怎么敢！！

    “别打我，别打我！痛痛……”赵念香突然惊恐尖叫起来，拼命挣开倪欢的手，两只手胡乱挥舞，凌乱的头发底下，那双眼睛却异常清醒，盯住了一旁果篮里的水果刀……

    陆祈佑怕赵念香伤了倪欢，上前伸手想护她，然而他手还碰到倪欢的衣角，就被旁边的翼松阳挡住了。

