    时至八月，温热的晨光之中，墙角黑影小心爬动，忽然，大红鸡冠的脑袋啄了下来，爬动的老鼠飞快调头，忽然被扑来的红影咬住。

    吱吱~~

    老鼠凄厉惨叫，大红公鸡歪着脑袋发愣的看着，红狐叼着挣扎的黑影转身迅速蹿去了阁楼，然后引来白芸香一通尖叫，打开房门冲了来，觉得穿的少了，又转身回去，继续发出尖叫......

    尖锐的叫声引来巧娘，随后将那被咬死的老鼠给捡起，给扔了出去，三楼上的房间，耿青揉着耳朵拉开房门，饶是听惯了嫂嫂的叫声，也被吵醒过来。

    “睡个懒觉都不行.......”

    耿青整理着衣袍打着哈欠下来，巧娘勤快的端来木盆、毛巾给他，一边洗漱一边跟起来的帮众打起招呼，吐出口中清水，问了少女刚才白芸香叫什么。

    “哦，一只老鼠，小狐狸咬死丢到她房里。”巧娘出身穷苦，见惯了这些东西，自然是不怕的，像是邀功似得，露着一对尖尖小牙，两颊绽出梨涡，笑的很甜。

    “先生，巧娘是不是很厉害？捡起来就把老鼠给扔出去，都不明白有什么好怕的。”

    “嗯......嗯？”

    耿青放下毛巾，愣愣的看着少女：“你洗过手没有？”

    少女呆呆的眨了眨眼睛，迟疑的摇了下头，小心的垂下视线偷偷望去双手，颇有不好意思的放去身后。

    “没......没有。”

    看着少女颇委屈的小脸，耿青也不好责备，摸摸她脑袋，安慰了句：“没事，下次别用手，记得用火夹子就是了。”

    那边，煮好早饭的王金秋，擦着手出了草棚，朝水缸边的两人喊了一嗓子，周围帮众也跟着蜂拥而至，端了各自的饭碗蹲去外面边吃边说笑。

    “柱子，赶紧吃，出门到街上备上礼物，那可是驸马府，咱们可不能失了礼数。”

    王金秋看着端碗坐在凳上埋头大口大口刨着米饭的儿子，她打心眼里的高兴，昨日下午，就有人送来鎏金的礼盒，里面有一面精致牌子，一打听，是驸马府送来的，驸马是当今尚书左仆射，还是公主的丈夫，可把妇人高兴的捧着那腰牌将人送走，赶紧让耿老汉将祖宗牌位拿出来供上，耿青回来时，听说都拜好一阵了。

    “知道了，娘。”

    吃完饭，妇人啰里啰嗦之中，耿青重新去换了一套体面的浅青衣袍、鞋履，头发梳理的整齐再挽上纶巾，腰缠束带，抖了抖双袖，摇着悬在腰下的玉佩出了房门，还真有读书人气质。

    就是脸黑了一点。

    白芸香画好了妆容，也正好出门，看到耿青这番打扮，凑到旁边，香肩轻轻顶了一下，用着只有两人听到的声音，红唇轻嚅，悄声道：“叔叔，天气炎热，今晚妾身不关房门。”

    待出了院子，上各自乘坐的马车，还在帘子里，妩媚的眨了眨眼帘，这才放下帘子乘车架驶去街道。

    “大柱，你跟你这义嫂......”

    大春握着鞭子张头望了一眼，微微侧脸靠向车帘，还没问出来，就被耿青呵斥了一声：“赶紧驾车走了，问什么问，要不要我也问问张婶什么时候抱孩子？”

    呃.....

    一句话就将大春呛的直撇嘴，一抖缰绳，抽响鞭子，驾着马车朝长街另一头过去，走到一半，大春忽然想起来，他不知道那驸马府在哪儿，偌大的长安，不可能一家家的找过去。

    “朝廷百官应该都是集中住在一处，驸马也是官职之一，该是在附近，去问问开设店铺之人，应该知晓。”

    来到长安，跟张怀义、李堟等人交往几日，多少知道这方面的常识，恼人的蝉鸣声里，大春依着耿青的话语，驾车驶出了永安坊，一条道往北直接到了西市，远远看到一家店铺正打开门做买卖。

    “去问问那家掌柜。”

    耿青叫大春在旁边停下车架，他下来朝对方过去，抬袖拱手先说了句：“店家，在下叨扰了。”

    待那掌柜拱手还礼，他才问起百官府舍在城中哪里，广德公主的驸马府如何走之类。

    “那边啊？简单，从这里过了西市，过布政坊，沿着皇城脚再往北......”

    “驸马府就在那？”

    “不是，那边人多，公子去那边问。”

    “.......”

    耿青无语的朝他拱了拱手，还是道谢了一番，上了马车，叫大春依着那掌柜说辞前往布政坊，待走了一截皇城脚下，再往北过了一个街口，长街变得宽敞整洁，少有过往的行人，多是一辆辆马车来去，偶尔也有几人路过，也是锦袍玉佩，两侧四四方方矗立的府邸，高墙大院，门前漆红，灯笼高悬，光看周围气派，住这里的人也定是权贵。

    见到那边几人，耿青礼貌的下了马车，唤住那三人问了驸马府方向，那三人倒没拿狗眼看人低的架势，见耿青礼数周全，也不为难，笑着指去远处一栋府邸。

    “可见到了？那府邸便是，郎君自个儿过去吧。”

    “有劳。”

    道谢一番后，耿青见不过数十丈，便不上马车了，径直走了那栋府邸门前，敲开了府门，有门房老头小心翼翼打开一条缝隙，露出半张脸，问了何事。

    “老丈，在下耿青，这是腰牌，还请通报。”

    门房接过腰牌验了真伪，大抵认识几个字，又索要了拜帖，看了眼上面内容，询问姓名一番，便开了门扇，让耿青在门房这边等候，他进去通报。

    不多时，随门房老头回来的，还有府中一个管事，也是一个老人，看到门房檐下的耿青，笑着迎了上来，领着青年去往前院。

    “殿下说近日会有一个姓耿的年轻人会来，老朽还不信，没成想，郎君今日便来了。”

    “那我走？改日再来拜会？”

    那管事愣了一下，看到耿青笑起来，也跟着笑了笑，倒是没想到读书人里，竟还有这般风趣的，那边，耿青说笑也是觉得这驸马府里的管事没有那种‘宰相门前七品官’的高傲态度，才活跃气氛亲近一番，往后也好套些话。

    到了前院会客的中堂坐下，有侍女过来奉上茶水，耿青就那么坐在那一边喝茶一边与陪他的管事闲聊。

    “郎君其实来的早些了，近日驸马有些忙，才从早朝回来，就关在书房处理事，等会儿还要去尚书省那边呢。”

    能得了殿下腰牌进来府邸的人，老管事说这番话也是拉近关系，这般年纪就能见左仆射，将来怕是要当官的，自己又岂能得罪。

    “近日长安外面发生什么事了？”耿青之前一直忙着对付刘达，后面又跟张怀义等人厮混，倒是没留意外面的事。

    唉。

    管事叹了下气，指了指门外，其实示意的长安城外，“还不是那些反贼闹的，最近啊，洛阳北面的昭义军乱套了，死了节度使，眼下草贼又逼近洛阳，怕是要不了多久就要攻城，驸马近日为这些事操心着呢。”

    死了节度使？

    耿青皱起了眉头，草贼逼近洛阳，正好碰上昭义军乱起来，哪有这么巧的事。

    正想着，一旁的管事后面唠唠叨叨的话也没听进去，片刻，就见那管事忽然起身，他才跟着转过目光，就见中堂侧门出来一个年岁四十有余的男人，须发已显丝丝白迹，身上衣袍朴素，举手投足间文雅多过威严气。

    耿青连忙放下茶杯，起身拱手施礼，过来的男人便是于琮，神态和蔼笑笑，抬手招呼耿青坐下。

    “耿郎君不用多礼，坐下说话吧。”

    管事去叫丫鬟又上了一杯茶水，便退了出去，首位左边椅上，于琮吹了吹杯口袅绕的茶香，“听殿下说起过郎君的事，真是大快人心，那刘达当真该杀。”

    他话里没有广德公主那般暗藏警告的意味，反而有种任侠之气，说着这番话，于琮也在打量下方的青年。

    身形修长，相貌虽然黑了一点，却也俊朗，那双眸子炯炯有神，透着一股狡诈，这才是他喜欢的地方。

    那边，耿青回礼坐下来，拱起手回道：“驸马说的是，那刘达欺男霸女，横行市集，这种人死不足惜，若还遇上此种人，在下还是会杀，算是替长安百姓剪除祸害，保一份安宁。”

    “就你会说话。”

    驸马都尉笑起来，接连发笑，顿时咳嗽数声，脸挣的通红。

