    带土拼命地想，可是实在是不知道自己的错是什么。杜兰表示很失望，那就让带土继续轮回吧，希望他能开窍。

    晓晓组织的第二代头目也失败了，但晓组织还要继续，因为还有一个‘绝’，绝是组织里最为神秘的存在，基本上不战斗就是躲在暗中观察。连长门都只知道绝是斑的人，是他带入晓组织的。

    而事实上，连斑也不过是被绝利用而已。这个绝才是推动一切的关键人物，而他的目标就是复活查克拉始祖——大筒木辉夜。

    这个‘绝’其实是大筒木辉夜的一个类似分身一样的东西，不过现在绝也感觉很棘手，不知道到底如何继续任务。似乎选择不多了，能利用的角色是越来越少了。

    恐怕只有大蛇丸还能利用一下，绝想到了大蛇丸。利用大蛇丸对力量的渴望，或许他能去找回轮回眼。

    轮回眼是复活大筒木辉夜的必要道具。

    绝找到大蛇丸的时候，大蛇丸正在找木叶落单的忍者，可惜因为最近木叶也是多事之秋，所以忍者任务锐减，基本都是集体活动，所以大蛇丸一无所获。

    这让大蛇丸很不爽。

    “大蛇丸，好久不见。”绝从地面冒了出来。

    大蛇丸一看是绝，不由嘲笑道：“你还是一如既往地喜欢从地下钻出来，还在幻想你是一棵植物么？”

    “大蛇丸，我并没有恶意，只是想和你聊聊战争。”绝说道。

    战争？大蛇丸的表情变得危险，眼神犀利起来了：“说说看。”

    既然事情已经到这个地步了，绝现在要做的就是将大陆格局完全破坏，然后浑水摸鱼，“第四次忍界大战。”绝说道，要凭借现在他们有的力量发动忍界战争。

    大蛇丸笑了，好像看到了一个大话精，不过他没有拒绝，他倒要看看这个大胆的想法该如何实现：“士兵呢，目标呢，你可不要吹牛。”

    “士兵有，大蛇丸你的秽土转生能够召唤无数不死士兵。而我这边还有五千部队，每一个都不输上忍。”绝的五千部队是指很久以前被无限月读控制的那些可怜人，现在已经全部蜕变为白绝了，就是行尸走肉。

    “目标的话，我要救出一个人，而你可以入主木叶，同时轮回眼也可以送给你。”绝说道，他开出的条件可以说是非常好了。

    不过大蛇丸现在也是资本雄厚，还得考虑考虑。

    “大蛇丸，同时向五大国宣战，难道还不够让你热血沸腾么？你不是一直希望能向猿飞日斩证明你的才能么？颠覆大陆的局面，将世界掌控在手中，难道不比你在木叶周围转悠更有意义？！”“大蛇丸，你的大名将会镌刻在忍者的历史上。”

    大蛇丸笑着，难道真的以为他一直只是在找木叶的麻烦么？暗地里他也做了很多的工作，其实他也一直在准备打仗。只是他确实没有想过同时向五大国宣战，他的主要目标还是木叶。

    不过同时宣战五大国，确实更加霸气，大蛇丸终于笑出了声音：“哈哈哈，你的提议确实很有意思，那么就让我见见你的军队吧。”

    要开战了，音隐村的忍者全部准备起来了，将平时储备的尸体全部拿出来作为秽土转生的素材。忍者世界叫得出名字的忍者全部通灵出来，这一次要让世界惊叹。

    兜很激动，因为这一次他终于要报仇了，他没注意有一具秽土转生的尸体消失了。

    野原琳，杜兰看着眼前被秽土转生出来的妹子，心说自己偷偷地把她的名字加入了兜的名册，果然是通灵出来了，兜的办事效率还是不错的，可惜性格不好。

    他们的动作全部在杜兰的眼中，所以他想到了这个将波风水门的小队重新集合的办法，一个陷入幻觉的囚犯，一个秽土转生的死者，一个尽职尽责的人名教师，还有一个过气火影。

    杜兰要在四战中重现神无毗桥之战。

    鸣人最近是沉迷父母忘记了基友，而木叶村的人也是完全没想到四代目夫妻会诈尸，甚至四代目还成为了九尾的人柱力。完全不能理解，不过九尾依旧是保护对象，虽然四代目很厉害，但晓组织还没有放弃，他必须和八尾呆在一起接受五国联军的保护。

    他们还不知道一场针对五国联军的袭击正在准备中，晓和音隐村联合部队准备发动‘尾兽攻势’，如尾兽的尾巴裹住五国联军，将他们完全歼灭。

    在巨大沙盘上排兵布阵，大蛇丸感觉好极了，这就是权利的感觉，统帅上万大军，纵横捭阖，指点江山。

    所有人的命运都系于己身，而自己傲立于巅峰，独饮权力的美酒，陶醉其中。

    晓音联军分‘五个尾巴’，也就是五个部分穿插攻击五国联军，同时还有一个代号‘尾兽玉’的特种部队去抓捕八尾。

    尾兽玉的带队是君麻吕，其他成员分别是秽土转生的宇智波斑，以及晓组织的鬼鲛，还有重吾，香燐，鬼灯水月。

    非常精锐的一支部队。

    而杜兰这边出的牌就是水门小队了。当然此时带土还在幻觉里，完全是个累赘，不过杜兰还是让水门带上他，“多一个挡苦无的人也是好的。”杜兰的意思是有危险就把带土当垫背的。

    对于杜兰送来的秽土转生的野原琳，卡卡西和水门都是很不愿意接受的，死者为大，杜兰这行为太不尊重死者了。

    “又不是我通灵她的，是药师兜，我只是把她救出来，然后我考虑让你们小队再出次任务，或许能升华一下战友情谊。”

    对杜兰这种人，卡卡西无话可说。而水门只有苦笑，看着一脸怀念表情的琳，最后也只能接受杜兰的建议了。

    其实波风心里却在想难道杜兰还在希望让带土知道自己的错误？开始是反感的，可是时间久了，波风突然体会到了杜兰的苦心。或许杜兰的作风很恶趣味，可是如果带土没有受到杜兰的重视，杜兰又怎么会在带土身上浪费时间？

    这么一想，水门对杜兰的态度也改观了。这一次又带回小琳的秽土转生，或许也是希望带土能醒悟吧。

    尾兽攻势开始的很突然，在开战之前穿插的晓音联军部分部队就已经切断了联军的后路。大蛇丸展现了非常优秀的军事指挥手段，看来杜兰编写的兵书，他没有少看。

    战斗一开始，五国联军就陷入了包围，战斗在惨烈的氛围中打响了。

