    不仅仅是他们这些新兵，就连那些负责训练他们的班排长，在看了弹靶之后，也是深吸了一口气。

    就像伍六一，此时的他，都还没有从第一眼见到这个弹靶时的震撼里回过神来。本来在听到成才和陈煜两个人都是一百环时，他就已经很震惊了。尤其是陈煜，他还是在那么短的时间内打出来的。

    要知道，一百环，就算是他，也不是每次都能打出来的。

    可是，现在，就在他的班上，却是一下子就出现了两个，这本就已经让他有点难以相信了，可是，他没能想到，现在居然还有让他更震惊的事。

    高诚没有理会众人脸上那震惊的神色，拿着靶子说道。

    “相信你们都已经看到这个弹靶上的弹孔了。”

    只见高诚手中那块弹靶中心的圆面之上，布满了弹孔，这些弹孔有序的排列着，正好摆成了一个五角星的图案。

    高诚指着那个五角星，看着众人脸上那有点怀疑人生的神色，说道。

    “这个成绩，不要说你们，就算是我，也被震惊到了，在这之前，如果有人告诉我这是新兵打出来的，那我绝对会喷他一脸，但是，今天，当它确确实实的出现在我面前的时候，不得不说，我确实是被震惊到了。”

    “我向来都是有错就罚，有功就赏的，今天我们连，连续出现了两个神枪手，所以，我决定，今天晚上让炊事班给你们加餐。“

    还不等众人高兴，高诚紧接着又是说道。

    “但是，我也希望你们都能够戒骄戒躁，继续努力。”

    “虽然你们的成绩的确不错，但我也可以告诉你们，你们现在的成绩也就只能在这里拿的出手而已。”

    “我就知道一个部队，你们现在的这种成绩，对他们来说，那都只是过去式，只不过是小孩子过家家而已。”

    高诚看着众人那有点难以置信的样子，继续说道。

    “所以，我希望你们不要觉得自己现在就很牛了，你们要知道，你们永远都不可能是最牛的那个，山外有青山，人外有能人，你们所能做的，就是让自己不断地变强，拉短自己与最强的那个人的距离。“

    成才听了高诚说的话，眼中又渐渐焕发出了神采，他刚刚的确是有点让陈煜给打击到了，他来到新兵连之后，从没有懈怠过，可是不论他怎样努力，似乎都追赶不上陈煜，反而与他的距离越来越远了。

    尤其是在他最为自傲的枪法之上，现在更是被打击的体无完肤。

    但是此时在听了高诚的话后，他似乎又找到了新的目标。

    陈煜虽强，但他也不弱，他们现在取得的成绩，也就只能在他们这个小小的新兵连里值得一看而已，若是放在这个卧虎藏龙的军队里面，那就根本不值一提了。

    若是他如此轻易地就被陈煜给打倒了，那他还怎么配叫做成才呢！

    想一想他登上来当兵的列车之时的雄心壮志，再想一想列车开动后，爹与他挥泪告别时所说的让他好好干的话，他就为刚才自己那想放弃的想法而感到羞愧。

    一时的失败并不可怕，可怕的是永久的认输！

    想通了的他，似乎又恢复了之前的那种自信，恢复了之前的那种朝气蓬勃。

    陈煜看着旁边的成才，感觉他似乎是发生了什么变化，从之前的那种失魂落魄突然变得又自信蓬勃了，虽然不清楚是为什么，但是也在心里为他暗自高兴着。

    他虽然不喜欢成才，但却也谈不上讨厌，虽然在原剧中成才的很多举动都很难让人喜欢，但是那却是很多人真实的一面。

    在生活中，也许很多人都想活的如伍六一一样有情有义，活的像史今一样舍己为人，但最终的结果却是，活成了像成才一样只顾自己。

    成才在某些方面虽然的确有些不尽如人意，但是却是能够知错而改。至少他在面对对他好的人时，也能够做到以好相报。

    而且成才的确是一块璞玉，对他，只需要好生的去雕琢，便能让他大放光彩。至少他自认，自己如果不是占着重生的优势和系统的帮助的话，是绝对不可能做的像成才这样好的。

    而如今成才若是因为他的缘故而半途夭折了的话，他的内心也难免会感到愧疚的。现在看到成才再次恢复了过来，他也算是放心了。

    不用担心成才后，他的心思便又放到了刚刚高诚所说的那只部队上去了，如果他没有猜错的话，高诚所说的那支部队，应该就是原剧中，袁朗所在的那支A大队了。

    如果高诚所说的部队，真的是那支被称为老A的的A大队的话，那倒还真没有骗他们。

    他记得在原剧里的一次对抗演习之中，成才就是被袁朗给一枪秒的。

    当时成才所使用的可是狙击步枪，而袁朗所使用的不过是一把九五式自动步枪而已。

    那时成才的枪法不知比现在好了多少，可是在使用狙击步枪的情况下，却依旧是败给了使用九五的袁朗。

    仅仅就从这一点上，就可以管中窥豹，想象一下老A到底有多厉害了。

    再想一想自己的成绩，在借助了系统所给的技能后，尚且还达不到袁朗那种程度，自己又有什么好骄傲的呢！

    想到这一点，他不禁在心中警醒了一下自己。

    他这段时间因为自己的成绩优秀，再看到连成才这个后来成为了老A的人都赶不上他，这让他的内心的确是有点飘了。

    高诚看着恢复了正常的成才，和脸色变得认真了许多的陈煜，心中暗自点了点头。

    他这段时间一直想要找一个机会来敲打敲打陈煜，却是一直苦于没有机会。

    今天在看到陈煜的射击成绩后，知道不能再等了。

    为了压一压陈煜的锐气，他都甚至是搬出了A大队那群他平时提都不想提的混蛋的事迹。

    要知道，他们这些老步和A大队那群老特可都是“仇深似海”的。

     A大队不仅仅是经常来挖他们的好兵，还经常在演习中将他们按在地上摩擦，一点面子也不给他们留。要不是因为实在是找不到什么例子可以拿来压服陈煜的话，那他是绝对不会提A大队的这群人的。

    不过他虽然很是讨厌A大队那群老特，但是那群老特的本事却又让他不得不感到心服口服，毕竟他们里面的每个人都是经过了层层的选拔，万里挑一然后才选拔出来，每个人都是能够以一敌多的。

    哪怕是他们钢七连，在面对A大队之时，也是弱了不止一筹。

