    “我明白了，不过现在没人知道那家伙的消息，圣诞节的时候我也稍微打听过，但就连他家人好像也不清楚的样子。”罗齐尔补充道。

    “小心为上，有准备总好过没准备。”安度因说罢，从空间袋中掏出一大捆魔杖交给罗齐尔，“这是那些家伙的魔杖，你拿回去还给他们，这些书籍等我复制完后也会将原本还给他们的，你回去告诉他们，我这个人讲信用，守承诺，所以希望他们也一样。”

    随后他又从抽出20金加隆递给罗齐尔，“这是你那份，最近不要松懈，对那些家伙还是要盯紧点。”

    罗齐尔终于看见有回头钱了，表情也浮现出些许笑意，对安度因的要求满口答应。

    打发走了罗齐尔之后，安度因抽出那跟亚克斯利的魔杖，棕色的山梨木杖身，龙心腱杖心，11英寸，看起来倒是保养的不错。

    “看来你的主人将你抛弃了呀，既然这样你就作为我的备用魔杖吧，希望你不要像你主人一样不识抬举。”安度因看着这根魔杖冷笑道。

    至于亚克斯利，既然没回家大概率就是去跟其他食死徒汇合了，对于这点安度因还是十分满意的。

    而同一时间，在霍格沃茨校长办公室同样有两个人谈论着与亚克斯利相关的话题。

    “所以说，亚克斯利你跟丢了？”邓布利多背对着斯内普，一边喂着福克斯一边问道。

    “不错，那天他对着安度因使用了杀戮咒后，我就感觉到有些不妙，他离开后我一直没有让他离开我的视野，但亚克斯利却没有回家族，反而是去了对角巷，在那我就跟丢了，我最近一直尝试找到他，能大致锁定范围，但还是没能确认他的位置。”斯内普神情冷淡的说道。

    “你的判断是什么？”邓布利多偏头问道。

    “当时他的状态并不好，我怕他做出不理智的事情，所以跟的很紧，但也不敢贸然露头，不过我一直用超感咒定位他，凭他的能力根本无法脱离我的监视，就算是幻影移形也一样，我认为一定有人在帮他。”斯内普答道。

    “和我预估的一样，看来那些流亡份子依然没有死心啊，可惜没能抓住他们的马脚，亚克斯利闯祸后第一时间去找的不是家人，反而是他们，看来他已经完全迷失了啊。”又一名学生彻底堕落，这让邓布利多多少有些伤感。

    “嘁。”斯内普嗤笑一声，“我看你是真的老了，还有心情关心一个准食死徒。”

    “黑魔王已经倒台了，这时候我们要尽可能的争取每一位巫师，更何况他现在还是未成年巫师”邓布利多转过身看向斯内普，“对了，对角巷里检查过了吗，从亚克斯利的行为来看，那应该有一个食死徒据点。”

    “这不需要你提醒，不过那里鱼龙混杂，不少房产其实属于一些纯血家族，我又不是傲罗，可没办法直接闯进去搜查。”斯内普说道。

    “你将大致的位置给我，我让穆迪想想办法，不过成效也许不大，米丽森目前压力也不小。”

    “嗯？”斯内普疑惑的看着邓布利多，“她现在不是威望冲天吗，黑魔王是在她的任期内倒台的，现在外面都传闻说，她有望成为英国有史以来最伟大的魔法部长之一，而且不还有你在支持她吗？”

    “确实，现在局势并不差，但也没有想象中乐观，主要的问题还是出在魔法部内部，在威森加摩，不少原本坚定支持她的家族，因为黑魔王倒台的原故，又偏向了中立，甚至开始帮助起那些倒向食死徒的家族了，毕竟他们都是纯血，不少食死徒甚至因此无法被定罪，现在米丽森正跟他们较劲呢。”邓布利多眉头微皱道。

    “哼，又是这种权利制衡的老把戏，外部没了压力就窝里斗，真是丝毫不令人惊讶。”斯内普鄙夷的撇撇嘴，然后又问道，“那照你这么说，那些被通缉的食死徒有可能被他们藏了起来？”。

    “不排除这种可能，我正在支持米丽森向那些家族施压，不能让他们就这么包庇这些罪犯，要知道我们的朋友也不少，不过这还需要一些时间。”邓布利多说道。

    “那亚克斯利呢，就这么把他放了？”斯内普问道。

    “他的情况我会让凤凰社接手的，不过那些被他蛊惑的小巫师被吓得不轻吧，现在他们可是谋杀罪从犯了。”邓布利多微微笑道。

    “还不是拜那个安度因所赐，现在他们正被咱们蛇院幽灵勒索呢。”斯内普顿了顿，“而且，那天我能感觉到，他发现我了。”

    “哦？”邓布利多挑了挑眉。

    “主要是我没想到亚克斯利居然胆子这么大，当时他使用杀戮咒的时候，我也被吓了一跳，差点就出手制止了，不过安度因反应很快，应该是那时候让他察觉到我的存在。”斯内普沉声说道。

    “那他还敢明目张胆的胁迫那些小巫师，看来他是想看看我们的反应啊。”邓布利多略一思索后，说道，“这种事还是不要助长的好，你抽时间跟他谈一谈吧。”

    “过段时间再说吧，让他们吃点苦头也好，居然公然在斯莱特林内搞分裂，真是不知死活。”斯内普想起上半学年里学院里那些破事就气不打一处来。

    “这是斯莱特林学院的事，自然由你做主，安度因应该也知道分寸。”邓布利多对此也没有多问。

    “他起止是知道分寸，他只用基础魔咒和自卫咒就将那些小巫师全收拾了，而且没让他们流一滴血，事后甚至用魔药替他们治疗了伤口，处理的这么专业，我打赌他一定早有预谋。”斯内普回想起那天，从开始到结束，安度因一直都表现的从容不迫，就像是事先演练过一样，这怎么能让他不惊讶。

    不过他并不清楚那天小屋内具体发生了什么事情，那里面被施加了屏蔽咒，他还以为安度因用魔药给那些小巫师治伤了呢。

