    第27章027，撒娇

    江妤汐，“……”

    她怎么将这茬给忘了？

    补办结婚证是为了消除他对那次她撕结婚证侮辱他那件事留下的心理阴影，以免他日后报复她。

    离婚是为了放他自由，好让他和官配女主在一起。

    对她来说，这都是合情合理的。

    可在别人看来，却是自相矛盾的。

    这让她怎么解释？

    沉默了几秒，江妤汐垂下眼帘，装作一副求而不得的伤心模样低声说：“想和你补办结婚证是真心的，至于离婚，我只是不想再强迫你罢了，强扭的瓜不甜不是吗？”

    江妤汐等了好一会儿也没听见白枫说话，微微抬眸……

    咦，人呢？

    往前一看，白枫已经走出去有一段距离了。

    怎么聊着天一声不哼就走了呢？

    所以他对这段被人强迫的婚姻到底是个什么态度？

    要么离婚，要么和她去补办结婚证，倒是给句话呀。

    这样沉默，她心慌啊。

    哎……大佬的心思深不可测呀。

    能怎么办？

    供着呗。

    江妤汐追上白枫时正好在一家卖大衣的男装店门口，“我们进去看看吧？”

    白枫目光微垂，落在江妤汐手上，“够了。”

    刚在那家男装店买了三件衬衫、三条领带、两套西装，两双皮鞋。

    换洗勉强够了，可是……“大衣和这些风格不一样，你身材这么好，穿大衣一定很好看。”

    衬衫西装得脱了衣服才能试，太麻烦，白枫不试情有可原，可是大衣不一样，直接套外面就行了，她是真的特别想一堵白枫穿大衣的风采，会不会比发哥演的许文强还帅呢？

    而且以后白枫每天都穿得帅帅的，才能掩盖之前原主逼他穿一种风格的衣服的霸道行为。

    见白枫似乎有些不为所动，江妤汐拖长尾音，撒娇着喊了一声，“老公……”

    白枫被这一声娇软的老公喊得身子有些发麻，蹙眉看着满脸期待的江妤汐说：“以后不许这么叫。”

    江妤汐微微撅了一下嘴，小声嘀咕，“真小气。”

    白枫没听清，“嗯？”

    “没什么。”江妤汐笑笑，“以后不喊老公就是了。”

    白枫张了张嘴想说什么，最后还是什么都没说，抬脚朝店内走去。

    江妤汐乐滋滋的跟了进去，进去后一眼就看中了一件浅灰色大衣。

    其实也不怪原主让白枫穿浅灰色，实在是他穿浅灰色真的很好看，温润中透着霸道，清俊中又透着成熟，那感觉真的很致命。

    “老……”公，第二个字江妤汐及时收住了口，不许叫老公，叫什么呢？

    白枫？

    不行，不能直呼大佬的姓名，不尊重。

    那就叫……“枫哥哥，你觉得这件衣服怎么样？”

    白枫明显一怔。

    江妤汐，“……”

    大佬这反应是不想试衣服，还是对枫哥哥这个称呼不满意？

    思索间，服务员走了过来。

    服务员看着江妤汐满脸热情的说：“小姐，您的眼光真不错，这是我们店这个季度上的新款，限量版的，每个尺码只有一件。”

    说完看向白枫，“先生，您气质出众，身材挺拔，穿这件衣服一定很合适。”

    江妤汐附和点头，正打算劝白枫去试衣服，突然听见背后有人叫，“江总。”

    (本章完)

