
“啪”的一声，棺材盖直接飞了起来。

里面有什么东西随着棺材盖一起飞了出来，但是因为所有的人都太慌了，而且那一团黑影的速度真的很快，所以其他的人都没有反应过来。

能反应过来的也已经化作鸟兽四散了。

唯有龙潇还有另外几个还在屋子里面。

周围的温度渐渐冷了下来。

其他的人手里面的枪不知道因为什么全部都放了下来，龙潇明显也感觉到了一股威压，但是他一直使劲的强制性将枪拿起来。

但是……不知道应该放在哪个方向。

外面的太阳正毒。

龙潇一直都很认真的注视着周围。

然而就在这个时候，一股火烧皮肉的特殊香味突然穿了过来，随之而来的，是一声尖锐的叫声。

他们立马朝着声音的来源看过去。

却见一团黑乎乎的东西突然从空中落在了地上。

那东西还挺大的。

龙潇心想。

其他的人不敢动，所以龙潇就走上前去。

黑乎乎的东西一动不动，他用枪对准那东西，然后用脚踹了两下。

“喂？”

没有人理会。

但是龙潇能看得出来，地下的这一坨东西，绝对是活的，而且隐隐约约还能看出来几分人的样子。

“喂！活着就快点醒醒别装死，老实说你是从哪里来的，说不定我还能大发慈悲的放过你。”

龙潇的话刚说完，地下的那一坨东西突然就动了一下。

“是人类？”

那一坨东西沙哑都喉咙发出格外难听的声音，那声音……就像是磁场坏了的录音机发出的电流声。

“你再说什么屁话，在场的不是人类是什么？”

龙潇听见这声音就烦，也懒得再踢一脚了，直接威胁如果再不起来就开枪了。

对于这种装神弄鬼的东西，龙潇一向很厌恶。

毕竟他和叶歆两个人小时候就不搞这出了。

地下的东西缓缓地站了起来。

只是头低着。

出现在棺材里面是挺奇怪的，他身上穿的这一身衣服也奇怪，看上去就不是这个时代的。

看这个花边，看这个流苏，看这个设计，特别像以前的王孙贵族那样，尤其是他的头发竟然已经过了耳朵，还卷了大卷。

怪模怪样的。

龙潇撇撇嘴。

“喂，抬起头来！”

命令声格外明显。

可是龙潇明显感觉到眼前的家伙一愣，然后声音阴恻恻的说：“你确定？”

这有什么不确定的？

龙潇没有再重复，就是想让这家伙自觉一点。

毕竟他的脾气不是那么好，不过是看着他是一个奇葩的份上多了几分耐心，如果这耐心耗尽了，那他绝对不会这么温柔的。

不过眼前的东西算得上是挺识趣。

在龙潇的耐心还没有完全耗尽的时候，慢慢的将自己的脑袋抬起来。

然后_龙潇就被吓到了。

一张皱皱巴巴，仿佛在水里面泡过了好久，已经肿起来的，但是还带着好多褶皱的脸慢慢出现在他的面前。

眼睛是红色的。

红的像血一样。

嘴唇是惨白惨白的，不止如此，还有两根虎牙长的都已经从嘴里面漏了出来。

那一双眼睛里面有很多情绪，不过目光一直紧紧的盯着龙潇，就好像是准备将龙潇一口吃掉的样子。

“你……”

龙潇不可思议的后退一步。

这一身装扮……这一张奇奇怪怪的脸，怎么看都让人觉得很恐怖。

“你究竟是谁？”

眼前的怪人微笑了一下。

然后龙潇就看见了他最里面的红色残渣，而且随之而来的，是一股恶臭味。

那种味道，就好像是从他的嘴里面冒出来的一样。

其他的人都已经出去了，现在就只剩下龙潇和这个看上去人不人鬼不鬼的东西。

“我是谁？”

那个怪人偏头想了想，然后说：“我也不知道哎，我也不知道我是谁呢，但是我知道，我知道你是人类。”

龙潇：“……”

这不废话嘛！

他不是人类还能是谁。

这个人是不是傻啊！

“人类……我已经好久没有见过人类了，上一次看见还是很久很久之前。”

龙潇听他说这话越听越觉得不对了。

什么叫很久没有见过人类了？

不对！

如果他是一个人的话，不应该说自己很久没有见过人类了。

能说出这句话的只有一种可能——他！不！是！人！

这个认知让龙潇格外害怕，但是他知道自己还不能太激动，不然被这个怪物发现了什么，这间屋子里面了只有他一个人。

这个怪物到时候对准的也肯定只有自己。

“我是人类，你现在在我底盘里面，所以你现在，可以说说你究竟是谁了吧？”

龙潇试图用和他讲道理的话说。

对面的那个怪物敲了敲脑袋，说：“我为什么要告诉你我是谁。或许——你可以帮帮我，我现在真的好饿啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68381229"  chaptername="第294章  你确定">加入书签</a>
</div>
