
　　冲锋队基本就位了，最后的三个鬼子正在向这道土坎匍匐接近过来。

　　鬼子军曹非常高兴他能成为冲锋队的队长，带领这二十个鬼子实现荣耀。军曹是个老兵，同时他也是个信奉武士道的，他不觉得这次冲锋会很难，对岸只有两个火力点，只有两挺捷克式轻机枪，冲锋起之前，己方的所有机枪组包括重机枪会突然开始作，压制对岸的两挺机枪不成问题，只是一座桥，只需要敌人的两挺机枪十几秒内抬不起头，便冲过去了，伤亡不会大。

　　唯一值得他担心的是对岸敌人防线中段的位置，那里猥琐掩蔽着几个步枪兵，冲过桥之后，他们可能会造成点麻烦，因为桥北头在他们的手榴弹距离内，不过那也到了桥头堡眼皮底下，有伤亡也不耽误他手雷拔碉堡。23sK.com

　　趴在身边的兵明显在紧张，他们是不久前漂洋过海补充来的，蜷在土坎后的雪里，持枪的手在微微抖。

　　军曹对他身边的新兵说：“你知道……武士是什么？”

　　趴伏在雪里的鬼子抬起钢盔看他面前的军曹，附近的鬼子都听到了军曹说话，也望过来。

　　于是军曹翻转了他自己的身体，改为半躺在土坎后，钢盔枕着土和雪，望着寒冷的湛蓝天空，又说：“武士是樱花。樱花美丽，不是因为个体，而是因为她们绽放在一起，一起开，一起落。

　　樱花……最美丽的时候不是盛开，而是凋谢。一夜之间全部凋谢，没有一朵留恋在枝头。因为她们已经创造了辉煌，不会被越，连她们自己都无法再越。这……就是武士，就是武士道。”

　　军曹说得很忘情，语气悠悠，绵长，说得他自己都醉了，说得趴在土坎后的鬼子们都开始还念故乡的春天，陶陶然。动员效果非常好，冷的不冷了，抖的不抖了，怕的不怕了，一口气冲锋过桥绝对不费劲。

　　军曹仍然在仰望天空，然而他开始不眨眼，因为他看到了天空上有一个黑色的点，仿佛也在飘飘然，先是缓缓的，后来好像不再飘动了，反而越来越大，像是一点正在浸染扩散的墨滴，

　　“掩蔽——”军曹猛地高喊，然后狼狈蜷转身体。

　　轰——土坎后的地面猛烈一颤，飞土，扬沙，落雪。

　　尚在怀念故乡之春的鬼子们根本不明白生了什么，懵趴在雪里听着钢盔上叮叮当当的碎落响。

　　军曹的第一反应是自己方的掷弹筒误射，他在硝烟腾起之后猛坐起来，想要朝后方大骂，开口前又觉得不对，那黑点的飘来方向……是北岸以西！这是为什么？

　　“八路有掷弹筒！”原本欲朝南骂自己人的台词改为嘶声预警。

　　这土坎距离南桥头很近，顺着西北风，又有冲击轻响传入鬼子军曹的耳朵。

　　嘭——嘭——嘭……

　　那是榴弹一次次的击出膛声，快间隔着响，证明了刚才这一是一次精准的试射！

　　那声音不大，在军曹听来却仿佛重锤，一次次重重砸着他那颗警醒的心。时间仿佛那么漫长，漫长得迟迟不见手下人有反应，那催命的声音还在轻响，离开这条土坎附近便没有更好的掩蔽屏障，这里距离对岸碉堡太近了。军曹想站起来，却没能成功，现在他才感觉到了后背上传来的剧痛，和正在快流出身体的温暖。只好咬牙改为半跪起身，面向北，挥手：“全体冲锋！”

　　没时间等待总攻火力压制了，这个位置即将成为榴弹坠落的地狱，老兵就是老兵，鬼子军曹在关键时刻果断作出他认为正确的决定不犹豫，没有时间用来协调，他相信，大尉看到了这一切，重机枪会因为冲锋的提前生而提前开火的。

　　在军曹刚刚喊出冲锋命令的一刻，在十七个鬼子正欲仓惶爬起来的一刻，第二颗榴弹坠落下来，然后第三颗，第四颗……以间隔两三秒的度，爆炸，再爆炸，不停歇。

　　重机枪响了，所有的机枪都开始响，后方的鬼子大尉反应不慢，看懂了。弹雨大片飞向桥头堡，飞向桥头堡东北方向的另一个机枪位，连两个机枪位之间的那片步兵掩藏处也有机枪去照顾。

　　沙砾在横飞，碎土与雪在坠落，爆炸声，机枪猛烈射击声，拜军曹的果断反应，有十二个鬼子冲出了硝烟，跃出土坎，端起刺刀向桥。土坎后，两个鬼子死于榴弹爆炸；两个鬼子正在慌张横向跑，他们俩被榴弹爆炸的冲击波崩昏了头，一个不辨方向闷头冲了出去，另一个只顾跟着，朝东冲出去了；还有一个被弹片伤了腿，已经站不起来，只能继续蜷缩在土坎后痛苦着。

　　没能及时到位的那三个鬼子已经停止了匍匐，趴在雪里，感受着空中落下的碎物不停打砸他们的钢盔和后背，眼睁睁地看着军曹那半跪的背影再也保持不住，倒在又一次爆炸形成的砂土横飞里。

　　十二个鬼子冲上了桥，桥头堡的射击孔正被他们身后掩护的各种机枪打得灰蒙蒙一片，飞沙落土，弹雨密度骇人，桥头堡里的机枪根本架不上来；那个远处的防守机枪位也没能有机枪响，同样被瞬间爆的弹雨压制住了。他们大步地冲，胜利近在咫尺，距离剩余三十米，距离剩余二十米。

　　……

　　罗富贵的机枪组趴不上去了，他第一次经历如此密集的压制火力，只能缩在掩体下，感受头上被子弹激起的沙土如雨如雾，打着他的帽檐，落进他的领口，在呼啸声里不停咒骂鬼子的姥姥。

　　冲锋来得太突然，一点预兆都没有，石成倚在单兵坑里也趴不上去了，他正在扯嗓子呼喝着，要手下的几个新兵镇定，开手榴弹，做好准备等他一声号令朝碉堡方向全力盲投，然后在弹雨中再次伸出脑袋朝石桥方向快晃一眼，又缩下来，根据桥上鬼子冲锋的度，在心里默数倒计时。

　　李响保持着跪蹲姿势，在坑里稳稳持住掷弹筒，等待身边的助手装填第十二颗榴弹，负责隐蔽观察的战士突然开始大叫：“他们冲出来了！鬼子上桥啦！”

　　这消息让李响推开了正欲继续装弹的助手，从坑边探出头，十二个鬼子正在他的视线里拼命过桥。对双方来说，这都是意外！

　　“准备装填！”李响大喊，然后将手里的掷弹筒改变方向，一脚踩住助锄，再次半跪，瞄向桥头堡。来不及阻挡冲桥的鬼子了，只能寄希望于轰击桥头堡来给予连长支援，毕竟桥头堡是掷弹筒轰不动的，但是这可以给尝试接近桥头堡投手雷的鬼子制造麻烦，蒙不到也只能这么打，如果现在没了桥头堡，所有人都撤不走，这个桥头堡会反过来成为杀死自己人的恶魔。

　　……

　　碉堡内，面向南岸以及面向桥面的两个射击孔像是在落冰雹，流弹，跳弹加上飞沙走石呼啸无限，靠弹雨密度飞进射击孔的子弹打得北面的内壁噼噼啪啪掉土。

　　陪着连长用步枪朝外射击的战士尝试伸头观察，尚未看清外面状况额角便见了红，捂着被流弹撕开的皮肤重新龟缩在射击孔下，慌张大喊：“鬼子要过桥啦！要过来啦！连长！”

　　喊了连长，却没有回应，抬起血淋淋的脸，才现连长没在射击位，没在身边。

　　“我不想被炸死！我不想！”一个声音大喊。

　　几个惊慌的战士看过去，一直蹲在碉堡内角落里的伪军俘虏突然站了起来，激动地挥舞着拳头道：“打他娘！过来就一窝端啦！”同时顺手抄起不知哪位的步枪，冲到了朝桥的射击孔后，还没来得及朝外伸出步枪，便趔趄了一下，一颗飞进射击孔的流弹已经撕碎了他的半个耳朵。他却执拗地不肯放弃，顶着噼噼啪啪的迸跳声，摆上了步枪，拉枪栓，没拉动！

　　很不幸，这位勇敢的俘虏捡起的是他自己那支枪，命运对他是多么的不公。于是他站在射击孔边，枪托朝下竖于地，不顾没了半个耳朵的伤口正在淌了满脖子血，也不顾身边的射击孔正在一次次飞进流弹，又开始习惯性地抬脚踹他的枪栓，踹得比今天早上在路边那时更疯狂，踹得忘我在弹雨中，把五个八路观众都看傻了眼，看得忘了鬼子正在冲过来，看得一时忘记了危机降临。

　　……

　　提着机枪冲向了碉堡出口，光线猛地强烈，世界瞬间变得格外清晰，蓝色的天空无色的风，白色的荒原枯黄的草。

　　紧贴着碉堡出口处的外墙壁卧倒，然后沿着微微的圆弧形碉堡外墙快匍匐，直到视线里可以看到桥面，看到端着刺刀的鬼子正在桥上向这里奔跑。

　　架上机枪，冲在最前距离最近的鬼子似乎也现了猥琐贴在碉堡外墙根下的自己，因为那奔跑中的鬼子正在瞪大他的眼，想要在跑动中端起他手里的步枪。

　　哒哒哒哒哒……

　　太近了，没空再点射，扣住机枪扳机便不再放手，让一个弹夹二十子弹全变成风，向桥上狂吹，转瞬吹尽，又果断放手去扯腰后的m1932。

　　呯呯呯呯呯……

　　他手里的驳壳枪尚在疯跳，地面却猛地开始震颤。

　　轰轰轰轰轰……

　　一波六颗手榴弹，其中还掺杂着掷弹筒榴弹，如雨般在碉堡附近范围内各处乱散开花。石成和李响的无差别爆炸覆盖，把他们那爬在碉堡墙根下的连长和碉堡一起淹没在了激迸硝烟中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第481章 桥头堡之伍免费阅读。https://xs.23sk.com 