    这种感觉是没由来的，就像是福至心灵一样。

    突然，一束光对着秦风这边照了过来。

    因为太突然，秦风下意识的就伸手去挡了一下。

    随着他放下手的那一瞬间，就感觉到身边少了些什么。

    扭头看过去，那夜少白不知道什么时候消失的无影无踪。

    秦风对着四周张望了一番，依旧没有任何的踪迹。

    “老大，要不要把那些监控都清理了？”耳麦里传来了小队的声音。

    “先按兵不动，看看就好。我倒是想看看这些人到底是在搞什么鬼。”

    秦风吩咐了一句，然后毫不犹豫朝正在装修的大楼里面走了进去。

    一直来到了这大楼面前，就见有人向着秦风走了过来。

    一个戴着安全帽的工人，诧异的打量着秦风，问道：“兄弟，你是干嘛的？”

    毕竟，以秦风身上的装束，根本不像是一个工人。

    “哦，我是厂家的供货商，上面对这次材料质量问题很重视。所以我检查要是有什么不对的地方，会让人过来回收的。”秦风随便找了一个借口道。

    “原来是这样，那你进去吧。”

    那个工人不疑有他，还提醒道，“不过那些做了标记的地方不要靠近，那些地方都是今晚要施工的地方。”

    秦风点了点头，进了这幢楼。

    远远看过去，这幢楼并没有多大。

    可是，当秦风进来这一瞧，发现这一层的面积，最起码得有上千平米。

    四周空荡荡的，甚至很多地方的灯都没有安装，看起来有些黑暗。

    不过，耳边确实能听到那些工人工作的声音，叮叮当当的在这空旷的大楼中回响。

    秦风点了一根烟，然后就在这楼层中溜达了起来。

    可是走了许久，他都没有发现有任何异常的地方，工人倒是见了几波。

    顺着那还没有打磨好的楼梯刚准备上去，就听到耳麦中传来了声音。

    “老大，楼顶有人。好像是之前车上的那家伙。”

    听到这，秦风也顾不得在这晃荡，直接上了一边电梯，径直就向着楼顶赶了去。

    很快，秦风就穿过了那安全通道抵达了楼顶。

    出了楼梯间的一瞬间，就有一股冷风吹过。

    看着站在楼边缘的夜少白，秦风缓缓走了过去。

    “来了？”夜少白突然转头道。

    “跑那么快干嘛，怕了？”秦风反问道。

    “当然怕了，这里可是人家的地盘。”夜少白道。

    “万花楼呢？”秦风问道。

    “不着急，想要找地方，总得有点耐心。”

    夜少白说完，就从旁边拿过了一个大包。

    包里鼓鼓胀胀的，也不知道里面是什么。

    “希望他们不会嫌少。”夜少白嘟囔着。

    只见他抓着那手中的包，猛然对着面前的楼下甩了过去。

    可包只是下坠了一半，然后就被什么东西给接住了，然后就消失在了夜色之中。

    “这里面可是有一个看不到的滑道，一般人是不会知道的。”夜少白说。

    秦风屏息凝神，认真的观察了起来。

    果不其然，他看到了一条透明的滑道。

    说是滑道，倒不如说是用玻璃纤维造就的三条线。

    三条线成倒品字，刚好能把东西摆在上面。

    “那些东西去的地方，就是万花楼？”秦风询问道。

    “没错，不过不需要着急，相信那些人会来找我们的。”夜少白很是笃定的说着。

    果不其然，几分钟后，就听到身后传来了脚步声。

    秦风扭头过去，却见一个工人满头大汗的对着这边喊道：“你们不要在这里，危险！赶紧下去。”

    夜少白点了点头，然后向着那边的通道走了过去。

    秦风不疑有他，也跟了过去，

    可是，当他踏入那楼梯间的时候，就发现了不对劲。

    这里似乎跟自己刚刚上来的时候有一些不一样——至于哪里不一样，他又说不上来。

    “怎么了？”夜少白看着秦风，低声询问道。

    “没事。”

    秦风倒是没有纠结，而是跟着下了楼道。

    下了楼道的一瞬间，面前的楼层也不一样了，之前还什么都没有，此刻却已经全部都装修好了。

    灯光布满了整个楼层，犹如白昼一般。

    这种感觉非常地诡异，就好像一下子进入到另外一个世界。

    秦风刚刚收回心神，就看到一个穿着职业装的女人坐在不远处的柜台旁边。

    看到秦风俩人过来，她脸上立马就出现了职业的笑容，说道：“请两位登记一下信息。”

    夜少白笑了笑，然后伸手在上面写下了一个名字。

    李二牛！

    那个女人微微一怔，似乎觉得这个名字很奇怪。

    不过，她还是按向了键盘，准备将信息输入电脑。

    而就在这个时候，夜少白动了。

    他一个闪身，十分鬼魅地进入了那柜台之中，伸手对着那女人抓了过去。

    那女人虽然被偷袭，可是反应的速度并不慢。

    她几乎下意识的向着一边挪动而去，那尖尖的高跟鞋猛然抬起，对着夜少白踢了过去。

    秦风表情一滞，不知道夜少白为什么要打草惊蛇。

    不过，他身后的那个民工几乎在夜少白动的一瞬间，就对着秦风就攻击了过来。

    “唰！”

    拳风呼啸。

    秦风反应极快，一个侧身躲避过这一拳，随后一把抓住了那人的手腕。

    他的手上发力，狠狠的一扭。

    巨大的力道骤然迸发而出，让那人直接在空中来了个三百六十度的转体，重重地砸在了地板上。

    “砰！”

    雪白的地板，立即就被砸的裂开。

    可是，那人像是根本不怕疼似的，咻地爬了起来，抬腿对着秦风的裆部踩了过来。

    秦风冷哼一声，抬腿对着那他的小腿狠狠踩了下去。

    这一脚速度更快，力道更重。

    “咔嚓！”

    那人的腿直接被踢折，弯曲成了诡异的九十度。

    不等那人嘶吼出来，秦风对着他的咽喉就是一记狠狠的手刀。

    那人眼珠子一瞪，直接瘫倒在地，当场暴毙。

    等到秦风解决掉了身后的人，夜少白居然被那个女人逼到了一个角落。

    秦风也不帮忙，而是抽过板凳坐了下来，翘起二郎腿看着夜少白的表演。

    或许是察觉到了秦风看戏的姿态，夜少白撇了撇嘴道：“女人太泼辣不好。”

    说着，那手中的折扇瞬间甩出，直接打在了女人的胸口。

    这家伙，不出手倒好，一出手就是如此狠辣绝情！

    “砰！”

    女人就好像被高速行驶的火车给撞到，直接倒飞了出去。

    “轰！”

    她扎扎实实地撞在墙壁上，然后滚落在地，直接昏迷了过去。

    “灵气？”

    秦风眼中闪过了一丝丝的凝重。

