    夏樵做人的经验才十来年,没见识过这种场面，反正他是尴尬疯了，从头红到脚。

    反观他哥，除了嘴唇抿得紧了点,脸上表情更冻人了点,好像也没别的反应……哦不对,还是有一点点的——

    闻时瘫着脸跟谢问对视了好几秒吧,摸着喉结,一声不吭偏开了头。

    “哥,怎么办。”夏樵红着头小声说。

    “什么怎么办？”闻时动了动薄唇。

    “刚刚的信息。”夏樵说。

    闻时冷静地绷住了脸，蹦出一句：“你发的。”

    夏樵：“？？？”

    我他妈……

    对方是闻时,夏樵也不能反扛,只能把话咕咚咽回去。

    万幸有个更从容不迫的人能降住他。

    “你让别人发,就看不出来是谁说的话了么。”谢问的嗓音响起来,就在身边。闻时转回头，这才发现他跟老毛站了过来,跟最后两个进门的陌生人划开了线，泾渭分明。

    说话的时候,谢问的目光落在门口那两人身上,上上下下地打量着，并没有看闻时。但因为声音压得低,反倒显得更私人亲近一些。

    “看出来又怎么样。”闻时说。

    “没说会怎么样。就是好奇你来这里看谁的手机？”谢问跟他说话的时候,会微微颔首偏一点头，说完又直回去。

    闻时就能感觉到他的体温靠近一些，又离开。

    这种微妙的气息和存在让闻时怔了一下。过了几秒，他才反唇相讥：“那你来这又是逛的哪门子超市。”

    说完他又有些气闷。

    因为中间的停顿显得他被噎住似的，哪怕反驳回去,也似乎落了下风。

    闻时顿时拉了脸，不想再搭理人了。

    气氛瞬间有些冻结。

    他这一冻，进门的两人就更僵硬了。

    大东真切地感受到了一个真理：世界瞬息万变。

    上一秒，他还激动地给张大姑奶奶发信息：跟上了！三米店这边，我跟耗子都在，他俩跑不掉。

    下一秒，他就想说：要不还是我俩跑吧……

    这屋里的人，除了要跟的两个沈家徒弟，大东谁都不想见。

    周煦就不用说了。

    谢问他们也是认识的，单方面认识。这种出了名的天生大煞命，跟瘟神没区别。虽然不是什么厉害人物，但谁见到都得躲着走，免得被煞到，跟着倒霉。

    大东心说我们运气得多背，才会同时碰到这两拨人。

    最要命的是，周煦看到他们愣了几秒，脱口而出：“大东？耗子哥？你们怎么也来了？”

    他还没开口解释，就见沈家那个叫夏樵的小徒弟仿佛终于找到了话题，热泪盈眶地问周煦：“你们认识啊？”

    大东想摇手，周煦却说：“昂，认识。我家的。”

    大东也麻了。

    “你家？”那个夏樵反应倒是很快，“张家的啊？”

    “对啊，他们今天轮值。刚刚我还碰见过他们，就在前面那条街上。”周煦说完，又用一种半鄙视半怀疑的口吻说，“轮值你总该知道吧？”

    “今天刚知道。”夏樵倒是很诚实，“轮值轮到这里来啦？好巧。”

    大东哈哈干笑两声：“是啊，这边乱七八糟的传闻挺多的，是咱们家轮值的重点区域，不过一般是本家那边来，今天难得轮到我俩，确实是巧了。”

    他刚把话圆上，周煦那个祖宗就来了：“你不是说我小姨给你俩派了别的活，要盯人么？这就盯完了？”

    大东：“……”

    这话一出，闻时、夏樵、谢问和老毛同时转过脸来，认真地盯住了他们。那表情，混杂着“终于找到一个视线落点”、“如释重负”以及“你们尴尬不尴尬”的意思。

    于是大东和耗子在并不知道为什么的情况下，忽然背负了很多。

    耗子从唇缝里挤出一句：“怎么搞，我想死。”

    大东心说谁不是呢。

    “要不……走吧？”大东挤了一句。

    耗子立马转身直奔门口，似乎就等这句呢。

    结果他撩开塑料门帘一看，原本空洞荒废的地下通道已经变了模样。

    通道两边长长的墙上，每隔几米就有一盏小小的灯，照在三米店张贴的海报上。灯光是细细的一束，照的位置也很特别。

    乍一看，那些柜子、床板、厕所隔间都是逼真立体的。

    好像你就缩在其中一个狭小逼仄的空间里，看着光从缝隙里透照进来，在脸上落下一道斜长的线，把人切割成不规则的两半。

    通道里忽然有了行人，不知谁咯咯笑着，脚步声从通道这头，跑到通道那头。片刻后又追逐着跑回来。

    还有稀稀拉拉的人影，空洞地从通道里慢慢走过。他们戴着帽子或是拎着包，也不说话。经过那些灯光的时候，可以看到那些煞白的脸瞬间清晰，又接着没入黑暗里。

    像不断跳帧的恐怖电影。

    其中一个路过的人影似乎感觉到了耗子的注视，缓缓回过头来。

    他回头的动作很奇怪，身体还在往前走，肩膀一点没动，只有脸转了整整90度。灯光在那一瞬间自上往下打下来。他的脸一半在阴影中，一半在光里，就像被人横切了一刀。

    他像是故意吓唬人一样，盯着耗子看了几秒，然后猛地探出头来！

    那张脸突然清晰，几行深色的血从他眼眶里流下来。

    耗子甚至听到了淅沥沥的流淌声，接着“滴答”一声，有冰凉的液体从顶上淌下，“啪”地落在他鼻尖……

    非常腥气。

    那路人仿佛恶作剧成功一般，无声笑着，把头收了回去。

    耗子默默把迈出去的脚收回来，放下门帘，拽着大东后退了三步。

    “你退什么？”大东问。

    耗子动了动嘴唇，压下刚刚一瞬的惊惧，强行冷静道：“我们入笼了。”

    “怎么可能？”大东划开手机屏幕，“我刚刚还跟岚——”

    姐发了信息……

    他看着空空的手机信号，把后半截话咽了回去。

    信息界面还停留在他给张岚发的那句：跟上了！三米店这边，我跟耗子都在，他俩跑不掉。

    他当时发完就收了手机往地下跑，没注意发送成不成功。直到现在才发现，信息旁边是个红色的感叹号，表示这句话没能发出去。

    “这下好了。”大东小声咕哝道。

    “怎么？”耗子问。

    大东给他看屏幕，轻声说：“她连我们在哪都不知道。”

    也就不可能赶过来看看了。

    常常在附近轮值的张家小辈知道，三米店其实是个很麻烦的地方，曾经出过好几个笼，每个都很凶。

    也许是笼出得太多了，有时候只要靠近这边，就会感觉到一股让人不太舒服的劲。

    难以形容。就好像在这里呆久一点，人就容易产生一些冲动，想做点什么危险的事。

    这跟解笼的时候消融不掉笼主怨煞、反倒被怨煞侵蚀污染有异曲同工的意思。所以大东他们正常轮值，往往会避开这一带，因为知道自己可能解决不了。

    像这种比较棘手的地方，被他们称为笼涡，一直是由本家几个厉害人物负责的，比如老一辈的那几个，还有张岚、张雅临他们。

    但世间笼涡其实很多，光宁州就有9个，而且范围和数量还在增加，遑论所有。所以他们不可能每时每刻都盯着，一般是隔一阵子来清一回。

    最近张岚和张雅临的精力都在宁州西南那3个笼涡上，这点大东是知道的。所以指望大佬来帮忙，就不太可能了……

    这笼里都有些什么玩意儿呢？

    大东默默回头看了一眼，看到了被除名的谢问、上不了名谱图的沈家俩徒弟、一个腆着肚子一看就是饭桶的店员老毛，让往西一定往东的周煦，以及一个满头问号小脸煞白的普通中学生……

    “我想改行。”大东说。

    耗子：“……你别犯病。”

    哭丧间，手机忽然嗡地震了一下。

    大东低下头，眼睁睁看着信号一格没有的情况下，他的手机来了一条新信息。

    发件人是“姑奶奶张岚”，内容居然是在回复他那句发送失败的“他们跑不掉了”。

    “张岚”说：哈哈，你们也跑不掉了。

    大东被她哈得头皮一麻。

    下一秒，一只冰凉的手摸上了他的肩……

    大东一个激灵，猛地转身！

    就见那个负责收银的长发女生笑眯眯地看着他：“你们玩吗？”

    大东：“……我能不玩吗？”

    女生还是笑，一言不发。

    他跟耗子好歹有经验，还算能稳住，那边周煦无辜的同学孙思奇和胆小鬼夏樵已经开始往下滑了。

    女生抓着对讲机说：“小花，小花，准备好了吗？这波客人到齐了。你速度快一点，不然客人要走啦。”

    对讲机滋滋响了一会儿，还是那个幽幽的男声说：“好了，上一波客人结束了。他们可以进来了。”

    这话说完，屋里寂静了几秒。

    孙思奇盯着往密室去的那条幽深走廊，咽了口唾沫说：“上一波结束了？”

    女生点了点头：“对啊。”

    孙思奇：“那人呢……”

    女生也笑着看他，幽黑的眼睛弯着，像两条细细的缝。

    “我不玩了大仙。”孙思奇扭头就想往门口跑，“我不行了，我先走了，我、我去找老陆他们。”

    “哎——”周煦出声叫道。

    孙思奇充耳不闻。就在他要撩开门帘的一瞬间，一只手抓住了他的肩膀。

    他尖叫一声，魂都要飞了。

    孙思奇能感觉到那只手是温热的，又稳又有力。它只是这么平静地摁着，他就一点都动不了。

    他屏住呼吸，僵硬地偏了头，看到了干净好看的指节。

    他听到一个冷调的嗓音说：“别跑，出去更怕。”

    就因为这一句话，孙思奇就点了“自动跟随”一样，牢牢钉在闻时身后，跟他钉一块的还有夏樵。

    周煦本来想矜持一下，有点骨气。但他想了想上次笼里的场景，目光在几个成年人之间逡巡了一下，最终也钉在了闻时身后。

    于是，闻时一不小心多了三条尾巴。

    收银的女生尽职尽责地在准备密室道具，她给这8个人塞了两个对讲机，两个蜡烛形状的小灯。

    嘱咐了一句“自己分配”，然后走到看不见尽头的走廊边，指着里面说：“麻烦几位来这里。”

    谢问倒是配合得很，早早倚在走廊墙边。

    这人明明身形很好看，却很少会直直站在哪里，永远会找个地方倚着、或者靠着。不过这也有好处，因为他个子很高。虽然病歪歪的，但完全站直的情况下，会给不少人带来几分微妙的压迫感。

    闻时带着三条尾巴走过去的时候，就看见谢问远远看着这边，目光落在他身上，很深，也很沉静。

    静到像一种长久的注视，又好像只是在出神。

    等到了近处，谢问却已经敛眸看向了那个收银女生，在等她下一句话。

    “走廊很窄，只能一个人过。所以你们得一个跟着一个，站成一列。”女生说。

    这话说完，闻时的三条尾巴陷入了纠结。

    孙思奇说：“我不想站在最后。”

    夏樵立马说：“我也是。”

    任何一个胆小的人，在这种情况下都不想站在最后，没人喜欢背后空无一人的感觉。鬼知道会不会有什么看不到的东西跟在后面，想想都令人窒息。

    唯有周煦这个叛逆期的不想随大流，反着说：“那我不要站在第一个。”

    大东看着这三个小子躲在闻时背后商量站法，有点无语。他心说别人也就算了，周煦这小子究竟怎么想的？

    放着他跟耗子不跟，跑去跟沈家那个名谱图都不认的徒弟？

    也是看脸。

    大东想：等真出事了，有你们仨哭的。

    “咱俩一个打头，一个殿后吧。”他对耗子说，“也没别人了。”

    “那行，你打头吧，我在最后。”耗子叹了口气。

    在这群人里，大东感觉自己得有点领头的样子。没有也得有。于是他直接走到了队伍最前面，孙思奇很自觉，默默站到了闻时前面。

    夏樵心想“这是我哥！”

    但他转而又想“算了，我一个不是人的，也不能跟他计较，就让一让吧”，于是他非常自觉地要往孙思奇前面站。

    结果刚站定，周煦那个熊玩意儿横切一刀，把他往前怼了怼，自己挤进了中间。

    闻时对站位无所谓。他反正不动，其他人爱怎么站怎么站。比起这个，他更关心这个笼的怪处——

    它没有笼心。

    或者说，没有明显的笼心。

    这里有且仅有一个建筑，就是这个建在地下的密室，而他们已经在里面了，没用任何技巧。要么这就是笼心，他们误入就直接进来了。要么这次的笼心不是建筑，而是这里的某个东西。

    “请您赶紧站进队伍里。”收银女生忽然提醒了一句，闻时回过神来。

    他抬眼一看，发现前面都排齐了——

    老毛站在夏樵前面，跟他一起把那三条尾巴夹在了中间。但他下一秒就发现，他自己也是被夹的那个，因为谢问站在最后。

    唯有那个叫“耗子”的方脸男人正一脸无语地杵在队伍外。

    “我殿后吧。”耗子说。

    “不用，我不喜欢背后有人。”谢问客客气气地说完，朝前比了个“请”的手势。

    耗子拗了一会儿，在女生的催促下往前走，一路走一路插，结果谁都不想动，最后他被怼到了大东后面，排第二。

    他们刚站好，那个女生就咯咯笑着说：“把手搭在前面那人的肩膀上，就可以了。”

    走廊又窄又深，她的笑声带着回音，就像贴在人耳边。所有的灯都熄了，整个走廊一片漆黑，伸手不见五指。

    那个女生也再没有声息。

    大东杵了一会儿，忽然感觉前面有谁轻轻牵起了他的手，拉着他往前走。

    大东：“……”

    他鸡皮疙瘩顺着被牵的手一路爬到头顶，人都木了。

    他咽了口唾沫，一边往前走，一边从口袋里掏出一团棉线，单手往自己手指上缠。

    操傀线对学傀术的人来说，那就是胆量和命。

    缠好线，大东心神便定了不少。胆子也大了一些。他想试试前面的是什么人，于是没被牵的右手朝前探了几下，结果越探心越凉。

    因为……

    除了牵他的那只手，他没有摸到任何东西，没有头也没有身体。

