    first blood。

    韦神瞬间呆滞。

    “我……我solo输了？”

    浓浓的不甘从心底升起。

    冷静下来后的韦神突然意识到，自己这场solo发挥出来的状态实在是太差了。

    如果他自己状态好的话……

    “不甘心？再来。”

    李牧淡淡的说道：“还是老规矩，英雄你来定。”

    “来！”

    韦神咬紧牙关。

    他真的不相信，凭什么自己连个辅助都打不过？

    短短半个小时内。

    两人solo了七个英雄。

    但无一例外，韦神都是以惨败告终。

    到最后明眼人都能看得出来，韦神的心态崩了，连操作都开始变形。

    当他招牌式的皎月都再次输掉时，李牧站起身来。

    “把今天下午的比赛复盘，复盘到找出自己所有问题为止，你……有问题吗？”

    godv沉默不言。

    训练室内陷入了寂静之中。

    所有的目光都落在了godv身上。

    “我如果不呢？那我们放弃下周的比赛？”

    godv突然抬头。

    李牧嘴角牵动了一下，悬起来的手微微停滞。

    “队内的中单现在只有我一个，我现在的心态已经没法打了好吧，你们再找个中单，我要休息，工资什么的都无所谓。”

    godv起身拿起衣服，直接冲出了训练室。

    “呼……”

    良久过后。

    “行了，官宣吧。”

    风哥拍了拍李牧的肩膀：“该说的你都说了，最后也给了他选择的空间。”

    “不应该是这样。”

    李牧摇了摇头。

    从一个重生者的眼光来看，godv在LOL上的天赋是很可惜的。

    所以李牧很赞成在建队之初让其来打中单，脱离在LGD时的阴霾。

    只要队伍的实力足够，他的心态应该会随着时间的推移调整好。

    只可惜……

    凭借自己的游戏天赋，godv注定不会在电竞圈混的太差。

    按照前世的轨迹，他成为一名吃鸡选手也相当不错。

    godv如今已经自己做出了选择，李牧没有理由再赖上去继续劝说了。

    从电竞之路上来讲，godv之后依旧辉煌，只能说，他不适合继续成为一名LOL的职业选手。

    “官宣吧，辛苦文案小姐姐了。”

    李牧叹了口气。

    对于今天会发生的事，李牧事先就有预料过。

    史森明入队，到目前为止，俱乐部里知道的也就只有风哥和李牧而已。

    消息尚未公布，队员们都不清楚。

    如果今天他真的能说服godv，对于史森明加入队伍的官宣和另外一份官宣会有比较大的初入。

    李牧是不介意和史森明轮换的，能够荣获17年的最佳新人职业选手，史森明的天赋摆在那里，而且成长速度会十分夸张。

    稍微的调教一下，就能够令其大大缩短成长时间。

    但可惜，godv选择了后者。

    当晚，Sac和YM战队齐齐官宣。

    新的选手，ming加入Sac俱乐部，担任辅助位置。

    然而Sac的这一手操作就无疑是在圈内引起了轩然大波。

    “搞笑来的吧？Sac现在最稳定的一个点就是李队长好吗？今天中单玩的是什么东西，结果居然给辅助搞了个替补出来？”

    “表示看不懂，ming我知道，pdd战队的，玩锤石很厉害，算是很有潜力的一名选手，但问题是这样一名选手来到Sac肯定坐冷板凳啊。”

    “就是，这是浪费天赋，而且没必要，俱乐部也浪费钱……”

    众说纷纭。

    但Sac却一直没有给出解释。

    godv在得知这一消息后，便请假了，打算回去休息一段时间。

    休息期间，没有工资。

    俱乐部把属于直播分成的那一份额给到了godv个人，在合同期间，他直播产生的收益都归他自身所有。

    Sac做到了自己能做的一切。

    ……

    比较有趣的是，接下来Sac在四天后的周五所要面临的对手，是EDG。

    S6春季赛的EDG依旧保持着在LPL应有的统治力。

    而且在春季赛决赛之前，厂长还说出了那句经典无比的话。

    “我们已经在研究MSI上的对手了。”

    当然，这是后话。

    不可否认，EDG这支队伍其实很奇怪。

    每次进入到世界赛后都是八强，但往往粉丝们的关注点都不在这支队伍身上，世界赛上总有一支队伍把所有的喷子都吸引了过去。

    EDG仍旧是最为规范的顶级队伍。

    明凯经过了一段时间的修整也重新回到了赛场之上。

    Sac上场输给了QG，让不少路人对他们的信心有些不足，很多人认为Sac目前的状态不太稳固。

    面对一向稳如泰山的EDG战队，他们极有可能会吃个大亏。

    直到比赛的前一天。

    按照规定，当天会将双方上场选手名单提交上去，并且由LPL官方进行公布。

    当名单公布出来的那一刻，无数人沸腾了。

    EDG这边，上单korol，打野明凯，中单pawn，adc deft，辅助mekio。

    完全体的EDG，呼声最激烈。

    毕竟就是这样的一套阵容，在去年的MSI上击败了王朝SKT。

    这是EDG战队在历史上无可磨灭的一项荣誉。

    而Sac的名单却是让人感觉扑朔迷离，处处透着诡异。

    上单gogoing，打野mlxg，中单Shepherd，adc smlz，辅助ming。

    新人官宣后居然直接上场！

    godv下场。

    而李牧……居然跑去了中单位！

    这个消息太爆炸了。

    无数解说纷纷表示期待明天的对决。

    “李牧中单”甚至登上了围脖的热搜。

    与此同时，EDG战队训练室。

    “这该怎么搞？”

    明凯一脸蛋疼。

    在他面前，阿布眉头紧锁。

    在看到名单后，阿布的内心有着一万头草泥马奔腾而过。

    该怎么说呢……自打上周Sac输给了QG后，EDG就找到了突破口。

    因为Sac暴露出来的问题看上去已经足够严重了。

    对此，阿布尝试了数中不同应对Sac的战术，这一战，EDG很有信心。

    他们之所以强，就是凭借着丰富的经验将对手研究透彻，知己知彼，方能百战不殆。

    这是EDG的招牌。

    可现在倒好，Sac临阵换人。

    三少已经跑去反应过了，却被告知Sac这边的ming早在两个星期之前就已上报了上去，完全符合联盟的标准，可以登场，并没有违反规定。

    也就是说，这套阵容，早在一周之前，Sac就已经准备好了。

    这样的一支Sac对EDG而言是无比陌生的。

    他们不知道ming和smlz的下路组合实力多强。

    也不知道中单的李牧实力有多强。

    但可以确定的是，之前所有的既定战术，全部都要推倒重来，从长计议。