    周卫国这边的行动顺利结束，当他扛着平川晴子返回特务小组暂住地的时候，特务小组的其他人都还没有返回。

    周卫国便用了绳索将平川晴子彻底在屋内绑好，然后等待其他成员。

    半个小时之后开始有成员返回。

    陈长柱，罗富，赵彩娥三人顺利落网，这三人只是外围的情报人员，所以在战斗力上并不出众，有两名特务小组成员一起出手，轻松地将他们抓捕。

    孙鑫璞和田静是最后回来的，返回的时候田静的神色还带着焦急，连忙就钻进屋子取了纱布，为孙鑫璞包扎。

    周卫国有些诧异，好在看到孙鑫璞只是胳膊被打伤，这才放下心来。

    “鑫璞，什么情况，这是出岔子了？”

    孙鑫璞望见周卫国，露出一脸苦涩。

    “到底怎么了？难道过来与刘雪儿接头的日特不止一个？”

    正在为孙鑫璞包扎的田静无奈道：“就一个。”

    见周卫国越发不解，孙鑫璞有些尴尬地解释道：“没想到这个日谍是个高手，不小心吃了点亏。”

    “是吗？”这几日三人相处越发熟悉，田静反问的也比较随意。

    这下子孙鑫璞脸上的尴尬之色更加的浓郁了。

    原来就在两个小时之前，田静和孙鑫璞顺利的等到了与刘雪儿接头的日谍。

    在接下来的抓捕行动中，孙鑫璞有些大意了，他原以为自己一个人出手就可以解决日谍。

    不想这日谍竟然是个格斗高手，第一时间挣脱孙鑫璞的束缚不说，还出枪打伤了他。

    好在田静及时从暗中出枪击毙了日谍，这才化解了孙鑫璞的危机。

    只是这么一来，想要顺藤摸瓜得到更多情报的路子就这么断了。

    “卫国，是我大意了。”孙鑫璞垂着脑袋说道。

    周卫国自然不会介意这么多，他拍了拍孙鑫璞的肩膀道：“你没事儿就好。”

    “可这么一来这条路子就断了，真是功亏一篑。”孙鑫璞大为可惜道。

    周卫国笑道：“那可未必，我们手上不是还有另外一条鱼嘛！”

    “你把那刘雪儿抓回来了？”

    “是。”周卫国笑着点了点头，下令道：“带过来。”

    绑在椅子上的平川晴子便被两个特务小组的成员，连椅子带人一块儿抬到了孙鑫璞的面前。

    看着原本还算巧人的平川晴子，此刻两鄂淤青，两条胳膊甚至都无力地耷拉着，衣领被人暴力扯掉，露出其中的部分雪白。

    这般模样，倒像是被人凌辱过似的。

    以至于刚刚经历了挫折的孙鑫璞都忍不住嘀咕道：“卫国，你这下手可真狠，还真是一点儿都不怜香惜玉的。”

    就连田静都有些神色古怪地看了周卫国一眼。

    其他组员则是齐齐打了个寒颤，心底无不给他们的组长贴了个标签：

    绝对的狠人一个！

    周卫国笑骂道：“你们想什么呢，这可是日本女间谍，遇到这种对手不第一时间把她击垮，或许下一刻倒下的就是你自己。”

    这倒是实情，组员们无不警醒。

    面对日特绝对不能掉以轻心，孙鑫璞的受伤就是血的教训。

    接下来就是常规手段了，对平川晴子四人连夜进行审讯。

    陈长柱三人意志力薄弱，很快就什么都招了，果然不出所料，并没有从他们身上得到什么有用的情报。

    他们三个只是被发展起来的外围成员。

    仅仅负责收集情报，然后汇总给平川晴子。

    所以最终审讯的重点还是落在平川晴子的身上。

    这平川晴子不愧是日本精英特务，意志力是相当坚定，对组织更是忠诚，尝过各式残酷刑具之后，竟还是没有吐露多少情报。

    但是从她随时藏毒准备自杀便可以看出，在她的内心深处，对于暴露被捕之后的非人折磨还是心存恐惧的。

    整整六个小时的用刑过后。

    平川晴子终于意志力崩溃，还是把什么都招了。

    其中审讯的过程，周卫国是亲自参与了的。

    一场审讯下来，周卫国的表现更是让孙鑫璞，田静，还有其他特务组小组的成员们，见识到了周卫国令人震撼的另一面。

    那是一种发自心底对日本侵略者的深痛恶绝。

    这个平日里与他们有说有笑，平易近人的组长、朋友，同学，在日本特务们的面前，竟是残酷的像一个恶魔。

    在对平川晴子的审讯过程中，以日语的逼问，加以各种惨绝人寰的用刑手段。

    那一刻别说是平川晴子了，孙鑫璞几人都在心底直犯嘀咕，如此恐怖的审讯手段，恐怕没有什么人能遭受得住。

    得到的回报自然也是丰厚的。

    顺藤摸瓜的线索立马多了起来，孙鑫璞连忙向上级汇报，加派行动组，进行后续抓捕计划。

    而康兆民交给周卫国的任务，到了这里难道就算是结束了吗？

    不。

    这仅仅只是一个开始。

    一方面，卫国联盟这段时间以来，其实也受到周卫国的命令，在四下探查日本特务。

    这么久以来汇集到的情报统统地送到了周卫国的手中。

    另一方面，在周卫国的前世记忆中，这南京周边有几大日军间谍联络点，一直到抗战快要爆发前夕才彻底暴露。

    而这些联络点的位置，周卫国还多半记得。

    如此两方面的因素之下，当周卫国借助复兴社的力量实施起除谍行动的时候，那叫一个风云突变，直接在一系列雷霆行动之中，将一处又一处的日谍联络站连根拔起。

    于是乎，当着这最终的结果传到康兆民的耳朵里的时候，就连这位复兴社的创始人都有些目瞪口呆了。

    谁能想到他原本随手的考核，只是想给周卫国一个精准的定位，竟是闹出这么大的动静来。

    孙鑫璞，田静，以其那些和周卫国一同行动过的特务成员反馈回来的情况是：

    周组长，冷静、睿智、果断、勇猛、对敌凶狠残酷至极……

    最令人震撼的是他那惊人的嗅觉和出神的洞察力。

    简直有如神助。

    正如孙鑫璞所言：

    他似乎只在酒楼前站了站，侦查了片刻，然后便拿手指着那酒楼说，这里就是日谍联络点。

    随后行动小组立马出手，将酒楼老板及所有伙计全部逮捕。

    一经审讯，结果令所有人都惊呆了，果然像是周卫国所说，这个酒楼本身就是日谍窝点。

    又如田静所言：

    你把一个日谍丢在一群人之中，周卫国只要扫上一眼，似乎就能立马把他揪出来。

    最后用特务小组组员们的话说：

    日谍像是狡猾的鱼，可组长像是凶狠的猫，无论这鱼再狡猾，那股鱼腥味儿也永远逃不过猫的鼻子。

    至于潜伏在南京城的日本间谍们，则是感到了深深的无力和绝望。

    当真是人在家中坐，祸从天上来！

    他们唯一得到情报的是，中华复兴社特务处似乎新上任了一名行动组长，此人具有极其敏锐的嗅觉和超绝的洞察力，以至于南京情报组织接连遭遇毁灭性的打击……

