    第1785章 清场   

    “明月，接剑！”

    

    一柄金光闪闪的长剑抛出，抛在半空。

    

    明月顺手接了过来，发现剑身有无数旋纹，竟然是一柄顶级王剑。

    

    顶级王剑，品质之高，比她手中的普通王剑要好太多了。

    

    “金光旋纹剑，以后你就用它了！”

    

    陆沉说道。

    

    明月点点头，脚下也不停留，直接杀入了那些八爪兽之中去了。

    

    松蔓也跟随出战，只不过途经陆沉的时侯，好心说了一句：“陆沉，你的境界低，呆在后面，不要出来战斗了。”

    

    “那啥，我很强滴！”

    

    陆沉有些哭笑不得，如此替自己辩驳。

    

    “那是以前，现在这里是半步真王的战场，战斗余波对你来说是致命的，你千万别上来。”

    

    松蔓叮嘱了一下，便跑开了，去帮忙凌苍了。

    

    “我去帮忙了。”

    

    灵娲也留下一句话，身影一闪，便到了战斗前沿。

    

    不知怎么的，灵娲没有独自作战，而是与明月站在一起，并肩作战。

    

    灵娲的鞭力很重，又有极度低温辅助，单杀能力非常强，面对那些八爪兽，一鞭一个。

    

    除陆沉之外，现场无人的攻击力比灵娲更高。

    

    而明月与灵娲不同，明月强大之处，并非个人战力，而是六只麒麟战兽！   

    六只麒麟战兽各有神通，各种诡异又犀利的攻击，可以造成群杀群伤效果，厉害之极！   

    这上百只准兽王的八爪兽，其实战力都不弱，也并非像猪那么好宰的。

    

    但在这六只麒麟的通神打击下，这些八爪兽受到各种伤害，状态下滑得厉害，战力大打折扣，无力抵抗。

    

    最严重的是，这些八爪兽已经离岸，没办法遁入海底规避伤害，完全处于挨打之中。

    

    转眼之间，上百只八爪兽便被杀了三分之一，剩下的哪里还敢战斗，纷纷往禁海方向逃跑。

    

    然而，它们仅跑出数十里，就见到一人一蛟一麒麟在等着它们，那个人正是陆沉！   

    陆沉跟前是玉麒麟，上空是青鳞蛟，封住了它们的退路。

    

    吼！   

    玉麒麟爆发麒麟吼，正面冲击它们，把它们震荡得头晕脑涨。

    

    玉麒麟的神兽之威对它们又有血脉压制，令它们心惊胆战，手软脚软。

    

    一时之间，它们有些神智不清，还没彻底回过神来，无法硬冲过去。

    

    而灵娲等人，又从后面追杀过来，它们已经陷入了绝望的境地。

    

    此时，禁海方向传来一道恐怖的气息，兽王之威也随之欺压过来。

    

    一只巨大的八爪兽王从禁海方向飞来，速度之快，瞬间便至。

    

    没错，正是紫烟兽身边的那只八爪兽王！   

    原本，陆沉孤单力薄，难以对抗上百只准兽王，它还和紫烟兽在淡定观战。

    

    可是，陆沉突然多了几个强者支援，其中一个是恐怖的驭兽师，令到形势陡然大变。

    

    所有准兽王被六只麒麟的神通所伤，超过三分一被杀，剩下的也危在旦夕。

    

    准兽王，均有可能晋升兽王，是八爪兽族的绝对精英，死一只对八爪兽族来说，都是一大损失。

    

    所以，它就呆不住了，冒着风险上岸救援。

    

    因为，若附近有灵兽宫的真王在，它就有可能回不去了。

    

    “杀我同类，罪该万死！”

    

    “神兽又如何？”

    

    “还没彻底成长的神兽，威胁不了本王！”

    

    “你们没有真王坐镇，你们死定了！”

    

    那八爪兽王愤怒的叫吼，挥舞八条触手，直冲而来。

    

    到了这边，它没察觉附近有真王的气息，这才放胆出击。

    

    否则的话，它就立即撤退了，绝不会为了这些准兽王，而把自已给搭上。

    

    “卧槽，竟然是兽王，我们完犊子了！”

    

    大蛟吓得了一身冷汗。

    

    “八爪兽王！”

    

    凌苍脸色都变了，并且相当愤怒。

    

    海兽王不上岸，人族王下不海，这是海兽与人族的默认规则。

    

    如今，八爪兽族竟然犯规，他不气愤就有鬼了。

    

    但可惜的是，这里没有人族真王牵制海兽王，他们根本没有力量对抗一只海兽王，所有人都死定了。

    

    “丫的，紫烟兽不止叫来准兽王，还把真兽王给叫过来了。”

    

    陆沉也是气得直咬牙，若早知道紫烟兽连真王都请得动，他就不为这些兽丹而打拼了，早就跑掉了不是。

    

    现在好了，兽王出动，他拿什么来抵抗？

    

    呜！   

    就在此时，小玉突然直立而起，右臂陡然膨胀，胘二头肌变得硕大无比，犹如畸形一般。

    

    见此状况，陆沉不由眼睛一亮，不由心花怒放：“差点忘了，小玉是有大招滴！”

    

    吼！   

    小玉先是对准八爪兽王来了一发麒麟吼，而后抡起硕大的右臂，朝八爪兽王一砸而去。

    

    麒麟臂砸出，风起云涌，天地变色，江河倒流！   

    麒麟臂到处，层层空间崩塌，道道虚空破碎，大地承受不起臂力之重，陡然破裂，裂出一条条深沟，连绵四方八面。

    

    “卧槽，是玉麒麟的神通麒麟臂！”

    

    那八爪兽王认货，当场惊骇欲绝，但被麒麟臂瞄定，闪避也来不及了，被逼硬刚。

    

    八条触手齐齐甩出，直拍麒麟臂！   

    轰！   

    八条触手撞在麒麟臂上，撞出惊天爆响，震彻天际。

    

    而麒麟臂砸崩八条触手所有的力量，并将八爪兽王一砸而飞，千里之外。

    

    那一臂，直接将八爪兽王砸回了禁海。

    

    那里来，回那里去！   

    “卧槽，变态！”

    

    还在禁海上空看热闹的紫烟兽，这一刻神色大变，吓得全身颤抖。

    

    连兽王都挨不起玉麒麟一臂，直接被砸飞。

    

    可想而知，那只玉麒麟有多厉害！   

    它那里还敢呆下去，直接就扑入禁海，逃去无踪。

    

    至于那班准兽王的手下，它也管不了了，自己保命为先。

    

    而紫烟兽的那班手下见玉麒麟大发神威，连它们的八爪兽王都打飞了，都快吓得不行了。

    

    但陆沉倒是趁机开斩，趁你病要你命，斩天连续祭出，不斩到筯疲力尽不罢休。

    

    “我斩，我斩，我斩斩斩……”   

    一道道刀影闪过，便有一道道血蓬升起，还有一枚枚兽丹飞出。

    

    在陆沉的带动之下，众人齐心协力，很快便把剩余的八爪兽给清了场，一只都跑不掉！   

    

