    贺辰的父母，在外面做生意，很少回家。

    所以贺辰一直是一个人居住。

    在这另外说一下，你们以为贺辰现在住的房子，是租的吗？

    不不，那是他自己家在郊区的一个小房子。

    嘿嘿，家中独子，父母双忙！

    为了给孩子好的学习环境，父母可是用心良苦。

    好了，这些题外话暂且不多说。

    虽然王守东提议，让贺辰去买一件兵器，为期中考做准备。

    但贺辰却没有这个心思。

    他又不缺兵器，何必浪费这冤枉钱！

    再说了，贺辰还有一双黑铁拳套。

    那双被贺辰自己打出裂缝的拳套。

    虽说有些破旧吧，但并不会影响贺辰发挥。

    毕竟，学校比赛又不是生死较量。

    见习觉醒者期中考，有着五名真正的觉醒者老师监督。

    学生们都是友好切磋。

    友谊第一，比赛第二。

    如果，真要发生什么事情和意外。

    以李焕等觉醒者老师的速度和能力。

    见习觉醒者们的安全，都能得到完美的保障，不会出现危险。

    只听王守东建议道：“贺辰，我觉得你还是去买一面盾牌吧，这样就是肉中肉。”

    神特么肉中肉！

    我还王中王呢！

    贺辰翻了个白眼，不在理睬他。

    多说无用！

    接着，两人便结束了关于兵器的话题。

    期中考在即，众位同学越发的积极训练。

    时间流逝，晚上贺辰回到家。

    即将，又是一天的使徒狩猎！

    撒，狩猎时刻！

    (邪教使徒，瑟瑟发抖！)

    夜晚，贺辰骑着摩托车，在冷风中呼啸而过。

    有着阴影的传送阵，贺辰随时都能在临水市跑来跑去，寻找使徒的身影。

    在亚极陀闪光下，贺辰再次一拳，干掉了一只变化为野猪的兽化教派使徒。

    话说，兽化教派使徒，变成动物后，都是吃兽粮的吗？

    比如变成野猪，是不是就得吃猪食？

    噫！

    贺辰一阵恶寒，被自己的想法给恶心到了。

    这使徒好特么变态啊！

    然后，贺辰继续前往临水市的大街小巷。

    而就在贺辰来到一座小镇的时候。

    “小家伙，等一下，附近有觉醒者靠近！”

    精神空间内，阴影快速说道。

    听见这话，贺辰一愣。

    在这电光火石间，阴影的潜伏能力发动。

    贺辰拿出幽空宝珠，发动传承觉醒技，将摩托车收回，安静的隐藏在了旁边建筑物的影子里面。

    贺辰看去，前方不远处，好几位一级巅峰觉醒者围在一起。

    只见，在其中一名觉醒者的手中，抓着一只火红的大公鸡。

    只见大公鸡的两只鸡翅上，带着特质的银手镯。

    见到这一幕，贺辰豁然。

    终于，特办局也开始行动了吗。

    那只拷着银手镯的大公鸡，赫然是一名兽化教派的使徒的伪装。

    在二哈使徒的求饶投敌，还有网络幽灵的协助下。

    特办局也开始逮捕兽化教派使徒。

    这样一来，自己也能够轻松不少。

    贺辰想到。

    只是，特办局是怎么确认兽化教派使徒的？

    贺辰并不知道幽灵的存在，所以感到有些好奇和疑惑。

    他自己是因为有阴影，才能这么方便找到使徒。

    特办局是怎么做到的？

    不过转念一想，贺辰又是释然。

    要知道，这一两百年的时间，一直都是特办局，在对抗邪教使徒。

    那么久的对峙，特办局肯定也有着他独特的办法。

    贺辰最多惊讶，但却不会感到意外。

    紧接着，贺辰没有再关注特办局的行动。

    贺辰又是去了别的地方，抓捕使徒。

    一千多名使徒，还有将近五分之四没有抓到。

    特办局在行动，贺辰也不会停下。

    就看双方，谁抓的邪教使徒更多了。

    贺辰是抓到手，就直接干掉对方。

    然后传送到雪原，让妖魔洗地(吃掉)。

    使徒死的干脆，没有一丝半点的痛苦。

    而特办局，就比较仁(sheng)慈(bu)大(ru)度(si)了。

    大刑伺候一条龙。

    特办局表示，玩酷刑，我可是专业的！

    使徒十大酷刑了解一波！

    只要玩不死，那就往死里整！

    谁叫你们入侵临水市呢！

    使徒能怎么办？

    遇到以上这两位，邪教使徒只能自认倒霉，凄凄惨惨兮兮。

    但说到底，这叫做天道好轮回，苍天饶过谁。

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

    遇上贺辰和特办局，他们的时候就到了！

    ……

    特办局的一间屋子里。

    幽灵正在敲着，最新拿到手的机械键盘。

    徐辉还是很尽心尽责的。

    随着键盘的敲打，一阵阵绿光闪烁。

    在幽灵眼前，有着五十多块电脑屏幕。

    他认真看着上方，临水市各个区域的监控摄像。

    忽然，幽灵露出了一丝神秘的笑容：“有意思！”

    在这些监控摄像当中，表面上，没有任何的变化。

    但时不时，都会有一道模糊的阴影闪过。

    如果是外行人，会以为这是监控摄像遇到干扰，模糊了一下。

    不会太过在意。

    但幽灵作为网络行业的专家，更是有名的天才黑客，再加上他最新研发的技术。

    最终，幽灵也是核对了成百上千的监控摄像，才真正确定下来。

    在这临水市当中，还存在着一道不为人知的身影。

    但幽灵没有立即告诉徐辉等人。

    因为他自己都还在调查当中。

    在没有实质证据下，幽灵的好奇心被激发了出来。

    他要找到那个人。

    “你究竟会是何方神圣呢？”幽灵喃喃自语。

    ……

    阴影的潜伏，的确能隐藏贺辰的行踪。

    但地星不是万教世界。

    在监控和大数据下，或多或少，会被某些人看出端倪。

    但幽灵想要找到贺辰，却是痴心妄想。

    因为阴影有传送阵啊！

    只要贺辰的棒棒糖到位，他都能从南极直接到北极。

    幽灵怎么找？

    只要贺辰愿意，他就永远不会暴露。

    你找不到我吧，略略略！

    当然，对于上面这些，幽灵不知道，贺辰也不知情。

    ……

    渐渐的，在贺辰的努力，兽化教派使徒每天都在减少。

    而特办局的监狱，关押的邪教使徒也越来越多。

    看着人满为患的监狱，都快装不下了。

    随即，柳裕又安排了一个任务给徐辉。

    关于邪教使徒，也是该拿他们做出点文章了。

