    “又下雨了？”

    刚刚走进城池之中，灰毛鸡便抬起头，还是之前那种大大的雨滴，不断的落下。

    不过下雨是很正常的事情，特别是北川域，经常下雨。

    唯一奇怪的就是这雨滴，着实有些偏大了。

    “有人与城主府在抗衡！”

    忽然，一声尖叫声传来。

    “什么？”

    “怎么回事？

    不可能吧？

    有人与城主府对抗？”

    “这是真的，我也接到朋友的传讯了，说一个拿着红纸伞的青年，在与整个城主府对抗！”

    “一个青年？

    是谁如此大胆？

    城主府之中可是有数十个大混沌境的强者啊！”

    “走，快去看看！”

    无数修士，皆是朝着前方飞去。

    李墨与灰毛鸡对视了一眼，也是快速飞了过去，打着红纸伞的青年，那一定就是之前他们遇见的那个了。

    毕竟这么特点鲜明的修士，还是极少遇见的。

    两人的速度，自然是无比惊人的，从人群之中，顿时化作了两道光芒，瞬间便冲向了前方。

    而这种速度，也让众人为之一惊。

    什么东西，嗖的一下就过去了？

    以李墨与灰毛鸡的速度，很快便来到了城主府的中央。

    远远的，便看见一个青衫修士，他手中提着红色油纸伞，雨滴落在他略微宽松的青衫之上，却不影响衣衫的飘逸。

    一头黑发，在背后凌乱的散落着，但却有一种很独特的美感。

    在他的对面，是城主府的数万修士。

    所有人的目光，皆是落在了青年身上，目光之中，露出了凝重之色。

    因为这青年看着一种大混沌境修士到来，竟然也丝毫不惧，依旧是这幅没有睡醒的样子。

    这种人，不是傻子就是自身实力很强。

    而很明显，这人看起来不像是傻子，反而是有着独特的气质。

    “你一定要从我城主府头顶过去？”

    城主府之中，一位老者怒声道。

    青衫修士，微微转动了一下手中的红色油纸伞，淡淡说道：“你太高看城主府了，我只是路过这里，不想绕路，管你什么城主府，宗门，宫门，别拦着我就行！”

    “我城主府头顶，不容许任何人飞过，请你从旁边走过！”

    这老者虽然愤怒，但也压制着自己的情绪。

    “唉，真是无聊！”

    青衫修士摇摇头，“为了这些无聊的事，与我讲什么？”

    “你城主府有城主府的规矩，我也有我的规矩，我最怕麻烦了，让我绕路，得走一大圈，烦死了！”

    “罢了，不想与你们浪费口舌了！”

    言罢，青衫修士直接便朝着前方走去，他的眼中，似乎根本就没有这些人，他的身姿依旧是这么的飘逸潇洒。

    手中的红纸伞提着，缓缓飞来。

    “不要太过分了！”

    城主府老者，握紧了双拳，然后大吼一声：“给我攻击！”

    此言一出，无数攻击袭来。

    虽然大多数都是神玄境强者的攻击，但也有几道大混沌境修士的攻击。

    数百道攻击，自然是极为的强大，并且遮天蔽日，无数流光闪烁着，惊人的劲风，让周围无数修士皆是朝着后方退去。

    周围原本就围观着众多修士，但是此刻，很多女性修士皆是露出了担心之色。

    甚至有的，还出声尖叫了起来。

    “公子小心！”

    “公子快躲开！”

    虽然只是第一次见，但这修士的气质还有长相，已经深深的吸引了无数女性修士。

    “唉，麻烦！”

    青衫修士摇摇头，看着攻击而来的无数光芒，他，撑开了手中的红色油纸伞。

    打在了自己的头顶。

    于是乎，周围的雨滴忽然停了，整座城池原本都在下雨，但此刻，却忽然停了下来，再也没有了一滴雨。

    天晴了。

    打伞天晴，收伞下雨。

    红色油纸伞上，散发着淡淡的光芒，青衫修士衣衫微微飘动着，他也没有反抗，就这么朝着前方飞去。

    所有攻击，在落在青衫修士的身前，全部消融了，如同积雪遇见了热水一般。

    他依旧是朝着前方飞去，这幅姿态，让所有人都震撼了。

    又装比又帅气。

    无数女性修士的尖叫声，再次响了起来。

    城主府的众人，目光皆是凝聚在方才的老者身上，城主没在，那么这位长老便是主持大局的。

    此刻，这位老者的脸色，也是异常的难看。

    这青衫修士的实力，极强极强，但自己也不能就这么攻击一次便算了。

    于是，他亲自出手了。

    大混沌境后期的实力，疯狂爆发，形成一道恐怖的冲击破，轰然朝着青衫修士袭来。

    青衫修士的目光，只是露出了一抹不耐烦，除此之外，没有其他任何一点情绪。

    强大的冲击袭来，落在了红色油纸伞前面。

    于是，一道惊人的涟漪，疯狂的扩散，但这红色的油纸伞却依旧是没有任何一点波动，对于这青衫修士的飞行，也没有任何影响。

    他依旧是朝着前方飞去。

    只不过这一次，城主府的老者让开了，甚至立刻喊道：“都给这位道友让开！”

    青衫修士这才微叹了一声，终于不麻烦了。

    “还不知道友叫什么？

    来自什么势力？”

    城主府老者拱手问道。

    “公子飔！”

    青衫修士随意道。

    “这货……”老祖的眼眸之中，顿时露出了浓浓的嫉妒之色，“这货竟然比老祖还装比？

    他甚至不需要出手，那姿态，那动作，还拿着红色油纸伞，该死的，怎么如此的装比？

    撑起来天晴，收了就下雨，该死该死！”

    李墨看着灰毛鸡笑了起来，这厮又嫉妒了。

    “你笑什么笑？

    人家比你帅，比你还装比你看不见吗？”

    灰毛鸡哼道。

    “那又如何？”

    李墨根本就没有在意，比自己帅的人多了去了。

    “不行不行，老祖不允许这世上有人比老祖更装比。”

    说着，老祖忽然就追了上去。

    “你干什……”李墨一句话没说完，老祖就不见身影了。

    “公子飔，在下久闻大名，今日真是百闻不如一见啊，帅，太帅了，又帅又强，我辈修士，如何不服？”

    灰毛鸡立刻拱手，朝着前方飞来，一脸的崇敬。

    “你是？

    我们见过吗？”

    青衫修士公子飔，一脸迷糊的的道。

    老祖的脸上，顿时露出了黑线，十几日前不是刚见过，老祖如此惊人的气质与风采，你竟然忘了？

    该死的。

    “见过，不久前便见了，可惜没能追上公子，今日无论如何也要诉说一下老祖对于公子的崇敬之情！”

    老祖更加崇拜的说道。

    

