
楚璃计算了一下进入这块星域碎片的时间，差不多五年的时间。那么外界就是不到两年。谁也不知道，结界特定打开的时间在什么时候，楚璃就打算趁着这段时间去寻宝。

大海的深处资源丰富，可一点也不比陆地上的少。楚璃决定深海一游，于是将自己的想法告知了一起组队的伙伴。几人也有这样的想法，但是岛上必须留人驻守，在结界弱化时通知大家。

于是，便分成了两组，楚璃与任天游一组，空空和尚与岑琳、薛子锋一组，两组轮流休息。朱天源与朱天放听说了他们的打算，就将自己的属下也分了组，分别下水探宝。

如此轮流下海，每隔一段时间就上岸换防休整。就这样又是两年的时间过去了。这一日，正在岛上打坐中的楚璃，突然睁开了眼睛。

原本黑漆漆的天空，突然变亮，甚至空中还刮起了罡风，只是罡风并不大。楚璃急忙朝着海中的方向，发出了传讯符。

“南兄弟，你瞧，结界变薄了，刚才哥哥还看到了上方飘过的殒石群！”任天游望着天空道。

“嗯，是出去的时候了！”

这两年来众修的收获都不小，只要肯出力，肯辛苦，海中的宝贝可是不少。尤其是这片海域，幅员辽阔，物产丰富，有许多外界失传的灵药、或是矿石一类的宝物，就是海中的妖兽也比别的地方品阶高。

此时，海岛上还有朱天放的一队人马，及朱天源留守的两个护卫。也不知道是两个护卫没有发现天空中的变化，还是故意装着没发现，并没有给朱天源发出信号。

楚璃想了想，随手朝着海中又发出了两个信号。这种信号是一种特定的传讯符，信号很是稳定，即便是在深海之中也不会受到影响。

两个时辰后，空空和尚首先冲出了海面，手拿着钵盂，里面还盛着半钵盂的胶质物。远远地从钵盂中散发出一股十分精纯的元报，楚璃只瞅了一眼便不再看了。

“阿咪陀佛，南施主，贫僧得了一些涤尘泉，可送施主一些！”

“多谢和尚，和尚可需要在下付出些什么？”楚璃也不客气，接过了钵盂，将里面的涤尘泉倒入了一个玉瓶中。

“贫僧就不客气了，需要两根龙骨！”楚璃取出了两根龙肋骨递给了空空和尚，这桩交易就算完成了。

接下来就是朱天放的另一队人马，这些人一出来浑身的狼狈，不知说了些什么，朱天放的神色中隐带了一丝的得意。

又过了两个时辰，岑琳与薛子锋也出现了，两人的状态还可以。薛子锋除了胳膊上受了些轻伤，脸上划了道口子外，并没有什么！

而朱天源却始终没有现身，这时朱天放带着他的人手，已经朝着天空冲去。朱天源留在岛上的两个侍卫，也随着朱天放的人走了。

“任大哥，你和他们几个先走，我再等等朱天源！赖老，你跟着任大哥先出去吧！”

“臭小子，又想扔下老头子一个人，不行，要不就一起走，要不就让老头子留下！”

老赖头的倔性子又犯了，瞪着眼睛，唾沫星子乱飞，又想撒泼。楚璃揉了揉额头，跟就跟着吧！

“南兄弟，我们在外面等你，记着，天黑以前必须出来，哥哥在外面接应你！还有，万一……，我是说万一你来不及了，就往这个方向冲，到时我用破界符接应你们！”任天指着一个方向道，楚璃点了点头，心中微暖！

“去吧，任大哥，你们早出去我也放心一点！”

楚璃瞅着他们，一个个的破界而去。时间一点点的流逝，转眼又是几个时辰。天空快速转黑，海面上还没有一丝的动静。

楚璃望了望天空，决定再等半个时辰，如果朱天源还不出来，她就不等了。这次出不来也没有关系，再等八年而已，还超不出星域之海关闭的时间。

然而就在这时，海面上突然钻出了一人，看到了岸上的楚璃，就喊道：“南道友，求您救救我家少爷！我家少爷被东西缠住了。”

楚璃打量了他一番，全身上下全是细细的伤口，有些泛青的脸上，被划出了一道道极细的伤痕，而且瞅着神智已快陷入了昏迷，如今是强撑着一口气，的确是朱天源的贴身护卫。

将此人拖到了岸边，将他和老赖头留在了岛上的防护阵法中。楚璃就一头扎进了深海里，朝着此人指点方向而去。当落到海底时，前方的一幕，让楚璃震惊到了！

这是个什么鬼玩意，就见到海底的礁石群中，无数如同头发丝般的黑丝漂荡着，铺天盖地。而这些黑丝中，楚璃见到了几个熟面孔，朱天源正被无数的黑丝包裹着，在拼命挣扎。

黑丝拖着他正往礁石群中拉，朱天源的几个手下，已有两人被拉入了礁石群中，只能看到两只晃动着的手。还未等楚璃走到近前。突然之间，乌压压的一团黑头发朝着楚璃缠了过来。

楚璃防护罩升起，外面裹了一层金色的劫雷，她顿时就像包裹在一团金光里。金色的雷丝顺着海水向着四面八方辐射而去，那些黑头发顿时被电得飞舞起来。

整个空间都是这样长长的发丝飘着，看着分外的诡异与恐怖。与此同时，一声怪叫声响起，楚璃就见到黑头发越来越长，越来越密，如同一波波的海浪，不断地涌来。

楚璃加大了雷电的输出，“噼噼啪啪”如同爆竹般的响声传来，金色的劫雷在这处黑暗的深海中，爆起了大片大片的金光。

无数的发丝揪着几个黑影，如同炮弹般的将他们甩了过来，这其中即有活人，也有别着东西。楚璃差一点被一团腐烂的肉块砸住，恶心的她差点吐了。

海水中，楚璃隐约看到朱天源一张一合的嘴巴，及有些惊恐的眼神，却听不到他说话的声音。锁心链如蛇一般的窜出，将几人绑在了一起。

就着这股上冲的力量，将他们朝着自己来时的方向甩了出去。怪叫声再次传来，海底巨大的礁石翻滚起来，海水浑浊，楚璃就见到一个黑乎乎圆圆的东西，从礁石的下方顶了上来。

这个东西十分的巨大，并不比先前遇到了千足海怪小。这片海域还真是得天独厚，长出来的海中生物，一个比一个大，一个比一个怪异，瞅着楚璃头皮发麻，背脊生寒。

无数长长的头发在海水中四处飘散着，两道绿幽幽的光从礁石群中射出，紧接着就是一张血红的大嘴，露着森森的獠牙！

这是个什么鬼东西？外表极像人类的脑袋，无边无际的黑丝向着楚璃狂涌而来，如同黑色的浪潮。楚璃身影向上跃起的同时，一颗金色的珠子，如同小太阳般的冲向了那颗黑色的脑袋，落到了大张着的血盆大口中。

一股焦臭瞬间传了过来，黑色的脑袋上布满了金色的雷电，电得它不停得颤抖，痛苦的甩着脑袋，长发乱舞。整个海底都铺满了黑色的长发。

与此同时，滚落的礁石下面，也露出了堆积如山的白骨。这些白色的骨架十分的巨大，明显都是海中的妖兽。黑发在海底乱舞如同一波波黑色的海潮。

楚璃手中出现了一根银白色的鞭子，冲着黑色的脑袋就是狠狠一鞭。隔山打神鞭，攻击神识的利器，一般妖兽的神识较弱，又没有什么法宝护持、或是修练神识的功法，所以屡见奇效。

一声凄利的怪叫声响起，黑色的脑袋晃得越发的利害了。楚璃一鞭接一鞭的抽了下去，就这样内外夹击之下，这颗巨大的怪物终于不动了。

楚璃长长的舒了一口气，神识一动收回了雷珠，手指一掐，兽魂被她抽了出来，打入了乾坤印中。楚璃将海怪收进了储物镯中，瞅着这大团黑乎乎的东西，总觉得渗得慌，尤其是长得不知道几百里的长头发，更是渗人的很。

楚璃想了想又把它收进了离天界中封印了起来，免得见到这玩意儿隔应。神识扫过海底，除了一些大型的海兽骨架，并没有什么特别的东西。

楚璃朝着海面飞扑而去，当她冲出海面时，天空只留下了最后的一点光线。海岛上老赖头正在焦急的来回踱步，朱天源几人竟然没有走！见到楚璃就是一喜。

“快走！”

楚璃顾不上多说，将老赖头甩到了背上，朝着天空冲去。朱天源几人急忙紧随其后，来到了结界前，破界符一甩而出。结界当即出现了一个只容一人进出的洞口，楚璃毫不迟疑的冲了出去。

朱天源几人紧随其后，出了外面就见到任天游几人的飞爪正吸附在结界上，等着他们。见到楚璃几人终于出来了，这才松了一口气。楚璃瞅准了一块殒石跳了上去，几人也随着楚璃的动作跳上了这块殒石。

那块星域碎片很快就消失在了他们的视野中，楚璃一屁股坐在了地上，长长吐了一口气。

“朱前辈，你怎么回事？难道没有接到传讯符，差一点就出不来了！”薛子锋问道。

“哎，着了别人的道，没想到手下人出了叛徒！若不是接到了南兄弟的传讯，只怕就要留在里面了！回来的时候，被设计了，又掉进了海怪的老巢……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246132"  chaptername="六百六十二  相助朱天源">加入书签</a>
</div>
