    第28章 神医老道士（上）

    对于郑雅这种怪病他们是无可奈何、根本无从下手。

    现如今将他们聚集在一块也无法探讨出个所以然来！这不就是强人所难吗？

    “废物，真是一群庸医！”看着面前这一群人，郑雅气的发出一阵粗矿的声音。

    “就知道你们无能，不过这次本小姐带你们聚集在这里不是让你们给我治病。”

    听到不是为她治病，这群郎中大夫顿时松了一口气！“哦！原来不是给小姐治病啊，那我们就放心了。”

    这群郎中大夫说的话差点让郑雅背过气去！“噗”～

    “不知小姐唤我等过来是给谁瞧病？”

    虽然这群郎中大夫说话不好听，但郑雅还需要他们给自己二叔瞧病，于是说到：“是这样的，我二叔在前些天在野外遭毒师暗害，被一只五彩蝎子给蛰了。”

    “请各位随我前去看看，该如何救治？”

    说完，郑雅带着这一群人前往了自己二叔的房间。

    此时郑雅的二叔郑梁正在床榻上疼的翻来覆去，旁边、郑雅的父亲郑天恭正在极力安抚自己的弟弟。

    “大哥，我求你了，将我的左手废掉吧！我太痛苦了。”郑梁对着郑天恭说到！

    “二弟啊，你忍着点，雅儿已经去请郎中、大夫去了，相信很快就会到来。”郑天恭说到！

    “爹，郎中、大夫来了。”就在这个时候，郑雅带着一大批医者进入了这个房间！

    看到郎中来了，郑天恭显得很激动，“快，雅儿，快让他们给你二叔看病。”

    郑天恭为了让这些郎中大夫好好瞧病，特意将自己带着郑雅走出了房门并且关上，好让他们正常发挥！

    “雅儿，我们不要打扰他们给你二叔看病，你如果觉得闷的话可以去集市上逛逛。”说完，郑天恭给了郑雅一吊钱和十两银子！

    “爹，你看我这样子还能出去见人吗？”郑雅看着自己父亲手里的一吊钱和十两银子撇了撇嘴。

    听见自己女儿的这句话，郑天恭突然觉得自己却是欠妥当了！于是说到：“别伤心，这钱你先收着，你可是蒙着面出去也行啊！”

    不等郑雅反应过来，郑天恭一把就将这些钱塞进了郑雅的手中。

    “对了你出去的时候记得带上丫鬟，你这声音太粗矿了，有个丫鬟也好替你说话。”

    看自己父亲这个模样，郑雅立即收好钱财便悻悻离去！

    也好，趁着这段时间出去逛逛街、散散心，最近的压力却是有点大。

    ……

    燕城！城南集市～

    岁毅正手捧一枚丹丸招摇过市，而他的肩上一只土褐色的蟑螂一直对岁毅手上的丹丸垂涎三尺。

    虽然不灭蟑螂很馋这枚丹丸，但是岁毅却是对手上这丹丸郁闷过头。

    “我就纳闷了，我凝聚天地大道感悟凝炼的丹阴丸怎么就没一个人肯过来买？”

    就在不久前，岁毅用三千大道法则凝炼了一本医道圣典，并且岁毅以手掌为鼎炉按照医店的方法集少阴之气炼出了一枚阴丸。

    岁毅为其取名丹阴丸！

    这丹丸一现世，立即引来了不灭蟑螂的垂涎，但是这本该惊天动地吸引人的绝世药丸却在世人眼中一文不值！

    这让岁毅很郁闷。

    “小强，你说为什么这么好的丹药就是没人来买呢？”

    自从不灭蟑螂跟了岁毅，它一直都很不解，他为什么老称呼自己为小强，而它自己也从不计较，慢慢的它也就习惯了。

    “我说大哥啊，你这丹丸充斥着这么浓郁的少阴之气，就这么卖出去岂不太吃亏了？”

    “俗话说得好肥水不流外人田，要不这丹丸就给我吧！我本就是蟑螂，采阴补阳正是我的本领，您这丹丸真的是再适合我不过了……”

    不灭蟑螂叽叽歪歪说了一大堆，岁毅压根就没听进去，但是岁毅在无意中还是捕捉到一些关键词语！

    “少阴之气？采阴补阳～”

    “唉！我怎么就没想到呢？男属阳女属阴，这丹丸对男人基本上没什么作用，但是对女人一定有很大的吸引力。”

    “再说了，我这丹丸气味如此芳香，在加上我的三寸不烂之舌、抗蒙拐骗一定会卖出个好价钱！”

    说做就做，他准备对女人下手，但是自己这个模样想要坑蒙拐骗有点不太可能。

    自己太年轻了，就算自己说的再好也没有一些老人有信服力，因为岁毅打算装成神医。

    毕竟有那个人这么年轻就已经成神医了？

    只有一些在医道上钻研很久的老家伙才有超高的医术，有独家的秘方、丹药！

    岁毅一个转身，头发立即白了不少青丝，同时、下巴处和嘴巴上方两侧长出了长长的胡须。

    此时的岁毅给人一种童颜鹤发的感觉！

    仙风道骨～

    “哈哈哈，太好了、走，我们去挑选目标。”岁毅一抹胡须笑到！

    走在大街上，岁毅实在找不到合适的人下手，无奈，最后找了一家茶馆坐了下来。

    岁毅是这么想的！既然在大街上不好找人忽悠，那还不如先找个茶馆坐下来好好物色人物。

    岁毅找了一个无人的角落坐了下来点了一壶九泉龙井茶细细的品味起来，同时还不忘寻找猎物！

    就在岁毅目光不停从来往过客女人的身上扫过的时候，郑雅带着丫鬟刚好来到了这家茶馆。

    在进入茶馆的一瞬间，郑雅就被岁毅一身老道士打扮吸引住了眼球！

    这时，郑雅看到岁毅的招牌上写着专治各种疑难杂症、药到病除、妙手回春这几个大字。

    这一瞬间郑雅眼前一亮，本怀着试试的心态、希望对方真的药到病除，于是郑雅吩咐丫鬟前去询问。

    接到自家小姐的吩咐，这丫鬟看了看岁毅然后说到：“小姐，这人一看就是江湖骗子、他的眼睛一直盯着过往的少女一看就知道他是个不怀好意之人。”

    “小姐我们千万别跟他接触，小心上当！”这丫鬟好心劝道。

    虽然自家丫鬟说的却是是这个理，但是自己都这个样子了难道还怕对方惦记自己吗？

    当即，郑雅便撂下了自己的丫鬟前去看看对面这个老道士到底有没有治疗自己老长胡子的怪病。

    因为自己这个怪病，现在就连自己的声音都已经变得粗矿，她感觉自己要是再不得到救治就快要变成男人了！

    无论如何，本小姐一定要找到根除这种怪病的办法。郑雅心中念到！～

    (本章完)

