
　　轰！

　　苏沐雪气势全开。

　　好吧，齐紫·凡也不知道苏沐雪到底有没有气势全开，反正很吓人就是了。

　　而后，以真元包裹两人，横渡界河而去！

　　她的实力太恐怖了，所过之处，原本那些蠢蠢欲动的凶兽，尽皆蛰伏，根本不敢露头。

　　甚至，有一头因为跑的太慢，直接被苏沐雪一记掌心雷这种低阶法术轰成了渣！

　　“紫霄啊，你要记住。”

　　“这些凶兽，都是没脑子的！”

　　“藏拙那一套，在咱们修仙者、妖修、魔修、甚至是鬼修群体之中，都很有用，也能玩得转。”

　　“但是凶兽这些东西，根本没脑子，不懂的审时度势、不懂的自己分析。”

　　“你若是藏拙，它们便会觉得你好欺负，源源不断的麻烦，都会上门。”

　　“日后，在界海这等凶兽多到数不清的地方，能有多狂，便多狂也就是了，唯有将它们吓怕了，才能清净。”

　　“记住了，师叔。”

　　齐紫·凡连连咋舌。

　　只因，谈笑间，苏沐雪又拍死了几头如小山般，实力甚至远超齐紫霄这个大号的凶兽！

　　可惜，是凶兽，而不是妖兽。

　　若是这般实力的妖兽，浑身都是宝，可凶兽这东西……一没妖丹，二没真元，绝大部分都没什么用处，最多也就是当做肉食。

　　苏沐雪自然是看不上眼的，同样，齐紫·凡也看不上眼……

　　这一飞，便是小半日。

　　以苏沐雪的速度，尚且要飞上小半日，由此可见，界河到底有多么宽广……

　　……

　　“诺，前面就是中州。”

　　苏沐雪一直前方连绵不绝的大山：“穿过这些山，便能瞧见那些个城市、宗门、王国了。”

　　“灵气……”

　　齐紫·凡细细感应，不由感叹：“果然是比东荒一般之地要浓郁些。”

　　与紫府圣地当然比不得。

　　但紫府圣地那是什么地方？

　　那直接就是占据了整个东荒灵气最充裕之地，建宗立派。

　　可此地呢？

　　也就是没有任何门派的‘荒芜之地’，人家都看不上这地方！

　　与东荒同等区域相比，中州的灵气，明显要浓郁、纯净一些。

　　而这，便足以说明很多问题。

　　为何中州圣地之人一个个都趾高气昂？

　　为何太一圣地当代圣子圣女不出，却依旧能派出数名炼虚期当代弟子，甚至这还并未全部，而反观紫府圣地，当代弟子也就唯有圣子圣女突破到炼虚期？

　　灵气！

　　灵气更浓郁、更纯净，对修炼自然有更多好处。

　　甚至，在这等地界生存，就算是普通人，诞下天骄的可能性也比东荒、西荒等地更高！

　　同理，诞生各种灵药、灵物、灵宝的几率，也要更高。

　　“难怪，他们会让界海存在……”

　　齐紫·凡轻叹。

　　“从他们的角度来看，倒是说得过去。”苏沐雪嗤笑道：“毕竟，修仙之人，逆天而行与天争命，这等好地方，自然是不愿意与所有人分享的。”

　　“可我们，却是出于‘被压迫’的一方，又岂能心甘情愿？”

　　“不过是实力不足，没有必胜把握罢了。”

　　“否则，七大圣地之间早已撕破面皮，好好打上一场，重新确定中州归属！”

　　齐紫·凡一听，倒也没觉得有什么不对，只是感觉有些感慨。

　　“屠龙者，终成恶龙么？”

　　苏沐雪的想法错了么？

　　没错。

　　至少站在她，以及所有中州之外的人的角度来看，完全没错，甚至他们做梦都想‘翻身农奴把歌唱’。

　　可是站在中州之人的角度来看……他们却又是必然不可能让这一幕发生的。

　　也就如苏沐雪所说，双方的实力差距不算大。

　　若是一旦四荒的四大圣地实力超过中州三大圣地不少，这一战，便必然会打起来！

　　到那时……

　　若是一方的实力完全凌驾于另外一方之上，那还好，或许不会拼的太惨。

　　若是打到最后势均力敌，那可就真的完犊子了。

　　不知道得死多少人。

　　而且假设，‘农奴’翻身成功，那么，原本在中州做主的人，就变成了新的‘农奴’。

　　新的农奴，会不会想办法再度翻身做主？

　　必然是想的，而且做梦都想。

　　这一来二去，不就无穷无尽么？除非一方死绝！

　　那么问题又来了。

　　就算是一方死绝，难道四荒之地，就没有其他的宗门和人了？他们逐渐发展起来，难道没有想法？

　　必然是有的！天籁小说网

　　这么一想，这岂不就是一个怎么也无法解开的死结？！

　　“是不是在想，这是一个死循环？”

　　苏沐雪突然开口……

　　齐紫·凡一愣，轻轻点头：“是有这种想法，不过这种事，也不是我这种小修士能够插手的吧？”

　　“其实……这个‘死循环’，谁都知道。”

　　苏沐雪突然有些意兴阑珊：“但……修行之路，逆天而行，且与天争命。”

　　“若是不这么做，恐怕……”

　　“罢了罢了，这些事，现在说与你听还太早，走吧，我们先去三圣城。”

　　苏沐雪不再多言。

　　但这却让齐紫·凡翻起了白眼。

　　就讨厌这种说话说一半，又不说的人了好吧？！

　　……

　　而在苏沐雪带着齐紫·凡踏足中州那一刻……

　　中州三大圣地之中，尽皆有人面色大变！

　　……

　　太一圣地之内。

　　一栋毫不起眼的房屋内，有着一个小型的沙盘。

　　沙盘上方，有着一个结界保护，而沙盘的内容，则是整个中州的地形图……

　　沙盘一旁，有着一名道士，正打着瞌睡。

　　但突然，沙盘震动，与此同时，其中一处，有着一道红光直冲天际~！

　　“嗯？！”

　　道士瞬间转醒，有些迷茫的看了沙盘一眼，而后……

　　“什么？！”

　　他豁然一惊，仔细看去时，顿时面色发白：“这……这是？！”

　　“不好！”

　　“预警结界示警，这是……有人闯入！”

　　“得快些禀报圣主！”

　　这预警结界，可是他们太一圣地耗费不小的代价才弄出来的，结界遍布整个中州，但这一点，所需要耗费的材料价值便十分不菲！

　　而结界的用处也很单一，不能伤敌、不能困敌，只能……

　　示警！

　　示警的对象也不多，但每一个，都是曾让太一圣地遭受过不小损失的‘坑比’或者大魔头！

　　简单来说，这玩意儿就是一个黑名单示警器！

　　但凡有黑名单上的人闯入中州就会示警~！

　　而为了时刻关注到那些黑名单上的人是否闯进了中州，甚至还专门派了一位看守者，时刻看守。

　　如今，看守者心头巨震！

　　多久了？！

　　预警结界都已经几千年未曾有过反应了，今日竟然？！

　　他第一时间通过传音玉符联系圣主。

　　太一圣主江一得到消息后，目光微凝，一个闪身，便出现在沙盘附近，凝神看去。

　　嗡！

　　沙盘震动，而后放大。

　　紧接着，一道虚拟人影浮现而出……

　　不是苏沐雪又是何人？

　　“紫府妖女苏沐雪？！”

　　江一顿时皱起了眉头，一时间想要骂娘：“她来中州作甚？！”

　　他甚至期望闯进来的人是那些超级大魔头！

　　而苏沐雪，恰恰是江一最不想看到的人！

　　因为这货特娘的是紫府妖女，好吧，是上一任紫府圣女！

　　虽然太一圣地实力强过紫府圣地，但人家同样是圣地！

　　而且，身为上一任圣女，苏沐雪的实力岂能弱了？

　　不但很能打，还很能跑，偏偏还特娘的是个无法无天的性子，专门坑蒙拐骗！

　　拍一般人去？哪怕是一般的长老去，都是送菜的份儿，指不定还会被那妖女揍一顿抢走所有宝物……

　　派能压制她的人去？

　　首先，这类人本来就不多，而且大多都在闭关。

　　就算派出去了……

　　好吧，那妖女‘嗅觉’又极为敏锐，察觉到不对劲，跑的比老鼠还快！

　　偏偏还不能杀！

　　好歹目前七大圣地表面上是友好关系，人家做了错事，你可以上紫府圣地去讨要说法……

　　而且去了之后，莫道临也的确会给个说法。

　　问题就出在这里~！

　　人家会给说法，也就代表着你不能随意杀人。

　　江一想杀么？

　　自然是想杀的！甚至年轻时都不止一次想杀了苏沐雪。

　　可惜，杀不了！苏跑跑名不虚传。

　　现在自己的实力，还有帝兵在手倒是能杀了，却又不能杀！

　　杀了？紫府圣地会发飙！

　　甚至再深入去想，四荒的圣地早就对中州虎视眈眈，之所以不动手，一个是因为没有绝对把握，另一个就是没有合适的理由……

　　大家都是‘修仙者’，是‘正道’而非‘邪魔外道’，是吧？

　　你要打，总要有个理由吧？

　　总不能嘴皮子一碰，我要抢你地盘……这自然是不行的。

　　可若是把苏沐雪给杀了……那就好玩咯。

　　紫府圣地首先会发飙，指不定四方的四个圣地一合计，要不我们就借这次机会反了吧？

　　然后……一拍即合。

　　再然后？

　　那可就完犊子了！

　　中州胜还是败不知道，但那绝对是大麻烦！

　　所以，对于江一和整个太一圣地，甚至是整个中州而言，苏沐雪都特娘的是个‘毒瘤’！

　　打？一个人打不过，就算想教训她，她也跑的比谁都快！

　　杀？杀不得！

　　偏偏这货又坑的很，时不时搞小动作。

　　你说这怎么办嘛？！

　　饶是江一身为中州圣主，地位崇高、风光无限，此刻也是一个头两个大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第300章 妖女到来震中州免费阅读。https://xs.23sk.com 