    “这效果比上次强烈多了！”陈守义心中暗道。

    而且这显然才刚刚开始，等到时候人人日报的专访一出来，估计还会有一波大爆发。

    “或许用不了多久，高级巨人战身的天赋能力就能提升到百分之百了！”陈守义喜滋滋的想道，辛辛苦苦在异世界传播信仰，哪有这种来的快。

    整个大夏国十几亿人口的巨大基数，哪怕每人吐口口水，都能把一个湖泊填满。

    陈守义刚走到卫生间，准备洗个澡，电话铃声就响了起来。

    他立刻走出卫生间。

    贝壳女站在电话前，看到陈守义连忙大声说道，一脸兴奋：

    “好巨人，快看，你这东西又发出‘铃铃铃’的叫声了，里面肯定有坏巨人！”

    我耳朵又没聋。

    陈守义心中腹诽，也没理蠢萌的贝壳女。

    他拿起电话：“喂，我是陈守义！”

    “陈总顾您好，我是国办的孙学名。”

    “我认识你，其实你不用每次都介绍！”陈守义说道：“找我什么事，是不是奖励的事情？”

    “呃，是的，陈总顾，那我就长话短说了。”几次打交道下来，孙学名早已摸清陈守义的性格。

    怎么说呢，就是随心所欲，想什么就说什么！

    “为了表彰您无私推出的陈氏修炼法对国家的特殊贡献，经国办开会决定，特意奖励您五百点功勋，另外您在山夔省又击杀一名半神，战果已经核实，特奖励两百点，总共七百点功勋！

    您现在累积功勋已经达到一千零五十点，请您核实一下，如果有错漏请您及时告知。”

    “恩，没错，就是一千零五十点。”陈守义喜道。

    没想到陈氏修炼法，奖励的功勋这么多，都赶得上他好几次拼命了。

    完全是意外之喜。

    这时他心中一动，忽然想起什么，连忙道：“等等！这个关于陈氏修炼法的奖励是不包括横练法的吧？”

    “横练法？”电话另一头的孙学名听得一头雾水，这什么的东西？他连忙小心措辞的问道：“陈总顾，不好意思，我可能没听懂？”

    “你没听过正常，是我最近才领悟用来强大身体防御的，刚刚上午才在江南武道学院公开呢。”陈守义说道。

    对面足足沉默了一秒，才消化完这个惊人的消息：“这个我这边还没收到消息……不过应该是不包括的，如果经过验证，确实有效，国家肯定不会吝惜奖励和荣誉，进行嘉奖。”

    “那就好！”

    陈守义闻言松了口气的同时，也不禁有些后悔，自己当初实在太耿直了，一下子就推出了炼体三十六式和入静炼己身。

    完全可以拆开来嘛。

    这样功勋值就有两份了，怎么也会比一份多吧！

    ……

    接下来，陈守义选了早就觊觎已久的心灵珠，花掉了650点的贡献值，就结束了电话。

    真是好事成双！

    看着属性面板上的信仰值，在打电话这段时间里又增长了一点，他心中喜悦，抓起蹲在电话旁光明正大偷听的蠢萌贝壳女，没头没脑的亲了好几口。

    贝壳女被亲的满脸都是口水，身上衣衫凌乱，仿佛被十几个大汉摧残了一遍的小姑娘，一脸懵逼。

    “小不点香不香？”

    “香！”

    ……

    陈守义趁着今天有空，去卫生间洗了澡，换上一身衣服。

    事先给江南第一重型机器厂打了个电话，通知要过去拜访后，便出门骑上自行车。

    时间到了三月份。

    气温已开始回暖，随着冰雪化去，路边的小草一片嫩绿，点缀着色彩缤纷的小花，带着一种勃勃生机。

    追求美丽的女性，已迫不及待的脱去沉重的外套，换上轻薄的衣衫。

    春天已经到了！

    门口早有厂里的领导在迎接了。

    他在停车棚里放好自行车，也没有特意避开众人视线，直接从空间中取出巨剑。

    看到这匪夷所思的一幕，每个人眼观鼻鼻观心，完全就当做视而不见。

    让陈守义总感觉少了点什么？

    “陈总顾，剑您已经用过了！”赵厂长看着剑的边缘处，有个明显的剧烈撞击的痕迹，好在变形并不严重，也就凹陷了一毫米左右。

    “恩，用了一次，威力还算不错。”陈守义点了点头说道：“我感觉剑不用完全开锋了，只要刃口达到半厘米厚就够了！”

    上次的战斗，很好的说明了一切，以巨人变身的力量，半神防御根本无法抵挡，即便手拿一根铁棒，也能生生砸死，在这种力量下，刃口太锋利，反而容易卷刃。

    “这样的话，我们就轻松多了。”赵厂长笑着说道。

    “那就拜托赵厂长了。”

    车间内震耳欲聋，陈守义也没有久待，交代完细节后，便离开工厂。

    ……

    可惜，这种愉悦的心情，等回到家就结束了。

    陈父陈母一听闻他用枪指头发射子弹的消息，便风风火火的赶回来了，早就在家等着他呢。

    陈守义一进门，就被好一阵臭骂，灰头土脸。

    “我这不是没事嘛，算不上冒险，伤不了我一根毛……”陈守义蹲在墙角幽怨的小声嘟囔道。

    真是没面子了。

    想他一个人人敬畏的传奇强者，连半神都杀了好几个，地位举足轻重，人生已达到巅峰，回到家还被训斥成狗。

    “你还敢犟嘴，我管不了你了是吧？你这次用子弹冒险，下次用什么，炮弹还是原子弹，河里死的最多的就是会游泳的。”陈母气的直喘气，左看右看，似乎准备拿趁手的家伙。

    继而操起一把扫把。

    反正他现在皮实的很，连子弹都挡住了，打不坏！

    “妈，别，我错了！”陈守义见势不对，连忙跳起来，异常熟练的蹿出门。

    ……

    陈守义在外面逛了一圈，直快吃晚饭的时候，才慢吞吞的回来了。

    “吃饭！”陈母没好气的白了他一眼。

    “哦！”陈守义连忙应道。

    陈星月一脸幸灾乐祸，叫你作死。

    陈守义瞥了一眼，暗暗把这笔账记在心里，准备等以后一起算，他匆匆吃过饭，就飞快溜回房间。

     ps:今天有点慢了，先传一章，另一章在修改。