    纪渊并不做声，《虎啸金钟罩》的来历不好解释。

    皇天道图是他安身立命的重要本钱，也是唯一依仗，怎么可能贸然暴露。

    所以看上去像地主家傻儿子的洛与贞，最适合拿出来做挡箭牌。

    以魏扬的性子，大概也不会主动询问对方有没有这回事儿。

    “承蒙魏教头如此看重，纪渊心中感激，实在不晓得怎么报答。”

    纪渊拱手正声说道。

    这是真心话。

    降临于这方天地之后。

    目前值得信任的，也就两人而已。

    一是纪成宗，他内炼进度突飞猛进，与二叔送来的那些补药吃食有很大关系。

    更何况，那种亲人之间血浓于水的关切与感情做不得假。

    即便并非原身，也能感觉得到。

    二是魏教头，对方在修行上给予了许多指点，甚至不惜欠下人情上门恳请北镇抚司的程百户托庇自己。

    这份恩情早已铭记在心。

    “世恶道险，人心难测，却也不妨碍遇见几个好人，增添几分暖色。”

    纪渊暗自感慨道。

    抽了一条短凳径直坐下的魏扬闻言，像是黑脸的门神，眉毛倒竖道：

    “扯这些作甚？你莫非以为我那洛家的贵人一样，喜欢玩施恩求报的把戏？

    咱们都是泥泞里摸爬滚打的，为了吃口饭、求个上进，这才开始练武练功，踏上这条磨炼己身己心的路子！

    我要你报答什么？当日你踏进讲武堂递上牌子，我心里头就惊了一下，不是越国公家的，也不是阳武侯家的！

    辽东纪九郎，一个军户之后，比之寒门还不如的泥腿子出身，竟然敢进讲武堂！到底是莽撞人，还是愣头青？”

    魏扬长叹一声，心有感触，又接着说道：

    “后来看你倒拔千斤铜柱，气力武骨皆是上乘，于是起了惜才的意思，这才出手帮了几次。

    九郎，你恐怕不晓得，足足十九年了，天京城三十六座讲武堂的大门，就没一个泥腿子踏进来过。

    纵使有胆气的寒门子弟想搏个出身，最后也是躺着出去。

    凭什么？我等没出身的就要去做大头兵，给那些将种勋贵当牛做马，让他们捞足功劳？

    等他们从边关回到天京，自有人为其扬名，说是什么‘文武双全’、‘韬略过人’、‘有济世之才’……

    我呸！若没了补药、大丹的支持，若没了底下士卒的浴血拼杀，他们算个屁！坐享其成之辈罢了！”

    纪渊面皮抽动了一下，没想到魏教头还是个大龄愤青，对于朝廷上的衮衮诸公多有不满。

    幸好两人没有喝酒，不然他很担心对方越说越起劲，最后直接题上一首反诗。

    那就尴尬了。

    借此管中窥豹，也能看出底下寒门贫户与将种勋贵的冲突裂痕，已经到了难以弥合的剧烈程度。

    “总得来说，就是圣人压制地方收天下武学充实中央，遏制侠以武犯禁，但也堵住了一部分武者的上升通道……

    再进一步想，朝廷每年支出巨额军费，以九边为屏障向外推进，其实是一种变相消耗人口的行为。”

    纪渊眸光波动，思绪渐深。

    尔后，他又很快斩灭这些杂念。

    这方世界有阳间阴世，气血武道，并不能随便套用上辈子的理解。

    别的不说，那位久居深宫不临朝的圣人，二十年前就已经是大宗师绝顶。

    只差一线便能突破神通，比肩仙佛之境。

    “把握天下权柄，即位人间至尊，人家所看到的玄洲天下未必与我相同。

    反正天塌下来，有个高的顶着。

    景朝鼎立一甲子，国运如日中天，哪有这么快就江河日下的道理。”

    纪渊心里想着，主动略过这个话题。

    魏扬也自觉失言，毕竟九郎在北镇抚司办差。

    这要是换成一个百户，手里握着无常簿，恐怕直接就记下了。

    “不谈这个了，你昨日在内院箭压杨休很是长脸，那位凉国公家的义子平日嚣狂霸道，很少吃过这样的大亏，难得在你手上栽了跟头。

    之后的马场比试、还有擂台比斗，他应该都会冲着你来。”

    纪渊面色平静，淡淡道：

    “我已经内炼六腑，不出十日就有信心大圆满，从而踏入服气一境，到时候真个动手，谁胜谁负还不好说呢。”

    以前是武功层次不如人，心里还有几分忌惮，现在已经再无这方面的顾虑了。

    魏教头颔首道：

    “你有这份心气就好。不过杨休他学了凉国公的龙虎大擒拿，那是一门上品武功，而且还是最拔尖的那种，分筋错骨，断人手脚，很是阴狠。

    九郎你千万不要轻视他，否则……代价惨重。”

    纪渊点头应下。

    他听洛与贞提及过一件事。

    杨休曾经与一个通脉二境武者起了冲突，实力相差过大的情况下，不惜以命搏命，撕了那人的脖子。

    自此之后，疯狗之名不胫而走。

    可见其人凶悍！

    “他是头狼，你是只鹰，就看谁比谁爪牙更利、心性更狠了。”

    魏扬放下手里的肉干，两条精铁浇铸的强壮臂膀张开，摆出一个站桩的架势。

    “来，让我看看你内炼到了何种程度？放心大胆地发劲！”

    纪渊眸光一闪，立刻明白过来。

    魏教头这是把自己当成木人桩，给他刷劲练力。

    外城开张的那些武馆，师傅只有对待传承衣钵的徒弟才会如此。

    武功招式的强弱，往往取决于发劲。

    任何武者刚开始练拳脚，都是从打沙袋、打木人桩、抖大枪开始。

    但到了后头，必须与人捉对搏斗，感悟如何用劲。

    上一世，纪渊看过一则故事。

    说是太极高手杨露禅练推手，曾用六块大洋一个月雇佣大汉，为其刷劲。

    两个天地根基不同，但一些武学道理亦有相通之处。

    外炼、内炼大成，踏入服气境界之后。

    人身浑然一体，连皮肤毛孔都能蕴含劲力。

    随心而动，发人于丈外。

    只有到了这一步，才算是真正的武道入门。

    可以尝试凝聚气脉，突破更高层次。

    “那就多谢教头了。”

    纪渊也不扭捏，当即就是一记百步拳。

    周身气流“崩”的炸开，猛烈的劲力贯通手臂，恍如一杆大枪笔直刺出。

    魏扬再怎么气血衰败，仍是换血三境武者，绝非内炼层次能够伤到。

    果然，他眸光一缩。

    气血勃发之际，胸口筋肉猛地鼓起，像钢丝绞缠变得粗硬。

    咚！

    纪渊一拳像是砸在铁板上，反震力道带得他身形一抖。

    一招不成，果断左手成刀，又往脖颈喉骨斩去。

    北镇抚司的两门下品武功，百步拳，劈空掌，全部都是脱胎军阵刀枪技击。

    专门奔着取人性命而去！

    魏扬深吸一口气，臂膀往上一顶，浑如铁塔一般，撞开凶狠掌刀。

    武者换血，是一个漫长的蜕变过程。

    由凡夫俗子，踏向超凡脱俗的一道天堑！

    因而，九边十七卫的虎狼精锐，皆为换血之境。

    眨眼之间，纪渊快攻打出十几招，连同擒拿手法都使了出来。

    但是每次碰到魏扬，便觉得周身各处有股子劲力流转，将其弹开、震出。

    这般交手持续了半刻钟，纪渊陡然催发内气。

    筋骨齐齐颤鸣，发出虎啸雷音！

    五指捏合成一团，拳如重锤当头砸下！

    刚学会的《虎啸金钟罩》，瞬间就用上了。

    这一下，魏扬目光凝重，收起之前轻松的神色。

    内气发如连珠箭，迅疾猛烈自掌心吐出，接住纪渊这猛烈一拳。

    嘭！

    魏扬身子一沉，收住劲力。

    腰跨如龙虎，端然不动。

    纪渊只是闷哼了一声，也没有什么大碍。

    铁布衫+金钟罩+钢筋铁骨。

    他体魄之坚固。

    至少在内炼层次很难受伤。

    尔后，魏扬有些难以置信，惊奇问道：

    “你内炼六腑才多久，就已经把握住了劲力刚柔之变了？”

    纪渊只是一笑，《虎啸金钟罩》乃上品功法。

    内炼五脏六腑，把握刚柔变化，又有何难。

    可魏扬却不这样想，他脸上闪过复杂之色。

    人与人之间，当真不可一概而论么？

