    “程未晚很小的时候，母亲就开始把她一个人丢在家里。”

    “程未晚的母亲……在她小学二年级的那一年，就因为生病去世了。”

    他的父母去世的早，留了他和离离相依为命，他太了解那种无助的状态了，可他还有个妹妹作伴，可她呢？却是一个人……虽然生父在，却等同于无……

    随着这样的想法，闪过韩知返的脑海里，他的眼前浮现出，小小的程未晚，满怀期待的给程卫国打电话，问他能不能来学校帮他开家长会，被程卫国拒绝，失落的挂断电话，悄悄落泪的场景。

    韩知返的心，像是被什么东西狠狠地攥住了一般，泛起生生的揪疼。

    他知道，自己不应该去回味林生讲的那些话，可他控制不住，随着那些话不断地往他耳朵里钻，他的眼前，有着一帧一帧幻想的画面掠过。

    小小的她，睁着大大的眼睛，被同龄小孩子喊小哑巴，却又不知所措的画面。

    十八岁的她，出了车祸，一个人在医院里孤独无助的模样。

    她望着自己的父亲对所有学生都和颜悦色，却对自己视若无睹的场景。

    她打电话给程卫国怯怯的要学费的画面。

    她被男生欺负，程卫国视而不见的从旁边经过的画面……

    他想，那一刻的程未晚，心底难过的并不是被同校男生欺负，而是生父的冷漠吧？

    难怪最初他抱着目的接近她时，总觉得她有些防备，原来这个世界，从未对她温柔以待过。

    他本以为她很难追，他拟定了那么多套计划，可谁想到，第一套计划，他就把她拿下了。

    那个时候，他忍不住在心底沾沾自喜，觉得自己魅力真大，而她真傻真好骗，直到今日他才知道，不是他魅力大，也不是她好傻好好骗，而是从没有人对她那么好过，他是第一个，她开始的防备是因为她不敢接受，她真的接受后，却是抱着一生一世的姿态来的。

    她把自己交给他的那一晚，一定很欢喜吧？觉得孤单的自己，终于遇见了美好。

    难怪，他和她在一起后，她每天都很开心，哪怕他好几天不理她，她也没有过一句怨言，他以为是她性格包子，现在他才知道，是因为她从没得到过美好，所以在拥有了美好后，她很容易知足和满足。

    可他呢？

    给她的却是一场骗局。

    他毫不留情的抛弃了她，没有半点犹豫的逼她打掉孩子，丝毫没有心软的带着一个女人回家演亲密的戏码给她看……

    他一次又一次的触碰着她的底线，戳穿了她心底仅剩下的一个又一个的幻想。

    爱她的妈妈，很早很早的时候就走了。

    生她的父亲，带给她的是满满的伤害。

    而他……她以为自己终于遇到的良人，到头来，还是把她推向了地狱。

    难怪她会得抑郁症，难怪她没了晗晗不能活，难怪她夜深人静的时候总是睡不着觉……

    最初的最初，他明明是因为离离，才接近她的啊。