    夏汐梓见他吞吞吐吐不说明，猜到可能发生一些让他难以开口的事。

    “阿凛，还记得我们的约定吗？不管我们做任何事，我们都要支持对方。不管对方做什么，我们都要信任对方。

    我们之间，不需要吞吞吐吐，有事直说。”

    墨凛停顿片刻，“对不起。”

    夏汐梓皱眉，“阿凛，你背叛我了？”

    电话那头的墨凛赶紧解释，“没有，你别多想。”

    夏汐梓，“你不说，还不允许我多想了？”

    墨凛也不敢吞吞吐吐了，赶紧道:“骆家想让我留在青华山。”

    夏汐梓，“你的想法？”

    墨凛，“我放弃墨氏回归部队，就是因为热爱部队，我不想放弃，可是……”

    夏汐梓，“阿凛，人都有很多选择的时候，机遇并不是时刻都有，不管你做什么，我都会支持你。”

    墨凛，“我知道了，谢谢老婆。”

    夏汐梓脸上扬起了一抹笑，“阿凛，人生只有一次，自己好好把握，不管你选择什么，我永远都在你的身后。

    你要是担心家里，我会替你去说。”

    墨凛，“不用，我自己跟他们说。你在阮城还顺利吗？”

    夏汐梓，“还好，出了一点小矛盾，不过已经解决。”

    墨凛，“对不起，说好会常常去阮城陪你，结果我要失言了。”

    夏汐梓，“有空我去看你，到时候带我见识一下青华山。”

    墨凛，“好。”

    两人又腻歪了一会才挂断电话。

    墨凛心中已经有了答案，次日就找到华奇文跟他说了自己决定，也把自己的决定告诉骆家，不过他提了一个要求。

    不做骆家婿。

    骆家没有多想答应了，自从知道他已经结婚，就已经打消让他娶骆家女儿的想法。

    二天后，墨凛跟华奇文回了部队，跟上面说明情况，办了退伍手续。

    又回了一趟帝都，把情况跟家里说清楚，又去了华家。

    临去青华山前一晚，墨凛去了阮城。

    忙了一天，夏汐梓去逛商场买了一件礼服，买了一些菜，回到家里，打开门，就闻到一股香味，放下东西，换鞋来到厨房门口，看到墨凛正在灶台前炒菜。

    夏汐梓走了过去，伸手抱住他的腰，把脸埋在他的背上，语气闷闷道：“你怎么来了？”

    墨凛早就听到开门声，只是锅里的菜要注意火候，才没有去门口接她。

    “明天要去青华山，想来看看你。”

    夏汐梓，“事情都办好了，家里没说什么吧？”

    墨凛装盘，转身搂住夏汐梓的腰，让她靠在自己的胸前，“没有。”

    “想我吗？”

    夏汐梓，“想。这次去青华山，需要多久？”

    墨凛，“不知道，不过逢年过节还是可以回来看看。”

    夏汐梓叹息道：“你忙我也忙，家里都顾不上。”

    这也是墨凛心中最大的愧疚。

    有时候想想，自己挺自私的，为了自己的梦想，把若大的公司扔给妹妹和父亲，如今又跑去青华山，虽说逢年过节可以回来看看，但不能在身边敬孝，还是挺愧疚的。

    墨凛，“有时候，我会常常回来的。”

    话虽这么说，谁又知道，他能不能脱的了身。

    夏汐梓醒来，墨凛已经离开，看了一眼时间，上午十一点。

    坐在床上发了一会呆，随后起床洗脸刷牙。

    今天要参加宴会，请了一天假，所以不用去实验室打卡。

    洗脸出来，看到餐桌上的早餐，还有一张便条。

    ‘老婆，我走了，注意身体，记得想我，爱你的老公。’

    夏汐梓把便贴贴在冰箱上，坐下吃早餐。

    秦家。

    秦昊强正在为今天的宴会做准备。

    这是他们唯一能见到聂和煦的机会，成败就在这天。

    “竹月，今晚好好表现。”

    秦竹月点头，她比谁都着急，因为她肚子再过一个月就遮不住了。

    靳泽说她要是进不了工程院，就打掉孩子。

    她不想放弃孩子，更不想放弃靳泽。

    肖秋香给秦竹月整理衣服，“我调查过，秦和煦很疼爱唯一的孙女，对方年纪跟你一样大，只要跟她打好关系，事就成了一半。”

    拿出一张相片，递给秦竹月，“记住她的样子，她叫聂小霜，从小父母双亡，是聂和煦一手带大，爷孙俩感情很好，聂和煦很宠这个孙女，就算不能交好，也不能得罪，明白吗？”

    秦竹月看着相片皱眉，语气中带一点贬低之意，“我听别人说，她一事无成，不学无术，我跟她没有话题聊。”

    肖秋香点了一下她的额头，“我又不是让你跟她深、交，也不是让你学她，别忘了，你还得靠她爷爷进工程院呢？”

    “我还听说，她是昌家未过门的儿媳，跟她交友，只有好处，没有坏处，知道吗？”

    虽然看不上一事无成的聂小霜，奈何她身后有个疼爱她的爷爷。

    她只好放低身份去讨好她了。

    “我知道了。”

    他们的邀请函还是老爷子的，这次老爷子没去，把邀请函给了秦昊强，惹来秦明达一家不满，闹了好一阵子。

    最后还是秦昊强拿出对等的东西才安抚好他们。

    下午四点，夏汐梓穿好礼服，装扮好，拿着邀请函来到宴会现场。

    举办宴会的主人，是医协会五级会员，为医协会带来不小的成就，也算是阮城有名的名医。

    今天是他七十岁大寿，本不喜欢热闹的他，是拒绝举办宴会的，是家里的小辈自作主张操办这场宴会，等他知道，邀请函都发了出去。

    他的儿子行医二十年，却没有迈入医协会门槛，他想借着这件机会，好好跟医协会会长交谈，看能不能通过今年的入会审核。

    荆家、谭家、肖家这三家收到了邀请函，只派一个小辈过来应付。

    夏汐梓来的比较早，选了一个偏僻的地方坐下，回复沈英卫的信息。

    夏汐梓，【什么酒店？有空我会过去。】

    沈英卫，【你很忙吗？那我演唱会你会来吧？还有欠我的歌，什么时候可以给我？】

    夏汐梓，【看情况，忙的话，可能去不了。歌曲正在完善中，明后天可以给你。】

    沈英卫，【行吧，你小姐妹叫什么名字，演唱会结束让她来后台找我签名，告诉她，别带太多人，最近挺不安全的。】

    夏汐梓，【行，我会转告她。】

