    第177章末世生存游戏20

    “蓝美人，你该不会醒过来还失忆了吧？怎么不说话？傻掉了吗？”宫御一用着非常夸张的语气说道。

    雪芽没忍住，翻了他一个白眼。

    严诗诗在一旁笑了笑：“人家分明是不想理你。”

    宫御一不敢置信地指了指自己的脸：“爷长得这么帅，她居然还不想理我？”

    严诗诗双手一摊，朝他身后看了看，意有所指：“虽然你长得挺帅的，但是某个人比你还帅，还不自恋，你觉得呢？”

    宫御一回头看了一眼齐凉净，颇为嫌弃地开口说道：“就这冷冰冰，万年不说话的家伙能有爷这般生动有趣？”

    齐凉净淡淡地看了他一眼，眼神冰凉。

    宫御一立即嗷嗷叫着：“蓝美人，你觉得呢？我帅还是他帅？”

    雪芽看了看从踏进门之后就一言不发的齐凉净，齐凉净的长相是清冷型，短发就像是电视中使用过飘柔一般，清爽飘逸。

    比起在游戏里，他似乎更不喜欢说话，只是淡淡地跟她对视了一眼，似乎这样就和她打招呼了。

    雪芽双手环胸，然后好整以暇地看着宫御一：“我之前就说了，好好的一个帅哥，怎么就长了个嘴呢！”

    宫御一立即气鼓鼓地双手叉腰：“你们就是合起伙来欺负我呗！哼！爷大人有大量，不跟你们计较。”

    严诗诗笑得乐不可支：“对了，你们两个大忙人怎么有空过来，是有什么新发现了吗？”

    宫御一伸手挠了一下头发，神情郁闷地坐在了椅子上，随意地翘起二郎腿：“听到莎悦醒来了，我就正好过来看看，现在外面烦人得很，我来这里就想躲个清静。”

    严诗诗显然面露忧郁：“外面现在更严重了吗？”

    宫御一烦闷地点点头。

    看着他们几个人打哑谜一样，雪芽一头雾水：“外面怎么了？”

    严诗诗这才坐回她旁边的椅子上，解释道：“还是和那个疯子一样的基因科学家有关。他拿了很多人体做实验，有的人死了，但是有的人没有死，产生了变异，就像影视里所说的丧尸一样，现在外面很不安全。

    因为那些变异的人，居然是吃人的，而且他们还死不了，哪怕用跑弹轰炸，也不过是让他们退后而已。”

    严诗诗想到这里，忍不住打了个寒颤，似乎面对这样不死不灭的生物实在是害怕。

    丧尸？居然演变成了丧尸？雪芽一瞬间竟不知自己是何表情……

    她这是从生存游戏转移到了现实的末世游戏里？

    “不仅如此，现在的数量还在不断增加，这些变异的人暂时找不出有什么弱点，那个基因科学家已经死了，据说是他自己往身体里也注射了那药剂。”宫御一郁闷极了，那人倒是死了一了百了，现在受苦的就是他们了。

    成天被派出去驱赶丧尸，建立更强大的防护基地，还要排查是否有人隐瞒的行为。

    他已经连续好几天没有睡过好觉了，经常深更半夜还要去抓人，他都已经眼冒金星了。

    雪芽默默指了指自己：“那我现在在哪？我不是也变异了？”

    她现在上半身的皮肤已经全是深蓝色了，指不定什么时候，她会变成全身蓝皮的……蓝精灵？

    画面太美。

    宫御一故意坏笑了一下：“我们就在等你醒来把你抓起来呢！变异的人可不能跟我们呆在一块，万一伤害了我们这可怎么办！”

    雪芽用着关爱傻子的眼神看着他，语气无奈：“你现在说话的语气，我就知道肯定不是这么回事。”

    宫御一：……

    他演技有那么拙劣吗？

    严诗诗捂嘴偷笑：“你一切指标正常，好像那个药剂对你来说，除了皮肤变化了，并没有什么其它变化，不过我们也在等你醒来，带你去做全身检查，顺便想看看为什么你会没有反应。

    不过即便你没有变化，但是你现在不能离开这个房间，这个房间是已经重新修建过的，也是以防万一。

    对了，我是医生，你现在算是我的病人，还是VIP待遇的。”

    雪芽：……没想到她居然会成为VIP待遇的病人。

    看来这个房间，也算是一定意义上的牢笼了，她现在和要接受观察的小白鼠没什么两样。

    因为她虽然发生了一点外貌变化，但是看来却是影响最小的一个。

    “那张达呢？”

    严诗诗的脸色瞬间又布满愁云：“他可就惨了，别的人就像是丧尸一样，他却是感觉和章鱼合体了，他的两只手已经是触手了，不过他其余也是一切正常。”

    比起肤色变了，张达明显更惨，他醒来之后看见自己的触手，直接吓得晕了过去。

    宫御一打了个哈欠：“现在你和张达可是重点保护对象，因为其余注射过药剂的人都死了，或者变成丧尸了。”

    突然响起一个提示音，齐凉净看了看手机，才开口说了第一句话：“时间到了。”

    宫御一瞬间神情更低迷：“又要工作了吗？好吧好吧。”

    齐凉净转身朝着严诗诗说道：“有特殊情况随时联系。”

    严诗诗认真地点点头。

    两个人一前一后离开了之后，严诗诗这才继续开口说道：“我先带你再去做个全身检查，然后需要抽你的血来化验一下。”

    雪芽点点头，穿衣服下床的时候问道：“那些变异的和丧尸差不多的人，你见过了吧？”

    严诗诗点点头。

    “就像是电影演得一样，好在现在科技发达，每个城市都有自己的保护罩，那些丧尸一样的人已经全被驱赶到了保护罩外围。

    只是……因为现在找不到杀死他们的办法，他们又能通过咬人来增加伙伴，现在外面早就是生灵涂炭。”甚至还有的人不忍心心爱之人驱逐，以为总会好转而隐瞒，进而都被同化成丧尸。

    这才是工作最难做的一点。

    雪芽点点头，若有所思。

    检查结束之后，雪芽去取血，但是雪芽的血却是深蓝色，这让在场的人都震惊不已。

    雪芽一瞬间能感觉到自己当真变成了怪物一样的人。

    深蓝色的皮肤，深蓝色的血。

    她现在就是个地地道道的蓝精灵！

    (本章完)

