    “这就是感悟过的域主后阶吗？”

    “难怪叫‘开路者’。”

    贾岩明悟过来。

    遥想那太上领着自己前往脉冲星感悟‘道路’，他不由得感叹，前辈们的神通广大与博爱。

    大公无私。

    所谓道路，肯定绝非是哪位前辈赐予的修炼法，而是修炼者自然会撞上的墙壁, 贾岩很难想像，在没有前辈帮助开启道路的情况下，最初的域主之上是如何踏足那种层次的，但他能够想像，当初的那些前辈们为了吾道不孤，也许联合了几位同阶, 或者仅为一人, 打造了‘天路’。

    “感悟之路被前人扫清，而我, 不过是其中一名普普通通赶路者。为今，我总算感悟到了首个感悟之物。”

    贾岩笑了笑。

    其实天路本质而言，也是一件感悟之物，并且还是感悟之物中，等级绝非平常的存在，但那是入门物件，贾岩几乎忘了曾经感悟过天路。

    如今与自己亲自见证的感悟之物两厢对比，顿时清楚的知道，那件天路是如何伟岸又如何神秘的东西，能够打造出天路的强者，手段真是高深莫测。

    “咦……”

    爱迪莎走到自己的分身蚊子面前，她一眼发现自己制造的生命缺少了什么。

    贾岩不动声色道：“奇迹发生了，那便不是奇迹，感悟力量也被我感悟过，爱迪莎，此事是我欠你一份人情, 待你需要用得上感悟之物时, 我也会替你去寻一份感悟之物交由你来感悟。”

    贾岩说的言辞诚恳，即便他很清楚，就算不说什么，爱迪莎也绝不会介意的，但他不愿做这等人。

    “嘻嘻，好呀，以后爱迪莎要了主人哥哥一定要替爱迪莎寻找哦。”

    爱迪莎也没拒绝啥的，小姑娘可了解贾岩了，说了反而伤感情。

    现在她又不要，说不准等爱迪莎也需要感悟之物时，贾岩早已踏足了傲视苍生的域主之上，届时想要感悟之物，还不是普普通通一句话。

    “不过你这生命体，确实可圈可点，我在这片地区还有最后一件事情要办，办完就随我回到阴阳宗接小鱼儿吧，有了你这具创造的完美级生命体，想必能提升几成阵道基因成功率，此事又要多谢你了。”

    “不用谢哒，爱迪莎应该做的呢。”

    爱迪莎嘴里说着不用谢，但她的嘴角已经高高扬起来, 幸福得意溢于言表。

    她努力了这半年时间，不就为了现在吗，虽然最后还是因为贾岩的建议，才将设想中的生命体制造出来，并且属于残缺了一半的版本，可以现在的条件与实力来说，她也只能办到现在这种程度了。

    况且她制造的生命体，竟是引发了感悟之物的奇迹，令得贾岩隐隐之中又向着域主后阶更强层次进步了一大层，可以说还是她的功劳，小姑娘如何得意都不为过的。

    熊。

    巨大无朋的宫殿，在附近次空间深层次内浮现。

    贾岩将爱迪莎的分身蚊子，借用着放到宫殿上首，默默关注着其构造与动静。

    最终，贾岩长叹口气。

    强者修炼这玩意儿，修炼到了越后期，越是有点神神叨叨的，如同科学研究似的，其实到了后期，也会产生许多让人费解的问题，以及普通道理解释不通的现象。

    量子纠缠是如此，各种数学公式是如此，还有许多的自然现象也是如此。

    而感悟之物，似乎也带有神秘的光环。

    “不止没了感悟之物的内在，连这件生命构物，想必将来想要打造类似状况的，都会极难极难，即便爱迪莎再努力，也不可能到达这件分身的层次了。”

    他升起的明悟便是如此。

    照理说，爱迪莎的公式化操作，只要成功了一次，那么下次她就能完美复刻，甚至可能做的更好才对。

    但此物却并非如此。

    首先爱迪莎做的只是表面工作，引发的两件奇迹，最终在某种宇宙法则的帮助下，它才成为了如此完美的模样，爱迪莎判断的没错，它只有设计版的一半完美，但这‘计算和判断’，也是基于爱迪莎掌握的宇宙法则和计算公式，算出来的结果，但现在，爱迪莎再去重新算计的时候，小眉头已经皱的不能再皱，因为她无论如何计算，接下来再制造的类似生命体，都不可能到达现在的层次了。

    “唯一性么。”

    贾岩点点头。

    “爱迪莎，以后你可以不用研究这一版的生命创造了，其实你最初的设计很不错，只是你如今的实力还太差，以我估算，你的实力到达了星河级，便能再次尝试，届时也差不多是你自己需要使用感悟之物的时候，到时你再制造出真正的完美分身，恐怕对自己会是双重的收获，多多努力。”

    “嗯哒，爱迪莎努力加油！”

    爱迪莎小拳头挥舞起来，给自己加油打气。

    贾岩欣慰的发现，小丫头长大了，不是心理上，而是物理层面的成长了。

    自己叫她放开了长大，她听进去了。

    也不知这小鬼头，过些年长大了，会变成什么模样。会是个大美女吗？还是说，性子会大变。

    贾岩摇摇头，感觉自己想多了，就爱迪莎这公式化的智脑性子，再如何变幻外型，也不可能有太多长进的。

    想到过不多久，将会有一位十几二十岁模样的少女，对着自己叫喊‘爱迪莎哒’，贾岩就差点被自己的联想笑喷。

    希望不会那样吧，否则岂不辣眼睛。

    巨型宫殿在初星势力西路，调整了方向，缓缓风驰电掣而去。

    而在那边境星球上，星主们早已从吩咐关注酒店的下属们口中，得知了爱迪莎凭空消失的情报，等到他赶到，四下观察了一番，顿时心领神会，爱迪莎应当是被其身后那位‘伟大存在’，给带走了，顿时又是后怕又是狂喜。惊的自然是那位存在来过了，自己连半分痕迹都看不出来，而狂喜自然是只要爱迪莎离去了，此事就与他无关了，将来也能继续在这边境高枕无忧，当自己的土皇帝。

    初星势力内部。

    即便经历了半年多前的那场‘外来神秘强者袭扰’事件，也没有影响到分毫它的繁华。

    初星大人曾战败的消息，也被严格限制在某些市井流言之中，而这样的流言蜚语，就跟许多同等无厘头的都市传说一样，被无数人当成笑料而已，是以并没有影响到太多的民生。

    “这……这大人，您在我们这儿盘踞了有些日子了，要不我们喊初星大人前来与你亲自接洽吧。我等身份地位，实在是不配接待您……”

    “不用说，你说了，初星那家伙肯定会念叨老子擅自闯他的地盘。”

    “那……那……我们不说也不尽职了啊。”

    “哈哈，此事你不说，我不说，天知地知你知我知，大家保守秘密就好，何必去自找麻烦。”

    “呃……”

    在一片真空之中，几位星河级强者在星空里面面相觑，而他们的对面，是一位眼熟的强者，正是与贾岩有过约定的那位域主后阶。

    此人在此地已经盘踞了有一段时日，最初的时候还没有外人注意到他的存在，只是其并未隐藏身形，于是不久就有本土的执政官前来，了解这位强者并且想要让他报备或是驱离。

    可万万令本地的初星势力执政官们没有想到的是，这位竟是域主后阶，实力更是不在初星大人之下，仔细调查其身份，还知道对方正是与初星势力比邻的另一大势力主人存在，素来与初星有友好交往，两大星空势力也是友好关系。

    这就不好打发走了，并且此人还相当神秘，让此地的强者们不要向上头汇报，最好连初星也隐瞒住。

    虽然他们没有遵照，而是上报了高层，表面还装成并没有上报的样子，等待着上头的回复。

    只是远水解不了近渴，他们只好一个两个的，如临大敌，在这片地区守着这位强者。

    “哦？你们也不用吹胡子瞪眼了，我的那位朋友来了，接下来本尊可就走了，你们总算可以解脱。”

    突然，这位域主后阶大能目光陡然亮了亮，看向次空间某个方位。

    “哈哈哈，不愧是实力不下于本座的同阶，我这宫殿，普通域主级可是察觉不到的。”

    次空间深处，伴随这位域主后阶的声音，回荡起一阵爽快的男声，听起来让人如沐春风，仿佛对方是最最友好的存在。

    连几大星河级，也在初次听到这道声音的时候，微微扬起笑容，但猛然间，一个个反应过来，直接有人浑身抖如筛糠，定力差点的更是顺着声音的相反方向，快步逃去。

    他们都从各种渠道，听过这道声音的音频或视频之类。

    正是前些日子，在他们初星势力内部，闹得天翻地覆，但初星势力对其还没有任何办法的那位域主后阶大能——贾岩！

    这位大能级存在，与他们初星势力，虽暂时结了秦晋之好，可他们却清楚，其人谈不上什么友好，似敌非友更可能。

    “你等也不用担心，贾岩阁下若是想要对你们动手，你们可早就死了。”

    那位域主后阶看了这几位星河级的表情，顿时哑然失笑起来。

    “呃，也对，见过贾岩大人！”

    “我等见过贾岩大人，不知大人远道而来，有失远迎，还请大人见凉。”

    几位星河级此时才明白过来，是这么个道理，不由一个个停止脚步，硬着头皮向着次空间深处行礼着。

    噗。

    伴随着他们的警惕，次空间应声出现了一道身影，突破了次空间表层，从内部飞速掠出。

    这具庞大的身姿，与那名身在他等身旁的域主后阶，近乎相似的大小，气势更是接近，当然了，可能也是因为星河级对于域主后阶而言太弱，反正他们看起来，都像是蚂蚁看大象似的，根本看不出其中的强与弱。

    “贾岩阁下，您倒是言而有信，说半载，真就是半载，可惜鄙人在此地苦等了半载时光。”

    那位域主后阶存在，脸上皮笑肉不笑，忽然开口绽放出言语来。

    “机巧阁下，您这话说的，可就让我有些莫名其妙了，当初我等可是说好了半年，你自己不愿在这半年里做其他事，怎如今还怪罪起本人来了？”

    贾岩挂着笑容，言语针锋相对。

    两人相似而笑，看起来不像是友好，倒有点唇枪舌剑的样子，当然了，两人都没有往心里去。

    “咕嘟。”

    几位星河级强者，目光呆滞，有些不敢置信的咽着唾沫，其中几位想像力丰富者，更是浑身抖个不停的想到了某个猜测。

    莫非是这与他们初星势力交好的机巧大能，竟与贾岩大能结交友谊，准备对付他们初星势力了不成？

    这可如何是好，一位贾岩，虽不至于将整个初星势力毁灭，但若是加上一位同阶，再加上与初星势力相若的机巧势力，他们初星势力岂不真的危险了。

    此事他们现在想要汇报，也不可能了，因为两位域主后阶大能，就在他们不远处谈笑风生。

    “好了，机巧，你故意在此地，将消息泄露给这群弱者们，想必是故意准备吸引某个人出现吧，此事我等当初可是谈好的，说了不让他加入，可如今你为何又变卦了呢？”

    贾岩与对方寒喧了几句，突然看向了在一旁惴惴不安的星河级呢，直看的这群家伙们一个个心跳如鼓，但说出的话语，又令得他们丈二和尚摸不着头脑。

    机巧闻言，却也没恼羞成怒，也没被点破的意外。

    毕竟这不过是明谋，摆在台面上的事情，也是故意让贾岩见到这些初星势力之人的。

    他看向星空某个方位，淡淡道：“，实际上，最初本尊是确实准备与你我二人，共享这些收获的，但鄙人先前几个月，花费了一定时间，调查了一番阁下的具体情报，说实话，贾岩阁下的情报，真叫鄙人大吃一惊，您的年岁，以及您的天赋，实在令人汗颜，更充满了神秘感。”

