    八个抬棺鬼，自然是不可能听得懂杜归的话的。

    它们一直面无表情的对着杜归。

    虽然眼睛都被缝上。

    但杜归却感觉到，它们那恐怖到，能把灵魂都凝固的视线，在自己身上上下打量。

    似乎在判断自己究竟是不是“陪葬者”。

    杜归咽了口唾沫：“兄弟，别误会，咱们都是一丘之貉，你们要是不饿，那就算了，小弟告退。”

    说完。

    杜归立马控制着鬼蜮往后退。

    下一刻。

    八个抬棺鬼，忽然动了。

    它们瞬间出现在鬼蜮之外。

    直面杜归。

    杜归心脏都颤抖了一下。

    “不是吧……”

    “我只是想请你们吃个饭，没必要玩这一套啊！”

    “大家都是陪葬者，你们别吓我啊！”

    杜归立马缩回了棺椁里。

    棺椁直接盖上。

    妈的，太吓人了！

    这八个抬棺鬼，究竟想干什么啊！

    杜归已经不想打对方的主意了。

    直接就是跑。

    但不管怎么跑，八个抬棺鬼，始终都会处于鬼蜮之外，似乎，它们已经和鬼蜮绑定在了一起。

    不管杜归怎么跑，都无法摆脱它们。

    只是。

    杜归也没有感觉到恶意。

    “难道你们真想跟我回家吃饭？”

    八个抬棺鬼没有任何反应。

    它们一直在寻找墓主人，但却始终找不到，它们失去了目标，也失去了方向。

    因此，当一个陪葬者出现的时候。

    它们自然会选择跟着陪葬者。

    每一个陪葬者，都是墓主人天然的手下，即便是墓主人不在意。

    但陪葬者，却会本能的寻找墓主人。

    比八个抬棺鬼效率要高多了。

    杜归躲在棺椁里，一咬牙：“行，你们跟吧，有本事就跟我回家，看我怎么炮制你们。”

    ……

    不久后。

    已经是第二天的凌晨三点。

    在安州大河的堤坝附近。

    失去了一只手的神秘男人，忽然出现在了堤坝上。

    他语气疑惑的说道：“奇怪，隐灵会的人呢？怎么还没到！”

    “难不成情报有误？”

    “不可能啊！”

    男人的搭档，绝对不会在这种事上欺骗他。

    整个守墓人组织，规矩严格，而且其内部绝对不允许出现欺骗，或者情报有误的情况。

    一就是一。

    二就是二。

    男人犹豫了片刻，决定继续等待。

    计划已经布置好了，只等隐灵会的人现身，便打入他们内部，把其中一人无声无息的变分身，然后借着隐灵会的幌子，把所有的陪葬者，全都放出来。

    “再等一等。”

    男人站在黑暗中，凝视着安州大河。

    但过了许久。

    月亮都快要消失，天边都泛起了鱼肚白，还是没等到隐灵会的人。

    男人坐不住了。

    “该死的，隐灵会的人呢？”

    “他们不是已经到安州了吗，这里又是他们的必经之路，这些人都去哪了？”

    ……

    此时此刻。

    在如家饭店。

    气氛非常的阴沉。

    八个抬棺鬼，围着一张桌子坐下。

    但它们手中抬着的红色方木，却始终没有放开。

    桌子上，是一桌的菜。

    四个冷盘，四个热盘，外加两汤，八碗米饭。

    杜归站在一旁。

    咬着牙，又问了一句：“几位兄弟，你们都吃了四五个小时，天都要亮了，是不是该把饭钱结一下？”

    八个抬棺鬼没有任何反应。

    连理都没理杜归一下。

    是的……

    在近五个小时前，杜归把八个抬棺鬼，带到了如家饭店。

    十个菜，八碗米饭。

    这待遇对比其它鬼物，已经是高到离谱了。

    然而，尴尬的是。

    不管杜归怎么说，怎么催，八个抬棺鬼都没有任何动静。

    就一直坐着。

    走都不带走的。

    更何况是要结账了。

    杜归心态炸了，忍不住对八个抬棺鬼问道：“八位大哥，吃也不吃，走也不走，你们就算是要吃霸王餐我也认了，你们究竟想闹哪样啊？”

    八个抬棺鬼，纹丝不动。

    要是之前。

    鬼物在饭店里吃饭，吃的差不多了，就该走了。

    然后就是走流程。

    但人家动都不带动的。

    大有住在如家饭店的趋势。

    一旁，明朝古尸静静的杵在角落里。

    杜归不喊它，它就没反应。

    只是，一双眼睛，始终盯着摆放在大厅里的两具棺椁。

    一具是它的。

    另一具，是元朝古尸的。

    但实际上，都是杜归的。

    突然……

    杜归的手机铃声响了起来。

    他拿出手机，来电显示人，正是张全有。

    “喂？啥事，我正忙着呢！”

    电话那头，张全有非常焦急：“兄弟，冯队长醒了。”

    杜归不耐烦的说：“醒了就醒了，没事就挂了啊，我他妈还有事呢。”

    张全有说道：“你该不会正在对付那几个抬棺鬼吧？千万别，冯队长已经把事情都说出来了，把她打成重伤的，就是八个抬棺鬼。”

    “不对，应该说，没有所谓的打！”

    “那几个抬棺鬼，只是一个眼神，就直接把冯队长的所有灵异物品全都摧毁，要不是那几个抬棺鬼，似乎被什么东西吸引住，没有逗留，否则的话，冯队长一定会死。”

    听到这话。

    杜归愣了：“啥？把冯队长打成重伤的，是几个抬棺鬼？”

    张全有说：“对！那几个鬼物，实在是太恐怖了，唐老和徐老，以及韩老得出了一个结论，那几个抬棺鬼，极有可能是给墓主人抬棺的存在。”

    “我昨天求你帮忙的事，就这么算了吧，你千万别冲动，那几个抬棺鬼，根本不是你能对付的。”

    “你一碰上，就会死！”

    “你等一等啊……”

    杜归吐出一口浊气，眯着眼睛问道：“是不是八个抬棺鬼，穿着古代人的衣服，而且眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，全都被缝上，还扛着红色方木，方木上还串着青铜锁链，看起来挺值钱的？”

    “对啊！等等……你怎么知道的这么清楚？”

    “因为我和它们已经碰上了！！”

    “它们有多可怕先不说，真他妈不要脸啊！”

    “什么！！！喂喂喂？”

    嘟……

    杜归直接挂断了电话。

    他握紧拳头，拎起菜刀，冲着八个抬棺鬼咬牙切齿的说道：“我求求你们了，你们走吧，我不收你们钱了，你们杵在饭店里不走，我还怎么做生意！”

    “算我求你们了！”

