    很多人都说萧央在京城戏剧学院学习的时间没几个月，连做演员都还不够资格，居然想拍电视剧，萧央具有拍电视剧的能力吗？

    这些抨击萧央的人大多数是各地戏剧学院的老师。

    萧央不过是想拍个电视剧而已，也没妨碍他们什么，但是他们就是要跳出来说两句，似乎不说两句他们心里就不舒服。

    京城戏剧学院表演系的很多老师在上课的时候，把萧央在《我和僵尸有个约会》的表演拿出来讲课。

    他们不约而同的批评了萧央的演技！

    这事很快就传遍了整个学校。

    不止是京城戏剧学院，其他影视学院的老师们也在数落萧央的演技，说萧央空有一线艺人的头衔，演技根本不过关。

    有老师这样讽刺萧央，“连演员都不知道怎么做，居然就想当导演了，真不知道他哪来的勇气！”

    总之，现在各大影视学院不断有老师出来数落萧央，抨击萧央演技那么烂，居然也敢当导演。

    “他选出来的四个新人能有什么演技？导演又是他，我真怀疑这部电视剧到底能不能看。”

    “他写剧本是厉害，但好的剧本也要有好的导演才行，我觉得他会把自己的剧本搞砸了！”

    “好声音的男团海选第一轮已经结束，说实话，这些人的演技，我看的尴尬癌都犯了！”

    “这些人如果能把电视剧演好，那就真的是奇迹了！”

    “我看这次好声音的男团海选第一是看歌声，第二是看舞技，第三才是看演技！”

    “你错了，第一是看颜值！颜值即正义！”

    大家心说还真是如此，通过海选第一轮的一百多人，全部都是帅哥。

    “之前梦工厂的好声音走的是平民路线，大获好评，萧央这次居然反其道而行之，他不怕步子迈得太大，扯蛋吗？”

    很多人都觉得萧央这次走的路线不对，应该坚持平民路线。

    “哈哈，导演能力不足，帅哥来凑数，我倒是挺能理解他的。”

    “确实，找四个能唱能跳的帅哥，至少女观众会有不少！”

    “萧央难道要拍音乐剧？”

    有人猜测。

    这年头拍音乐剧可是一条死路，只有外国人才敢这样玩。即便如此，前不久开播的一部外国音乐剧也扑街了，收视率并不高。

    萧央策划的这个男团海选既然要挑选既能跳又能唱的人，那除了拍摄音乐剧，大家实在想不出还能拍什么。

    但是，音乐剧真的没什么市场。

    况且，一个从来没碰过音乐剧的歌手，居然想拍一部音乐剧，实在是有些异想天开了。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央已经知道各大戏剧学院的老师在抨击他的事，他一笑置之。

    赵学艺说:“老板，你还真是耐得住性子，那些老师已经把你说的一无是处。”

    萧央说:“嘴长在他们身上，他们想说什么我们也管不了啊，而且你真以为他们背后没人？”

    赵学艺一怔。

    萧央说，“如果我没有猜错，应该有人故意怂恿这些人。”

    赵学艺忍不住说，“难道是袁教授的竞争对手？”

    萧央眯着眼睛没说话。

    赵学艺不屑，“这种不痛不痒的言语攻击根本对我们没有什么影响，他们就这点手段吗？”

    确实，就算这些人把萧央骂的一无是处，又能对萧央造成什么影响？

    赵学艺心说，横竖萧老板的演技也就那样了，你们再骂又能如何？

    萧央说，“他们不会只有这点手段的，我估计他们还会有后手，不过无论他们干什么，目的无非是抹黑袁姐，同时破坏海选。”

    赵学艺问，“现在我们该怎么做？”

    萧央说，“先不管他们，说说海选的事。”

    赵学艺说，“海选第一轮已经结束，通过第一轮的共有106人！明天开始第二轮，第二轮结束之后，估计还能剩下50人。大后天可以开始第三轮，最后能剩下25人。”

    也就是说，最后的25人将争夺4个名额！

    萧央一笑，“就把这106人称为超级男生好了！”

    赵学艺一怔，“超级男生？”

    萧央说，“没错，超级男生！”

    赵学艺点头，尽管他觉得这名字有点土，但他可不好多说什么。

    萧央接着说:“超级男生25强争霸的宣传方案可以提前做了，初中，高中，大学是宣传的重点。”

    赵学艺笑着点头，“明白！”

    这次的男团海选，萧央借鉴了他那个平行世界的《快乐男生》和《超级女声》的模式。

    但不同于《华夏好声音》的照搬，他做了很大的改动。

    因为他不止要会唱歌的人，还需要能跳舞，更能演戏的人。

    梦工厂版的《超级男生》，定位的就是校园，未来的25强、10强、4强等等，定位都是校园偶像。

    萧央计划拍摄的电视剧，同样也是校园偶像剧，既然这个世界还没人拍这种类型的电视剧，他不介意做第一个。

    而且，这种电视剧拍起来又快又简单，对于他这种没尝试过电视剧拍摄的新人来说最合适不过，正好可以拿来练手。

    很快，梦工厂公布了“超级男生”入围106强的名单。

    “超级男生？”

    “这就是萧央要组建的男团吗？”

    “这个名字真是土爆了。”

    “不土啊，我觉得超级男生挺好听的，既能唱，又能跳，还会演戏，最关键还帅，不是超级男生是什么？”

    “就是，我也觉得这个名字挺好的。”

    最关注“超级男生”的还是学生，尤其是初中和高中生。

    106位超级男生的海报，眼已经卖光了。很多男生为了和女生能聊上天，也都刻意去找了这些超级男生的资料和海报。

    萧央的“超级男生”又一次火了，尽管不如好声音的关注度那么逆天，但也很少有节目能与之相比。

    辉煌传媒的人才是最震惊的，他们真没想到一个男团海选居然也能这么受欢迎。

    这世界没人搞过这种海选啊，只有萧央敢这么玩。

    现在大家才知道，原来男团海选择可以引起这么大的轰动！

    就在“超级男生”大火的时候，京城戏剧学院校方邀请萧央参加公开课。

