    其实，处理凶手的过程很简单。

    至少比橘舟以为的还要快上很多。

    邻居牌侦探的效率高的出奇，说是中午之前给他资料，实际上安室透踩着早七点的第一秒发给了他。

    打开整点发送的文档，橘舟总有种安室透是不是早就准备好只是等他起床了才发送过来的错觉。

    看过材料之后，橘舟就带上了小成实一一循着资料找到了嫌疑人。

    过程出乎意料的顺利。

    橘舟打车来到了第三名嫌疑人住址，他刚付完款开门下车，就撞上了和安室透给他的照片上一样的田代干男。

    而几乎是和他擦家而过的瞬间，橘舟就听到了小成实在他耳边的小声说：“就是他，他身上有很浓的香味。”

    香味？

    能让现在的成实觉得香甜的味道...果然是血腥味吧。

    橘舟的嗅觉没有灵敏到能够在过了一晚上之后还被清理过的血腥味，但是身为鬼怪的浅井成实就不一样了。

    橘舟目光微动，神情不变地拐进了附近的便利店里，目光看向走进电话亭的田代干男。

    橘舟从货架上取下一包薯片，装模做样地研读着配料表，压低声音说：“那就拜托你了成实，就按之前教给你的去做就好了。”

    “放心交给我吧。”常人不可见的虚幻灵体从橘舟的风衣口袋里飞出，遥遥地隐没在墙边的阴影里消失不见。

    橘舟若无其事地将薯片放回原位，从货架上取了一罐橘子罐头，结账付款。

    身为心灵巨龙的橘舟有太多方法让弱小的人类陷入不见天日的梦魇，但是考虑了之后，橘舟还是决定把这个机会交给小成实。

    虽然成为了鬼怪，但小成实不怎么喜欢对人类下手，只是偶尔靠着橘舟工作之余带回来的残缺魂灵休养生息，说什么也不肯蚕食活人的生气。

    他曾生活在无边绝望中，如今虽然不再是人类，但他却也不愿意成为别人的梦魇。

    只是，总是吃水果的话，是没办法真的长身体的，所以橘舟索性趁此说服了小成实，让他好好给杀害无辜人等的人渣一个教训的同时，也能改改挑食的毛病。

    唉，小孩子啊，总会因为这样那样的原因而挑食，此时就需要他这么优秀的监护人予以温和的引导啦。

    橘舟心情不错地问店员小姐姐要了一把塑料勺，端着罐头走向了窗边的长桌。

    便利店左侧的窗边，设计出了可供三人落座的长桌，此时正有一个茶色头发女子背对着他坐着。

    “我可以坐在这里吗？”虽然嘴上这么询问，但橘舟已经端着水果罐头拉开高脚凳径直坐下了。

    头发下卷的女人正捧着热可可在发呆，她冷漠地看了一眼橘舟，见他自顾自地拧开水果罐头吃了起来便重新收回了目光。

    看来只是个普通的孩子。

    宫野志保叹了口气，最近组织也不知道怎么了莫名限制起了她的浏览权限，连带着对她的监控越发严苛了起来。

    而且被派出去执行最后一个任务的姐姐也迟迟没有音讯....

    昨天夜里气温骤降，早就入了春的天气本有回暖的迹象，此时却像是结束前的最后反扑，挣扎着不肯结束凛冬。

    咖啡杯氤氲的雾气袅袅，宫野志保想着最近组织里隐隐的暗流涌动，莫名的不安感侵扰着她的心声。

    随着组织最近对待她态度的变化，宫野志保心中某个不好的猜测逐渐清晰，但是....

    擦得透亮的窗玻璃上浅浅映出她阴郁的面庞，只要还没有确认，她不愿意.....

    “你在想什么？”

    耳畔清亮的嗓音吓了宫野志保一跳。

    她下意识缩了一下并警惕地和橘舟来开了距离，宫野志保冰冷地盯着突然凑近的少年，活像是在看一直蹬鼻子上脸的小白鼠。

    “诶？”橘舟没想到她反应会这么大，他重新坐直身体，眯了眯眼睛人畜无害地笑了笑：“抱歉啦抱歉，实在是因为你看起来好像很困扰的样子，所以我就想看看能不能帮上什么忙啦。”

    巨龙一向很清楚怎么让自己看起来无害一点。

    “与你无关。”

    宫野志保冷冷地看了他一眼，看不出什么情绪，她将还没喝完地咖啡扔进垃圾桶里，就径直起身推门离开了便利店。

    徒留橘舟若有所思地凝视着她远去的背影，再垂眸，他眼中浅淡的澄黄消失不见。

    能够让金光和黑气和谐共存的人类啊——

    “我回来了舟舟。”身影飘忽的成实贴着桌板下的阴影避开阳光钻回了橘舟的口袋：“嗝，那家伙还有个同伙，好像是叫村本。”

    村本？橘舟立刻就想到了资料里一个叫做村本久雄的高中生。

    橘舟三下五除二地清空了罐头，暂且安抚了叫嚣着饥饿的胃袋：“那还要再麻烦你一次了，成实。”

    “请继续放心交给我吧。”尚且有点意犹未尽的小成实果断地答应道。

    看起来这孩子的挑食是治好了。

    橘舟处理了垃圾，心情不错地推门离开了便利店。

