    结束了，什么时候会再来？

    随庆摸了摸额头，很确定他的神魂守御的好，世尊投影过来，也什么都没摸到。

    但是，这一次没摸，下一次呢？

    他有保留的摸了他的底，那……堂堂圣者，又是在分身上吃过一次亏的圣者，难道不会有保留的也跟他玩点心眼？

    随庆面色凝重，看向柳酒儿才布好的境阵，手中灵力一泄，东水大殿就显露在面前。

    “师父！”

    虽有千言万语，但此时，陆灵蹊不敢耽搁，直入主题，“常雨那边，是不是可以缩短干扰的时间？”

    “试试吧！”

    随庆不想放弃他自己，“告诉她，现在以干扰为主，以一刻钟为限，记录每一击的强度，我要看看世尊，有没有对我留手。”

    “是！”

    陆灵蹊当场摸出一枚传界香。

    ……

    努力说服圣尊，刚想歇一歇的世尊，才缓过一口气，就又迎来了一次的暴击！

    哐~~~

    这一声炸响，让他控制不住的晃了三晃，眼前尽是镶着黑边的金星。

    正要走的圣尊，看到他的样子，哪还不知道，是常雨出手了？

    “世尊，你想歇，也要看人家给不给你歇了。”

    圣尊突然发现，世尊也是个无胆鬼。

    在遇到林蹊师徒的时候，一样被人家反过来碾压。

    天仙希想杀了成圣的本尊，这看似滑天下之大稽的事，人家真的认认真真的在干，而且，还初有成效。

    “你相不相信，不等你再缓和过来，常雨又能再给你一记？”

    世尊：“……”

    不用他说，他有脑子。

    林蹊和常雨，想用这种方式帮随庆拖延时间。

    可恨，他……他也算她们的师长啊！

    轮回分身就是他啊！

    要不然，随庆怎么可能那么睿智有决断？怎么可能在她们还小的时候，把她们庇护的那么好，当天之娇子？

    现在，他们居然一起反抗他？

    世尊胸中闷痛不已，但此时，圣尊和长老团多人在此，他只能努力的打叠精神，“圣尊，助我吧！”

    不想好？

    那就来吧！

    “以我为桥，照见随庆识海！”

    世尊咬着牙，“把他的自主意识，尽数湮灭！”

    圣尊：“……”

    以他为桥，帮他镇压随庆？

    万一他在前面帮他出力，结果，他在后面拖他后腿，想要把他和随庆一起留下……

    “常雨什么时候会再出手，我们谁都不知道。”

    圣尊在鄢青等人看过来时，非常冷静地道：“若是运气不好，正在我朝随庆动手的时候用隔山打牛罩，世尊，你觉得，我能逃得掉吗？”

    世尊：“……”

    虽然圣尊说的有道理，但是……

    “那你说，我该怎么办？”

    话是对着圣尊说的，但是世尊的眼睛看的却是鄢青。

    可惜，他注定要失望了，不管是鄢青还是后面的几个蠢蛋，都不想圣尊冒这个风险。

    世尊的眼睛，不由自地黯了黯。

    这世上，干什么没有风险？

    抓紧时间，让圣尊帮他一把，成了，他或许就可以站起来了，哪怕不能对战虚乘，也绝对是碾压所有人族金仙的存在。

    至于这么谨小慎微吗？

    “大哥，此时强行召唤，随庆……很可能就是第二个广若！”

    世尊可怜巴巴的求向圣尊，“甚至比广若的危害还要大。”

    至少广若只想保着他自己，从来没想过，要反过来，朝他出手。

    “召唤不成功的的反噬……，我可能再也承受不住。”世尊的面上，带了一种说不出的绝望，“神魂会在昏迷中，被能够照见到我神魂的广若和随庆瓜分。”

    不对，还少说他了。

    圣尊的眼睛一闪，嘴巴上却叹了一口气，“以你为桥，照见进随庆的识海，对老夫来说，危险性太大，你抵挡不住常雨的隔山打牛罩。

    但是……”

    他沉吟了一下，“你可以放开识海，暂由老夫帮你防御来自隔山打牛罩的骚扰。”

    以前，他们想这样干的。

    还付诸实施过。

    可惜，林蹊出手的规律，虽然摸的差不多了，却摸不情她具体什么时候动手。

    他不能连着半个月，天天以魂力守御在世尊的识海。

    但是，如果不能提前守护，一旦让隔山打牛罩在世尊的识海撕开一道口子，他再想进入展开防御，完全不可能。

    在那种时候乱入，他也会被隔山打牛罩伤了。

    尤其在静河域，替李玉挡了阴火灼魂之后，圣尊总感觉，自己若不小心一点，很可能会再布世尊的后尘。

    “当然，如果常雨没有动作，或许，我也可以试着在随庆那里帮你一把。”

    所有的前提条件，都是他必须安全。

    “世尊，我这提议……”

    “听大哥的。”

    世尊忙应下。

    到了这种时候，他知道，自己再没有选择的权力了。

    与其便宜随庆或者广若那个真身，他还不如就在圣尊这里赌一赌！

    毕竟没有他的时候，圣尊独木难支。

    他就算想要拿下他，反噬他，也要考虑现在的具体情况。

    反之……

    他替他挡住常雨，他加把劲拿下随庆，不仅族里的一切危机都能解除，圣尊这些年在虚乘那里受的气，也能马上找回来。

    世尊在圣尊面前，一如早年一般，好像非常信任的完完全全放开识海。

    ……

    暗中等待抓人族卧底的刑堂长老谢汝中，心情非常烦躁。

    世尊现在正是关键的时候，虽然他过去也帮不上忙，可是，人族的那个卧底，显然是个沉得住气的。

    谢汝中怀疑，对方意识到他们在钓他，所以不动。

    如果他一直不动，难不成，他要在这里，一直等着吗？

    谢汝中一次次的看向小谷方向，真希望，世尊已经召回那个不听话的轮回分身。

    只要召回……

    他突然感觉到一阵空间传送的波动。

    虽然禁制大阵早开，现在不论什么人，都休想以任何传送的方式，送出半个字，谢汝中的身形，还是以最快的速度扑向事发地。

    他是如此，刑堂其他成员，亦是如此。

    冥八死了，人族的那个卧底他们始终没揪出来，太丢人了。

    突然之间，冒出来一群人扑向一地，可把兴奋眺望小谷的其他人惊了一下。

    邓九混在人群里，以神识裹着一只半灵阶的小食灵鼠，让它驮着玉简，从地底往铃山方向快速突围。

    护族大阵很厉害，却不会对这种连一阶妖兽都不算的食灵鼠下太大的杀机。

    这小东西太不起眼了。

    护族大阵就算绞杀他，也会无声无息。

    邓九如其他人一般，惊讶又好奇地看向刑堂一群人。

    “长老，我们打草惊蛇了。”

    看着空空如也的传送宝盒，哪里用下面的人说？

    谢汝中的面色异常难看，神识一再延展，几乎把近前的器堂、阵堂、草堂、丹堂全都覆盖，“刚刚都有谁到过这里，自己站出来。”

    “……”

    “……”

    众人面面相觑，却没人站出来。

    传送宝盒出现的地方，恰在器堂的垃圾场，那里，只有扔垃圾的人去。

    而扔垃圾的……

    器堂出来几个新近从幽古战场上来的化神小修。

    “查！”

    谢汝中在他们身上扫了一眼，虽然很确定，他们不会是人族卧底，却也要防着那人借他们行事。

    一句查让手下人动起来后，他的神识在小谷方向转一圈后，又慢慢的扫向铃山方向。

    “封住铃山方向的阵门！查所有从此阵门出入的修士。”

    对方既然猜到，他们会主盯传送宝盒，那么想往人族方向传消息的最快方法，就是亲投铃山，向那里的留守人员汇报世尊的情况。

    “是！”

    刑堂迅速分出大半人手，冲向铃山阵门。

    而此时，被邓九神识裹着的食灵鼠，已经驮着玉简，避开阵门，等在流光闪烁的东侧。

    这里，有一个被陆望联合人族阵堂几老，一起破开的一点裂缝。

    邓九虽然从来没有出去过，但是，一庸的数次巡边，他都远远观察过，在当初设好的暗语中，知道了那处裂缝。

    此裂缝，暗隐在地，两到三个时辰才会出现两息，他要抓住那两息，否则就只能拿命拼这消息了。

    时间在一点一点的过。

    邓九的心中焦急万分，好希望，现在恰是裂缝出现的时间。

    可惜，一等，二等，刑堂的人在阵门处来来往往，谢汝中的神识，监控大家，却始终没等到。

    邓九的面上却不敢有一丝异常，就连手心，都不敢出一点汗。

    谢汝中看着刑堂的弟子，查过来查过去，什么都没有，心中更是烦躁。

    他和整个刑堂的人都被那个人放卧底涮了吧？

    对方根本就不相信世尊有轮回分身吧？

    想到这里，谢汝中再也等不下去，冲进小谷，他想要看看世尊现在怎么样了，进展到哪一步了。

    小谷中，圣尊在世尊大口喝碧落仙泉水恢复的时候，感觉到了一记重锤。

    他默默地替世尊挡住了，“你快点，常雨若是跟随庆、林蹊一直在用传界香，很快就会知道，你这边的情况。”

    “……”

    世尊比他还急。

    但是，现在真不是他急，就能办成的。

    今天一天，他就没有好受过。

    先是隔山打牛罩的完整刑罚，后是一记又一记的骚扰。

    他的整个人都是疲累的，还要跟随庆斗智半勇。

    世尊努力的想让神魂更好过一点时，那边，陆灵蹊看向自己的师父，“师父，常雨又动了，您有感觉吗？”

    “……没！”

    随庆也在盯着境阵那边的传界香。

    就算他们这里和常雨那里，有一点时间差异，他现在也不可能一点感应都没有。

    “圣尊应该出手了。”

    随庆在心里叹了一口气，干脆放开一切，给自家的师父师姐上香。

    “随庆，常雨在干什么？”

    神魂中再次传来世尊的神魂投影，“想要欺师灭祖吗？”

    放屁！

    随庆把师姐的灵牌塞到怀里，当场坐下，再次出动开天决。

    “因果因果！”

    世尊冷笑一声，“看样子，你是一点也不关心你这徒孙了，她如此这般，朝我这个师祖动手，就是欺师灭祖！”

    “不论什么时候，你……都不是我。”

    随庆再次在破月上，下了一记狠手，看着他的神魂投影一阵虚晃，“怎么？找你的最强分身来照顾你了？”

    他们在这边动手了，陆灵蹊也终于给徒弟常雨写了一个‘真’字。

    把广若压下去，让真身醒过来，伺机而动。

    虽然那边不一定能帮上忙，但……这已经是她唯一能想到的办法了。

    做完这最后一件事，陆灵蹊默默的盯着师父怀中，还露出一点头的师伯灵牌。

    那里，藏着青主儿。

    师父不同意青主儿过去，不想她和青主儿涉险，但是……

    看着境阵，陆灵蹊的眼睛都不敢眨。

    生命中，非常重要的两个人，就在那里。

    她默默的求天，求地，求漫天的神佛！

    宜法和柳酒儿看着特别安静的陆灵蹊，对视一眼后，都面带凝重地顺着她的眼睛，看向境阵的那一面。

    “青主儿呢？”

    宜法突然传音问柳酒儿，“你看到了吗？”

    “没！”

    柳酒摇头，看了一眼陆灵蹊，“师伯，要问师姐吗？”

    “……”

    宜法在心里深深叹了一口气，到底摇了头，“再看看吧！”

    她知道，林蹊和青主儿准备了一些事，这准备……与师兄自己的安排应该是有出入的，但是……

    宜法说不出阻止的话来。

    她的师兄何其无辜，一手一脚，拼杀到现在，从未有一天懈怠，凭什么最后要落个魂飞魄散？

    如果可以……

    宜法真心的希望，林蹊这个天道亲闺女，能带着青主儿再旺一旺师兄，让他不至于……

    “是！”

    世尊可不知道，对面，连青主儿都出动了。

    他们一直都不知道，青主儿是什么藤藤，“我的最强分身，和你这个轮回分身，再加上我这个本尊，今天算是聚齐了。

    随庆，你觉得，这世上，还有谁能像老夫这般厉害？

    我……就是你。

    回来吧，不要反抗，今天，我就带你看看，人世间的最高巅峰是什么样。

    放心，看过之后，老夫保证，不会让你失望。

    你想护着天渊七界，你的执念，就会影响老夫，老夫会因为你的因果，反过来护着天渊七界。”

