    “这都不用问了吧。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”高三学长指着一脸害怕的看着苏苓的柳含若说道。

    苏苓跟着看去，碰到她的目光，柳含若更是一副瑟瑟抖的样子，正好苏苓抬了下手，她瞳孔一缩，“是…是我自己摔到的，不是苏学妹做的，真的……”

    只是她说出的话和那委屈的表情明显是在告诉别人，她是被逼的。

    不要被她骗了啊！

    潘木兰在旁看的着急不已，这女的分明就是装的，刚才她看的清清楚楚对方自己扑过来然后自己弹回去，像演电视剧一样把她还吓了一跳。

    “这位是莫少的人，你当着这多人推到了她，到时候莫少怪起来遭殃的是我们，所以聪明的话赶紧下跪道个歉，只要她原谅你，今天这件事我就当没看见。”那高三学长继续说道。

    下跪么？柳含若半掩的眸子闪过一丝得意，只是被脸侧的丝遮住而无人看到，在外人眼里她依旧是那个瑟瑟抖被欺负的可怜女生，只是稍微抬头，那带着几分水汽的眸子水灵灵的看来，“不用的，我没事的，苏学妹可能也不是故意的。”

    那声音轻若蚊吟，给别人的感觉就是害怕到极点。

    周围的人有得见她泪水含在眸中，看起来真的一样，倒是怀疑对方是不是真的被欺负了，不然眼泪说出来就出来，这人得又多会演？

    苏苓撇向高三那伙男人，露出一抹冷笑，然后再几人等着的眼神中走到柳含若面前。

    不会真要下跪吧？

    潘木兰瞪着那双圆眼睛看着苏苓，本来想过去，又忽的想起苏苓平时的作风，觉得她不可能会屈服，便是没过去。

    而远处的关小荷则是兴奋的快跳起来了，这女人终于有怕的了，本来以为柳含若没用，没想到也能给她脸下，这次要是当着三个年纪的人下跪，她也就没脸上学了吧。

    就连柳含若都觉得苏苓是要下跪的，她眸子微动，已经在想着待会怎么说才能既惩罚这个女生又让自己博的好名声，要不她就在她下跪那一刻再起来扶人？

    已经想好甚至准备行动的柳含若掩饰心里的激动，看到苏苓过来她就要说话，却随后身体忽的一轻，她反应过来时现自己被粗鲁的拽着领子，看着不受控制站起来的身体，这次脸色是真的变白了。

    “你做什么？”高三的几个学长已是冲了过来想拉开苏苓，人还没靠近她，就被苏苓一脚踹开。

    嘭被踹开的男人被惊人的力度倒在后面的饭桌上，然后又压塌板凳后滑两米多才停下来，这可比刚才的肉搏刺激的多，饭堂的人显然看呆了。

    苏苓好帅！潘木兰握着俩拳头抵住嘴边，眼睛亮晶晶的看着苏苓。

    “苏学妹，我好难受，你…咳咳，你放开我…”被这么人看着，柳含若想死的心都有了。高中的衣服都是短袖，柳含若为了靠近莫少特意让人改短了长度，此时被苏苓拽着衣领，衣服全部皱巴的提了起来，她已经感觉到腹部冰冰凉凉，不用想也知道自己估计大半个肚子都漏出来的。

    附近的人真有不少人看着柳含若的，只是她此时的状况比她想的还要差，苏苓那一提，她短的惊人的衣服直接掀到胸口，除了能看到白花花的肚皮外，那粉色的类似内衣都露了一半。

    全完不知曝光的柳含若正耸着眉，好似林黛玉的眼神看着苏苓，那模样似在质问她怎么能这么对待自己。

    “能收起这幅嘴脸吗？很恶心。”苏苓冷笑的看着装可怜的柳含若，“刚才的表演也不错，是别人可能真的被逼的给你下跪，只可惜我从开始就没把你放在眼里。”

    说完这话，苏苓完全无视旁边几道杀人般的视线，一巴掌甩在柳含若那白嫩的皮肤上，她下手快又准，不到几秒钟柳含若那娇嫩的脸蛋便是肿了起来。

    周围的人完全被这一巴掌给打愣了，连柳含若自己都懵了，她瞪大眼睛看着苏苓，自从跟着莫少后，这文苑多少看她不顺眼的都动不了她，她算什么东西，竟敢打自己。

    没等她震惊，苏苓反手又是一巴掌过来，比之前更加响亮，“本来不想脏手，为什么偏偏要凑上来？”

    苏苓盯着她的眼神，又冷又厉，柳含若从来没有这种感觉，被她抓在手里无法挣脱也无法逃避，特别是对上那双眼睛，更是感觉浑身冷，好似坠入冰窖。

    没等她反应过来，身体再次失重，苏苓突然松手，柳含若根本毫无准备再次跌入那摊肮脏的油渍中，满地的脏水贴在她的身上，那身洁白的衣服几乎没了干净的地方。

    “看清了么？”苏苓看向那几个高三的男生。

    什么看清？几人早在苏苓打人时就愣住了，这会完全听不懂她说的什么。

    人群中潘木兰像是明白射什么，杏眸一转忽的走了过来。

    “哼，苏苓的意思是，她要动手就是这样的，没做过的事随便往她身上抹，就是这个下场。”潘木兰冷哼一声，像个傲娇的小公主，趾高气扬的看着那几个让她看一眼就害怕的学长。

    不过这股傲娇只坚持三秒钟，她又立刻缩着脖子躲在苏苓身后。

    苏苓看的眉角微跳，却没开口，而是看向对面几人。

    却不知那几人已是怔，心道这女生也太嚣张了，她难道不知道这学校是莫少当家么？

    这柳含若就是他们都不敢碰半根汗毛，她打就打了，还用了这种羞辱的方法，几人已经不知道怎么说了。

    “你…”那学长看着苏苓半天愣是没说出一个字，半响叹了气，“这件事我会告诉莫少，你自求多福吧。”

    说完这话，几人上前扶起柳含若，显然是不打算吃饭了。也是，这种事生了，哪还有心情吃饭，要说他们为什么不直接打人，倒不是因为不打女人，而是苏苓那怪力吓到他们了，之前滑出去的那位刚才吐了血，他们不想尝试。

    加上本来他们对柳含若就没好感，这次被打，虽然震惊，但不乏心里有些解气，不对，他们才不会这么想……