
　　陆翌然还在飞机上，还没有开机，自然不会给周钊回复。

　　周钊叹了口气，找不到认同感，便悄无声息地朝着陈航挪了过去：“你刚刚看见了吗？你觉不觉得，安总刚刚打温云云的样子，有点像陆爷？”

　　“嗯。”陈航点了点头：“可能这就是所谓的夫妻相吧？”

　　“……”神一样的夫妻相，都还不是夫妻呢，怎么夫妻相？

　　安澜将裴婉送到车上，又回仓库将裴婉被绑匪拿走的手机拿了过去还给了裴婉，才又再次折返回了仓库。

　　“报警吗？”周钊正了正脸色，一本正经地看向安澜：“其实如果安总想要好好的折磨折磨发落发落温云云，最好的办法，是让我们直接将她带回去。”

　　周钊朝着安澜眨了下眼：“我们那里有最先进的审讯设备，大部分都是通过电击和传感器来进行。”

　　“会让人觉得疼，疼痛难忍生不如死，可是身上却又找不到一点伤痕，谁也看不出来。”

　　温云云趴在地上，听周钊这么说，只猛然抬起头来看向周钊，眼中满是惊恐。

　　温澜究竟是怎么搭上这样的人的？

　　温云云身上的疼痛稍稍褪去一些，理智才一点一点归位。

　　脑中浮现起无数的疑惑来。

　　先前冲进来的那些人，训练有素，而且还带了武器，绝对不是寻常地痞流氓，甚至不是普通人家的保镖。

　　她最开始以为是裴家的保镖，可是裴家，应该也不敢让自己保镖身上带那么多高科技武器的。

　　而且……

　　温云云定定地盯着周钊看了好一会儿，总觉得这个人实在是有些眼熟。

　　似乎是在哪儿见到过。

　　温云云紧咬着牙关，绞尽脑汁在脑中搜寻着，倒是果然让她想起来了。

　　周钊！

　　榕城周家最小的儿子，传闻中周钊不学无术，整天就喜欢带着自己训练出来的保镖招摇过市。

　　而且，家里明明有过亿的财产，却只专专心心的去钻研学医。

　　她曾经好几次在一些风月场所见过周钊，也在陪着叶景阳参加一些商业宴会的时候见到过周钊。

　　可是，温澜怎么会和周钊勾搭上了？

　　而且，为什么她感觉，周钊这么听温澜的话？

　　温云云紧咬着唇，这是错觉吧？

　　温云云正想着，就听见温澜开了口：“不用了，直接报警吧。”

　　“最让温云云觉得难受的，应该就是被我践踏，被我嘲笑，让我看见她最为狼狈的样子了吧？”

　　“我之前就说过的，我要亲眼看着她进监狱，不仅如此，等她进了监狱，我还会去探监呢。”

　　“而且……”安澜看向周钊：“哪怕她进了监狱，也能够让她在监狱里面，生不如死的吧？”

　　周钊笑了起来：“那是当然，有钱能使鬼推磨，这世界上，没有什么东西是钱办不到的，如果钱办不到，那就加上权。”

　　周钊转过头看了一眼温云云，就瞧见温云云正目不转睛地盯着他。

　　周钊勾了勾嘴角，他在整个榕城二代圈子里面都算得上是放浪形骸，浪荡不羁的，温云云应该是认出他来了吧？

　　周钊想着，便压低了声音：“如果钱和权都办不到，陆爷也定然会给安总办到的。”

　　安澜听周钊提起陆翌然，忍不住勾了勾嘴角。

　　“嗯。”

　　周钊叫人报了警。

　　比警察先到的，是裴婉的父母和柏烨。

　　裴婉的父母和柏烨见到裴婉浑身湿淋淋的样子，连忙将衣服递了上去，让裴婉去换了衣服。

　　“是谁绑架的婉婉？”

　　“是温家小姐，温云云。”

　　“呵，温家是吧？好极了！我倒是要好好问一问温明宇，他究竟是想要做什么了。”

　　“婉婉是不是受了伤啊？”裴母擦了擦眼泪：“会不会受了惊吓啊？等会儿还是去医院看看吧？”

　　裴母话音刚落，车门就再次打了开，裴婉从里面跳了下来：“爸妈你们先前是没有看到，那两个绑匪想要碰我，我就跟他们哭，装柔弱，然后他们就把我给松绑了。”

　　“那绑匪还想要靠近我，我直接就飞了起来，一边一脚，以迅雷不及掩耳之势踢中了他们宝贝命根。”

　　“我的天啊，哈哈哈，可笑死我了，他们当场就疼得在地上打滚，疼到想哭哭不出来，想喊喊不出来。”

　　裴母看着裴婉一脸兴奋的模样，脸上刚刚还没有流出来的眼泪便又硬生生给憋了回去。

　　“你一个女孩子家家的，也不知道温柔点？”

　　裴父不同意了：“温柔做什么？今天这样的事情，婉婉要是稍微温柔一点，可就完了。”

　　“挺好的，明天我再给你找个教练，看看是学点跆拳道还是泰拳还是继续学散打。”

　　柏烨亦是眼睛亮亮的看向裴婉：“你太棒了。”

　　安澜站在不远处看着，脸上忍不住扬起了笑。

　　等着一家人说完了话，安澜才走了过去：“实在是抱歉，伯母，裴婉是因为我才遭遇这一场绑架的。”

　　“和你什么关系啊？”裴婉皱了皱眉：“明明是因为那温云云之前恬不知耻的想要勾引柏烨，柏烨告诉了我，然后我就把她想要勾引柏烨的丑样子给直播了出去，她对我打击报复而已。”23sk.net

　　裴婉只字不提温云云和安澜之间的过往恩怨：“而且今天要不是你及时带着人来，等着他们反应过来，肯定会打死我的。是澜澜救了我的命……”

　　裴父裴母也点了点头：“这一切都是温云云的问题，和你无关，我们还得感激你救了婉婉呢。”

　　裴婉朝着安澜眨了下眼，笑了起来。

　　不一会儿，警察来了。

　　裴婉举起手来：“警察先生，我是受害人，他们绑架了我。”

　　“我带你们进去，绑匪在里面。”

　　裴婉风风火火带着警察进了仓库里面：“看，那个女人，是这次绑架的主谋，那两个，是绑匪，还有另外四个人，去了别的地方，还想要绑架别人。”

　　警员一行看向仓库里面凄凄惨惨的三人，又看了眼一脸得意洋洋的裴婉。

　　这……

　　谁是绑匪谁是人质？

　　一旁温云云见着警察来，眼中骤然闪过一抹亮光，只飞快地朝着警察扑了过去：“警察先生，我也是人质啊，我也是被害人啊，你们救救我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二百六十二章 谁是绑匪谁是人质？免费阅读。https://www.23sk.net 