    “小子，你说你有破城良策，可是真的？”

    　　“是的大王，小的确实有法子破城。”

    　　秦宇赶紧回答道，将轻松两个字却是漏掉了，他肯定眼前这家伙，绝对就是明末两根搅屎棍之一。

    　　八大王张献忠。

    　　而他身边的那四名青少年，八成就是他的四位义子。

    　　孙可望，李定国，刘文秀，艾能奇，当然现在多半还跟着姓张。

    　　“快说，是何办法？”

    　　张献忠虎目一亮，带着些许的期待。

    　　半个多月前南阳那场大败，老兄弟折损了十之七八，他自己也受了伤，如今谷城又久攻不下，士气可谓是跌落到了谷底。

    　　“大王，请问军中是否还有火药？”

    　　“火药？”

    　　“哼！你的法子莫不是用大炮轰城？”

    　　张献忠脸上一片失望，语气骤然严厉起来，握刀柄的手都紧了紧，若有大炮，他又何须等到现在？

    　　“不不，不用大炮，只要火药就行，越多越好。”秦宇赶紧摆手解释，生怕慢了半拍就会被砍了。

    　　“哦？光火药就行？”

    　　“是的大王。”

    　　“义父，这小子明显是贪生怕死，不想攻城，才在这里胡言乱语，天色不早了，还是一刀砍了吧，这次孩儿亲自带队，必定攻下这谷城。”

    　　押秦宇过来的那名青年，有些不耐烦的一扬手中的刀，一脸煞气，此人正是张献忠的大义子孙可望。

    　　“且慢，大哥，这样强攻，即便攻下来我们也会损失惨重，不如就让这小子试试吧，不行再强攻也不迟。”

    　　站在张献忠右侧的少年却是建议道。

    　　这名少年，长相英武不凡，年纪也就十六七岁，乃是张献忠的第二位义子李定国。

    　　“嗯！”

    　　张献忠又打量了一眼秦宇，见他虽然瘦弱，但一双眼珠子却明亮有神，应该不是普通的农家子弟。

    　　于是点点头，冲着孙可望问道：“营中还有多少火药？”

    　　“回义父，还剩下一桶。”

    　　“怎么搞的？为何只剩下这么点了？”张献忠眉头一皱，虽然他们没有火器，但也知道火器的厉害，所以每次缴获的火药，都会保存起来。

    　　“义父，前阵子下暴雨，其他的在路上都打湿了，还请义父恕罪。”

    　　孙可望躬身抱拳解释道。

    　　张献忠虽然有些恼怒，但也并未开口训斥，而是看着秦宇问道：“一桶够不够？”

    　　“够了够了。”

    　　他能说不够吗？

    　　不够不就是说他没用了吗？

    　　……

    　　半晌，孙可望就带人抬来了一桶火药，还有一个半人高的酱油坛，一架独轮车，一张牛皮，几袋泥沙。

    　　火药差不多有百来斤，秦宇检查了一下，也不知好坏，就让人一股脑都塞进了酱油坛。

    　　再将口子封死塞紧，只留一根引信，然后将酱油坛固定在了独轮车上，上面蒙上牛皮，再堆上几个泥袋。

    　　就一抱拳：“大王，攻城时，只需派出一队精锐敢死之士，推着这辆车抵在城门上，点燃引线，必能炸开城门。”

    　　“小子，那城门后面恐怕早已被官军堆满了砖石，区区百斤火药如何能炸得开？”

    　　张献忠看了看独轮车，将信将疑的道。

    　　秦宇也没想到这一点，但这个时候绝对不能心虚，赶紧拍着胸脯又保证道：“大王放心，就算炸不开城门，那动静也能吓得城中守军胆寒，我军趁机一鼓作气，定能杀上城头。”

    　　“嗯！有道理。”

    　　张献忠稍微一想，就点头道：“老大，你亲自带队去炸城门，破城之后记你首功。”

    　　“是！义父。”

    　　孙可望脸皮一阵抽搐，心里大恨，但也只得硬着头皮答道。

    　　“孩儿们，谁第一个杀上城头，赏银百两，鸡一只，美人一名，给老子杀！”

    　　“杀呀！”

    　　“冲啊！”

    　　随着张献忠一声暴喝，一万多青壮纷纷扛着梯子，呐喊着向前冲去。

    　　孙可望则是带着三十名身穿甲胄的精锐，举着盾牌，跟在了冲锋人群的后面。

    　　秦宇以为他不用再攻城了，可事实是他想多了。

    　　挥舞着木棍夹杂在了人群中奔跑，好在人挤人的，有了不少安全感。

    　　“砸死这帮反贼！”

    　　“给老子狠狠的砸！”

    　　“啊！”

    　　“哎呀…”

    　　“我的眼睛…”

    　　待青壮们冲过护城河，来到城墙根下搭梯子时，无数的滚木雷石就狠狠的砸了下来，砸的青壮们是脑浆迸裂，红的白的溅了一地。

    　　那一瓢瓢滚烫的大粪，每次泼下，都会引起一阵凄厉的惨叫。

    　　一架架木梯被掀翻，上面的人砸在地上，摔的是骨断筋折。

    　　一时间到处都是惨叫哀嚎声。

    　　“冲！”

    　　“冲上去，想活命的就冲上去。”

    　　秦宇躲在几名大汉的身后，嘴上叫的比谁都凶，但就是没见人往前挪动，个头矮倒是没人注意到他。

    　　轰！

    　　正当青壮扛不住，要再次逃跑时，一声惊天巨响传来，众人只感觉一阵地动山摇，纷纷摔倒在地。

    　　而城门口上空，升起了一朵巨大的黑色蘑菇云，两扇城门被炸得四分五裂，后面堆着的砖石都炸塌了一些。

    　　墙上的守军爬起来后，都被这一幕惊呆了。

    　　这次秦宇倒是第一个从地上跳了起来，声嘶力竭的吼道：“城门已被炸开，兄弟们，给我冲呀！”

    　　“冲啊！”

    　　几百提刀骨干，由于事先被告知过，秦宇一喊就反应了过来，纷纷爬起冲上去。

    　　一个个口叼腰刀，一手举着盾牌顶在头顶，一手扶着木梯，快速攀爬了上去。

    　　青壮们也士气大振，一个个嚎叫着爬起也跟了上去，刚才还往后躲，现在却是争先恐后爬梯子。

    　　听说城门都被炸开了，墙上的守军早已慌了神，一千卫所兵逃得最快。

    　　而随着义军骨干杀上城头，临时组织起来的家丁护院，捕快衙役，也纷纷跟着逃跑。

    　　没人愿意真的拼命，只要躲到城中将衣服一脱，摇身一变就是特喵的义军，跟着发财就是。

    　　秦宇费了九牛二虎之力，才挤到城墙根儿下，顺着木梯爬上城头后，早已没有了明军，只剩下一地的尸体。

    　　想要捡一件兵器，却发现根本就没有。

    　　此时，城中已经陷入大乱，街道上到处都是逃命的人群，和追杀的义军。

    　　搞的是鸡飞狗跳。

    　　秦宇没有耽搁，跟着一队青壮顺着阶梯下了城墙，就朝城中杀去。

    　　来到一栋气派的大宅外，见十多名提刀好汉，正指挥上百名青壮撞大门，毫不犹豫就加入了进去。

    　　“快快快，给老子使劲撞。”

    　　“里面的小娘儿们，可个个水嫩嫩的，就等着爷们儿快活…”

    　　“哈哈！”

    　　在众人的猖狂大笑声中，大门轰然被撞开。

    　　十几名提刀好汉就如饿虎般扑了进去，青壮们也嗷嗷叫的不甘落后。

    　　不多时，院子里就到处都是尖叫声和银笑声，所有带把的一律杀光。

    　　有的去抢女人，有的冲进房间翻箱倒柜，收刮金银财宝。

    　　秦宇既没有抢女人，也没有抢银子，而是打算先找吃的，将肚皮填饱再说。

    　　这栋宅院还挺大的，有三进院落，提着木棍，转了好半天，才找到厨房。

    　　见里面没人，赶紧冲了进去，灶上的蒸笼还冒着热气，有两层。

    　　秦宇并没有立即打开，而是四处搜寻，找到了一把菜刀，欣喜的别在了腰间，总算有了一把真家伙！

    　　咕咚。

    　　第一层蒸的是两只鸡，散发着诱人的油脂和香味，秦宇吞了一口唾沫，将其暂时搬到了一旁。

    　　第二层是白花花的馒头，足足有十多个，秦宇激动的差点哭出来。

    　　来到明末七天，每一天都仿佛身处地狱一般，尤其是参加义军的这三天，这还是第一次看到能吃的肉，和这么白的馒头。

    　　咕咚！

    　　咕咚！

    　　“好香，是鸡。”

    　　“还有馒头…”

    　　正在这时，外面突然传来了一阵吞咽口水声。

    　　就见三名大汉站在门口，眼睛直直的盯着蒸笼里的鸡和馒头，嘴角挂着哈喇子。

    　　“滚！”

    　　其中一人回过神来，擦了擦嘴角，就暴喝一句，根本没将秦宇放在眼里。

