    少女国王将刚才发生的事情大致一说，那女将军便强打精神翻身而起，郑重给陈远行了一份大礼。

    “陛下！微臣之性命已无可挽回，幸得道长让微臣多活片刻。”

    “微臣能知道陛下无恙便可放心走了……”

    女将军说完，便耗尽了浑身力气，再无声息。

    “李将军！”

    “李将军！”

    少女国王俯身大哭，梨花带雨。

    “铛铛铛~”

    一阵锣鼓声响起，街口杀来大队人马。

    为首一坐于马上的中年妇人正是反虚中期的修士。

    这人便是西梁女国国师齐田。

    有领头兵丁发现少女国王等人，立刻招呼大队人马杀了过来。

    “余孽在那里！速速将他们尽数剿灭！”

    “陛下！陛下！”李将军的部下想拉着少女国主逃离。

    “让她哭一会儿吧。”陈远摆摆手挥散他们。

    说完他两步上前，正挡在大街当中。

    “哼！你就是反虚期大高手？”

    陈远轻蔑的看向那名中年反虚女子。

    “这道士……你！”国师齐田看清陈远修为惊骇万分。

    她已是反虚修为，若是地仙境界，她倒也能看出。

    而陈远却是天仙境界，她便只能赶到一阵威压却瞧不出境界。

    “呼”那浩瀚的威压袭来，齐田与众军马顿时感到一阵阻力。

    那些军马更是吓得嘶屡屡一声调头就跑。

    陈远大妖王与天仙的气势齐出。

    人族兵马被天仙气势所阻。

    马匹则被妖王气息恐吓。

    “大胆齐田！身为西凉女国国师，不思教化臣民，竟然谋害国主！”

    “此等大逆不道的逆贼人人得而诛之！”

    “贫道今日便替天行道，除了你这恶人！”

    陈远把手一指，身后一根黑漆漆的铁杵飞出直奔那国师齐田面门。

    “真人不要，我与西方罗……”

    “砰！”

    一声闷响，齐田脑浆碰裂，身死当场。

    陈远微微皱眉。

    齐田不是他杀的！

    他那根铁杵还未碰到齐田的脑袋，她便自己炸了！

    “西方！又是西方！哼！”陈远冷哼一声不再多想。

    齐田这种反虚期的小角色死了就死了，即便与西方有关系，也没人会在西游马上开始这功夫过来查探他的死因。

    “逆贼已死！你等还不速速反正！难道等着抄家灭族不成！”

    穆云看到陈远“击杀”了齐田，立刻上前高呼。

    “刷刷刷”一时间叛军纷纷扔了手中兵器。

    稀稀拉拉跪倒了一大片。

    “多谢真人扶正国祚！”

    少女国王这会儿已经收了眼泪，娇滴滴的来到陈远身边盈盈下拜。

    “无妨！贫道既然遇上这等不平之事，便要管上一管，不然世间公道何在。”陈远一副大义凛然的模样说道。

    “未知真人道号，寡人愿奉真人为国师！”

    少女国王收了眼泪，眼中颇有几分果断。

    陈远显露大法力，直接秒杀了反虚境界的大高手，这已经是仙人手段了。

    因此她也能把握机会，想留住陈远，那西梁女国便可国祚绵长。

    陈远看看少女国王，摇摇头没说什么，而是转身往客栈里走去。

    话说他的狐狸小媳妇还在客栈里等着呢。

    小狐狸见不惯打打杀杀，说什么也不敢出来。

    陈远都怀疑她那个反虚的修为是怎么修炼出来的。

    “夫君，那小国王美吗？”

    陈远一进门，小狐狸便立刻问了这事儿。

    陈远：“……”

    这都什么关注点！

    刚才玉面狐狸在窗口偷眼瞧了一会儿，自觉不如人家女国国主漂亮，看到陈远为人家出气，便有些吃醋。

    “她还只是个孩子啊！”陈远无语。

    “孩子也会长大啊！”小狐狸紧逼不舍。

    “那也得等长大再说！”陈远其实是故意气她。

    小狐狸却“咯咯”的笑了起来。

    “嗯嗯！既然夫君喜欢，等她长大了，我亲自为夫君说媒！”

    小狐狸一脸兴奋的说道，好像说媒是什么好玩的事儿。

    陈远扶额长叹，这都什么跟什么！

    ……

    今夜注定是个不眠之夜。

    客栈里兵丁撤了，那个晕菜的齐玉也被打入大牢等待审判。

    城中人马嘶鸣，有大队军马入城。

    远处街道吵吵嚷嚷，客栈门口的解却又兵丁把手，不容丝毫吵嚷。

    不过陈远依旧听得清楚，是有勤王的兵马入城了。

    少女国王见陈远没有答应做国师，也没有强留。

    她要趁着齐田国师刚死，赶着收拾城中残局。

    下午的时候，国师突然摊牌了，措手不及的御林军被杀的损失殆尽。

    羽林卫大将李将军率领死忠守着城门让女王先逃。

    穆云则护着少女国王一路逃窜。

    陈远住的这间客栈本是李将军的产业，穆云是想带着女王暂时躲在这里，等天色暗了再寻机会出城。

    没想到这客栈已经被齐田的人埋伏了。

    其实即便陈远不出现，少女国王也能化险为夷。

    毕竟她还要等着她的御弟哥哥。

    陈远看到李将军出现，便猜出了原本的剧情。

    现在勤王兵马入城，陈远已是确认。

    想来那李将军拼死杀出血路，寻到了国王与穆云。

    然后李将军战死，她死士又护着国王逃出城去。

    城外再遇到勤王的兵马，最后女王陛下率领勤王军重夺天下。

    这路子虽然老套，却应是女王陛下今日原本的遭遇。

    不过她遇到了陈远。

    这边省了逃出城这翻磨难。

    当然，城中的叛乱也因为齐田的死而迅速平息。

    若是按照原本的剧情，女王带兵回来一场攻城战下来不知道要死伤多少无辜。

    陈远在不知不觉间竟然挽救了城中无数百姓的生命。

    第二天清早天刚蒙蒙亮。

    陈远将驾雾腾云提升到了中成的境界。

    又把鞭山移石和挟山超海这两样提升实力的法术修到小成。

    之后陈远还想着在提升一下太易玄功想看看能否在衍生出一下使用技能。

    结果他的气运又恢复到从前的青色，太易玄功一丁点动静都没有。

    陈远最终只能被迫放弃。

    入夜之前，他还是蓝中带橙的气运大牛，这才一个晚上又一穷二白了。

    收获也不是没有，战斗力提升了一些。

    驾云速度提升了很多，虽然仍旧达不到之前独自一人的速度，却也有一个时辰八百里的能力。

    功行已毕，陈远输了口气，退出了打坐状态，便听小狐狸说道：

    “夫君。你那小妾在门外跪着呢！”

