    章朗点了点头：“如您教导的一般，在没有任何把握之前，我肯定不会对自己的目标动手。”

    老社长点了点头，父子两个开始讨论起了三井财团的事情。

    三井其实还是老社长引入到的风田。

    当时风田也遭遇了前所未有的危机，急需要投资人进来。

    就这样，三井进入到了风田。

    早在十年前，三井就已经完成了老旧交替，老的已经病在床上动不了了。

    而老社长和三井的老社长才是莫逆之交。

    但下一代就不是这么回事了，不得不说，三井财团能够延续这么多年，这和他们家族人才济济有很大的关系。

    新上来的这个社长接手后，开始在内部大面积推行改革。

    提出了合作社的概念，这个家族曾经参与到华夏的一些事当中，非常的不光彩。

    为了美化自己，淡化他们的负面影响。

    于是开始化整为零，一直到现在，这个公司已经成为了一个财团，投资人的角色。

    他们控制了很多很多的产业。

    并且在资本市场的各种并购当中尝到了甜头。

    下一步的目标就是风田，如果不是章朗他们觉醒，发现了他们野心的话。

    只怕现在风田家族在风田内部早就没有了话语权。

    古田一等人是老社长培养起来的人，看似他们是一边的。

    可实际上呢。

    姜永远都是老的辣，章朗不过是他推出来的一个人。

    专门来针对自己的这些老部下，剔除他们，同样等于是剔除了三井财团。

    不过是他手上的一把刀罢了，实际控制人，还是他。

    聊了很多很多，大多是如何反制三井财团在风田汽车内部影响力的事情。

    到了最后，章朗还是开口了，询问了句：“父亲，对于华夏人，我们该如何看待。”

    老社长沉默了下后，望着他：“是关于下面分公司哪个生产线的事情？”

    那是老旧两派争斗的导火索，老社长不可能没有关注。

    章朗点了点头：“正是如此，我们已经讨论过很多次了，但谁也不敢拍着胸脯说那个陆先生没有问题。”

    “我们需要谨慎。”

    老社长笑了笑：“那是一条即将淘汰的生产线，我们就算给他们了又怎么了？”

    “还有，你别忘记了，就算是我们不给，他们如果真的想要，一样可以去欧洲那边买到生产线。”

    “那边的经济也不好，很多企业都处在倒闭当中，已经有很多企业已经放弃了原则，开始偷偷地向华夏输送技术。”

    “我们迟早要面对华夏汽车企业的竞争。”

    “倒不如我们给他们，然后换取他们的市场，再通过他们的扶持，早早的占据华夏市场。”

    章朗沉默了，点了点头。

    老社长放下了杯子，如同一个普通父亲望着自己儿子般。

    开口说：“你知道大众现在在华夏的市场有多大吗？”

    “我可以这么跟你讲，去年大众内部有财报出来了，华夏市场一整年的销量，已经占据了他们整个集团公司的百分之三十以上！”

    “这百分之三十的销量，等于是我们去年整个风田集团的营收的百分之八十。”

    “这头东方猛狮，已经彻底苏醒了，我们如果还不加大力度去关注的话，迟早会被其他品牌给淘汰掉。”

    “放手大胆地去做吧，当然了，也要搞清楚对方到底是怎么回事。”

    “我累了，以后风田集团是你的，你自己做好每一个决定。”

    说着准备往门口去。

    章朗赶紧起身，站在背后帮忙推着轮椅。

    父子两个边走边聊了起来……

    柴进到达D京酒店的时候，已经是上午的十一点多。

    过来的第一件事情就是去了陈妮的房间。

    有一种女孩永远是天生丽质，他们不需要过多的打扮，也很少用香水。

    可身上又总会散发的出来一股淡淡的少女温香。

    王小莉是这样。

    陈妮也是这样。

    仿佛只要陈妮经过的地方，都会留下她身上的那股独特的香味。

    这个异国他乡的房间里也同样是如此。

    她在房间里看到柴进后，也有一般少女的冲动，想要冲过去一把抱住他。

    然后说着情人间都会说的话。

    可最终还是理智占据了所有，知道这样唐突冲过去抱着柴进。

    得到的只会有一个结果，那就是被柴进给推开。

    房间带了个阳台，两人在阳台上聊着。

    大部分都是陈妮在汇报这边的工作问题。

    临近中午的阳光有些温暖，温暖得让人有些懒洋洋非常犯困的味道。

    尤其是柴进昨天晚上一晚没睡，然后加上这一路舟车劳顿的。

    最后坐在椅子上，闭着眼睛，听着听着，竟然睡着了。

    两人之间有一个小桌子。

    桌子上放着的全是陈妮这段时间努力得来的一些文件。

    陈妮也没有太注意柴进，拿着一份文件继续讲解。

    讲着讲着，发现柴进已经很久没有了声音。

    不解的抬头看了下，发现柴进闭上了眼睛，还传来了微微的鼾声。

    试探着喊了句：“柴总？”

    没反应。

    “你睡着了吗变电器？”

    还是没有反应。

    在门口的寂元发现了什么后，赶紧走了进来。

    一看柴进只是睡着了，猛松了一口气。

    陈妮的奇怪地问了句：“和尚，没什么问题吧？”

    寂元笑了下：“没事的陈总，进哥昨天晚上一晚上没有睡觉，白天又一直在坐车。”

    “只是太累太困了。”

    “哦。”陈妮微微松了一口气。

    寂元也没有多想，走到了柴进边上，准备去叫醒他去他们自己房间休息。

    但陈妮下意识地失声：“你干嘛。”

    声音很是突兀，连陈妮自己都吓了一跳，说完后，赶紧闭上了嘴巴。

    寂元抓了抓脑袋，很是不懂地说了句：“叫醒进哥，让他先去房间休息啊。”

    “这样不行的，身体会扛不住。”

    陈妮想了想：“信不信，你要是叫醒了他，他肯定不会回房间去休息。”

    “会继续让我汇报这边的事情，然后处理工作。”

    寂元想了想，好像他们的进哥真是这样的性格。

    工作永远都是在第一位。

