    陡然从一个温暖的怀中离开，江小云不由得有些失落。

    不过对于萧寒，她也算非常了解了。

    面对这样一个既有些霸道，而又有些温柔的男人，嘴角也不由得露出了一抹笑意，随即立刻开始动手处理蟹钳。

    此时，黑色的甲壳上有很多裂痕，而且还有几条裂痕之间的缝隙宽达三四十公分。

    所以想要取出里面的蟹肉，其实也不是一件很难的事情。

    拿出匕首，江小云伸进甲壳的缝隙划拉了一下，却发现这螃蟹虽然是九级变异兽，但里面的蟹肉却没有想象中那么坚韧。

    “咦，这是怎么回事？”

    将割下来的两斤蟹肉拿到眼前看了一眼，她有些疑惑的低声说了一句。

    因为即便是一级的变异兽肉，想要烹饪也不是那么容易的。

    实力越强的变异兽，其血肉的韧性也就越强，若是三级以上的变异兽肉，通常都要用高压锅熬上几天。

    但这九级蟹肉，摸在手上却有一种嫩嫩的感觉。

    甚至匕首在蟹肉上面划过的时候，都还没怎么用力，就轻轻松松切了这么大一块下来。

    “奇怪，这真是九级兽肉吗？”

    若非手中的这些蟹肉，是她亲手从这长度超过五米的鳌足里面切下来的，江小云都不相信这是真的。

    不过这样也好，这么嫩的蟹肉，只需稍稍烹饪一下，应该就可以直接食用了。

    心中这么想着，她也立刻将蟹肉切成一块块小小的薄片。

    等油锅里的温度升上来之后，立刻将刚刚切好的薄片沾上了一些生粉，直接丢在了油锅之中。

    同时另一边的烤炉上，也用铁签串了一些肉片。

    滋！滋！滋！

    不一会儿，一股淡淡的肉香味，便随之弥漫了开来。

    嘎吱！

    而这时，行政大厅的黑曜石大门也再次被打开，萧寒已经拎着五级白狐的脖颈，一边嗅着肉香味，一边快步走了进来。

    眼见那边特制的高温烤炉上，已经有几块蟹肉被烤的金黄酥脆，同时酱料和孜然粉也都撒了上去，便立刻伸手直接捏了一块。

    扔进嘴里的同时，一股异香立刻在味蕾上扩散。

    接着只是稍稍咀嚼了几下，这种感觉就更加明显了，不由得一脸满足的说道：“这味道，还真是与众不同。”

    “可这，不是九边的变异兽肉吗？”

    尽管不明白是为什么，短短几分钟这兽肉就可以食用了，他还是伸手又捏了一块。

    吱！

    而这时，被扔在地上的五级白狐，双眼也紧紧的盯着烤炉，急声叫了起来。

    不过却忌惮身边的男人，不敢有任何的异动，只能眼巴巴的这样看着，眼中满是祈求之色。

    “嘻！”

    江小云见状，捂嘴轻笑了一声，立刻夹了一块扔了过去，同时脸上还有些疑惑的说道：“这蟹肉，真有那么好吃吗？”

    “嗯，不仅有海鲜的鲜味，同时也有山珍的劲道。”

    萧寒伸手再次捏起一块烤好的蟹肉，就要往江小云的嘴里送去，不过又立刻缩了回去。

    看到脚边的白狐，已经将蟹肉吃了下去，这才说道：“为了安全起见，你还是等一会儿再吃吧！”

    “若它没事，你也可以尝尝。”

    “不过这毕竟是九级的变异兽肉，其内部蕴含的能量极多，你可千万不要多吃。”

    “嗯，这个我知道。”江小云点头应了一声。

    不过眼见只是一会儿的功夫，烤炉上的蟹肉便被吃的差不多了，连忙说道：“这东西即便好吃，但你也别多吃。”

    “内伤现在还没好，这东西如果吸收不了就可麻烦了。”

    “不会的。”萧寒不介意的摆摆手，伸手又捏了一块扔进嘴里，笑着继续道：“几块蟹肉而已，有什么不好吸收的。”

    “再说我这伤势，说不定多吃一些有营养的东西，还能恢复的更快一些，只要……”

    正说着，萧寒突然感觉得到玄武真功，竟然自动在经脉中运行了起来。

    这让他不由得一愣，立刻盘腿坐了下来。

    从游戏中具现出来的神级功法，对能量的吸收和转化，是进化者的被动修炼所无法比拟的。

    而也正因为这样，他才能在短短的一两个月内，就突破到六级武者的程度。

    但即便这样，功法也不应该自动运行。

    当然这得排除在低温下，身体自然而然所做出的保护措施，以维持体温的恒定。

    此时，不明白功法为什么会突然自行运转，萧寒也就闭上双眼，认真感受着体内的情况。

    一旁的江小云看到这一幕，眼中闪过一抹担心之色，不过看到白狐没有出现任何异状，也才稍稍放心了一些。

    她明白这个时候，不添乱在才最好的选择，便快速熄了火，抱着白狐在一旁安静的看着。

    而这时，萧寒脸上却不由得浮现出一抹激动之色。

    随着玄武真功的不断运转，被吃进胃里的蟹肉在胃液的作用下，正在被快速分解。

    同时被分解出的能量，也快速被经脉吸收，流向身体的四肢百骸。

    但不同的是，这些能量最终却都没有汇聚进丹田，而是被肌肉，骨骼，还有内脏给直接吸收了。

    甚至萧寒能够感觉到，被空气弹震出的内伤，在这时好像也稍稍好转了一些，而五脏好似也随之变的更强了。

    “这蟹肉，竟然还有这种功效”

    感觉到这种变化，萧寒有些兴奋的低声说了一句。

    因为他敏锐的感觉到，这蟹肉转化出来的能量，或许对真元的转化没有太大益处，但却很容易就能被身体吸收。

    这段时间以来，其实他也发现了。

    因为丹药针对的是武者真气，所以兽化等级已经有些落后了。

    如果这种情况持续下去，哪怕晋升到七级武者，也大概率还会是一个五级兽化者。

    即便情况好一些，最多也就是六级的样子。

    而现在，如果长期食用九级蟹肉，那他的肌肉，骨骼，还有内脏将会变的越来越强，那距离兽化等级提升也就不远了。

    “嘿，还真是意外收获啊！”

    有些兴奋的低声说了一句，萧寒睁开双眼的同时，立刻又伸手捏了一块蟹肉扔进了嘴里……

