    

    “哈利波特……”哈利波特躺在他姨夫家里专属房间的床上，在睡梦中他见到了伏地魔复活的场面，还见到了一个穿着黑色袍服……看不到脸？的不知性别的陌生巫师，他似乎看见了自己，还对着自己发出了意味莫名的邪笑。

    “不！”哈利波特惊叫连连，从噩梦中惊醒，动静之大，甚至吵醒了他姨夫一家，惹来强烈不满。哈利只好苦笑道歉，兀自捂着伤疤疼痛难忍。“不行，伏地魔复活了，我得赶紧告诉邓布利多！”

    哪知伏地魔三个字刚刚出口，远在数百里之外的伏地魔立刻就知道了他的位置。这个名字被下了咒，只要有人呼唤，伏地魔立刻便知。他也不招呼其他人，马上移形换影着到了女贞路4号。

    “啧啧，原来你躲在这里，哈利波特！看我怎么毁了你！厉火熊熊！”伏地魔看到多年的仇人，怒火丛生，一出手便是全力以赴！

    地狱的火焰很快就燃烧了起来，在这关键时刻，哈利波特母亲留下的血缘保护魔法发动了，一道蓝色的结界倏然出现，哈利波特的父母一起飘了出来，他们的表情坚毅，刚强。

    “哦，你们两个死人，还敢跑出来跟我斗法吗？可惜，我今非昔比了！火炎爆炸！”伏地魔伸出左手，体内魔力源源不断地输往魔杖，无数大爆炸噼里啪啦地在结界上炸开，周围地面都被波及，地面一阵一阵地晃动，周围的小区居民纷纷尖叫着跑出门，他们以为是地震，结果一出门就看到了这令人震惊的一幕，一个黑发的年轻人拿着一根木棍，火焰，蓝光，爆炸！

    “快打电话报警！这是个怪物！”人群中有人大喊道。

    “可恶的泥巴种，别来误事！厉火熊熊！”伏地魔打了个响指，地面火焰升腾，围观的人群都被火焰点燃，巨大的疼痛席卷他们全身，可他们却怎么也扑不灭它，就算在地上打滚也没用，只是几个呼吸的时间，上百人就成了一堆黑乎乎的骨灰了。

    “砰砰砰……”远处的屋顶传来一阵阵的枪声，原来远处也有人默默关注事态发展，只是伏地魔的手段太过出人意料，等他反应过来的时候，上百个无辜的人已经被活活烧死。因此他愤怒地开了枪。

    一道蓝色光幕在伏地魔身外亮起，这是铁甲咒，当然，感到屈辱的伏地魔也随手操纵起一块碎石，打穿了那个开枪的人的脑袋。

    “啊！给我破！”伏地魔再次加大魔力输出，哈利的父母的身影越来越淡越来越淡……无数裂痕开始出现，到最后终于传来玻璃开裂的声音，结界轰然破碎！

    “桀桀桀桀……哈利波特，你父母的魔法结界都被我打碎了，我看你的命运就到今日为止了！厉火熊熊！”伏地魔再次挥动了魔杖，哈利姨夫的房子很快就成了一片火海。

    “什么？里面没人？什么时候？”伏地魔感觉很是惊讶。能在他眼皮底下把人救走，这一定是邓布利多干的！

    伏地魔还真的猜对了，邓布利多在哈利波特身边放了好几组暗哨，为的就是保护哈利，遇到什么突发状况好及时转移阵地，刚才邓布利多收到伏地魔出现的消息就知道不妙，立即移形换影赶了过来，将哈利一家全部转移到哈利教父小天狼星西里斯·布莱克的家里。他家被赤胆忠心咒保护着，伏地魔一伙根本找不到它。

    “可恶！”伏地魔气呼呼地吼道。随后他幻影移形离开，回到了卢修斯的马尔福庄园。这里已经成了食死徒的大本营。

    “卢修斯！阿莱克托！阿米库斯！小巴蒂！”伏地魔优雅地呼唤着下属们，被呼唤者都站了起来，躬身行礼。

    “随我去阿兹卡班，把我们的人救出来！我要召唤大军，先把魔法部给攻占了！”伏地魔杀气腾腾。

    众人自然也是兴奋不已，他们都是狂热的食死徒，对攻陷魔法部自然很感兴趣。他们的脑海里已经脑补出攻陷魔法部后自己能获得多大的利益了！

    伏地魔的大动作且不提他，五天后。霍格沃茨火车上。

    霍格沃茨正在开学季，一群小巫师都乘坐火车去霍格沃茨。可这一坐下去，很多麻瓜出身的小巫师才知道原来那个连名字都不能提的神秘人已经回来了，他还炸开了阿兹卡班，放走了里面所有被关着的黑巫师，并让没有效忠于他的人也一起归顺于他，无形中扩大了不少势力。

    “神秘人回来了，真不知道哈利怎么样了？我这个暑假给他写的信他都没回！往他家里打电话也无法接通！真是急死我了！”赫敏忧心忡忡地对着罗恩说道。

    “哈利他……”罗恩刚想说哈利被伏地魔袭击，已经转移到学校里面，却突然想起他受到严厉警告不准泄露此事，急忙闭上了嘴巴。

    “怎么回事你？”赫敏对罗恩太熟悉了，这个表情，罗恩肯定知道了什么内幕消息。正想逼他说点什么，车厢外就传来了敲门声。

    “你们好，我能坐在这里吗？其他地方都没位置了。”一个带着东方脸孔，高大帅气的男生对着两人问到。

    赫敏一见薛天，只感觉心里某个地方被击中了一样。她急忙用最淑女的口吻说到：“当然可以。请进。”

    薛天一步跨了进来。背后是一个自动漂浮着的箱子，也一起飞到了架子上。

    “哦，cool。你的魔法水平真是高。”赫敏不假颜色地称赞着。

    “谢谢。我的水平也就一般。”薛天微笑着，随手“变”出一捧红玫瑰，“送给你，美丽的姑娘。”

    “哦！谢谢。”赫敏欣喜地接过玫瑰花，嗅了一口，“和真花一模一样的香气，你是怎么做到的？”

    “这是个简单的变形咒，相信自己，你们也行的。”薛天说到，这时候，推着甜品车的女人走了过来：“请问需要甜品吗？”

    “我要两个南瓜饼，甘草棒，谢谢。”罗恩起身，往口袋里掏钱。

    “我全都要了，要多少金加隆。”薛天解释道：“我一直都很想尝尝这些东西的味道。”

    “一共是一百零八块金加隆……”推车的老妇人杰瑞斯夫人说道。

    “ok，这是一百零八块金币，我想这两者之间应该通用吧？”薛天的袋子从口袋里漂了出来，自动漂到了她的手里。

    “额，孩子，这些金币兑换成金加隆的话，价值远远超过了这些东西呢？我可不敢收……”杰瑞斯夫人推辞着。

    “不不不，那是可以的，我不在意。”薛天拿出一个口袋，推车上的东西就都自己飞了进去，薛天每样东西都留了三种下来。

    “为了庆祝咱们的相遇，请一起品尝这些东西吧！”薛天让车门自己关上，然后对着两个人说到。

    薛天谈吐幽默风趣，插科打诨，三人谈笑风生，各自诉说着这些年的所见所闻，等到下了火车之后，三人已经无话不谈了。

    坐上小船，几人注意到船上除了海格以外，还有纳威隆巴顿和疯姑娘卢娜洛夫古德，赫敏为薛天作了介绍。卢娜那空灵飘渺的声音传了过来：“你好，强大而神秘的东方巫师大人。你见过骚扰牤吗？”

    “嗯……她的……”赫敏对着自己脑袋比了个手势。

    “没事，我们进学校吧，你看城堡近在眼前了。”薛天看到了霍格沃茨魔法学校，这可是个大家伙。“眠龙勿扰吗？有意思。”薛天喃喃自语。在他看来，霍格沃茨就是一条巨大的龙变化而成的，这四巨头果然有点道行。

    这样才有意思，不是吗？薛天看着巨大的城堡，跟着一起下了船。黑湖里面的人鱼有些意思，等三强争霸赛他再探测一把吧。

    进了学校，薛天就看到了天花板上的星空，那些幽灵似乎感到了危险的气息，在薛天进校的那一刻起他们就全都飞走了，一点也不敢在大堂里待着。这个异常的举动引起了礼堂中的邓布利多的注意，但现在时间紧迫，他只能暗暗记在心里，准备等待会在问问这些幽灵们。

    薛天跟着赫敏和罗恩坐到了格兰芬多的长桌上。邓布利多清了清嗓子，做了个安静的手势。大声说道：“经过魔法部国际合作司的批准，今年我们将和其他两个学校举办一项重要的比赛，三强争霸赛！”邓布利多继续絮絮叨叨地说话，薛天的心却飘到了远方。

    布斯巴顿和德姆斯特朗的学生们轮流走进了学校礼堂，他们都很有腔调，尤其是布斯巴顿的一群莺莺燕燕的美女们，简直赚足了眼球。

    三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争。这三所学校是霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗。每个学校选一名勇士，然后比试三种魔法项目。三强争霸赛每五年举行一次，三所学校轮流主办。

    比赛的规则是每个学校选出一名勇士，三名勇士比试三种魔法项目，分别在每个学年的不同时间进行。他们将从许多不同的方面来考验勇士，考验他们在魔法方面的才能、优势、胆量、理论、推理能力和战胜危险的能力。根据他们完成每个项目的质量给他们评分，三个项目综合得分最高的勇士获胜。每五年举行一次，三个学校轮流主办。

    大家一致认为，这场比赛是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式。可是后来，死亡人数实在太多了，三强争霸赛就中断了。几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛。在哈利在学校的第四年，魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟，所以重新开始比赛，奖金是一千加隆。参赛者有规定的一个年龄界限。也就是说，十七岁以上的学生才允许报名。

    果不其然，当邓布利多说出十七岁以上学生才能报名的时候，学生们都沸腾了起来，尤其是乔治和弗雷德两兄弟，他们太不服气了。邓布利多只好用了声音洪亮的魔咒，让所有人安静下来。

    邓布利多打开了遮在火焰杯上的帆布，用右手注入魔力，火焰杯燃起了火焰，巴蒂克劳奇也拿来了奖杯

    “放心吧，只要你们想报名，我都可以帮忙的！”薛天低低地说道。

    “疯眼汉穆迪还是成了魔法防御课的老师啊，这命运可真是奇妙啊！”薛天看了一眼坐在教师位置上的疯眼汉。伏地魔现在正在召集党羽，准备一举攻陷魔法部，他却在这个关头来了霍格沃茨，也算是躲过一劫了。

    三强争霸赛之后，整个魔法部就该不太平了。不过这个过程还会加快的，我！会让它变得更快的！薛天暗道。        

