
　　0194

　　要问腓腓现在的感觉,可能就是有一个吸尘器在脸上到处吸，无差别攻击吧。

　　因为惦记着酒店里的小朋友，林斯年今天是最早拍摄完成的,刚好他算着时间还能赶回来和腓腓一起吃个午饭。

　　一路上回来的很顺利，对于林斯年的存在,吴魁一直是当杀手锏藏着的。《全民选秀》请到了林斯年当大导师这件事目前还处于对外保密状态。

　　进门的时候看到楚骁寒,林斯年并不意外。但是等看到腓腓被林翰抱着撒欢似的亲时林斯年顿时黑了脸色。

　　啪一声,不知是什么东西击上了林翰的头部。

　　“谁敢打我？”林翰摸头转身。

　　林斯年施施然的放下随手从桌子上拿来的杂志。

　　“嘿嘿，是小叔你啊。回来的这么早？”林翰讪笑两声，也反应过来自己惊喜太过有些忘形了。

　　林斯年摇头,“不早,刚刚好。”

　　即使被自家小叔袭击了一把，也无法改变林翰的好心情。在林斯年和楚骁寒紧盯不放的眼神中，林翰放下腓腓,哼着歌去洗漱。

　　即使是在洗漱的时候,也要把他的那件衣服放在洗漱台上他随时可以看见的地方。

　　林翰去洗漱的时候，楚骁寒悄悄把腓腓拉到套房的另一个洗手间里，拿出随手携带的湿巾沾水便开始给腓腓擦脸。

　　被亲懵了的小朋友这时才反应过来，“腓腓把脏衣服修好了，哥哥这么高兴啊。”

　　“什么脏衣服？”天气凉了，等给腓腓擦完脸之后,楚骁寒又去外面拿来腓腓用的面霜给他往脸上擦。

　　小家伙皮肤嫩,现在天气这么干,外面风一吹很容易便会皴了脸。

　　一边擦的时候楚骁寒还一边在心里想：用的面霜是奶香味的,还天天喝奶，怪不得整个人跟块小奶糕似的奶乎乎的。

　　腓腓还不知道他看着可靠的骁寒哥哥已经在心里给他盖了奶里奶气的章，把这两天发生的事情全都和楚骁寒说了一遍。

　　听完之后,楚骁寒倒是颇能理解林翰了。因为他也有一双鞋子是那个时候腓腓送的，只是和偏于休闲宽大的衣服不同，鞋子自然要合脚才好。

　　合的是两年前楚骁寒的脚。楚骁寒很喜欢。

　　头一年的时候，那鞋子还可以穿。可是等到第二年的时候，楚骁寒的个子长得很快，个子长了，脚自然也会长，他已经能明显感觉到那鞋子套在脚上有些紧巴巴的。

　　最后一次把那双鞋子拿出来的时候，楚骁寒长大的脚已经完全穿不上那双鞋子了。

　　后来，楚骁寒拿抿着嘴硬要把脚往鞋子里塞，和鞋子较劲儿的场景还被他爷爷看到了，还被楚老爷子拿着笑话了好几天。

　　确认自己真的穿不上鞋子后，楚骁寒对着那洁白如新的鞋子叹了声气，找了个透明的盒子把鞋装了进去，然后放进了自己卧室的陈列架上。

　　每次路过的时候，想起来了楚骁寒就会低头看看自己的脚。

　　怎么就忽然长大到穿不进去了呢？

　　因为穿不进去鞋，楚骁寒就感觉挺失落的。更何况是林翰的衣服直接被泼上颜料毁了。

　　看着因为哥哥显然接受了新款式衣服，也不再失落而感到开心的小朋友，楚骁寒一边牵着腓腓往外走，一边表扬道：“怎么这么聪明啊。”

　　腓腓眨眨眼睛，听到骁寒哥哥说他聪明的夸奖后，面上露出一抹小小的笑容，软声说：“因为喜欢画画啊。”

　　楚骁寒明了，因为喜欢画画，所以在看到衣服上颜料的一瞬间，之后想到的办法便是别的颜色把蓝色的颜料盖住。

　　这一天，在场除了腓腓之外的人，好像都从这个小朋友身上看到了闪闪发光的艺术天赋。

　　嗯…唱歌除外。

　　当天下午，林斯年对着林翰宝贝到不行的那件衣服拍了张照片，顺带发了个朋友圈。

　　配文：【腓腓熬了一夜的成果，收到惊喜的腓腓哥哥看起来很高兴，兴奋的把腓腓抱起来都亲懵了。小朋友果然艺术天赋还是很高的，随我。】

　　短短两句话，把重点给划的淋漓尽致。

　　林国雄点了个赞，林国雄评论：【熬了一夜？林翰这小子让的？】

　　林斯年回复林国雄：【不清楚。反正第二天一大一小早上都挺困。】

　　林景历点了个赞。

　　林麒点了个赞，【之前林翰就跟我炫耀过，家里腓腓最喜欢的人就是他，只给他买过衣服。】

　　林麟点了个赞，【可能白外套盛不下他了，需要腓腓熬夜亲手在上面画画才可以。】

　　林逸：【听说小朋友熬夜对身体不好，影响发育。林翰明明知道，也太不懂事了！】

　　小小的一条朋友圈下，风起云涌，遍地是坑。

　　有人若有所思，有人浑身萦绕着柠檬的芬芳。还有人处理文件闲暇之余微微一笑，洗衣房的钟点工再次将林家少爷的外套毁坏殆尽。

　　不是喜欢吗？不是兴奋吗？那还穿什么其他衣服，有那一件春夏秋冬不就尽够了？

　　离开酒店的时候，节目组的司机把车停在了地下车库。林斯年先让楚骁寒和林翰带着腓腓上了车，他等到过了大概有十几分钟才带着墨镜上了车。

　　距离节目组车大概几十米远的位置，一个女孩愣愣的看着不远处。

　　另一个停好车的女孩同伴走过来，看女孩愣住，于是伸手推推她：“你怎么了？刚刚我叫你都没听见。在看什么？”

　　“我刚刚，好像看到林斯年了。”女孩扭过头，愣愣的说了一句。

　　然后忽然一声尖叫：“啊！！我的本命偶像大男神！他是不是终于要重出娱乐圈了？！”

　　女孩的同伴闻言也赶紧四下张望，把头扭得飞快，同时出声问：“哪里？哪里？”

　　“那里。”女孩伸手指着刚刚车开走的方向，“我刚刚一抬头就看到一个和林斯年特别像的人进了车子。脸也像，身高也像，气质更像！”

　　越说越肯定，女孩肯定道：“就是林斯年！我把他演得电影都看过多少遍了，还有他当初出道时的选秀节目，我每周必刷。不会认错的，就是林斯年！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听女孩这么说，女孩的同伴好像是想起了什么，“我想起来了，我舅舅之前就跟我说过，他的酒店这几天被一个手笔特别大的节目组包了。每天来往的明星特别多。还说，这个节目是有官方支持的，所以能量特别大。你说...林斯年忽然出现在这里，会不会是……”

　　两人对视一眼，同时开口道：“林斯年也要来参加节目。”

　　良久，地下一层的车库里，传来了两个女孩的尖叫声。

　　当天晚上，林斯年官方粉丝后援群，一群佛系养老的粉丝们被一条在他们看来是恶意碰瓷的新闻给炸了出来。

　　那条新闻上说，根据可靠消息，林斯年在时隔几年后重回娱乐圈参加了一档综艺选秀节目。

　　看到这里时，林斯年粉丝的心情还算平静。哦，又是哪个节目组放出来的□□，拿林斯年出来溜粉呢。就你们那小破节目，够付我林哥的出场费吗？

　　结果等再接看下去，写这篇稿子的人先是介绍了一下这档名为《全民选秀》节目组的赛制，居然不是让学员或练习生比赛争夺出道位，而是显然备选导师们比赛，争夺一位大导师和三位各分属不同方向，一共四位正式导师的名额。

　　然后便说，林斯年也在参赛之列。

　　这新闻说得有鼻子有眼，还附上了几张狗仔偷拍的酒店大门和节目组摄影棚明星出入的照片，虽然没有林斯年，但是也确实拍到了几位有不低知名度的艺人明星，看起来倒也有几分可信度。

　　因为这几分的可信度，这篇文章的转发量还不低。还有许多看过文章的网友纷纷到林斯年的微博下询问，他是不是真的要重回娱乐圈了？

　　粉丝：笑容渐渐消失.jpg

　　后援群

　　【一只北方的狼：现在真的是什么节目都敢cue林斯年了。看透.jpg】

　　【晴天下雨：我都想不通，如果林斯年去当个备选导师，目前娱乐圈里到底谁有资格去评判他？】

　　【草帽：三年而已，我林哥的咖位已经降到想要出山必须去比赛的地步了？不，我不相信！】

　　【小灰机：请勿cue你顶流林哥。林斯年现在正沉迷养老，比赛是不可能比赛的，永远不可能比赛的。】

　　粉丝群体的构成其实很复杂，有女友粉、妈妈粉、事业粉、CP粉，还有只粉作品不粉演员的路人粉。

　　而因为林斯年本身的成就和地位，他自然而然的什么都不用做，就会吸引到另一种粉丝：top粉。

　　这种粉丝有一个特点，那就是你什么都不用做，只要永远站立在神坛，他们就会蜂拥而至。

　　准确的说，他们喜欢的不是你这个人，而是你的金身和逼格。

　　看到这条新闻后，这些粉丝轻嗤一声，不屑一顾。

　　呵，参加比赛是不可能参加比赛的，林斯年早就已经功成名就光环加身了。跑去参加一个比赛让人挑肥拣瘦，何苦来哉？

　　只是在粉丝群里一致认定这是个假新闻的时候，群里有人悄悄冒泡：

　　【小甜甜：也不是不可能吧，我上次还看到林斯年在那间酒店里出现了。】

　　结果刚说了一句，就被其他粉丝喷得不敢冒头了。还有粉丝直言不讳，林哥要和他家房子长在一起了，出门是不可能出门的，永远不可能出门的。

　　那边，吴魁还在打电话跟林斯年解释：“斯年你听我说，那条新闻真不是节目组放出去的。”

　　林斯年浑不在意：“没事，反正早晚都要知道的。趁现在宣布也可以，我让李旭那边配合你。”

　　吴魁想了想，“那也行。”

　　两个小时后

　　微博

　　全民选秀节目组V：【我们的大导师@林斯年。】

　　林斯年看着@他的消息，正当晚饭时的他给腓腓夹了一筷子菜，随手转发。

　　林斯年V：【你好。】

　　这天晚上，整个C国娱乐圈和网络都炸了。

　　作者有话要说：关于林斯年的朋友圈，本台记者东门饕宴的场外解说：

　　林斯年：【腓腓熬了一夜的成果，收到惊喜的腓腓哥哥看起来很高兴，兴奋的把腓腓抱起来都亲懵了。小朋友果然艺术天赋还是很高的，随我。】

　　（居然让腓腓熬夜，还抱起来就亲！不行，这种行为不能只让我一个人谴责！）

　　林国雄：【熬了一夜？林翰这小子让的？】（成功get到重点）

　　林斯年回复林国雄：【不清楚。反正第二天一大一小早上都挺困。】（没错，就是这样。）

　　林景历点了个赞。（你衣服没了。）

　　林麒点了个赞，【之前林翰就跟我炫耀过，家里腓腓最喜欢的人就是他，只给他买过衣服。】（林翰都这么欠了，还不赶紧收拾他！）

　　林麟点了个赞，【可能白外套盛不下他了，需要腓腓熬夜亲手在上面画画才可以。】（怕大家看不清楚，我再给画个重点。）

　　林逸：【听说小朋友熬夜对身体不好，影响发育。林翰明明知道，也太不懂事了！】（谴责，必须谴责！我才不是因为我太酸了。）

　　都是挖坑艺术家啊。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 194 章 第 194 章免费阅读。https://xs.23sk.com 