    “我啊，我就是你老汉。”

    张叹忽然对小白说，说的还很认真，但小白只是愣了一下，旋即白了他一眼。

    “铲铲~~~”小白有点不高兴地说，“我，我，我把你当盆友呢，张老板，你啷个想当我老汉咧？你啷个想的吗？？”

    小白有理由不高兴啊，她把张老板当朋友，张老板却想当她老子，有这么欺负朋友的吗？虽然她只是小朋友。

    小白爬下沙发，哼哼唧唧地在屋里走来走去，苦口婆心地教导张叹这是不好的，不应该这么想。

    张叹：“……我认真的啊。”

    小白这下不仅有点不高兴，而且有些气愤了：“气得我鬼火冒~~~”

    她抱着布偶娃娃走了，扬言让张老板好好想想。

    张叹跟着来到走廊，目送她去姜老师的房间，不甘地说：“我认真的啊小白。”

    小白的背影愣了一下，停在原地，旋即转过脸，朝他扮鬼脸吐舌头：“略略略略略~~~~~”

    然后一溜烟跑进了姜老师的房间，砰的一声，把门关了。

    张叹：“……”

    我这么严肃这么认真的说，却把我当成占便宜的登徒子？

    张叹哑然失笑，冲动了冲动了，小朋友竟然不相信。

    这天晚上，因为看了《寻梦环游记》，不少小朋友都有心事，心事不同。

    喜儿在家门口的走廊里走来走去，串门找小白，但是小白没在这里住。她晃晃悠悠回到家里，坐在窗户前的小凳子上，抱着布娃娃，看着外面清朗的月亮小声地唱歌。

    谭锦儿在卧室里看书，听到歌声，放下书，安静地听着。

    多么温馨的一刻啊，但是在小沈家，气氛完全不同。

    榴榴把房门关的死死的，缠着妈妈要一起睡，因为她害怕她的爸爸来看她！

    她怕鬼！

    害怕鸭~

    孝傲江湖，沈榴榴怕过谁呢？？

    慈母手中剑，孝子身上劈！

    朱小静放下手里的针线活，面无表情地招手喊她过来。

    榴榴不知有诈，来到跟前，还以为妈妈要保护她不受夜猫胡子的恐吓呢，结果三下五除二，被妈妈卸下手里防鬼的“宝剑”，翻过小身子，piapiapia~~~被揍了屁屁。

    “我跟你说过多少次！你爸爸没死！你爸爸活着！！！你听不进去是不是？？？”

    “救命鸭——救命鸭~~~~~朱妈妈你不要打啦，宝宝错啦，你说有爸爸那就有爸爸叭——小石榴都听你的朱妈妈！”

    “别哭！大晚上的喊什么喊！！你不是坚强的小石榴吗？”

    “我不是~~~啊——救命鸭~~~~小白救我鸭~~~”

    ……

    不知道坚强的小石榴能不能顺利活到明天去小红马，送上月票为她祝福吧，陌生的朋友们。

    第二天一早，张叹起床在院子里跑步，忽然发现一个小脑袋在窗户口缩头缩脑偷看他。

    他笑着挥手说了声小白早啊，那小脑袋立刻缩了回去，不见了。

    张叹跑完步回来，刚进屋，敲门声响了，小白端着一个托盘来了，脆声说道：“张老板，吃早饭咯。”

    托盘里放着一碗小米粥、三个大包子、一碗猪肉水饺、一个鸡蛋、一块手抓饼、一瓶酸奶，还有一小碟红艳艳的车厘子。

    “给我的吗？”

    “嗯嗯，给你的。”

    “这么丰盛啊。”

    “嚯嚯嚯~~那必须的噻。”

    “快进来，你吃了吗？”

    “小白吃啦。”

    两人进屋。

    “我来端着吧。”

    “我来我来，这是我的强项噻。”

    小朋友哼哧哼哧，端着托盘放到餐桌上，爬上椅子，跪在上面，把托盘里的东西一一端出来，在餐桌上摆好，招手喊张叹过来吃。

    张叹本来想先洗个澡的，为了不让小白久等，就先吃饭。

    “这都是奶奶做的吗？”

    “这是她的强项噻。”

    “真厉害。”

    张叹把那个蒸鸡蛋敲开，剥掉壳，递给小白：“你把它吃了。”

    “小白吃过了。”

    “我不喜欢吃鸡蛋，你吃掉。”

    小白嘀嘀咕咕怎么会有人不喜欢吃鸡蛋呢，接在手里，美滋滋地小口小口咬着吃。

    “张老板，你今天去住啥子嘛？”

    “我要去剧组看拍戏。”

    “哪个戏咧？”

    “就是上次你当演员的那个。”

    “那个胖榴榴？？”

    “emmmmm~~~~~其实叫《长安十二时辰》。”

    “喔。”

    “快要播出了，到时候你要记得看。”

    “好吖，你还请我看吗？”

    “那当然。”

    “嘻嘻嘻~~~张老板，我跟你去看拍戏好不好？我很乖的。”

    “可以啊。”

    小朋友一听，高兴地爬下椅子，跑了，没一会儿背着小包包又出现了，她已经做好了外出的准备！

    “这早餐有点多啊，我有点吃不完，你来帮个忙好不好？”

    “爪子？你哪个吃不完？”

    “车厘子你端去吃。”

    张叹一边吃早餐，一边查看手机，一晚上没看，手机里好多未读信息，绝大部分都是和正在上映的《寻梦环游记》有关。

    昨天的票房已经出来，《寻梦环游记》达到了2亿！仅次于热播的《突击》3.1亿，不少人因此发来祝贺的短信。

    姜蓉：太牛逼啦张三叹！口碑炸裂，票房黑马！

    吴振胜：恭喜恭喜，后劲十足，期待创新高。

    曾经合作过的制片人高小兰也发来了信息：我和我女儿昨天去看了，太感动了，制作的真好，期待票房时爆炸。

    同样是昨天和女儿去看了电影的罗明表示：我女儿看哭了，真是我今年看过的最棒的电影，甚至我认为可以载入华语动画影史的一部里程碑作品，加油！

    浦江电视台的王珍：网络上口碑飘红，据说很好看，但是我还没看，没有人陪，你哪天有空？一起？

    合作过的女演员陈飞雅说：充满了灵气的一部电影，虽然是动画，但是也太好看了吧，还有那首歌，想你的365天，太好听了，不管了，我已经设置为手机铃声了！

    远大娱乐的公关总监，美丽少妇袁梅说道：就知道张叹出品，必属精品，用力冲冲冲哦，我相信一定可以超过《突击》！

    “张老板，你笑啥子咧？”忽然小白的声音响起。

    “啊？”张叹愣了愣说：“没笑什么啊，我在看短信呢。”

    “啥子短信？小白康康。”

    说着，小脑袋就凑到张叹身前，瞅手机屏幕。

    张叹下意识地把手机收起来，小白诧异地盯着他：“你啷个梭边边咧？”

    “emmmm~~~~嗬嗬嗬，没事，你看吧。”张叹大方地把手机递给她看，你要是能认识上头的字，我表演倒立吃饭。

    小白盯着手机屏幕，一个字一个字吃力地说：“张~老~板~我~好~喜~欢~你~哟~~~蛤？？？？？”

    念完后，小白吃惊地瞪着张叹。

    “咳咳咳~~~~”张叹正在喝粥，被呛到了，连忙拿过手机，“咳咳咳，不是吧，你逗我玩的吧？”

    小白连忙给张叹拿纸巾递给他，同时拍拍他的胳膊，安慰道：“莫事莫事，你不要急噻。”

    “你果然逗我玩的小白。”

    “嗬嗬嗬嗬~~~好好玩咯。”

    小朋友偷乐，自鸣得意，没错，刚才是她瞎编的话，手机上确实有字，但是她不认识，嚯嚯嚯~~~

    张叹苦笑，竟然被5岁的小朋友捉弄了。

