    耳中听着弘治皇帝所说的话音，周辰面容之上的神色也不由得为之一愣。

    原本能够被外放出京，就已经让周辰的心里面感到很是满意了。

    可是周辰没有想到，弘治帝竟然还给了他这么优渥的待遇。

    先前那半枚虎符就不用多说了，这虽然没有给周辰落实什么品阶，但是他享受的可是监军的权利，那可是实打实的兵权在手啊。

    至于后面这个锦衣卫千户令牌，这更是让周辰在掌握真正实权的同时拥有了品阶不低的官职。

    锦衣卫作为天子亲军的存在，其中拢共有十四位千户，品阶可是足足高达正五品。

    放在王公贵族众多的京城之内，正五品或许算不得什么高官。

    但是放在京城之外的地方，这正五品可就是大明朝不折不扣的要员了。

    最为重要的还是，周辰的手里面同时还掌握着兵权呢。

    说句没志气的话，如果周辰只图享乐的话。

    别看他即将就任的地方乃是边疆，但是凭借手里面这些庞大的权利，足够让他在任期之内当上几年的土皇帝了。

    不过周辰的目的乃是身居朝堂高位，借此聚拢气运，他自然不会行那种自掘前途的蠢事了。

    “万事开头难，朕给你三年的时间，在这三年当中，你只需要安安稳稳地将互市开办下去。

    最终不管互市一事对于边患的治理是否能够起到成效，朕都不会将你束缚在边疆的。

    但是如果在这三年当中出现了什么岔子，那么你就做好一辈子都驻守在边疆的打算吧！

    你明白了吗？！”

    就在周辰脑海当中思绪飞速转动的时候，弘治皇帝的声音再次传入了他的耳朵里面。

    这使得周辰心里面顿时一紧，虽然弘治皇帝的声音听上去仍旧是淡然平静，不过其中确实充斥着斩钉截铁的果断。

    弘治皇帝给吃的待遇不可谓不隆重了，然而其中也同样是有着不小的弊端存在。

    要知道周辰可是今科探花啊，乃是天下间无数读书人的表率，才貌兼备的英杰人物。

    周辰接了那半枚虎符担任右玉林卫的监军到也罢了，但是他如果接下那面锦衣卫千户令牌的话，那么他在天下读书人心目当中的地位必然就会为之大大衰落。

    厂卫制度，乃是大明皇室为了监察天下百官而设立下来的，

    锦衣卫虽然不如东厂那些宦官更令朝中百官所敌视，但是这也绝对不代表朝中的文武百官会待见锦衣卫了。

    倘若周辰这个新科探花加入锦衣卫的话，那无疑于是背叛了朝中的文官集团，受到那些文臣们的排斥是肯定的事情。

    将此间的种种利弊都思量清楚以后，周辰的心里面也已经做出了最终的决定。

    要知道他在朝廷当中本就没有什么关系裙带，所以能否被朝中的文官集团接纳，其实并不是十分地重要。

    况且周辰的目的又不是什么出阁入相，那所想要的无非就是身居高位，把控权柄，聚集气运罢了。

    而锦衣卫这个天子亲军的身份，无疑会让周辰先天上就更为亲近皇帝，更容易的到皇帝的信任，掌控权势的几率自然也就会大大增加。

    放眼整个大明朝的历史当中，厂卫首领权倾朝野的人物比比皆是，周辰同样也可以成为这样的人物。

    最为重要的还是，周辰知道弘治皇帝的身体状态实际上并不怎么好，说不好听点他根本就没有几年好活头了。

    眼下弘治皇帝将自己这么一个新科探花放入锦衣卫当中，未必就没有先行打压自己，等到太子朱厚照登基继位以后在启用自己，从而使得自己成为朱厚照手中一柄利刃的目的。

    即便弘治皇帝乃是大明朝史上稍有的仁德之君，但是他这十多年的帝王生涯毕竟不是白活的，这些权谋心术自然被他运用的灵活自如。

    不过这也正好称了周辰的心意，能够成为未来新帝身边的近臣，这对于他的谋划同样也更为容易。

    随即，周辰没有任何的犹豫和迟疑，他立刻拱手躬身领命道：“陛下委以重任，微臣赴汤蹈火在所不辞，绝不辜负陛下的信任！”

    弘治皇帝满意地点了点头，他轻轻一挥手，笑着出声说道：“行了，这里没有你什么事情了，先行回去准备赴任吧！”

    “臣，领旨谢恩！”

    周辰在此行了一礼以后，便在太监王岳的带领之下，缓缓退出了养心殿，往他自己城郊的那处院落返了回去。

    眼见得周辰的身影消失以后，弘治皇帝缓缓往后一靠，他闭上双眼，神色惬意轻松地出声说道：“你们两个出来吧！”

    紧接着，弘治皇帝身后的那处屏风后面，便有两道身影从左右两边分别走了出来。

    正如同周辰之前所感应的那般，这养心殿里面根本就不是只有表面上他们三人那么简单。

    左边走出那人乃是一个神色稍显跳脱的少年，他不是别人，正是弘治皇帝的独子朱厚照。

    至于从屏风右侧走出来的那人，他年岁大概三十左右，身着一袭玄黑色蟒袍，面容宽厚老实，使人看见第一印象就是为忠君爱国的有志之士。

    先前周辰感应出拥有先天境界修为的人，正是眼前这个中年人，他便是当朝的铁胆神侯朱无视。

    而朱厚照和朱无视他们两人隐藏着屏风后面的目的，自然就是陪同弘治皇帝考校周辰这个新科探花了。

    被弘治皇帝叫出来以后，早就已经在屏风后面待到有些不耐烦地朱厚照，他当即便迫不及待地坐到了周辰之前所坐的那个椅子上面。

    随即，只听朱厚照出声询问道：“爹，这个周辰乃是新科探花郎，未来说不定又能够进入内阁的，您把他弄到锦衣卫里面去，这是不是有些埋没他的才能啊！”

    耳中听得朱厚照的声音，弘治帝仍旧是闭目依靠在龙椅上面，他摇了摇头笑着说道：“太子，你还是太年轻，太单纯了啊！”

    口中的话音落下，弘治帝这才睁开双眼，他不禁将一抹复杂的目光投向了右侧下首坐着的朱无视。