    姚玲来到了金陵城的边界，她只要再坐半个小时的车，便可离开金陵城，来到鞍山城。

    “如果没记错的话，那个叫倩倩的姑娘，就住在这里了。”

    姚玲抬头看了看面前的大楼，这是一栋单身公寓，附近的配套设施完善，环境宜人，姚玲看了都忍不住想搬到这里来住。

    姚玲来到倩倩的家门口，犹豫了半天，终于按响了门铃。

    叮咚！

    门铃响了半天依然没有人回应。

    “难道没有人在家？”

    姚玲使劲嗅了嗅鼻子，发现门缝里传出一阵阵煤气的味道。

    姚玲眉头微蹙，她担心倩倩会出什么事情，于是赶紧使用阴阳眼查看屋子里的情况。

    屋子里隐隐约约有个人影在闪烁，这是灵魂即将熄灭的征兆，姚玲暗道不妙，赶紧退出阴阳眼的状态。

    “嘿！”

    姚玲娇喝一声，一脚踹在防盗门上。大门应声而开，屋子里的煤气扑面而来，刺激得姚玲连眼睛都睁不开了。

    姚玲赶紧冲进屋子，果然看见了倒在沙发上的倩倩。

    她穿着一身漂亮的黑色长裙，脸上还画着精致的妆容，连头发都梳得整整齐齐。

    看样子，这女人根本就是想打扮漂亮一点自杀吧！

    “真是的，有什么想不开的？”

    姚玲赶紧关上煤气，抱着床上的倩倩一路狂奔下楼。

    ……

    经过了三个小时的抢救，倩倩终于脱离了生命危险。姚玲坐在她的病床前，望着倩倩一脸木讷的神情，一阵揪心。

    “你好点了吗？”

    倩倩没有回答，而是死死盯着姚玲的眼睛，有气无力地问道：“怎么知道我的？”

    “说来话长，我认识你的老公。”

    “你认识顾城？”

    “顾城是他的真名吗？”

    “呵……果然啊，他给自己备的小号可真多。我到临死的时候，都不知道他的真实身份是什么。恐怕，他的姓氏都不一定是真的吧？”

    “你的全名叫什么？”

    “于文倩。”说罢，于文倩缓缓从床上坐了起来，“你为什么要救我？”

    “我可不能见死不救。相反，我还想问你为什么要自杀呢？”

    “因为我的男人抛弃了我，我活着还有什么用呢？于是，我将我们的孩子送给了他，自己找了个地方，了结余生。”

    “呃……”

    姚玲摸了摸自己的下巴。

    现在，她已经觉察到顾毅和顾城根本就是两个人了。于文倩虽然和顾城是情侣关系，可是她似乎根本不知道顾城被人追杀的事情。

    “倩倩，我想你可能有所误会。顾城没有对你说谎，他的真名就叫顾城，而且……我猜测他并不是真心要抛弃你，而是单纯不想连累你。”

    “连累我？”

    “顾城似乎一直在被人追杀，害得我都差点没命了。”

    “你不是在逗我吧？”

    “千真万确。”

    姚玲将自己在顾家别墅里遇到的事情，事无巨细地告诉了于文倩。

    当于文倩听说顾城将自己所有的信件，全都藏在了床板的暗格里时，她不由得泪水决堤。

    “顾城就是个大笨蛋！既然如此，他为什么不说出来？为什么要骗我？如果他解释给我听，我会不相信他吗？男人总是这么自私吗？”

    “他只是不想连累你吧……”

    “可恶，我不能在这里待下去了，我要去找他！”

    “唉，你现在身体还很虚弱，不能离开病房啊！”

    姚玲赶紧起身，想要拦下于文倩。谁知道于文倩刚刚从床上下来，就虚弱地摔倒在地。

    姚玲赶紧喊来医生护士，这才重新将她放回床上。

    “不要让病人乱动了，她现在需要静养。”

    “是是，我知道了。”

    医生检查了一下于文倩的身体情况，便唉声叹气地离开了。姚玲摸了摸于文倩苍白的肩膀，笑着说道：

    “倩倩，你放心吧。我会帮助你找到顾城的。”

    “我……我还不知道你是谁。”

    “我叫姚玲。我的男朋友是世界上最厉害的人，只要我和他说了，他就一定会帮助你的。”

    “呵……”

    于文倩轻笑一声，缓缓闭上眼睛，睡了过去。

    姚玲摸了摸自己的口袋，这才想起自己的手机早就给顾家的人抢走了。她气得直跺脚，只好起身找护士借了个手机。

    然而，顾毅的电话始终无人接听，这让姚玲更加烦躁了起来。

    “真的烦人。”

    姚玲撅着嘴巴，一副烦恼至极的样子。

    忽然间，电梯的轿厢突然打开一群黑衣人从电梯里走了出来。

    姚玲双眼圆瞪，只见之前绑架自己的花臂男正站在电梯里，专心致志地用手机玩儿开心消消乐。

    姚玲暗骂一声，赶紧扭过头去，直到电梯重新升了上去，她这才放下心来。

    黑衣人们直奔护士站而去，二话不说就要让医生和护士清场。

    “接到紧急通知，我们马上要在这里做消防演习，你们赶紧带着所有病人和护士离开医院。”

    “消防演习？我们都没有接到过这种通知啊。”

    “如果真的发生了火灾，有机会给你提前通知吗？不要问那么多废话了，赶紧让所有人到楼下避难。”

    “可是，我们的病人都……”

    “快点啊，这可是上级部门的命令。发生火灾地震的时候，病人该怎么照顾，你们医院没有预案吗？赶紧按照预案走。”

    “等等，你的证件呢？”

    黑衣人不耐烦地从怀里掏出证件晃悠了一下，“消防局的，看见了吗？”

    “呃……看见了。”

    “看见了还不动？”

    护士长有些拿不定主意，在打电话请示完上级之后，这才开始做起了消防演习的工作。

    姚玲脸色阴沉，只觉得这些人来者不善，很明显他们和那花臂男就是一伙的。

    这些人要让医生护士清场，绝对不可能是有什么好事儿！

    姚玲暗骂一声，绕过那些黑衣人的视线，从另外一边的消防通道爬到楼上。医院的住院病房里面，几乎每一层都有黑衣人存在。

    直到最后，姚玲爬到了八层，终于看见了那个花臂男。他们排成一排，站在了医院走廊里面，全都集中在8102号病房的门口。

