    “在这里！那个疯子在这里！”

    “天呐，这儿发生什么了！”

    “看...那不是，那不是明家的少爷吗？”

    “儿子？儿子！这是我儿子！”

    “来人！快来人啊。”

    一时人声鼎沸，哭声震天。几个贵族哭喊着抱住地上的尸体，锦衣华服瞬间被鲜血染红。巷口密密麻麻全是人，黑压压一片，堵住了光柳的光线。

    明碧君手里拿着刀，站在一群人最前方，不可置信地看着一地残骸。

    “你...这些人...都是你杀的？”她紧紧握着刀，看着跌坐在巷子里的人影。

    逼仄幽长的昏暗小巷，燕君琰靠墙坐着，一腿屈起，胳膊搭在膝盖上，白净的大手上全是血污和伤痕。

    他只是安静的坐着，长长地叹了一口气，眉头轻皱，努力压制的暴躁因那阵阵哭声再次冲上心头。

    明碧君向前走了两步，语气有些颤抖，“王炎！你疯了吗！你疯了！”

    该死的，怎么会这样！她只是想把王炎抓回去啊！

    这人当众捏碎了自己的手腕，她当然不会善罢甘休。等他走了以后，她迅速集合所有贵族，表面上是为地下城大小姐讨回公道，其实她只想将他囚禁。

    像父亲关那些女人一样，她怎么就不能将英雄关进笼子？这样一来，哪里还需要什么媚药花露，自己想要几个孩子就要几个孩子。

    可是没想到，这个人居然是个疯子。

    明碧君恶狠狠地看着他，低声自语，“妈的，真是晦气。”

    到嘴的鸭子就这样臭了，让她怎么能气顺。

    他杀的这些公子哥，哪一位的父亲爷爷不是地下城的股肱之臣。

    他完了！

    原本是地下城的英雄，转眼成了臭名昭着的杀人凶手，就算他长相再俊美体格再健壮，和他生下来的孩子也是杀人狂的孩子，更不会被贵族们支持。

    明碧君此时对他一点旖旎的心思都没有了，只希望能赶紧将他抓起来，自己定要打断他四条胳膊腿，然后把他扔进虫笼去喂蜘蛛。

    敢捏碎她的手腕，她必定会让他生不如死。

    她轻飘飘撇了一眼，明府侍卫迅速围住燕君琰。

    “还我儿子命来！你这个疯子！”一个贵族抛下儿子的尸体，抽了侍卫的刀便要砍他。

    与他只有咫尺之遥的时候，只觉眼前紫光一闪，“哐当”一声，手中长刀掉入泥淖。仔细一看，刀柄上还带着自己苍白的手。

    “啊啊啊啊！！！”那贵族握着手腕，尖叫着退后，伤口断裂处，鲜血如喷泉一般涌了出来。

    金光闪闪的明大小姐就站在他身后，他一转身，喷了明碧君一脸一身的血。

    “啊！”明碧君眼前一片血色，叫得比断臂那人还要响亮。

    “唔...”那人突然不叫了，口中吐出鲜血，瞪着两个眼睛，一眨不眨地看着明碧君。

    他胸前出现一个血点，血点正中间，是一个幽紫的尖锐刀尖。鲜血迅速弥漫，燕君雅抽刀，一脚将人踹开，那人便直挺挺地倒在明碧君身上。

    “啊，不要过来！”明碧君躲闪不不及，被那庞大的身躯压倒在地。

    身边无人救她，因为所有人自顾不暇。

    燕君琰像是一个杀人机器，手起刀落，砍杀一片。不，错了，他才不像机器那般机械枯燥，他的动作伸展流畅，神态自若，如同血色中优雅的舞者，他完全沉浸在这片血腥的快感中了。

    旋转，跳跃，刀峰反射着光柳的荧光，在空中残留下几道一闪而逝的凌厉刀光。

    很快，四周再次陷入一片寂静。

    没有人哭，没有人喊，没有人求饶，所有人都闭上了口，再也无法发出声音。

    他站在成堆的尸山上，一手撑着刀，闭起眼，大口呼吸着腥臊的风。

    “哥...哥哥。”

    一个充满恐惧的稚嫩童声从尸山下传来。

    燕君琰睁开眼，眼中猩红一片，已经看不到眼珠，只有一片杀疯了的血色。

    他提刀，一步步走向尸山下的男孩。

