    新品发布会正式开始。

    媒体记者蜂拥而入，抢占了位置，对着展厅里的新品服装拍照。

    T市电视台安排了一位主持人，全面负责报道。

    主持人走到洛晨心身边，对着摄像机，微笑着向观众们介绍。

    “各位观众，众所瞩目的新锐设计师星辰的个人品牌，今天正式创立了。该品牌以她的化名‘星辰’命名。大家都看到了，星辰小姐就站在我的身边。”

    洛晨心上前一步，朝着摄像机微笑点头。

    主持人看到她，十分惊喜，“星辰小姐，你今天穿的衣服也是你自己设计的吗？真不愧是当红新锐设计师，这一身，一定会成为今年流行的爆款！”

    洛晨心今天身上穿着的，正是洛晨曦设计制作的一套连衣裙。

    这条裙子采用独特的结构，融合了职业装和小礼服的特点。

    看起来，比普通的职业装多了几分女性化的优雅妩媚，但是，却又能给人非常专业的感觉。

    在今天这样的场合穿出来，确实非常得体。

    洛晨心心中得意，优雅含蓄地点头，一派大家闺秀的风范。

    “你过奖了，这确实是我设计的，很高兴能得到你这么高的评价。今天发布的新款里，也有这一件。”

    “真的吗？这是不是说明，很快我们就能在专卖店买到这身衣服了？”

    “确实是这样。不过，‘星辰’品牌的衣服都是限量的，要买就不能犹豫。”

    听到洛晨心的话，再看到她穿着这身衣服的效果，观众们都激动起来。

    恨不能当场就冲到店里买下来。

    主持人忽然眼睛一亮，“今天，出席不仅有时尚圈的人士，还有很多娱乐圈的明星。”

    “看，连天使电影节最佳女配角得主邓芷涵也来了，她可是星辰的忠实粉丝了。还有那位，应该是歌坛小天后郭可儿！还有……”

    “对了，还有好多豪门名媛也来到了现场。在看新款礼服的那位，就是沈家的大小姐沈琪……”

    随着主持人的介绍，网络直播上的弹幕已经刷屏了。

    “天哪，这已经是个缩略版的电影节现场了吧？这么多明星过来捧场！”

    “还有这些千金小姐，一般只会出席国际大牌的新品发布，这样一个新人的品牌，竟然让这么多豪门千金感兴趣！”

    “星辰真是太厉害了，不愧是我的女神！”

    “为星辰疯狂打电话！她身上那套新衣服太好看了吧！啊啊啊，我要存多少年不吃不喝才能买得起？”

    而在发布会现场，不少设计师都主动过来跟洛晨心打招呼。

    不仅是新人，甚至不少在业内相当有名的设计师，也都向她示好。

    洛晨心听着这些溢美之词，别提有多高兴了。

    还在心里暗暗鄙视洛晨曦。

    那个蠢货光会设计有什么用？根本不知道怎么赚钱！

    这些礼服到了她洛晨心手里，才发挥出了最大的作用。

    所以，今天她赚的钱，都是应得的！

    洛晨曦还应该感谢她，是她让“星辰”这个名字火到这种程度！