    铠犀玩家一哄而散，朝着安全区的方向奔逃。

    身后，邪鳞被黑色粘液覆盖的身躯，不断有黑色触手从他的体表钻出，将跑得慢的铠犀玩家缠绕拖拽回去。

    邪鳞腹部的血口大口一张。

    不断吞食着触手拖拽回来的玩家。

    咀骨嚼肉的声音、玩家的惨叫声、还有血水滴落在地砖上的滴答声，混合在一起，形成一首地狱的交响曲。

    如此血腥恐怖的一幕。

    让安全区内和安全区外的众人，都感到了极度的不适。

    铠犀会长的职业是盾战。

    这一职业的缺点是笨重、不灵活、移动速度偏慢。

    尤其是在这种时候。

    邪鳞肆意屠杀铠犀玩家。

    铠犀玩家忙于逃命，那还顾得上自家公会的会长。

    铠犀会长穿着华丽且厚重的铠甲，呼哧呼哧地跑着。身旁，不断有铠犀玩家将他超越。慢慢的，他落在了最后。

    铠犀会长扭头，一脸惊恐的望着身后，朝着他袭来的触手。

    眼看，黑色粘液触手即将触碰到他时。

    铠犀会长一咬牙，从背包里取出一枚小巧精致的魔法卷轴。

    他毫不犹豫地将手中的魔法卷轴掰断。

    一道神秘的魔法光芒瞬间将铠犀会长包裹。

    他的身影凭空消失。

    下一刻，铠犀会长的身影出现在了二十米外，正好到了篝火照耀的范围内。

    【闪现卷轴】

    使用后，可以使玩家向指定方向位移一段距离。

    获取途径为开宝箱、主城杂货铺刷新、任务奖励.....

    拍卖行，一枚闪现卷轴的价格是75金币，有价无物，想要购得闪现卷轴，全凭玩家手速和运气。

    闪现卷轴一出现在拍卖行上售卖。

    下一秒，就会被玩家瞬间买走。

    没手速，压根抢不到。

    身为大型公会铠犀的会长，他自然而然的隐藏着几种保命手段和底牌。

    不到万不得已，绝不会轻易使用的那种。

    篝火，是杀戮副本中的安全区。

    任何怪物都无法靠近，这是游戏系统制定的规则。

    就连邪鳞也不例外。

    他无法靠近篝火，只能在不远处，恶狠狠地盯着站在篝火旁的林渊。

    铠犀会长的脸色极其难看。

    这一战，只活下来40多名公会玩家，剩余360多名铠犀玩家，大部分都感染了噬魂瘟疫，正在自相残杀。

    少部分铠犀玩家，是被邪鳞亲手干掉。

    相比较，林渊的初级噬魂瘟疫。

    邪鳞的噬魂瘟疫，才是真正的、原汁原味的噬魂瘟疫！

    感染者，在感染噬魂瘟疫的那一刻，灵魂就被其吞噬。

    只剩下一具躯壳。

    那些感染噬魂瘟疫，正在自相残杀的铠犀玩家，其实已经死了。

    林渊查看了一名感染噬魂瘟疫铠犀玩家的属性。

    ID：铠犀蓓蓓，职业：太**士，等级：3**，状态：死亡。

    果然，感染噬魂瘟疫的玩家已经死了。

    就是不知道，这些已经死亡的铠犀玩家，他们躯体还被噬魂瘟疫占据着。

    他们还能不能在城镇复活点，重新复活。

    距离篝火熄灭，还剩不足二十多分钟。

    邪鳞没有离去。

    他待在篝火照映不到的区域，耐心地等待着。

    铠犀会长一脸的忧心重重。

    若是等篝火熄灭，安全区内所有的玩家都得死。

    一开始，安全区内的玩家差不多有两三百人。

    后来，铠犀公会的众人出现，将安全区团团包围，但，邪鳞的突然出现，让铠犀公会顾不上安全区内的玩家。

    使得铠犀公会的包围圈，出现了漏洞。

    趁此机会。

    不少玩家逃出了安全区，消失在了龙巢城之中。

    加上铠犀公会幸存的玩家。

    现在，安全区内，共有70多名玩家。

    铠犀会长望着火光越发微弱的篝火堆，满面忧愁。

    等篝火熄灭，没有保护。

    安全区内的这几号人，还不够邪鳞杀的。

    铠犀会长可不想在这里被淘汰。

    好歹，他也是龙城邸里有头有脸的人物，若是太早被淘汰，那可就有些丢人了。

    丢人是小，关键是杀戮副本的奖励......

    他的大脑飞速运转，思考着安全脱身的办法。

    铠犀会长沉思片刻。脑海中灵光一闪。

    心中已有了注意。

    “各位！”铠犀会长对着众人，高声道：“我有一计，可以使咱们安全脱身，”

    他原以为，自己说有逃离boss追杀的办法，会引来众人的附和追捧。

    谁知，凡响平平。

    有求生欲，想活下去的玩家，早就趁着刚才逃了。

    还留在安全区，没逃的玩家。

    都是选择躺平的玩家。

    经历了几天不眠不休、紧张刺激的战斗，玩家们时刻紧绷着神经，时间一长，难免会产生厌倦、疲惫等负面情绪。

    而且。

    在场众人又都不傻。

    铠犀会长能有啥好主意，无非是让一个倒霉鬼，去主动吸引boss的仇恨，其它人趁机逃走。

    果不其然。

    铠犀会长的计划是，派一名勇敢的玩家，去吸引boss仇恨，为其他玩家争取逃走的时间。

    和众人心中猜测的大致一样。

    只是将倒霉蛋、替死鬼、傻叉的称呼，换成了勇敢的玩家。

    铠犀会长话音刚落。

    就有一名玩家出声道：“你们铠犀公会人多，就让你们的人去吸引boss的仇恨吧。”

    “没错，铠犀会长，听说您可是南归帝国最顶尖的盾战之一！由您去吸引boss的仇恨，在合适不过了！”

    另一名玩家笑道。

    此话一出，安全区内的其余玩家，立刻出声附和道。

    “啊对对对，会长您一向勇敢无私，就你去吧！”

    “放心吧，若是你被boss生吞活剥了，我会由衷的感谢你的奉献！”

    .......

    众人毫不客气的出言嘲讽道。

    铠犀会长面无表情。

    他一脸淡然道：“放心，并不是让你们去白白送死，50金币！谁去？”

    “才50金币？打发要饭的吗？”

    “少说也得100金币，不然不去！”

    “我被boss击杀，遭受死亡惩罚的损失，都不止100金币，才这么点，真是打发要饭的呀！”

    ......

    “哼，50金币不少了，换算成现实货币是50万！放在现实世界，都可以买一辆车了，只是让你们吸引一下boss的仇恨，又不是让你们去送死。”

    铠犀会长不满道。

