一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽寂的黑洞，叶辰现身，一个没站稳，险些栽倒，而红尘和六道便在他身侧，一左一右，一如木桩一如石碑，皆纹丝不动，枯寂的双目望着深处。

    帝躯就在对面，残破身躯已全部愈合，帝之煞气浓郁，威压让天地战栗，那一双空寂的帝眸，比黑洞还幽深。

    “能压制他，却杀不死，这才拉我过来助战，这般的理解，该是没错的。”叶辰干咳，已知红尘六道的寓意。

    红尘和六道皆不语，但他们的身体，却缓缓融入叶辰体内，并非一部分，而是整个融进去的，再现当年合体。

    正如叶辰所言，他二人能压制帝躯，却杀不死，诸天半帝近乎不死不灭。

    很快，一道光弘，自叶辰天灵盖冲出，直插虚无，在黑洞中，甚是刺目。

    叶辰形态顿变，雪白长发，丝丝缕缕化作了金色，眉心一道古老神纹刻画，他的气势，自圣王境，强势破关，杀入了准帝境，一路直奔大帝而去。

    帝劫再现，却如当年那般，只惊鸿一现，而后，便消散了，可纵是如此，叶辰之威压，也崩天灭地，借了红尘六道的威势，气势已无限接近大帝。

    “久违的力量。”叶辰紧握着拳头，他的圣躯，覆满金光，如黄金熔铸，他的金眸，囊天纳地，有大道在演化；他的气血，滔天翻滚，每一丝每一缕，皆如山沉重，压塌了黑洞空间。

    诸多异象频频显现，混混沌沌之中，演化着万物，真龙盘旋九天，凤凰浴火嘶鸣，白虎扬天咆哮，玄武拓断仙侣，大道音响彻，与混沌道则交织，与圣体本源共舞，于身侧似隐若现。

    他不是帝，却有极道帝威，那是大成圣体的威势，镇压万古，逆转乾坤。

    帝躯见之，僵硬的扭动脖子，帝眸中的迷茫，又多了一丝忌惮，大成圣体威势太强，而他，充其量只是半帝。

    “与你螣蛇的恩怨因果，便在此战了结。”叶辰头悬着凤凰琴，手持帝剑，一步踏碎黑洞，斩出了一道仙河。

    帝躯举剑格挡，螣蛇帝兵绽放帝芒。

    铿锵声起，帝兵与帝兵碰撞，擦出火花，寂灭光晕蔓延，叶辰巍然未动，而帝躯，却手臂炸裂，帝骨染着帝血，崩满黑洞，整个人都翻飞了出去。

    还未等定住身形，叶辰便又杀到了，一语未言，挥手又是一剑，斩的帝躯趔趄，方才愈合的帝躯，又崩开了。

    帝躯败落，持帝兵也难挡叶辰攻伐，被叶辰一剑接一剑，被斩的频频后退，并非他太弱，是合体后的叶辰太强，而且身负两尊帝兵，战力太霸绝。

    叶辰双眸璀璨，磅礴的力量，给他足够的自信，每一剑都堪称毁天灭地。

    虽是在与帝躯斗战，可他已打算好了，灭了帝躯，完事就去找洪荒算账。

    难得与二人合体，难得具备大成圣体的战力，得找洪荒好好聊聊人生理想，也为那被涂炭的生灵，讨个公道。

    说话间，他一步跨越而出，一剑融极道帝威，又一次劈出一道璀璨仙河。

    帝躯的本能，又让他举起帝兵格挡，可叶辰一剑太霸道，劈的半跪在地。

    “结束了。”叶辰冷哼，寂灭一掌按下，要彻底将帝躯，化作历史尘埃。

    然，在此一瞬，螣蛇帝躯神智又复苏，伴随而来的，乃是霸道的战力加成，竟是硬生生的震开了叶辰的掌印。

    叶辰后退，眉头微皱，是他的攻伐，激发了帝躯神智，帝躯力量在复苏。

    “灭。”帝躯竟吐了人言，他融了帝兵，一掌横扫而来，加持帝道仙法，威力无限接近于帝，崩灭万道乾坤。

    “来。”叶辰嘶喝，融了凤凰琴和帝兵玉如意，乃赤手空间，九道八荒合一，加持诸多秘法，轰灭了那帝印。

    此一击硬憾，帝躯又退，掌印炸裂。

    没有帝的完整神智，没有帝的元神，他这尊半帝，也难挡那尊大成圣体。

    堂堂帝躯，他竟转身，又一次遁走，撕开了空洞裂缝，要重新步入星空。

    “哪走。”叶辰冷哼，瞬身杀了过来，半截身子已出黑洞的帝躯，又被他拽了回来，黑洞裂缝也被一掌抹平。

    开玩笑，好不容易有此战力，还能让你跑了？这若跑了，那才后患无穷。

    帝躯震怒了，空洞的眸，闪射寒芒，万千帝法融一指，直攻叶辰的眉心。

    叶辰登走九霄，凌天一掌劈的帝躯趔趄，九道神殇射出，攻击帝躯神智。

    帝躯又遭创，本不多的神智，险被叶辰磨灭，他的神智，便是他的罩门。

    可叶辰这九道神殇，又把帝躯刺激了，没弄死帝躯，反而又增帝躯神智。

    随着帝躯一声震怒，万古穹天都崩塌，帝的异象撑起，乃一片洪荒魔土，星辰寂毁的画面在轮转，自行演道。

    帝躯伫立其中，如世间主宰，如真正的帝复活，君临天下，统御着万灵。

    叶辰也不是吃素的，同级别拼异象，他从未败过，混沌大界寓意混沌道。

    万物大道，压制了帝躯的洪荒魔土。

    帝躯杀至，一掌如神刀，剖开了叶辰胸膛，扯出了几根胸骨，帝道杀机涌入，破坏叶辰本源，欲摧毁他根基。

    叶辰也没闲着，挨了一掌，却拧下了帝躯一臂，于掌心中，化作了飞灰。

    斗战顿起，一尊帝躯，堪称半帝级，一尊圣体，并不完整，算是同级别。

    幽暗的黑洞，满是轰隆，嗡嗡动荡，圣体与帝每次碰撞，皆如末日降临。

    大战惨烈，圣体染着帝血，帝躯一样沐浴圣血，要打倒不死不休才算完。

    “咋回事儿。”诸天的修士，皆仰首，愕然的看虚无，不知声音传自何处，只知有一股毁灭力量，让人心颤。

    奈何，他们望不穿黑洞，亦不知黑洞大战，更不知大战双方，一尊是圣体，一尊是帝躯，那绝对是旷古征伐。

    也得亏叶辰与帝躯，是在黑洞大战，若在诸天，天晓得有多少生灵葬身。

    诸天疑惑之时，黑洞中，画面有些刺目了，帝躯的头颅，被叶辰斩落了，为此，他的圣躯，也险被帝躯打爆。

    没有头颅，可帝躯依旧未倒，攻伐无匹，叶辰给他的压力，迫使他灵智复苏，越打越强，搞得叶辰都没脾气了。

    “万古前的螣蛇大帝，到底有多强。”叶辰忍不住心惊，仅仅只是帝躯，其战力，就堪与天魔域大帝齐肩了。

    这么算下来，诸天的大帝，能挑两尊天魔域的大帝，只因天魔是入侵者，受诸天的压制，纵是帝，也不例外。

    “不付出血的待机，还真难灭你了。”叶辰冷哼，以此状态，开了禁法，其战力，在瞬一间，硬是升了半级。

    无头的帝躯攻来，掌心演化帝道仙法，此一掌，足能瞬间碾死准帝巅峰。

    叶辰以拳硬憾，轰退帝躯，后以道化剑，与帝剑融合，一剑劈开了帝躯。

    帝躯恢复力霸道，那血淋淋的躯体，瞬间愈合，迸溅的血，也倒归入体，那等画面，仅仅看着，就触目惊心。

    叶辰冲至，双手握剑，无招式可言，乱劈一通，帝躯恢复霸道，他的攻伐，也不是盖的，帝躯愈合一次身躯，他便劈开一次，不给对方喘息机会。

    斗战更惨烈，可战局，还是可喜的。

    帝躯的神智，被叶辰打的七零八落，其战力也急转直下，再难对抗攻伐。

    第八百回合，帝躯炸裂了，无论是帝骨、还是帝血，皆在崩灭中成了灰。

    螣蛇帝震古烁今，也曾是这世间主宰，可他的一世帝躯，毕竟不是真的帝，被大成圣体屠戮，实乃预料之中。

    这下，螣蛇一脉，真是被灭满门了，帝躯藏匿诸多时日，还是难逃被诛。

    不晓得，若是螣蛇太子还活着的话，得见帝躯被斩，会不会后悔当初的所做作为，去惹谁不好，偏偏惹叶辰。

    至于螣蛇帝兵，又跑了，如一极光，没入了空间黑洞深处，再难寻踪迹。

    叶辰没去追，也难追上，纵是追上了，也还得耗费两尊帝兵，来压制它。

    又一尊帝，半帝也是帝，算上先前，已是四尊了，他的战绩，前无古人。

    与前三次不同的是，这次斩的是诸天的帝，并非他不顾大局，而是帝躯，已威胁到了大楚，不得不将他斩灭。

    “去洪荒族转转。”叶辰收了思绪，就欲撕开黑洞，去洪荒找人聊理想。

    然，他这一步刚踏出，红尘和六道，便自他体内，分离出来了，他的气势，一落千丈，也仅仅只是一个圣王。

    蛋疼的不是这个，而是红尘和六道，分离出来后，啥都没说，又开打了。

    “你俩有病吧！”叶辰忍不住大骂。

    可回应的他，却是一层寂灭的光晕，是红尘和六道对轰，激荡出的光晕，把他震翻出去几万丈，差点炸裂了。

    叶辰踉跄的起身，口中涌血不间断，若有帝兵护佑，他也不会伤这么重。

    可问题是，他没帝兵了，两尊帝兵，都在红尘六道那，两人不止在干仗，还是拎着帝兵在打，场面极为浩大。

    PS：有一书友的姐姐，患了白血病，正在用“水滴筹”筹款治病，希望广大书友，帮忙转发一下我扣扣空间里的说说，那是众筹的信息，大家能帮则帮，不能帮尽量转发，让更多的人看到。

    在此，六界三道先代那个书友谢谢大家，好人一生平安。

    最后，祝愿书友姐姐，早日战胜病魔。

    我的扣扣：778159932