    赵元璟看见她，朝晏儿眨眨眼。

    晏儿就很快乐，觉得和父皇有了个小秘密。

    一顿饭吃下来，都是赵元璟在逗云黛说话，云黛也没给什么笑脸，吃了两筷子，就放下了。

    “只吃这么点？”赵元璟夹菜给她，“多吃一点。别饿着我儿子。”

    “不想吃。”

    云黛站起身，转身回屋了。

    她一走，赵元璟顿时也就没了胃口，默默搁下筷子。

    “父皇……母后好像不太高兴。”晏儿小声说。

    “晏儿吃吧。”赵元璟站起身，来到云黛屋里，见她歪在床边看书，便依偎过去，圈住她腰身，手搁在她肚子上，“现在小家伙动的厉害了吧？”

    云黛没说话。

    赵元璟捧着她的脸，认真的说：“黛儿，朕跟你保证，一定不伤害你父兄性命。”

    “我知道。”

    “黛儿，朕知道，你很为难。”

    “我知道，皇上也为难。”云黛说，“我只是在想，皇上这样挑起战事，到底是对还是错。”

    赵元璟道：“黛儿，这上百年来，北齐和大周之间的战事，从没有结束过。常年战事纷争，两国百姓深受其苦。统一两国，是大周很多代皇帝的愿望，也是天下百姓的心愿。”

    “要统一两国，谈何容易。大周北齐常年打仗，两国百姓之间多有仇怨。北齐百姓不会服大周的管束，到时候必定到处都是谋反匪患，朝廷应接不暇，连自己国内百姓都无法保障，又谈何给他国百姓福祉？”

    “黛儿，这些困难，朕也都想过。既然立志要统一两国，这都是必经的困难。若是怕难就退缩，那两国将永无宁日。”

    “为什么不能让两国保持和平？北齐主动送来庄云舒，便是要讲和，要平息纷争。如今我们趁着北齐内乱虚弱，大举进军，简直就是趁人之危的小人之举！”

    “我们弱的时候，北齐可也没有手软过。”

    “可是……”

    “好了，黛儿。”赵元璟抬起手，“朕今天不想跟你争吵。你如今怀着孕，也别想那么多，总之，朕向你保证，会尽快结束战争，也会保全萧衍和萧子业父子性命，善待北齐百姓。”

    云黛道：“我并不是气你对北齐出兵，我是气你为了瞒着我，，竟要躲到江南去。你不就是怕我跟你闹，不让你出兵吗？”

    “黛儿，朕从未这么想过。朕只是不想让你跟着担心。”赵元璟说，“这件事，我们以后不再争论，好吗？”

    云黛哼了声，不再说话。

    她始终冷着脸，赵元璟百般甜言蜜语，也毫无作用。

    赵元璟未免焦心。

    眼看着天色越来越晚，第二天是玉芙大婚的日子，也不好就这么僵持下去。

    他有些挫败的站起身，说道：“黛儿，你早些歇息。朕回去了。”

    “等下，我有件事跟你说。”云黛叫住他。

    赵元璟又惊又喜，忙转身，“黛儿你有什么事，你尽管说。”

    “我想跟你说说庄云舒的事情。”

    “原来是这件事啊……”赵元璟显得有些失望，随即又露出笑容，坐到她身边，柔声说，“你想跟我商量什么，你说吧，我听着呢。”

