    第384章亲切

    折枝看着一个多月没见的小院分外亲切。

    “阿姐！我回来了！”

    欢喜的跑进了小院，就看到龙瑶正在菜地里锄草。

    龙瑶穿着粗布衣裳，挽着裤腿长袖，整个一农妇形象。

    “你们回来了。”

    龙瑶抬起头就看到两小只像炮弹一样冲了过来。

    “阿姐！我好想你啊！”

    折枝冲进龙瑶的怀里，抱着她就开始撒娇。

    珠梦就趴在了龙瑶的脑袋上玩她的头发，万分鄙视的瞪着折枝。

    不要脸！

    都多大了还撒娇！

    “这么快就回来了？没有受伤吧？”

    龙瑶把折枝从自己身上撕下来，都是大人了还这么粘着她。

    “我没受伤，一般人可打不过我！”

    “阿姐，花环送你！”

    折枝亲自给龙瑶把花环戴在了她头上。

    “阿姐真好看！”

    折枝眼中全是龙瑶的身影。

    不管她是锦衣华服的神女，还是粗布衣裳的务农妇，在他眼中是最美的。

    “折枝长大了，知道给阿姐带礼物了？”

    龙瑶笑着拉他去了客厅。

    “我当然长大了，我可是咱家的雄性，我可以保护阿姐的。”

    折枝欢喜的跟着龙瑶去了客厅。

    看到桌上的点心，拿起来就吃。

    这一路上他就没吃一顿饱饭。

    “我也要吃！这一路上我都快饿死了。”

    珠梦也跳到桌子上争抢吃的。

    “慢点吃。”

    看到两小只吃的狼吞虎咽，龙瑶好笑摇头。

    这两只从小挣到大，龙瑶早已经见怪不怪了。

    “阿姐，我这一个多月就想家里的饭菜，外面的都不好吃。”

    折枝临走虽然带了很多吃的，却在半路都吃完了。

    要不是珠梦还带着吃的，他估计就要饿瘦了。

    外面城池如今已经大变样，卖吃的不少，却没有家里做的好吃。

    这一路上的改变让折枝与有荣焉。

    这些改变都是阿姐带给他们的。

    经过龙瑶多年的教授，兽人世界有了很多改变。

    有神女的身份在，做事传授知识和技术都很顺利。

    白虎城、白猿族两大城池这些年也没有什么战争。

    就是对蛇兽人的偏见一如往昔，并没有什么改变。

    龙瑶为了让折枝出去不被人认出是蛇兽人，给他吃了隐藏气息的丹药。

    只要是他不变身，没人知道他是蛇兽人。

    要不然，龙瑶也不放心让他单独出去给各大城池送药丸。

    “这次回来就好好休息几天，你的实力还不行，需要好好磨练。”

    龙瑶这些天一直在忧心，这孩子长到十八岁，龙珠就要成熟了，她要如何取出来呢？

    龙珠取出来还需要他心甘情愿，可是没了龙珠，这孩子也就死了。

    折枝看着龙瑶的背影，失落的低下了头。

    难道他惹阿姐不高兴了吗？

    “你别多想，我去看看她。”

    珠梦找到了龙瑶，见她坐在窗边发呆。

    “瑶瑶，你在忧心龙珠的事情吗？”

    珠梦不忍心的看了一眼门外。

    “是啊！你说天道老头为什么要这么做呢？那也是一条命啊。”

    折枝是她一手带大的，从一个几岁的孩子，到如今的翩翩少年，让他亲手杀了自己取出龙珠，这样残忍的事情她还做不出来。

    (本章完)

