    三公子赢天皱着眉头怒道：

    “尔等这是要作甚？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、白起、王龁等十二武将纷纷勇敢的摊开双臂。

    组成人墙，想要用身体阻止三公子赢天单骑赴死。

    “三公子！

    您要是一个人去送死！

    不妨从我们身上骑过去！

    要不然属下万难答应！”

    “请三公子于我等在城中固守！

    待我等为三公子杀出一条血路后！

    再出咸阳不迟！”

    “若三公子一意孤行！

    那便踏着我们的脑袋过去吧！”

    “……”

    十二武将一个比一个激动。

    你一言我一语。

    搞得三公子赢天不胜其烦。

    三公子赢天眯着眼睛，怒色沉沉，以剑指向蒙恬、王贲、内史腾、司马错、白起等十二武将。

    “好！

    那本公子今天就从你们的身体、你们的脸上过去！”

    三公子赢天跳转马头，拉开十多米的距离。

    再度回身，向着十二武将冲了过去。

    十二武将纷纷激动哭诉，充满了不解和怨恨：

    “三公子！

    你这是图什么啊？”

    三公子赢天奋力催动马缰绳。

    脚下烈马直接从十二武将的脑袋上飞了过去。

    快要落地之际，三公子赢天愤怒咆哮：

    “本公子一生行事何须让你们解释！

    速速开门！

    违令者斩！

    驾！”

    东大门门口站岗的士兵这才再度缓慢打开城门。

    三公子赢天看着逐渐打开的东大门。

    眼前千军万马雷动。

    只要踏过脚下城门。

    那边是一条死亡之路。

    三公子赢天面对赵国、百戎之和伊玄联军他没有黎庶之惧。

    面无惧色，一脸激昂！

    倒是燃起了称雄之志，尽显枭雄本色。

    三公子赢天神色激励道：

    “成败在此一举！

    虽千万人吾往矣！”

    随后义无反顾的冲了出去。

    “驾！驾！驾！”

    三公子赢天单骑冲出城楼。

    一袭白袍配烈马。

    睥睨众生逆苍天！

    谁敢横刀立马！

    唯我赢大将军！

    突然从快速关闭又快速打开的东大门冲出来的白袍将军。

    瞬间吸引了赵军统帅廉颇、百戎之和伊玄的注意力。

    赵军统帅廉颇望着那个突然杀出的白袍少年。

    一眼便看出他正是刚才城楼上优雅淡定忘我弹琴的少年。

    观其一往无前、雄姿英发、英气逼人，浑身上下霸气外露。

    尤其是那双眼睛，如两把悬剑。

    所有扫过对视之人。

    均颔首低眉，不敢与之对视。

    赵军统帅廉颇不禁赞叹道：

    “好一个年少将军！

    浑身雄浑霸气！

    似乎有万夫不当之勇！

    生子当如此子！

    可惜是个秦人！

    一会又是个死人咯！”

    百戎骑兵统帅和伊玄探头观察。

    一眼便看到了三公子赢天的天生异相。

    再看他生的一表人才，气质霸道弥天。

    那一份睥睨天下、傲视群雄的气概。

    在这种时候。

    显得更加震人心魄。

    所有人观之，无不接连赞叹。

    就连百戎骑兵统帅和伊玄也暗暗惊叹：

    “真是个盖世英雄！

    在这种时候。

    不畏不惧，全身上下无一点惧意。

    反而战意盎然，傲笑天下！

    真英雄也！

    不过可惜一人之敌。

    面对我百戎两万铁骑。

    不过是螳臂挡车、让人耻笑而已。”

    骤然杀出的三公子赢天一个亮相便吸引了大部分人的注意力。

    他骑在马上左右观察。

    原本左边的百戎骑兵、右边的赵国军队。

    本是四方形。

    现在呈现半圆形。

    两翼已经展开。

    就差一点就要向咸阳北大门、南大门发起冲击。

    三公子赢天长舒一口气：

    “天佑我大秦！”

    赵军、百戎之和伊玄部虽然因为刚才人全挤在一处。

    故而展开两翼的速度比较慢。

    这才刚摆开半圆形阵型。

    准备从咸阳北大门、南大门发起冲击。

    在这千钧一发之际。

    三公子赢天想到了刚才蒙恬、王贲、白起、李信、司马错、王龁、内史腾等十二武将的办法。

    只要这样，才能继续拖延。

    三公子赢天傲然无惧，拔出秦剑指向赵军统帅廉颇、百戎骑兵之和伊玄面门。

    虽然远隔五十多米。

    三公子赢天那锋利的剑犀利的眼锐利霸道的气质。

    刚一指向赵军统帅廉颇、百戎之和伊玄面门。

    二人身体一颤，犹如被有一把悬剑抵在自己的喉咙处。

    为之一怔。

    三公子赢天对着眼前正在散开的五万赵军、百戎之和伊玄联军歇斯底里地激动咆哮：

    “我！

    秦国君候的三公子！

    赢天！

    乃是咸阳城主！

    今日尔等若想强取咸阳！

    须过本公子这一关！

    我赢天一人愿向你们赵军、百戎联军发起挑战！

    若能有战胜我赢天者！

    咸阳拱手相让！

    我赢天对天起誓！

    绝不食言！”

    逐渐散开的赵军、百戎之和伊玄部能听到三公子赢天叫阵的士兵。

    纷纷低头耻笑。

    赵军统帅廉颇拿着马鞭摇头叹息：

    “这一份勇气！

    霸道！

    到底是秦候的儿子！

    到底是秦人！

    我廉颇是自愧不如。

    可惜，就是太过愚蠢！”

    百戎骑兵统帅和伊玄盯着不停叫阵的三公子赢天不屑耻笑道：

    “此名小将果然骁勇！

    这一份魄力！

    在我们草原上。

    百戎诸部之中。

    可算得上是一员猛将。

    就如廉颇将军所说。

    何止是愚蠢，简直就是愚蠢！

    杀不杀他。

    这咸阳不还是我们的囊中之物吗？

    哈哈哈哈！”

    赵军统帅廉颇也摇头笑道：

    “初出茅庐的小子。

    估计没怎么打过仗。

    想法幼稚。

    一个人是无法改变眼下战局的。

    死与活对我们都不重要。

    搞得好像我们非要杀了他才能夺取咸阳一样。

    可笑啊。”

    三公子赢天是愈发的着急，继续回马原地不停叫嚣：

    “草原蛮子！

    你们难道怕我赢天一人吗？

    上来挑战啊！

    赵国将士！

    你们除了喜欢做出趁人之危的事情。

    还会如何？

    我赢天就一人。

    难道你们没有一个男人敢接受我的挑战吗？”

    面对三公子赢天的耻笑叫嚣。

    赵军、百戎之和伊玄部仍旧是有条不紊的展开冲击阵型。

    听着三公子赢天的话犹如放屁。

    除了耻笑回应之外。

    所有赵军、百戎之和伊玄联军无动于衷。

