
　　“阿弥陀佛........”

　　阴暗潮湿的洞穴之中，陈玄奘盘膝而坐，神色迷惘着低念佛号。

　　没有捆缚，因为，金翅大鹏不会认为一介凡胎能自他的手下逃走。

　　事实上，陈玄奘压根也没有逃走的想法。

　　他不知晓，为何漫天神佛会注视他，会帮他，但是，他知晓，只要自己陷入此间，便会有神佛前来援救。

　　这一处罪恶之地，便会烟消云散。

　　“我真是荣幸........一人便比整个狮驼国的百姓还要重要.......”

　　陈玄奘苦笑一声，带着一抹从未有过的质疑。

　　他只是善，并不是傻，该懂的，他都懂，都明白。

　　..........

　　“阿弥陀佛.......”

　　菩提园中，多宝如来面含慈悲，似有泪光垂落。

　　他双手合十，低首诵经，道：“不经苦海，怎登极乐！这是众生的劫数........”

　　西游之路，本就是一条充满愚昧杀戮，不公的路。

　　他可以改变，却无意改变。

　　他相信陈玄奘十世修行，一切虚妄痛苦也终将顿悟。

　　唯有经历众生诸般苦厄，方能知极乐之珍贵。

　　他知晓，玄奘避不过狮驼国，不仅仅是因为顾少伤的存在，也是因为，这是劫数，而劫数，不可避免。

　　狮驼国中，妖魔横行，而人类几乎不存，便是活着，也如鸡鸭猪狗一般被圈养着，随时要被宰杀。

　　但，这与人类城池，又有何不同之处？

　　鸡鸭猪狗，又何曾不是被人类圈养，被人类肆意宰杀？

　　为何，对于人类城池，玄奘虽有慈悲，却无动摇，来到狮驼国，却几欲失态？

　　这便是，他看破，人相，我相，众生相之关键。

　　人吃猪狗，猪狗吃人，皆是苦，没有哪一种更苦，更残忍。

　　玄奘之所以觉得痛苦，不可忍受，便是因为他还有一颗人心。

　　而佛，是不需要人心的。

　　在佛的眼中，众生平等，人亦只是万灵之一。

　　杀一人，与踩死一蝼蚁，本就没有什么不同。

　　一视同仁，方是大爱。

　　“狡辩罢了........”

　　顾少伤笑了，他自然知晓，狮驼国是佛陀为玄奘安排的劫数。

　　但他，也想看看，玄奘是否佛心，大过了人心。

　　顾少伤从来不会将自己代入猪狗的角度去看人是否慈悲，是否残忍。

　　因为，他是人。

　　人活着，已然不易了。

　　任何人活下来，皆是祖祖辈辈与天斗，与地斗，与野兽斗，与人斗，而好不容易活下来的。

　　我可怜野兽，谁去可怜死在野兽口中的先祖。

　　“众生生于天地之间，本就无高下之分，人也从来不是万物之灵。”

　　多宝如来微微摇头。

　　他说服不了顾少伤，正如，他说服不了无数年前的那只猴头。

　　可惜的是，当年的他，反掌可以镇压那猴头，如今，却不可能反掌镇压面前的这位顾少伤。

　　“人，当然是万物之灵。”

　　顾少伤嗤笑一声，道：“若无生来高贵，岂有先天后天之分？万类霜天竞自由，人族的地位，是自己夺来的！”

　　“靠的，可不是什么众生平等，慈悲，怜悯！”

　　顾少伤眸光微微有些冷，已然有些不耐与多宝争辩了。

　　佛说，谤佛者当下无间，这漫天神佛，菩萨，一口一个孽畜的叫着，又怎么不堕无间？

　　什么平等，不外乎是力强者平等罢了。

　　他凭什么能坐在这与多宝如来下棋，靠的岂是他的怜悯慈悲？

　　笑话！

　　“武祖太过偏执.......”

　　多宝如来微微摇头，眸光落下，看向棋盘世界之中，狮驼岭某处阴暗洞穴之中的陈玄奘，微微叹息道：

　　“如此一个佛门真种子，却被武祖的魔道手段，动摇了佛心。”

　　玄奘佛心何其之坚定，其十世修佛，十世取经，纵使被吃了九世，也甘之如饴。

　　狮驼国不能阻他。

　　阻他的，是冥伤所散发的魔意，唤醒了他不该有的人性。

　　啪~

　　多宝如来落下一子，棋盘之上瞬间大放光明，盖压了顾少伤落下的黑子之光辉。

　　而随着他一子落下，棋盘世界之中，狮驼岭中，陡然升起变化。

　　..........

　　狮驼国原本王宫之中，一袭金袍，金哞幽深，鹰喙弯曲的金翅大鹏似有所觉。

　　缓缓站起身来，一抖金袍，来到了陈玄奘所在的阴森洞穴之中，探手将其拿于手中。

　　“兀那和尚，还等神佛前来搭救不成？”

　　金翅大鹏冷笑一声，道：“不怕告诉你，这些时日，倒是有些神佛来此，但无论哪路神仙见了本王，也须礼敬三分，救不得你！”

　　陈玄奘被其提在手上，神色不见慌张，只是摇头，道：“那你，为何来见贫僧？”

　　“和尚，你不怕我？”

　　金翅大鹏提着陈玄奘，贴近自己，金眸好似有火燃烧。

　　“心无所惧，则无所惧怕.......死后便是极乐，你若愿送我，当求之不得。”

　　陈玄奘缓缓合上眸子，不再言语。

　　他知晓，自己佛心已然不稳，看着这妖怪，心生嗔怒，已然是破了戒了。

　　“你想死？本王却偏偏不让你死的痛快！”

　　金翅大鹏大笑一声，道：“我这狮驼国中，尚有几多卑劣的牲畜，我便让你做一做新郎，留下子子孙孙，被我奴役，祭我口舌！”

　　“如此，你子子孙孙，当尽入我腹也！哈哈哈！”

　　金翅大鹏大笑间，提着陈玄奘走出洞穴。

　　此时日上三竿，风景正好，浩日之下，白骨累累，此时，正有两小妖，在远处剥皮烹食。

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘深吸一口气，目不看，却也能闻到那一股浓郁的血腥味。

　　“大王，大王！今日口食已然备好，不知，您想怎么吃？烹炸煎煮，小的无一不通！”

　　那形如豺狼未蜕皮的小妖高声道。

　　“煎了吧！”

　　金翅大鹏提着陈玄奘，随口道：“须得更生些！七成熟太老，三成便足以！”

　　“小的明白！”

　　豺狼小妖连连点头，寻出刚刚扒皮的猎物，自肋下切下最为嫩滑的肉，放在锅中煎。

　　金翅大鹏正要上前，突然一皱眉。

　　微微抬首，就看到远处云彩金黄一片，缓缓而来，佛光流溢，其上诸多珈蓝金刚拥簇着一尊菩萨，来到狮驼岭上空。

　　那菩萨头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙，眉如弯月，眸似双星，身后金童玉女，托着玉净瓶。

　　却正是观音菩萨。

　　“我道是谁，原来是观世音菩萨！”

　　大鹏扫了一眼，便不大在意，冷笑道：“怎的，来本王盘里抢食不成？”

　　“孽障！你在此处多生孽障，败坏我佛之声名，还不速速随我归去.......”天籁小说网

　　观世音神情平静，轻斥一声。

　　“灵山那破地方持斋把素，极贫极苦，哪有我这里吃人肉来的快活？那如来老儿被镇压五指山，还担了一个万妖之王的名号，可真真笑惨了某家！”

　　金翅大鹏摇头，笑道：“你只道是利用我为这三藏和尚取经之劫，岂不知，我也正求之不得哩！”

　　“我佛管四大部洲，无数众生瞻仰，凡做好事，先祭汝口！你还思凡下界，做下这等恶事！还不速速回灵山，诵经万遍，偿还你之罪孽！”

　　观世音眉头微皱，道：“三藏求取真经，渡化众生，乃是佛门大势，你若阻挡，休怪贫僧不念我佛之情！”

　　“哈哈哈！”

　　金翅大鹏一抖手，将陈玄奘丢在地上，踩踏在他的头上。

　　大笑道：“就凭你，也想救这和尚？”

　　咔嚓~

　　大鹏脚下轻轻一点，玄奘的七窍便齐齐流血，几乎被踩碎。

　　“住手！”

　　观世音轻斥一声，佛光陡然暴涨，素白小手垂落，向着金翅大鹏抓去！

　　“阿弥陀佛！”

　　同时，其身后的诸多珈蓝金刚，罗汉齐齐诵念佛号，踏步间，布下大阵，笼罩了偌大的狮驼岭。

　　“嘿嘿！你以为，你是谁，我又是谁！”

　　金翅大鹏轻笑一声，同样探出手掌，轰然迎上观世音。

　　轰隆！

　　五百里狮驼岭瞬间为之坍塌破碎，数之不尽的山石尽数崩碎，亿万万泥土在两人交手的余波之下，纷纷上扬，好似帷幕般，笼罩四野。

　　无数大妖小妖腾空而起，纷纷哀嚎着躲避。

　　吼~~~

　　吼~~~

　　同时，一巨大青狮，一偌大白象，同时浮现，扬天发出咆哮之音，与诸多罗汉厮杀成一团。

　　“孽障！”

　　观世音轻斥一声，身后龙女倾斜玉净瓶，童子拔下杨柳枝。

　　嗡嗡嗡~~~

　　时空好似都为之凝滞了一般，一只只大妖小妖惊恐不已，哀嚎连连的被玉净瓶吸入其中。

　　而杨柳枝抽打而下，那仰天咆哮的青狮，白象，便被自穹天之上抽打的跌落地上，吼叫着现出原形。

　　唳~~~

　　唯有那金翅大鹏，硬生生顶着浩瀚佛光，踩踏着陈玄奘的头颅，陡然发出一声刺耳之鸣叫。

　　轰！

　　实质般的音波纵横肆孽，于虚空之中荡起层层涟漪，轰然将诸多罗汉，珈蓝，金刚，全都震落云头。

　　“想镇压我，你不行！”

　　金翅大鹏面容狰狞，金袍猎猎间，妖气纵横，瞬间将观世音的云头都笼罩在内。

　　神威赫赫，不可一世！

　　诸多珈蓝罗汉，金刚全都被妖气扫落云层，神色大变的跌落在地。

　　“还有人？”

　　金翅大鹏拂袖扫落诸多佛门高手，突然心中一动。

　　探手将身后手持无定金环，想要偷袭他的段小姐，抓在了掌心！

　　啪！

　　同时，一只手，自地底探了出来，握住了金翅大鹏的脚踝：

　　“放开她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1064章 放开她！免费阅读。https://xs.23sk.com 