    比比东能够听到杜白的心声。

    听到杜白的心声之后，比比东怔了一下。

    因为杜白觉得这种保持距离，不够亲密的感觉，实在难受。

    听到心声，比比东心中不由得开始审视自己和杜白保持距离的行为。

    情侣之间亲密一些没问题，可是自己和杜白还不是情侣呀...

    不是情侣不应该保持距离嘛...

    还是说现在虽然没有成为情侣。

    以比较好的朋友关系相处，自己表现得太冷淡了？

    比比东心中思考。

    可是比较好的朋友之间，该如何相处得亲密一点...

    比比东顿时感觉头大，关于情感方面问题，真的令人头大。

    一向高贵高冷的比比东对所有人都是冷冰冰的，发自内心的话少。

    虽然，比比东对杜白有感觉。

    可是比比东不知道说什么，该怎么表达自己的情感...

    “算了，不想了，让杜白自己琢磨叭...”

    “已经给杜白机会了，只要他能够完成三个要求，只要他能够完成我的考核要求，应该会答应他...”

    “这傻子，还不快想想该如何完成第一个考核要求...也不知道他能写出什么诗文来...”

    比比东心中暗道。

    同时，比比东也是期待着杜白完成第一个考核要求时，将写出什么样表达爱情的诗文...

    虽然心中期待。

    但是比比东并不会去催促杜白赶紧去完成第一个考核要求，不会让杜白赶紧去想想和写写表达爱情的诗文...

    就在比比东心中胡思乱想的时候，杜白说话了。

    “比比东，我有个事情想和你说一下！”

    杜白正色道。

    “讲！”

    比比东点点头，缓和的语气开口说道。

    虽然比比东将自己的语气缓和了下来，但是依旧给人冰冷的感觉。

    比比东自己也知道自己的语气总是给人冷冰冰的感觉。

    可是，这不是比比东自己能够控制的...

    若是笑着说话，或者夹着说话，实在太怪了，比比东自己也做不到。

    “和人相处，真是一件令人头疼的事情...”

    比比东感觉一阵头大...

    “是这样的，比比东！”

    “我觉得叫你比比东这个名字，有一点距离的疏远感，我不大喜欢。”

    “我想称呼你比较亲近的名称！”

    杜白胆大的开口说道。

    在杜白看来，比比东愿意提出三个考核要求，让自己去完成。

    这表明比比东对自己有好感，已然有了和自己在一起的倾向，只不过还需要时间沉淀。

    有好感，有感觉，便表明了，杜白和比比东是可以走到一起的。

    因此，杜白才大胆的向比比东提出换个称呼的想法。

    若是比比东对杜白没有好感和感觉，杜白自然也不会提出来。

    同时，这也杜白测试比比东是不是对自己想法...

    若是，比比东对自己有想法，有感觉，肯定不会拒绝。

    即使拒绝也不会冷冰冰的拒绝，而是委婉或者想好理由拒绝。

    毕竟喜欢一个人，肯定会照顾对方情绪感受，不会冷冰冰拒绝，让对方难过难受。

    【也不知道小东东老婆会不会拒绝，如果她不拒绝的话，就说明小东东老婆对我真的有好感！】

    【有点小激动啊，有点害怕啊，万一小东东老婆冰冷拒绝我了，我直接当场失恋...】

    杜白心中思绪乱飞，虽然表面正经，但是内心砰砰跳着。

    比比东听到杜白所讲，再加上杜白的心声，顿时知道了杜白的意思。

    “这杜白想通过更改称呼，拉近和我的距离，同时考察我对他的态度！”

    “杜白呀，你这小脑瓜子，还真机灵！”

    比比东心中暗道。

    若是以前，比比东肯定会拒绝。

    可是现在，杜白为拉近和自己的情感距离而发愁。

    比比东自己也一直冷冰冰的，害怕杜白产生被冷落，不被看重的心理感受。

    再加上杜白的心声内容。

    这让原本对杜白有好感的比比东，更加拒绝不得了。

    “可以，什么称呼，说来听听！”

    比比东缓和自己的语气开口说道。

    【奈斯！】

    见小东东老婆没有拒绝，杜白心中猛地一喜。

    然而这‘奈斯’两字，却是让能够偷听心声的比比东愣了一下。

    “奈斯是什么意思？这杜白真是奇奇怪怪的！”

    比比东美眸露出一抹狐疑，心中觉得好笑。

    不过，比比东能够感受到杜白心声中‘奈斯’两字，所表达的兴奋开心情绪。

    杜白沉吟思考了一会儿，开口说道：

    “小东东，你觉得小东东，这个称呼怎么样？”

    在杜白看来。

    ‘东儿’这两个字，密室斗罗千寻疾那家伙称呼自己的老婆为‘东儿’。

    若是自己也称呼比比东为‘东儿’，这就撞称呼了。

    这‘东儿’两字带有千寻疾的影子，杜白接受不了。

    而且似乎，懦夫渣男玉小刚也称呼比比东为‘东儿’。

    杜白自然不能够和他们一样，不能称呼比比东为‘东儿’。

    比比东听到杜白要称呼自己为‘小东东’后，绝美的脸庞上降下几条黑线。

    在心声中，比比东能够听到杜白称呼自己为‘小东东’老婆。

    可是，比比东没想到杜白竟然这么大胆的要称呼自己为‘小东东’。

    这也太亲近了叭...

    “能能不能换一个？”

    比比东以缓和的语气开口说道。

    “那就叫东东，怎么样？”

    杜白想了想，回复道。

    实在是比比东这个名字不大好取亲近的称呼。

    总不能称呼比比东为‘比儿’、‘小比比’、‘比比’、‘逗比’等等吧。

    听到杜白要叫自己东东，杜白绝美的脸庞上再次降下几条黑线。

    这‘东东’和‘小东东’，有什么区别吗？

    “不行，再换一个！”

    “或者你称呼我为东儿吧...”

    比比东缓和的语气开口说道。

    听到比比东让自己称呼她为‘东儿’，杜白连忙拒绝，不答应。

    “不行，‘东儿’这称呼不行，这两个字已经有人这样称呼过你了！”

    “我是特殊的存在，不和他们一样！”

    杜白一脸认真，语气鉴定的开口说道。

    笑话，自己可和密室斗罗千寻疾、渣男懦夫玉小刚不是一路人，怎么可以给比比东同样的称呼。

