    这院子的位子在整个伏家无疑都属于很不错的，百里红妆干脆让束祁也不要在之前的院子住了，直接和她住在同一个院落。

    此处的能量更为浓郁，待在这里修炼，实力提升的速度会更快。

    对此，束祁自然也没有拒绝，反正整个院子很大，他只要选一间屋子住着便好。

    松娆等人对于百里红妆的选择一点都不意外，不过松娆更高兴的是百里红妆就住在隔壁的院落。

    “之前想到你要搬走，我还有点失望，不过幸好六长老会安排，直接就将你安排在了我院子的旁边，这样还是和住在一起没什么差别嘛！”

    松娆满脸笑意地看着百里红妆，这下倒是可以彻底安心下来了。

    蓝姑娘可以一直安心地留在伏家，也不用着急立刻提升修为了。

    之前因为是寄人篱下，水也说不好什么时候就会让她离开，所以她的时间很紧迫，现如今这节奏就可以慢下来了，暂时也不用担心这些事了。

    百里红妆唇角微勾，笑容清甜。

    “六长老的确安排得极好，我此次这般真的要感谢六长老。”

    “哈哈，六长老自己都已经高兴坏了，你的出现对他来说就是最开心的事了。”

    松娆正说着话，忽然发现院子外边已经有不少人闻讯而来。

    瞧见这一幕，她不由得耸了耸肩，道：“这些人应该都是听说了你的事情，现在的纷纷找机会过来结交你呢。”

    百里红妆视线微转，果不其然注意到这外边的来人不少。

    “松娆，我听说你们帮六长老发现了一位炼药师天才，我们今日都来看看热闹。”

    “这位应该就是新的客卿炼药师蓝姑娘吧？”

    “我之前便听说蓝姑娘盛世美颜，但一直都没有机会见到，今日一见果然是令人惊艳啊！”

    在场不少人在见到百里红妆的时候，眼中皆是漫上了惊叹之色。

    他们伏家的美人不少，但是和这姑娘比起来，那就没的比了。

    这是一种你完全想象不出来的美人，亲眼见到的时候便觉得震撼，实在很难想象造物主是如何创造出这样一个绝世美人的。

    百里红妆听着众人的一番恭维，脸上始终漾着礼貌的淡笑。

    这些人与其说是来恭贺认识她的，倒不如舒适来看个热闹的。

    很显然是听说了她的事情，感到十分好奇，所以纷纷来凑个热闹。

    毕竟现在只是听说了她的名头，能被六长老如此看重让大家感到好奇。

    至于对她这个人有多佩服，那显然是没有的，毕竟在大家眼中她目前只是一个二品炼药师。

    他们修炼所需要的丹药，其他的客卿炼药师都能将其炼制出来。

    天才的确是了不起，但是的天才现在还没有发展成大师，对大家的作用也是有限的。

    更多人的注意力是放在伏炫明和松祺的身上，这二人在伏家都是炙手可热的人物。

    “主人，你有没有发现今天来的姑娘挺多的？”

    小黑挤了挤眼，俨然看起了热闹。

    百里红妆眉梢微挑，轻笑道：“你想说什么？”

