    “对了，这个报道就是在说高木警官吧？”毛利兰侧头看了毛利小五郎手里的报纸。

    “嗯？”毛利小五郎一脸疑惑。

    “就是这个啊，”毛利兰侧身伸手，指着报纸版面，“拼死一搏的警匪大战，事后才知道有一位警察冒着被子弹打中的危险，奋勇抓住了犯人……这是关于高木警官的报道吧？”

    “是啊，”高木涉不好意思地笑着挠头，“虽然是因为我的配枪被犯人抢走了……”

    “你们应该感谢我吧？如果没有我的名推理，你们都还不知道犯人的伤是在背上呢，”毛利小五郎回忆着，“虽然我对这个推理也没什么印象……”

    柯南一阵心虚，忙对高木涉笑道，“不过案子解决了，真是太好了！”

    另一边的桌前，中森银三瞥了瞥一群人。

    连后辈都登上报道了啊……

    人类的悲喜并不相通。

    这群人在这里谈笑风生，他却只觉得他们吵闹。

    “是啊，太好了，”高木涉想到在病房里的接吻，脸通红地恍惚着，“很多方面都是……”

    “高木警官，你的脸好红啊，”毛利兰笑着打趣，“是不是发生了什么好事啊？”

    高木涉回神，忙结结巴巴道，“啊，没、没什么……”

    “我知道哦，”柯南装出小孩子懵懂天真的神情，用童音道，“我可是都亲眼看到了……”

    “不过我们答应了佐藤警官，不会往外说，”池非迟吃了口意面，又补充道，“她之前还请我和孩子们吃了一顿大餐当午餐。”

    毛利兰一脸了然，“原来是跟佐藤警官有关啊！”

    高木涉：“……”

    他怎么觉得被柯南和池先生联手给卖了？

    这两个人好像什么都没说，但又好像暗示了很多。

    桌面下，柯南悄悄朝池非迟比了个‘竖大拇指’的手势。

    人类的悲喜并不相通。

    看着高木警官这么一脸幸福地回味，他想想自己，突然觉得好憋屈，就想看高木警官窘迫一下。

    “你们心情还真是好啊，”中森银三端起榎本梓送来的咖啡，语气幽怨，“一群老是打胜仗的家伙。”

    毛利兰这才注意到中森银三，惊讶打招呼，“中森警官？！”

    “每一次都差一点就能抓住那个装腔作势的小偷，却每一次都被捉弄得很惨……”中森银三咬牙切齿地喝了口咖啡，然后被烫得汗毛都竖起来了，“好烫好烫！”

    “啊，对不起，”榎本梓连忙道歉，弯腰问道，“是我把咖啡泡得太烫了吗？”

    “没关系，”中森银三抬头朝榎本梓笑了笑，很快又一脸惆怅地叹道，“对于内心冰冷的我来说，这个温度正合适。”

    “内心冰冷？”高木涉不解看着隔壁课同事家长官。

    “就是基德那家伙啊，最近一点动静都没有，”中森银三恹恹道，“害得我一点精神都提不起来。”

    “你没看报纸吗？”毛利小五郎拿起今天的晨报，指着最大版面给中森银跑看，“就在头版上，怪盗基德给宿敌铃木次郎吉的挑战书……”

    “啊？！”中森银三惊讶之后，嗖一下站起身，把两张纸钞递给榎本梓，头也不回地往门外跑，“金源先生，你先坐，我去看看那到底是怎么回事！”

    中森银三之前坐的桌对面，一身正装的中年男人转头目送中森银三离开。

    池非迟吃完意面，放下叉子，端起快凉了的咖啡喝了一口，瞥了男人一眼。

    七月的公安联络人，金源升……

    没想到连这家伙都跑到波洛咖啡厅来了。

    柯南好奇打量着金源升，“叔叔不是警视厅的警察吗？”

    “不是，我只是中森的老朋友，过来听他抱怨的。”金源升转头对柯南笑了笑，看着桌上的点心，神色有些落寞地叹了口气。

    中森觉得他们一个想抓基德，一个想挖出七月，而基德和七月都是来去无踪的人，他们两个应该能有话题。

    事实上，他们也能凑在一起发发牢骚，商讨分析一下七月和基德的交集，可是中森这家伙好歹还能跟基德互动一下，七月那边是连他的邮件都懒得回。

    人类的悲喜并不相通。

    中森觉得基德不出动、没干劲，他却发愁七月怎么连邮件都不回。

    毛利兰还以为金源升叹气是因为中森银三离开了，笑着安慰道，“中森警官很在意基德的事，我想他不是故意中途离开的。”

    “是啊，”高木涉也帮忙解释，“做警察的就是这样啊，知道有人犯罪，不管什么情况，都想要立刻赶过去。”

    金源升转头对一群人笑了笑，没说什么，拿出手机，咔咔拍了两张甜品照片，低头编辑邮件。

    池非迟看着金源升的举动，突然想起邮箱里那一堆‘这家店不错’的推荐，嘴角微微一抽，放下了咖啡杯，起身对毛利小五郎道，“老师，我先告辞了。”

    公安是不是该管一管金源升这种日常骚扰赏金猎人的行为？

    “池哥哥，你今天有事要忙吗？”柯南问道。

    “写歌，”池非迟往门口走，顺便提醒道，“你们还不去上课吗？”

    “啊，糟了！”毛利兰忙放下咖啡杯站起身，“不知不觉都已经这么晚了，柯南，我们该回楼上拿书包了哦……”

    “叮铃！”

    池非迟走出了波洛咖啡厅，看了看温暖洒下来的太阳，往街边停车的地方走去。

    人类的悲喜并不相通。

    这些人要么埋怨着没工作，要么悠闲等着上学时间到，他连吃个早餐，都要考虑怎么把炸弹送到指定地点去。

    ……

    白天，东京街道车水马龙。

    交通课的巡逻车慢悠悠跟着前进的车辆，沿着一条商业街行驶，在看到一辆停在路边的车子后减速。

    “前面的车子请尽快开走！”

    扩音器里传出宫本由美暴躁的声音，“这里不允许停车，请尽快开走！”

    前面的车子静悄悄的，等巡逻车开到旁边停下后，车里的宫本由美才发现里面压根没人，等了一会儿，见车主还是没来，而交通已经有堵塞的迹象，气得打电话叫拖车来把那辆违停的车子给拖走。

    一辆辆车子放慢速度开过，有司机还同情地看了看那辆被暴躁女警叫人拖走的车子。

    “真是的，都说了这里不允许停车，”宫本由美叉腰站在拖车旁边，气恼埋怨，“那边那么大的警示牌看不到吗？”

    黑色车子路过，副驾驶座上的年轻人金发碧眼，穿着一身黑衣，神情冷淡地侧目扫了一眼，很快就收回了视线。

    车子跟着其他车辆往前行驶，很快通过路口红绿灯。

    车上，开车的鹰取严男顶着大胡子易容脸，语气悠然地问道，“拉克，我们为什么要把那些装了炸弹的车子送到警视厅去？如果想要对警视厅发动袭击，炸弹装在这些车上也没用啊，这些车子只会送到专门放置违停车辆的停车场，爆炸也不一定能波及到警视厅吧？”

    “不是袭击，车子被拖到停车场就够了，”池非迟右手拿着平板，切换了地图，垂眸看着装有炸弹的车子上的发信器往警视厅的方向移动，“爱尔兰潜进了警视厅，要是爱尔兰在警视厅时身份暴露，我们就引爆炸弹，制造混乱。”

    “原来如此，不管爆炸范围是不是在警视厅建筑内，只要听到警视厅里传出爆炸声，警察就会一股脑地涌去查看情况，爱尔兰也能趁机脱身。”鹰取严男笑了笑，心里感慨他变了，胆子越来越大了，居然想到去袭击警视厅。

    “另外爱尔兰可以混在人群里离开室内，到外面开阔的地方，那样更容易脱身。”

    池非迟补充着，拿出手机安排下一辆装了遥控炸弹的车到巡逻车会路过、又容易出现车辆违规停的路段。

    接下来是二号炸弹。

    这些装了炸弹的车子，最好分散在不同的地方被拖走，同时，也要有几辆混在其他违停的车辆里一同被送到警视厅室外停车场……

    也正因为如此，五辆装了炸弹的车子，被池非迟分两天、五次安排被拖走送到警视厅停车场。

    白天就安排人装炸弹、开车去指定地点，然后坐车跨区巡游，或近或远地开车路过巡逻车附近，确认宫本由美或者其他交通警察把车子拖走。

    另外，还有三辆没装炸弹的车被指示着一同违停，同样被拖走。

    到了晚上，那三辆车的车主就到警视厅交通课，交罚款、去停车场领回自己的车，顺便确认有炸弹的车子是否在停车场、具体在停车场在什么位置，把消息用邮件传给池非迟。

    趁着晚上接受邮件信息的空档，池非迟还带鹰取严男约见某个勒索对象，替组织打了一笔钱。

    等把钱箱送到指定地点，池非迟让鹰取严男送自己到杯户町一带，换了件外套下车，钻进一个巷子里，撕了易容脸，从巷子另一边的出口离开，开上自己的小红车回家。

    他的任务完成，接下来就回去休息，明天跟着他家毛利老师，准备好去蹭警视厅的搜查会议。

