    “令人失忆的魔法么？”小屏幕里，纱织陷入了沉思，“倒是有几个，不过这种固定时间消除记忆的魔法，只有一个。”

    “大表姐，能不能消除？”当麻着急问道。

    “当然可以，你的右手能做到。只是如果消除的话，必定会激发保护魔法的连锁魔法，可能是非常强大的攻击性魔法，我怕你挡不住。”纱织说道。

    “怎么会这样？”

    “这很好理解不是么，既然是固定时间循环发动的魔法，施法者希望的当然是魔法能够运行，所以确保魔法的安全是必然的。”

    “可是只有三天了，我一定要破坏这个魔法。”

    纱织露出深思的表情，最简单的当然是瞬移过去帮当麻一把。可是当麻是她们训练出来的，已经十六岁了该独当一面了，所以纱织不会出手最多提提意见，“你们现在月咏的房间里？”

    “对。”

    “那就用那扇大门吧，那是我用强化魔术强化过的，就算核弹都炸不开。”

    “……”自己没听错吧，“大表姐你也会魔法师那套。”

    “当然，只是你一直对魔法嗤之以鼻，加上你的右手能消除异能所以你一直没有机会了解罢了。现在看来你也见识过科学的另一面魔法了。”纱织说道，“好了，废话不多说，让我见见那位被施法的人，我帮你找找魔法的符文刻在哪里。”

    “她还没有回……”当麻还没有说完，就听到茵蒂克丝的声音传来。

    “我回来了。”

    “茵蒂克丝你回来的正好，过来下。”

    “哼！”茵蒂克丝还在生当麻的气。

    “茵蒂克丝，生什么气麻。我又不是故意的，快过来，我介绍我大表姐给你认识。”虽然是故意气走茵蒂克丝的，可是总不能说出来。难道说自己为了战斗而支开你，那是火上浇油。

    茵蒂克丝听到当麻要介绍亲人给自己认识，脸蛋一红，虽然不是见家长可是那也是进一步了解当麻的机会。同时也是让当麻家人了解自己的机会，“我来了。”

    “你好，我是茵蒂克丝。”茵蒂克丝瞬间变成了淑女。

    “你好，你可以叫我纱织，我是当麻的表姐。”

    “姐姐大人，我怎么能直呼你的名字呢，那太失礼了。”茵蒂克丝只见到纱织的脸，所以也不知道纱织其实还没有她高，但纱织是当麻的姐姐，就是她的姐姐。

    “原来如此。”

    “大表姐，你找到了？”

    “找到了，在姑娘的上颚，等会儿让月咏躲好之后，你再动手。”

    “躲在门后面，我知道了。”小萌老师说道。

    “是不是我用右手碰一下就可以了？”

    “那只是消除失忆魔法，后面就要看防御魔法到底是什么，看情况再应对。你要做好心里准备。”

    “哦，准备的话，我已经做好了。”当麻站了起来，“小萌老师你先躲起来。”

    茵蒂克丝完全不知道发生什么了，“怎么了，怎么了？是不是魔法师又来了？”

    看到小萌老师躲好了，当麻严肃地看向茵蒂克丝，“茵蒂克丝你张开嘴。”

    “为什么？”茵蒂克丝紧张地问道。

    “为你好，你张嘴吧，一下就好了。”说着当麻伸出了右手的食指和中指，慢慢靠近。

    从竖在墙角的平板电脑里，纱织看到了这糟糕的一幕，心说小表弟你猥琐了，会吓坏小姑娘的。

    不过最后茵蒂克丝还是选择相信当麻，把嘴张开，让当麻的两根手指探入。几乎是深喉，当麻的右手如受电击，整个人倒退两步撞在墙壁上。

    而茵蒂克丝也变得很奇怪，自动书记再一次启动。

    “入侵警报，第二章第三小节，结界贯穿。开始再生，再生失败。”自动书记冰冷的声音说道：“启动保护十万三千本魔道书模式，对入侵魔法进行逆运算，解析失败。”

    “变更优先项，击破入侵魔法师。”

    当麻看到茵蒂克丝不可思议地浮在半空，周身被血红的魔法阵包围。而他的右手染上了暗黑的血液，那是被魔法污染后的血。

    “选择十万三千本魔道书中最强个体攻击魔法，现在开始发动特定魔法‘圣乔治领域’摧毁入侵者。”

    这是茵蒂克丝在使用魔法？？还是失忆魔法的防御魔法？当麻记得茵蒂克丝自己说过她不会魔法，连修复魔法都是小萌老师完成了的，可是现在这个样子怎么看都是她自己在使用魔法。

    “当麻小心，‘圣乔治领域’是屠龙魔法，威力很强。”纱织在平板电脑里喊道。

    当麻已经感觉不妙了，但他不会逃，他要保护茵蒂克丝，不管代价是什么，“让它来吧——”他的身体肉眼可见地膨胀起来，身上的学生衬衫竟然被鼓起的肌肉撑破，变成一条条地落在地上，双手在虚空划出北斗七星，最后双手成掌横在胸前：“哦哦呀呀呀呀呀——”

    光芒充满房间，茵蒂克丝已经不是茵蒂克丝了，现在她不过是自动书记操纵的傀儡，使用魔法的媒介。

    光芒聚集从茵蒂克丝面前血红蜘蛛网的魔法阵中射出，当麻双眼瞪大，右手向前抓出。

    ‘圣乔治领域’被他抓在手里，从手指缝中漏出的光芒切过他裸·露的皮肤朝他身后的墙壁飞去。

    “啊——”小萌老师躲在门后，眼看自己房间的墙壁被射出了一个个孔。

    “‘圣乔治领域’未能毁灭入侵者，切换其他魔法。”

    光柱突然变成，魔法变了，变的更强。但当麻还能坚持住，不过是手心微烫而已——当麻咬着牙，他还能忍。

    其实他手心的皮肤已经被光柱全部烧毁了。

    漏出的光射在大门上，让小萌老师听到密集的敲门声，她害怕得不敢动。

    当麻扎着弓步，被缓缓地向后推。

    所有人都被房间里四射而出的光芒吸引住了，当然包括在学院都市里徘徊的两位魔法师，他们飞快地赶了过来。

    但没有他们插足的余地，他们只能望着从房间飘出的光之羽毛发出惊叹，“龙王的叹息？？！！！每一根羽毛都有极强的破坏力。到底发生什么了？”

    发生的当然是当麻正在与魔法对抗，不能再后退了，就算是一步也要接近她。踏出去，当麻推着光芒向前。

    “茵蒂克丝，我一定会救你的，你等着，你等着，我一定一定会来的。你不要害怕！”上条当麻再踏出一步。

    小萌老师的房间不大，只要再有几步就能碰过去了。棱角分明的脸庞坚毅无比，少年心中只想着拯救少女。

    “警报，魔法攻击升级为圣乔治第三章。”光柱再粗一倍。

    小萌老师的房间彻底毁掉了，只有那扇门完好无损地站在那里，保护着小萌老师没有受到伤害。当然还有墙角的平板，纱织一直在观察这里。

    前进两步，却被无情地后推到了墙角，比之前还要远。明明咫尺却是天涯。

    看来没有其他办法了，当麻深吸一口气，“北斗！百裂拳——————”

    上条当麻别无办法，只能使出绝学，“啊啊啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——————”

    棉如雨，坚如针，迅如雷。

    这一天附近的人都听到了疯狂的吼声，那声音充满了力量，但又非常可怕，就好像愤怒的野兽正在与敌人交战。这些怪声都是从肌肉当麻的口中发出的。

    拳头破开了魔法，不会有魔法师相信这一幕的，因为这一幕对于他们魔法师来说打击太大了。拳头竟然能有如此力量，那他们还学什么终极魔法，直接苦练体术得了。

    上前上前，上条当麻无可阻挡，最后站到了茵蒂克丝的面前，右拳飞快击打而出，当然不会真的打上去。

    拳悬额前，食指猛地弹出，将茵蒂克丝弹倒，同时也破坏了茵蒂克丝体内全力运行的防御魔法，攻击消失了。

    结束了，上条当麻在刚才的半分钟里打出了几千拳，也是累得够呛。这不是你来我往的战斗，而是你一直来我一直往的无间隙战斗，稍有松懈就会致命。上条觉得自己刚才耗费的力量或许足够消灭一只军队了。太累了，不过看到闭上眼睛昏睡过去的茵蒂克丝，他欣慰地笑了。自己成功了，自己成功地保护了一个女孩的记忆，有种成为英雄的感觉，太棒了。

    他却不知道房间里飘落的羽毛也是有杀伤力的，他光顾关心茵蒂克丝了，根本没有在意这些可疑的光之羽毛。

    于是不幸发生了。

    纱织刚想提醒，羽毛已经落在当麻的脑袋上了，明明已经胜利却因为大意被击倒。真是不幸中的大不幸。不过就算在最后他都在保护茵蒂克丝。

    纱织捂脸，这种伤势看来得亲自走一趟了。

    “纱织，准备好，我们要搬家了。”纱织一愣，随即苦笑，看来自己老爹又未卜先知了，他早就知道当麻会出事，就等着这一出了吧。也好，反正自己也准备走一趟，搬家就搬家吧。

    杜兰的华丽出场。

    这一天整个学院都市都见到高居在他们头顶的一个空气球，里面有海水，海滩，还有一栋华丽的古堡。

    若是科学的话那只能认为那是虚拟投影。若是魔法的话那一定认为那是连神魔都不能完成的绝对的大型魔法，其中包含了深奥的空间重构魔法和秘术，是世人绝对不能理解的存在。

    当然杜兰这个家可不仅仅是魔法也不仅仅是科学，是一套更加复杂的系统其中包含了魔法也包含了科学，当然也包含了不包括在两者之间的技术。反正就是符合杜兰一贯高调的风格。

