
在地球联邦，所有涉及到异种基因融合的实验都很失败，所有人都发生了基因崩溃的情况，情况糟糕的直接崩溃死亡，情况好的则变成了怪物。

如果现在是在地球联邦，雷欧哪怕是得到了一块欧米茄级高等生物残骸也不会有任何非分之想。

但现在这个世界不一样了，在这个世界似乎能够让人类很轻易的融合异种基因，从低级别的异神细胞，到高级的高等生物残骸，失败的例子或许很多，但成功的例子也为数不少。

远的不说，就说骷髅会总裁，他绝对是一个成功融合高等生物残骸的例子，所以他获得了超强的力量、极快的冲刺速度，钢铁般的身体，甚至那一层削弱重击灵能的无形之力也可能是获得的能力之一。

之所以，最后骷髅会总裁会变成怪物，并不是因为融合失败，而是因为当时骷髅会总裁本人其实已经死了，控制尸体，发生基因异变的是这块欧米茄级高等生物残骸。

“再次分析融合高等生物残骸成功率。”

“欧米茄级高等生物残骸，可吸收，吞服，成功率95%，副作用未知。”

看着再次分析出来的结果，雷欧将那块状物放下，过了一会儿又拿起来，然后又放下，从未有过的犹豫情绪让他此刻感到无比烦躁。

在沉思了片刻后，雷欧拿出了一枚金法兰钱币，随后说了一句听天由命，就将金法兰抛到了空中，金法兰在空中翻滚了几圈后，落在地上，是徽章的那面朝上。

看到这一面，雷欧又怔了一下，自嘲的笑道：“该死，忘记选哪面了！”说着，又将金法兰拿起来，说道：“徽章就是吞服，人头就是不吞服。”

说着，他再次将金法兰抛起来，这次老天似乎故意在戏弄他，金法兰在空中翻滚了几下，落地的时候正好卡在了地板的缝隙上，既不是徽章，也不是人头。

见到这种情况，雷欧愣了一下，感觉自己像是被耍了一般，脸上浮现出了恼怒的神色，一脚将钱币踩到了地板里面，然后拿起那块高等生物残骸，也没有再多想，直接一口就吞服了下去。

在那块高等生物残骸顺着食道进入胃部后，雷欧就感觉到胃部像是有一根被点燃的火把似的，散发出一股烧灼感。

紧接着他像是吃了某种致幻药剂似的，精神开始出现了恍惚的状态，跟着虚空中似乎有一股力量将他的精神牵引着脱离了他的身体，让他进入到了某个虚空之中。

当进入到了虚空中的那一刻，雷欧原本晕晕乎乎的精神忽然清醒了过来。

他忽然意识到当日用挂坠开启灵能时发生的事情又一次发生了，他被送到了某个亚空间中，只不过相比起上一次瞬间拽进去，这一次显然温和了不少，也使得他的副脑系统得以收集到了大量和亚空间有关的数据资料。

因为有过一次经验，雷欧并没有慌张，而是冷静的四处寻找了一下，看这个亚空间是否拥有类似那个黑影般的神秘存在。

然而，让他感到意外的是这个亚空间什么都没有，就是一片虚无，而作为神秘存在最好的探测方法，他的意志日常值也没有任何动静。

“难道统治这个亚空间的存在已经死了？”雷欧不由得产生出了一个大胆的想法。

虽然欧米茄级的高等生物都非常强大，哪怕是歼星舰也不一定能够对祂们造成伤害，但祂们同样也会受伤，同样也会死亡，而且在地球联邦所在的宇宙中，欧米茄级高等生物的死亡例子还为数不少。

就这样，雷欧在这个什么都没有的虚无亚空间中不知道停留了多长时间，直到那种精神恍惚的感觉再次出现的时候，他也瞬间从亚空间中脱离出来，精神重新回到了自己的身体里面。

这时，胃部的灼烧感已经彻底消失，雷欧也没有感觉到自己的身体发生了什么基因异变。为此他甚至将身上所有的衣服都脱掉，仔细的查看了身上每一个部位，没有任何问题，而他只是感觉力量似乎增加了。

在重新穿上衣服后，雷欧开始调出个人数据界面，查看吸收了高等生物基因后的数据变化。

只见，在他的个人数据上，力量、敏捷和体质的基本值都提升了两点，这也算是在他的预料之中，毕竟有骷髅会总裁的例子摆在那里。

力量和敏捷的基本值只有八点虽然也能够感觉到明显的提升，但毕竟不像跨过一个进化阶段那样有着翻天覆地的变化。

但体质不同，它的基本值直接达到了十点，虽然没有跨过十点，但已经是步入到了一个进化台阶上了。

最直观的变化就是身体强度有所不同，雷欧拿着桌上一把开信刀在手臂上用力戳，发现需要用很大的利器才能破开坚韧的皮肤，而且伤口出现后，愈合的速度很快，血液也不会向伤口外流出。

雷欧估计如果自己的体质达到十一点，正式跨过这一层进化台阶的话，那么身体强度应该能够达到和骷髅会总裁差不多的程度，甚至因为力量和敏捷的加成，还会更强一些。

除了身体素质提升了，意志和精神两项基础值也提升了七个点之多。

雷欧查看了一下副脑系统的数据记录，他发现身体素质的提升是服用那块高等生物残骸后就开始了，而意志和精神的提升却是在进入到了那个亚空间后，一旦脱离了那个亚空间，提升就立刻结束了。

这让雷欧感觉到那个没有统治者的亚空间对他的意志和精神而言就是一个补品，他反倒有些期待进入到那个亚空间之中。

为此，他将这块被他吸收的高等生物残骸归档标记，以后如果还能找到类似的残骸就能够第一时间得到提示。

各项基本值的提升只是这块高等生物残骸吸收后的开胃菜而已，真正的正餐是异种基因融合，而现在这块高等生物残骸就给他融合出来了一个天赋，这个天赋是混沌胃囊。

在这个天赋后面有副脑系统分析整理出来的天赋功能，混沌胃囊主要有两个功能。

一种是超常吸收，可以对胃囊里面的食物进行最完整的吸收，而且这还是初级吸收能效，应对的是普通食物。

按照等级划分的后续推断，或许当变成高级吸收能效的时候，他能够直接通过胃囊来吸收有机物和无机物。

这种能力让雷欧想到了一种名为吞星者的宇宙生物，祂就是依靠自己的胃囊消化吞噬的小行星，获取提供自己在宇宙游历的能量。

虽然雷欧不认为自己的混沌胃囊能够达到吞星者那种吞噬行星的夸张程度，但他却能够感觉到两种能力本质上是一样。

只可惜，有关如何提升这种能力的资料，副脑系统给出的是未知，可见就算是地球联邦也没有与之相似的资料，只能靠雷欧自己慢慢找。

除了超级吸收这一能力以外，混沌胃囊还有一项能力对雷欧现在也有着极大帮助，这项能力就是储能。

混沌胃囊不单单提供完整分解吸收食物的能力，而且还能够将吸收完成的能量和营养储藏起来，而储藏后的能量和营养不单单能够提供身体的消耗所需，也能够提供灵能补充，等同于给雷欧加了一个灵能蓄电池。

为了验证混沌胃囊的效果，雷欧立刻让旅店的老板准备大量食物，送到房间来，并且在他发现谷物类食物提升的储能值远远低于肉类食物后，就让老板将所有的食物全都换成了肉类食物。

然而，经过三轮十五人份的肉类大餐洗礼后，雷欧发现混沌胃囊的储能能力实在有点坑。

因为他吃了这么多东西，消化了这么多东西，储能数值才达到十一点，距离五百点满值还差得远，而将储能能量转化成灵能的话，一点储能却只能够转化成十点灵能。

“难道和食物品质有关？”雷欧不禁想道。

在干掉了最后一块牛肉后，雷欧拿起餐巾擦了擦额头上微微冒出的汗，又擦了擦嘴，感觉自己这一轮食物洗礼比起和骷髅会总裁大战一场都要累。

或许是因为储能数值没有充满、也没有归零的原故，雷欧吃下了这么多东西既没有饱胀感，也没有饥饿感，他觉得在储能归零之前，他哪怕什么都不吃，也应该不会对身体造成任何影响。

已经了解了身体素质的变化后，雷欧关闭了个人数据界面，坐在书桌旁闭目养神了一会儿，在窗**入的阳光将整个桌面全部覆盖后，他睁开眼睛，起身将背包拿到了身旁，然后将里面的盒子逐一拿出来摆在了桌上。

这里总共有十三个大小不一的盒子，这些盒子中有些非常精美，有些则很普通。

雷欧直接将最大也是最普通的一个盒子打开看了看，发现这个盒子里面装了两样东西。

一样是一万金法兰一张的法兰皇家银行的现金支票，粗略的数一数大概有一百张左右。

虽然就名声而言，法兰皇家银行远远不如英格王国的白金银行，但也是维纶世界最大的几家银行之一，这些现金支票不用担心兑换问题。

另一样则是一份账本，雷欧粗略的翻了一下，发现账本里面大量的人名和数字，应该是骷髅会行贿收买的法兰帝国权贵名单。

“难道真的跟她说的那样，要去找她合作？”雷欧拿着账本，脑海中不由得想到了莫泊桑男爵，因为他很清楚这个账本也只有在她手中才能发挥最大作用。

还拿不定主意的雷欧暂时将账本放回到了盒子里，收入到了背包中，然后他又将其他三个样式大小相同的盒子放在桌上，依次打开。

这三个盒子里面都放着一本巫师笔记，从笔迹来看应该是出自同一个巫师之手，而内容也都是用加莫雷语所写。

其中两本巫师笔迹并没有什么异常，雷欧能够随便翻阅。

另一本用不知名兽皮做封面的巫师笔记却在他触碰的时候，副脑系统在他视网膜上标识出了强烈的警告提示，极强负能量力场，强辐射场，极度危险等等字样。而这种警告提示在他的手离开笔记的那一刻，就很快消失了。

“莫非这上面存在什么禁制之类的东西？”心中生疑的雷欧没有再冒险去触碰它，将它同其他的两本巫师笔记重新用盒子收好。

剩下的九个盒子大小都和戒指盒差不多，将它们一一打开后，雷欧发现全都是不同种类的异神细胞。

有些异神细胞看上去像是一个牙齿，有的则是一枚眼珠，而让他感到意外的是前不久才被他卖掉的那枚虫卵状异神细胞竟然也在其中，看样子那个买主就是骷髅会总裁。

“这算怎么回事？难道让我再卖一遍？”雷欧看到这种情况，不禁想了想，但很快就摇头否定了。

很显然这些异神细胞应该都是骷髅会总裁在黑市上买到的，其他人或许不知道这些东西去向，但黑市的人肯定知道。

自己现在又拿着这些赃物跑去出售，根本就等同于告诉黑市的人自己是杀死骷髅会总裁的人。

他可不认为以黑市那些人的人品会为自己保守这个秘密，恐怕他前脚走出黑市，后脚有关他的消息就已经传到有心人的耳中了。

将所有装有异神细胞的盒子盖上，雷欧看了看桌子上大大小小的这些盒子，又看了看地上的背包，感觉应该找个地方把这些盒子收藏起来，给背包腾出个地方。

只是，这些东西的价值非同一般，就算是有钱都不一定能够买到，所以收藏的地方如果不能让他感到安全，他还是情愿将东西带在身上为妙。

将所有的盒子重新放回到背包后，雷欧摇了摇门口的铃铛，吩咐走上前的侍应准备洗澡用的水，顺便收拾了桌上的餐具。

在梳洗过一番后，雷欧就直接躺在了床上，睡了过去。

然而，在雷欧休息入睡的时候，有很多人却不能休息。

一些人希望骷髅会能够尽快从混乱中恢复过来，选出新的领袖，这样才能继续做事，所以他们想尽办法向米丽亚市政当局施压，想要让当局尽快解除对骷髅会的严禁令。

有些人则希望骷髅会继续混乱下去，最好就此崩溃，这样一来就能斩断某些人的一条强力胳臂，所以他们同样在市政议会中进行相反的运作。

至于米丽亚城行政议会也有自己的考量，他们感觉到这是一个收回西城区控制权的好机会，所以也在按照自己的想法做事。

一时间米丽亚城的政局变得扑朔迷离起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419461"  chaptername="第七十七章  混沌胃囊">加入书签</a>
</div>
