    主基地的小黑屋内。

    黑部端起了手边的一杯咖啡，面前关于球场的监控画面，很快就被他切到了一个户外的野球场。

    此时，这个球场的两边已经各自站立了一个人影，那紧张压抑的气氛，透过监控都能传递过来。

    “三盘两胜，还是一盘决胜负？”越前龙雅扭动了一下自己的手腕，目光带笑的看着上衫悠问道。

    如果这次上场的是平等院凤凰，那么他可能还会稍微忌惮那么一些。而上衫悠的话……仅二阶段的异次元并不能对他构成什么威胁。

    球场对面，上衫悠身上气势在慢慢升腾起来，听到这个问题，他目光微一转动，朗声说道：“一局抢七如何？”

    不需要什么三盘两胜，也不是什么一盘决胜负，而是他们两年前曾经使用过的一个方式。

    “呵呵，看来你还是很介意。”

    闻言，越前龙雅脸上不自觉地浮现出了一个笑容。

    他还记得，那时候一局抢7的方式还是他提出的，因为他并不认为上衫悠有多强，所以想节省一些时间。

    结果现在……算是立场颠倒？

    想到这儿，越前龙雅又朝着上衫悠颔首示意道：“我没问题，那么首先就由你发球吧。”

    因为抢七，属于轮发。所以发球权也并不显得特别重要。

    而且这还是单局抢七，最重要的还是选手个人的实力。

    对此，上衫悠自然也不再废话。他从自己的口袋中摸出一个网球，手掌握紧，朝着地面按压而去。

    啪啪、啪啪……

    几次略显沉闷的撞击声后，球场上的氛围顿时变得肃杀起来。

    到如今，上衫悠对于越前龙雅的实力大致已经有了一个猜测，因此已经走上那条道路他，自然是有着信心。

    唰！

    网球高抛。

    上衫悠蹬地跃起，扬臂拉拍。

    他的手臂肌肉紧绷，发力将半空中的网球重重扣下。

    砰！

    一声鸣颤，自他的球拍中响起。网球化作了一道赤红色的光焰，排挤开了路径上的空气。

    呼呼作响的风压，直接把球场两侧的灰尘向着更旁边吹去。

    面对来球，越前龙雅目光微微一凝，这一球竟然不是那天在球场上看到的那种，能够超越思维的极速发球。

    “是还想有所保留吗……”

    他脑海划过一个这样的念头，随后身姿敏捷的朝着网球的落点追了过去。

    也许这一球在常人来看已经是极速无比，但对于他们来讲，也不过是一般正常的速度而已。

    如果没有其他变化的话……

    唰！

    他的手臂挥动，自上而下的划出一道弧线，球拍在半空中留下了一道剧烈的破空之声。

    然而，就在球拍即将接触到那道弹飞起来的赤焰光芒时。

    嗖嗖！

    激烈的呼啸声不变，只是从越前龙雅的球拍后方朝着场外蹿射了出去。

    轰隆一声，林木抖动。

    凌乱的残叶如雨一般，从半空中飘落而下。

    “这一球是……”

    不只是场内的越前龙雅，就连场外观战的平等院也是眸光一紧。

    刚才这一球，不应该落空的。而摆在事实就是，网球就好似突然从另外一个空间飞了出来。

    “有点意思了。”越前龙雅垂下目光思考了片刻。

    等他再抬头的时候，看上衫悠的眼神已经与刚开始完全不同了。已经很明显了，之前上衫悠在对阵鬼十次郎的时候肯定也是有所保留了。

    他虽然还没有完全摸清楚上衫悠刚才的手段是什么，但是现在的心态却是发生了天翻地覆的变化。

    “那么……”越前龙雅凝声吐气，抛球的同时，手臂高高扬起。

    他的双眸凝视着半空中正缓缓上升的网球，手中的那柄球拍，在某个最为恰当的时机挥动了起来。

    砰！

    一道白芒，就在眨眼间，已经落到了上衫悠接发的底线。

    除了速度快以外，球场上表面所留下的那个坑洞，也足以证明这一记发球的威力不凡。

    踏！

    上衫悠只是简单的侧身跨步，面无表情的便来到了网球的面前，整个动作几乎就在越前龙雅球拍落下的那一瞬间便已经完成。

    他一只脚掌斜挎抵住地面，腰部的肌肉线条隐隐浮现，手臂在横向挥舞时候，灼热的气息便已经从他的口腔中吐露而出。

    “阳华·闪！”上衫悠心中轻念。

    砰！

    他发力的那只脚掌下，已经是碎裂一片。一根赤色细线，仿佛切割开了整个天地，那锐利无比的恐怖意境，直接令对面的越前龙雅汗毛一竖。

    这一球，速之极不过是个附带。

    “诸行~无常！”

    踏踏！

    越前龙雅身形一晃，黑紫色的气息从他的身上浮现而出。

    同时，一个绑着发带的年轻武士虚影在他的身后缓缓成型，与他以一个相同的姿势挥击了出去。

    球拍在半空中倒扣住了赤线。

    嗤嗤嗤~

    越前龙雅拍网中顿时多了一颗疯狂扭转撕扯的芥黄小球。

    网球激烈的不规则旋转着，表面扬起的凌厉气劲切割着网线，压制得他的手腕不停的颤抖。

    不过在诸多无常虚影的变化，越前前龙雅球拍抖动的速度越来越快，最后竟然将网球上面的一切变化，尽皆消弭于虚空当中。

    咻！

    网球朝着上衫悠倒飞，一层迷蒙的黑紫色气息附着在其上。

    “呵，这一招并不陌生。”

    上衫悠眸光轻轻闪烁，越前龙雅的诸行无常，反倒是还是差了那么一丝质朴的味道。

    在这里。

    唰！

    上衫悠身体一个闪动，手中的球拍在半空中划出一道黑红的电光。

    砰咚！

    气浪涌动，发丝飘荡。

    那颗带着强烈阿修罗神道气息的网球已经落入拍网之中，上衫悠的手臂稳如磐石，一抹赤色，很快就如同火焰般将黑紫色气息湮灭殆尽。

    啪嗒。

    他的手腕扭转一切。

    网球就在越前龙雅有些惊诧的目光中缓缓掉落了下来。

    上衫悠收拍站立，看着前场地面上的那颗网球，眼眸深处带着一丝怀念。

    两年前，越前龙雅异次元的一击他拼尽全力也不能阻拦，反而留下了一柄至今都收藏着的球拍。

    而如今……就连越前龙雅十分拿手的诸行无常，也并不能在他的手上讨得任何一丝好处。

    呼呼。

    他深深呼吸了几口空气，那温暖而踏实的力量弥漫他的全身。

    “2-0了。”

    场边的平等院双手抱胸。

    现在球场上两人，都已经进入了二阶段的对拼。

    不过这样的情况在他看来，也只是才刚刚开始而已。越前龙雅能给他那种危险的感觉，那么必定已经进入了到了下一个层次，而上衫悠，那有些模糊不清的气息，反倒更能说明一些问题。

