    一切就好像是一开始就设定好的一般，让人感觉不到鲜活气儿。

    有时候苏璃和她相处时，都感觉到她好似时时刻刻都带着一层虚伪的面具。

    但是在碰上萧栾之后，这种感觉便从苏漠身上消失了。

    就拿昨日她们的打闹来说，苏璃能感觉的到，在那个状态下的苏漠，是真的很高兴，也是真的很羞恼。

    因着这种情况是萧栾出现之后才有的，所以在萧栾跟她坦白了自己就是独孤宸。

    并提出希望她能帮忙的请求时，苏璃只犹豫了一瞬，便答应了。

    她希望苏漠能真的从当年的程言事件中走出来。

    她也希望苏漠能真的开心快乐。

    苏漠被萧栾牵着，来到山庄门口，瞧见一位老伯在门口恭敬守着。

    瞧着那老伯的模样，似乎已经等了许久了。

    老伯一瞧见看见萧栾等人的身影，便连忙上前行礼。

    之后十分的和蔼看着她们说道：“王爷，两位苏小姐，您们来了。”

    瞧这语气神态，应然是一早便收到了萧栾的通知知道她们要来，便一直在这恭候着。

    萧栾微微颔首，之后便给苏漠介绍道：“这是郝伯，是这个庄子的管家。”

    苏漠点了点头，道了一声：“郝伯好。”

    郝伯笑呵呵的应着：“苏小姐，好。”

    说罢郝伯上下打量了苏漠一番。

    心中给出了这样的结论：模样与王爷很相称，看上去也讨喜，王爷挑人的眼光不错。

    二人彼此打完招呼，萧栾继续说道：“以后你若是在盛京城里待烦了，厌了，亦或是无聊了，随时都可以过来这里消遣。”

    苏漠听后也不客气，直接应下了：“那苏漠在此，就先行谢过王爷了。”

    左右拒绝了，这人也是听不进去的，不如就这么直接应下了。

    萧栾听到苏漠叫自己王爷，面上有些许不满。

    “你我之间，何须这般见外，况且你方才还叫我萧栾的，怎么的现在又这般生疏的叫起了王爷？”

    听着萧栾言语中的怨念，苏漠把头偏到一边佯装自己没听见。

    萧栾见了有些无奈的摇了摇头：得，王妃硬要装傻充愣，他又能怎么办呢？纵着呗。

    郝伯听到自家王爷如是说，十分有眼力劲儿的改变了对苏漠的称呼：“王爷，王妃，苏小姐，别在外面站着了，里面请吧。”

    说罢便侧身站到一边让出路来，请苏漠几人进去。

    苏漠走前面，萧栾跟在她身后，两人的手紧紧的扣着，郝伯见了，眼底的笑意更浓了。

    王爷，终于有了心仪的女子，他怎能不高兴？

    一行人进了庄子，苏漠只觉得眼前一亮。

    未成想着外面看上去普普通通的庄子，里面的陈列这般的玲珑精致。

    明山秀水曲折绵延，楼阁亭台高高耸起，这庄园光鲜明亮，建落于这群山间，与周遭景物各呈精彩，犹如天地自然之功，想来当初初建这院子的人，是花了很大心血的。

    苏漠见罢由衷的感叹了一句：“你这地方倒是真不错。”

    “我就知你应是会喜欢的。”

    苏漠撇了萧栾一眼，没有接腔。

    身后的苏璃瞧见了，之后忍不住在心中深吸了一口气。

    她现在感觉自己有点撑。

    什么叫我知你应会喜欢？

    独孤宸你敢说，你这不是按照姐姐的喜好翻修的？

    那檐下的翻修工具，可还在呢！

    郝伯见二人之间陷入了沉默，趁机开口：“王爷，王妃，苏小姐，您们可要先用膳？”

    经郝伯这般提醒，苏漠才觉得自己是真的有些饿了，还忍不住用自己另外一只手摸了摸自己的小肚子。

    一大早就被萧栾‘劫’出来了，一路上又是睡过去的，根本就没吃什么。

    因此她最近的一次吃东西，都是六个时辰前了，她怎么可能不饿？

    苏璃到还好，在过来的路上，她一边看书一边吃了几块点心。

    萧栾察觉到了苏漠微不可查的小动作，吩咐道：“摆膳吧。”

    “是。”

    郝伯说完便准备去厨房，刚转身便听到萧栾说。

    “后院的那几匹马记得喂好。”

    “老奴明白。”

    说完郝伯便离去，安排用膳事宜。

    苏漠趁着萧栾分神安排的空挡，巧妙地挣脱了萧栾扣着自己的手。

    随后立即走到苏璃身边，双手裹着苏璃的一只手，不再给萧栾再来牵自己的机会。

    萧栾看了看苏漠，又垂眸看了看自己方才牵着苏漠的那只手。

    心中觉得好笑：这小东西，在麻痹人的方面果然有一手。

    他以为她已经放弃挣扎了，没曾想居然假意乖顺，实则在寻找挣脱的时机，看来下一次他得抓的更牢一些才行。

    苏璃瞧着自己被紧握着的手，笑着说道：“还真是一物降一物，姐姐你也有怂的时候？”

    苏漠白了苏璃一眼，她怎么会承认自己不及萧栾？

    于是便哽着脖子说：“什么叫怂了？我这叫能屈能伸！”

    瞧着苏漠振振有词的模样，萧栾和苏璃都被她给逗笑了。

    郝伯的动作很快，不一会儿桌上便摆满了膳食，苏漠早就饿的前胸贴后背了。

    她拉着苏璃率先来到桌前，对着满桌子的珍馐，深吸了一口气，光是闻闻这食物的香气儿，便让她忍不住口内生津。

    萧栾则慢悠悠的走了过来。

    郝伯替她们摆好膳食，布好碗筷，便退下了。

    三人依次落座，苏璃发现这大一桌子的菜，竟然大部分都是苏漠喜欢的。

    她不由得偏头看了萧栾一眼。

    这人这么明目张胆，是真的不担心姐姐认出他是谁来？

    只见萧栾的注意力全都都在苏漠身上。

    苏漠本拿着筷子准备开动，在感受到苏璃的目光之后，忍不住转头看了苏璃一脸，面上有些疑惑。

    “怎么了？”

    苏璃微微摇了摇头，表示无事。

    就两人说句话的功夫，苏漠面前的小碗里，堆积的菜肴已经有了冒尖的趋势。

    都是萧栾趁着两人说话的功夫，用公筷夹到苏漠碗里的。

    想来苏漠是真的饿很了，也不管谁夹到她碗里的，来者不拒闷头就吃。

    苏璃淡淡的笑了笑，有一种姐姐离被萧栾拿下的时间不远了的感觉。

    瞧着苏漠这般大快朵颐的模样，萧栾心情大好，这是她少有的乖顺时刻。

    这一顿饭吃的还算融洽。

    饭后，郝伯手脚利索的撤走了桌上的残羹剩饭。

    后面似乎是怕苏漠吃撑了不好消化，便又端上来一盘山楂片。

    苏璃瞧着苏漠面前的山楂片，又看了看自己手中的清茶，忍不住撇了撇嘴。

    独孤宸，你这差别对待的也太明显了些吧！

    刚吃饱的苏漠，摸了摸自己有些圆滚滚的肚皮，想到一会儿还要去打猎。

