    二十万至二十五万千瓦，整三个。

    巴沙是这样想的，有三个，只要每个能达到一半的发电量，就很好，而且分散开不会因为一条河不靠谱而影响其他的，这样为工业发展准备的电力也够了。

    很快，正在春交会负责九厂这次新商品推广活动的李清越就被叫了回来。

    “这个，李组长，春交会那点小生意，爱咋咋地吧。多卖几万台，少卖几万台，影响不大。”

    李清越很想喷白昊。

    一万台就是百万甚至数百万美刀的创汇。

    什么时候你白昊嘴大到能吞天了，想当年你连一千台的订单都不放过的。

    “行，那是有更好的合作了？”

    李清越倒是明白。

    没有更好的事情，白昊也不会不去关心那春交会的订单。

    白昊说道：“这个，我不是专业的。我也不知道谁专业，十二亿夏国币，给他们修三座不低于装机容量二十万至二十五万千瓦的水坝。按三年时间来修，质量第一，面子第一，发电量差不多就行了。”

    白昊还是猜到了巴沙的心思的。

    二百亿夏国币在手，巴沙也反应过来了，虽然不能一下子就花光，可也应该花点钱在刀刃上的。

    修水坝，绝对是刀刃上的活，比暹罗谷装手机更有面子。

    李清越听完后摇了摇头：“抱歉，我搞不定。”

    “啊，工电不是归一工部管吗？”

    李清越解释道：“工业是生产企业，归一工部管是正常的。在大骆驼国修电厂、建输变电线路与设备等等，真正专业的人是请来支援的，咱们的人只是统筹与安排，而且多是工业上的事情，还能撑得住。”

    “现在呢，还是发电，输电的活呀？”

    “这个不同，这个要修水坝的。所以，水部、电力工部，他们才是专业的。”李清越详细的给白昊说这其中的区别。

    水坝可不是闹着玩的。

    这不是石砭峪那小水坝，更不是石砭峪那装机容量撑破天几万个千瓦的小型水电，这是二十万往上二十五万千瓦，依夏国现行的标准，就是中型的顶级，大型的末级水电。

    而且这又是涉外工程。

    肯定是按大型水电的标准来执行。

    说的再直白一点。

    就石砭峪那小水坝，工电的技术力量就算不够，也是差一点，找兄弟单位支援一下就能解决。

    当下这种，你把工电厂折磨死，他们也搞不定。

    光是水文这一项，就需要一系列专业的人员去勘察，然后选址，再深入研究地质……

    复杂的厉害。

    白昊问：“怎么办？”

    李清越没回答，拿起电话递给了白昊。

    很意思是，打电话吧。

    反正，这事我搞不定，一工部不是全能的，你要是光给城市布一套电网，一工部还能勉强撑住。这种级别的电网，只有电力工部才能搞定。

    白昊接过电话：“羊城长途台吗？接京兆，九厂总办。”

    电话打到了付强那里。

    付强接过电话：“啥事？”

    “老爷，咱婆婆名单上，我似乎看到过水部、电部的是吧。”

    “恩。”付强笑了：“你这么想，带部的，都有名单上。简单吧，不带部的，也有几个，可级别同等。”

    “了解。”白昊说道：“老爷，你是专业的，工电厂当了二十年书记呢，我接了个活，你帮我整吧。好活，绝对彰显您付老爷的威名与面子。”

    付强大笑：“这马屁拍的，先说来我听听。”

    “二十万千瓦至二十五万千瓦水电站，三座，价值十二个多亿夏国币。您老看，这活怎么样？”

    “放屁！”付强直接就骂上了。

    “咋了？”

    付强说道：“二十万千瓦装机容量是多少？说的简单一点就是一个小时二十万度电，你知道京兆一年用多少电，十八万万千瓦，帝都是一百一十八万万千瓦时。”

    “算了，和你说这个没用，四亿夏国币，你坑谁呢？要是一锤子买卖也就算了，若是长期的，这个报价，除非对方那地方超级难修。”

    付强想了想接着说：“可管你的说法，还要修三个，那就是地点咱们挑，不至于很难修，贵了，太贵了。”

    白昊有点意外：“啊！”

    付强的意思，白昊肯定不是给夏国修水电。

    因为夏国修水电，和白昊扯不上关系。

    轻轻一拍脑袋，白昊反应过来了，自己错了。

    自己唯一知道的一个水电站价格是在滇池，可那是二十多年后的价钱，自己还折算了一下，现在的夏国币还是很值钱的。

    一斤大米才一毛六，最贵的一毛八。

    四亿，确实是大工程了。

    白昊回答：“暹罗。”

    “地点？”

    “没细说，反正咱们去看着挑。”

    付强点了一根烟想了想：“你给他们说，让他们传一份他们认为合适的河道的水文资料过来，这个事你草率了，这个报价有点高的离谱了。工电几年前和暹罗打过一次交道，卖了一些设备过去，也是水电用的，他们的那个总是坏。”

    “恩，我记得，当时工电入账是一千八百万夏国币。几乎是一半以上的水电辅助类设备了，我记得那个装机容量大概是五十万千瓦。”

    既然有心谈，这事肯定会配合的。

    九厂派出一架Ty-114，去暹罗接人，相当的水文与地质资料。付强就在飞机上，带了十一组（外事）的几个人，飞了一次暹罗，然后直飞帝都。

    付强毕竟也是工电厂从副书记，然后是书记，干了二十年的人。

    现在九厂主任这顶帽子的加持。

    门很好进。

    甚至不需要付强去一家一家的跑，水部已经替他召集人，然后就在水部开会。

    五天，初步选了两个地点。

    根据暹罗国提供的地质与水文，还有一些照片。

    大概测算了一下，投资在两亿四千万至两亿八千万夏国币，具体还需要在现场勘察，以及当地物料供应的情况等等。

    暹罗倒也是大气。

    先修两个，真的修的好，说好的十二亿夏国币投资水电，这钱就一定要花钱。

    可以再多修几个。

