    陆雪微在乌月这么久，对目前的形势，大体也有些了解。三城互相支撑，才能三足鼎立，各自安好。一旦哪两方联合，另一方必定遭殃，而平衡被打破，剩下的两方绝对会拼个你死我活。

    倒是乌月大乱，而四方虎视眈眈的，这可能就不是内乱了，更可能灭国。

    “您别急，这于王妃没什么好处，或许里面有误会。”陆雪微道。

    “没误会，她是为了报私仇。”

    “啊，什么私仇？”

    “先帝在世时，曾指了她和宸王的婚事，谁知宸王不喜她，当众退亲，让她丢了颜面。她转而用狐媚子的手段勾上我儿，嫁做周王妃后，她还记恨着宸王，害两城一直冲突不断，这次便是想彻底毁了宸王。”老王妃道。

    陆雪微皱眉，竟还有这样的事。

    她在宸王府住过，知道宸王没有娶妃，甚至连侍寝的女子都没有。

    这周王妃若真是为了私仇，而置乌月百姓于不顾，那就太狠毒了。

    “眼下只能期望，我师父研制出那丹药，让周王连着服用十日。若他能醒来，便能阻止周王妃，一切就不晚。”

    老王妃点头，“只能寄希望于此了。”

    颜璟靠坐在栏杆上，左手持酒囊，不时仰头灌一口。他看着庭中一株石榴，目光里带着茫然。

    “无论你变成谁，骨子里的正义感不会缺失。”

    “陈云惜姐妹不能信任。”

    颜璟脑海里反复回想着女子这两句话，这不该是一个陌生人说的话。还有那女子看他的眼神很复杂，里面似乎有太多的情绪，欢喜的、难过的、不安的、坚定的……

    难道她认识他？

    可他并不认识她啊！

    这时陈云婷从外面走来，见颜璟坐在西院的走廊上，想到姐姐的交代，心中虽然无奈，但还是朝他走了过去。

    顺着他的目光，陈云婷也看到了那颗石榴。

    石榴挂满了枝，沉甸甸的压着，只是还未到八月，还没成熟。

    “听说这石榴是甜的。”陈云婷道。

    颜璟举起酒囊又喝了一口，没有回答陈云婷，更没有看她。

    陈云婷在一旁坐下，微微叹了口气，“军营里的事，我听姐姐说了，她很担心你。”

    军营中有兵士欺辱女子，被颜璟处斩了，本是为了正军纪，只是他是中原人，这身份就尴尬了，乌月的将领不满，周王妃只能先免了他的官衔，让他留在王府守卫。

    为此事，她姐姐和颜璟也闹得不甚愉快。

    “听姐姐说，碧落城联合王城马上要攻打苍月了，战事一起，王妃必定会复用姐夫你的。”陈云婷到

    “我们为何留在这里？”颜璟看向陈云婷问。

    陈云婷笑容僵了一下，而后道：“姐夫你忘了么，你生了一场重病，周王妃帮我们找到了一位名医治好了你，为了报答周王妃，我们用两年的时间帮她一统乌月。”

    颜璟轻嗤一声，“一统乌月？”

    陈云婷叹了口气，“成与不成，我们尽心就是了。”

    “我们中原人搅进人家乌月的内乱中，甚至推波助澜，帮周王妃谋害周王，成就她的野心，这无异于助纣为虐。”

    “姐夫……”

    “这般的话，倒不如病死。”

    陈云婷皱眉，“姐夫，你怎么能这么说，若是让姐姐听了会伤心的。”

    颜璟沉下一口气，继续喝酒，不再说什么了。

    陈云婷想劝颜璟宽宽心，可其实她自己也很苦恼。她是个大夫，应该治病救人，而不是给人下毒，眼看着他的生命慢慢虚弱下去，直到死亡。

    这于她来说太煎熬了！

    陈云婷起身，正要离开，颜璟又问了他一句。

    “你真的治不好周王的病？”

    “姐夫……”

    “又或者，你得了周王妃的属意，并没有认真给周王看病？”

    陈云婷干巴巴道：“姐夫你想多了。”

    说了这句，陈云婷急忙离开了。

    颜璟瞳孔微缩，又想起那女人手里的药包，她也是大夫，她在救人吗？

    入夜，颜璟用过晚饭，靠在矮塌上，睡意昏沉。感觉有人进来了，带进一股清风，他睁开眼见陈云惜正在解身上的铠甲。

    他再次闭上，不多一下，一具微凉的身体靠近他怀里。

    身体本能的往旁边避开，这一下，二人都有些尴尬。

    她是他的妻子，对于她的触碰，他却很抵触，甚至是……恶心！

    陈云惜坐到一旁，手在袖子下暗暗握紧。自他换了记忆，已经三个多月，他还是没有办法接受她，这让她十分挫败。

    凭什么她就不可以，她这么爱他啊！

    “你不能总这样。”陈云惜难过道。

    “抱歉。”

    陈云惜呼出一口气，继而开始解自己的里衣，“你只是不太习惯，我可以让你慢慢适应，只要你别回避。”

    见陈云惜解开了外衣，颜璟别开眼，起身要，却被陈云惜压了回去。

    “夫君，我是你的妻子啊，你不该这样对我。”陈云惜看着身下的人，委实的眼眶都红了。

    她做了这么多，不值得拥有他吗？

    “你说了给我时间……”

    “我给你的已经够多了。”

    “可我接受不了！”

    “那就勉强一下自己，接受我吧。”

    陈云惜低头，颜璟避开。

    只是这时候，颜璟觉得全身热了起来，一股热流向下面冲去。同时，整个人也晕晕的，天旋地转一般。

    这种感觉不对！

    “你……”颜璟瞳孔微缩，“你对我做了什么？”

    陈云惜神色慌了一下，“没……”

    颜璟想到用晚饭的时候，他本来没有胃口，什么都不想吃的，可陈云婷送了一碗馄饨到他屋里，看着他吃下去，这才放心离开了。

    “馄饨里下了药？”颜璟皱眉。

    陈云惜抿了抿嘴，道：“我们不能一直这样下去，许是因为你生病太久，所以才排斥房事，只要用点药，你就可以恢复正常的。”

    “让开！”颜璟脸色一冷。

    陈云惜摇头，语气坚定道：“今晚，我们必须同房。”

    颜璟只觉全身如火烤，然这种满身燥热的情况下，他却觉出了不寻常。他轻笑一声，躺到床上，由着陈云惜折腾。

    上面的人也很快发现了不对，眼里露出震惊之色，“为何你？”

    “即便用药，也是不行。”他淡淡道。

    陈云惜犹如被人泼了一盆凉水，整个人僵住了。

    他对她不行，即便用药也不行！

