    “几条鳞蛇？”疤脸问道。

    屠夫顿了顿，说道：

    “我只看到了一条，而且应该受了伤，我看到它被‘死亡收割’击中了。”

    不等其他人口气，屠夫就接着说道：

    “不过鳞蛇极少单独出现，一般都是一雌一雄聚集在一起，里面既然出现了一条鳞蛇，极有可能还有一条隐藏在矿洞深处。”

    “也就是说，我们这一趟清缴，至少需要面对一群嗜血的黑齿鼠，两条鳞蛇，还有一头暗影蜥蜴？”

    疤脸眼神凝重，他原本以为里面只有一头暗影蜥蜴，和一群黑齿鼠，没想到还会出现鳞蛇这种危险的物种。

    “这只是已知的危险。”蝮蛇叹息一声，说道：“面对这些已知的危险，我们还可以提前防备，我更担心的是那些还没有暴露出来的危险，当我们发现时，或许已经晚了。”

    “徐魁已经摆明了将我们当成炮灰，我们只有联手才有一线生机，几位如果不介意，可以说一下自己的能力，等会进入矿洞也好互相照应。”

    几人对视一眼，陷入了短暂的沉默，超凡能力是每个荒野猎人最重要的底牌，所以独行的荒野猎人一般不会故意打听别人的能力，因为这属于一种挑衅，同样也不会将自己的能力透漏给其他人，这属于自己告诉别人自己的死穴。

    “我的能力是强化防御，你们应该都听说过。”齐渊率先打破了沉默，同时拍了拍腰间的武器。

    “飞鹰—Ⅱ型左轮手枪，对于黑齿鼠没有问题，对付鳞蛇很吃力！”

    蝮蛇看了齐渊一眼，有些犹豫的说道：“我的能力是速度强化，武器是匕首。”

    “你们两个都是格斗域的能力强化，比我的能力强多了。”

    疤脸有些羡慕的伸出右手，一条黄色的小蛇在他的指缝间灵活游走。

    “泥土超控！”

    蝮蛇眼前一亮，疤脸手中游走的黄色小蛇，根本不是活物，而是一道灵活的泥土。

    “这个能力在矿洞内很不错，至少不会比格斗域的一阶能力弱。”屠夫评价道。

    “我有两个一阶能力，分别是一阶瞄准和一阶动态视野，武器是这把钢铁之门生产的“屠夫”。

    屠夫拍了拍腰间的枪械，说道：“我的外号‘屠夫’，就是这把枪带来的。”

    齐渊闻言，眼神微动：“这把‘屠夫’，也是一把机械武装？”

    和普通枪械相比，机械武装所能爆发的威力已经完全超过了旧时代的制作工艺，它的破坏力更加强大，在人类对抗虫兽和污染者的战斗之中，机械武装扮演着非常重要的角色。

    “没错。”屠夫没有隐瞒，说道：“我这把‘屠夫’虽然比不上司图手中那把‘碎颅’，但也比普通枪械威力更大，至少可以破防鳞蛇，如果鳞蛇攻击我们，只要你能挡住鳞蛇三秒钟，我就有把握将它击退！”

    “我尽力。”齐渊苦笑一声，“以鳞蛇的巨大的体型，强化防御的作用恐怕非常有限。”

    “只有你有能挡住鳞蛇的进攻。”蝮蛇认真说道，“我们如果遭遇鳞蛇突袭，恐怕会被直接秒杀。”

    矿洞之中光线黯淡，而且地形非常复杂，随时可能遭遇鳞蛇的突袭，以鳞蛇巨大的体型，发起偷袭完全是力量和质量的全方位碾压。

    四人继续交流了一阵，罗奎忽然大声喊道：“时间到了，准备出发，所有荒野猎人走在最前面！”

    枪口的逼迫下，一众荒野猎人缓缓站起身来，向着矿洞所在的方向走去。

    徐魁指着一个战士说道：“你留下，注意防备敌人的偷袭！”

    “是！”战士大声的回应道。

    “你也留下。”

    徐魁又指着另一个战士说道。

    “你守住这挺重机枪，无论谁敢在我离开之前离开矿洞，给我开枪，将他就地击杀！”

    “是！”

    荒野猎人默然，原本几个打算进去后，偷偷溜走的荒野猎人不得不打消了逃跑的念头，这种地形之下，重机枪的火力足以完全封锁矿洞的出口，谁敢冒头就是死。

    黑蝎终于从卡车之中爬了下来，它挥舞着钳子走在徐魁的身后，那个和黑蝎呆在一起的幽，竟然和徐魁的嫡系混在一起，走在黑蝎的后方。

    四人走在人群中央，没有太过于靠前，也没有落在最后，几个实力最弱的荒野猎人被逼着走到了最前方，满脸绝望的踏入了矿洞之中。

    荒野猎人的后面是手持双枪的陆汉，再后面是徐魁的十多名全副武装的嫡系战士，这些战士后面才是徐魁和罗奎，那个叫做幽的诡异女子和黑蝎一起走在队伍的最后面。

    进入矿洞前，所有人都把武器拿在了手中，除了少数几个冷兵器外，大部分人手中拿的都是枪械。

    徐魁意外的没有携带任何武器，罗奎则除了背上的两把斩马刀外，将那一架被屠夫称为“死亡收割”的狙击枪，抗在了肩上，一同带了下来。

    齐渊也将飞鹰拿在了手中，虽然枪法不准，不过贴身射击还是可以的，哪怕是让其他荒野猎人闻风色变的鳞蛇，只要近身了，他也有把握一枪击毙。

    岩甲蜥都被一枪弄死了，鳞蛇的防御再强，也不会比岩甲蜥更加强大。

    踏入矿洞的瞬间，浓郁的血腥味瞬间扑面而来，整个矿洞的入口，铺满了一层滑腻的血浆，还有满地的碎肉，让队伍的气氛显得更加凝重了几分。

    矿洞的入口并不算小，可以容纳两个人并排行走，只是因为废弃已久，所以里面的矿灯已经破损，矿洞之中没有了光线来源。

    刚刚越过满地的血浆，一束束灯光从身后照射而来，走在队伍后方的徐魁等人，人手一只战术手电筒，驱散了矿洞之中的黑暗。

    借着手电筒的光芒，可以清晰看到地面上溅落的血迹，一路蔓延到矿洞深处。

    或许是之前的那一枪让矿洞内的虫兽受到了惊吓，或许是黑蝎肆无忌惮的散发着二阶虫兽的气息太过于强大，清缴队伍沿着主矿洞一路前进了数百米，走到了宛若迷宫一般的分叉路口，都没有遭遇虫兽的袭击，甚至连黑齿鼠都没有看到。

    不过没有人敢放松，刚才虫兽在洞口抢食的一幕，依然残留在众人的记忆之中。

    所有人都知道，这种平静不会持续太久，越是强大的虫兽领地意识越是强大，黑齿鼠或许会畏惧黑蝎的强大被迫退让，鳞蛇和暗影蜥蜴可不会，而且这一趟既然是清缴矿洞，就一定会和它们正面交战。

    队伍前进的速度并不快，徐魁等人也没有催促，只是一路小心戒备。

    在一个拐角处，一团黑色身影映入了视野，被光束锁定。

    走在最前方的荒野猎人浑身一颤，手中紧握的步枪差点走火，直到走进一看，才发现这是一头趴在地上的黑齿鼠，心脏停止了跳动，已经没有了生机。

    一头身体健壮，没有任何伤势的黑齿鼠竟然就这么无声无息的死在了矿洞之中，给黑暗的矿洞更添了几分诡异。。

    “不要停顿，继续前进。”

    陆汉呵斥了一声，清缴队伍继续前行。

    蝮蛇在经过黑齿鼠的尸体时，随意踢了一脚尸体，看了一眼黑齿鼠的牙齿，低声说道：“这头黑齿鼠是被毒死的，刚才投喂的黑齿鼠尸体之中，被注射了毒素，应该是黑蝎的蝎毒！”

    众人心中凛然，能够让黑齿鼠中毒的显然是刚才投喂的血肉，新时代的虫兽对于毒素有着天然的抗性，黑齿鼠这种食谱广泛的虫兽更是如此，寻常毒素对它们不会有任何作用，而投喂血肉之中暗藏的毒素却让黑齿鼠在短短几分钟内暴毙，这种毒素强度然人感到恐惧。

    如果它真的是黑蝎的蝎毒，那意味着他们只要沾染了一点蝎毒，结局就会和这头暴毙的黑齿鼠一样。

    黑蝎的毒素有些厉害过头了，齐渊默默的想到！

    一阶钢铁防御想要对抗二阶黑蝎的蝎尾穿刺应该有些勉强，如果把徐魁弄死了，他奴役的这头黑蝎会暴毙吗？

    很快，队伍在矿洞深处，又发现了更多的黑齿鼠尸体，一头一头散落在矿洞各处，显然都是刚才在洞口抢食的黑齿鼠。

    沙沙！

    矿洞之中忽然传来一阵奇怪的碎石摩擦声响，屠夫脸色一变低喝道：“小心，有黑齿鼠靠近！”

    话音未落，走在最前方的荒野猎人脚下忽然塌陷，一个直径半米的坑洞凭空出现，荒野猎人的身体失去平衡，瞬间跌落洞穴。

    吱吱！

    洞穴之中传来黑齿鼠的嗜血的尖叫！

    “救命！黑齿鼠咬住了我的右脚！快拉我一把！”

    陷入洞穴的荒野猎人惊恐求救，两手死死的扣住洞穴的边缘，避免被黑齿鼠拖入洞中。

    周围的荒野猎人迅速反应过来，不过却没有人出手拉住下陷的猎人，他们同时调转枪口对着矿洞下方的黑暗，开枪射击。

    砰砰！砰砰！

    沉闷的枪声在矿洞之中回荡，却丝毫不能阻止黑齿鼠的疯狂拖拽。

    被咬住右脚的荒野猎人，只坚持了不到三秒钟，手指扣住的洞穴边缘轰然垮塌，整个人很快就被拖进了地洞，消失不见。

    洞穴周围的荒野猎人，看着黑漆漆的地洞，显得有些惊魂未定，一个大活人就这么当着这么多人的面，被黑齿鼠给强行拖走了！

    “继续前进！”陆汉冷漠的催促道。

    齐渊心中凛然，一个荒野猎人的死亡，在这里连朵水花都算不上，如果自己遭遇了危险，说不定也是如此，没有人会冒险帮助其他人，荒野猎人不会，徐魁等人更加不会。

    现在，黑齿鼠已经克服对黑蝎的恐惧，主动发起攻击了，后面一定还会遭遇更多黑齿鼠的袭击。

    而且还有鳞蛇和暗影蜥蜴的存在，一旦最前面的这些荒野猎人全部战死，自己一定会被迫顶在最前面。

    得想个办法脱离队伍，否则一旦遭遇暗影蜥蜴，自己恐怕真的会变成对方的食物！

    “我可没兴趣帮你们继续对付暗影蜥蜴，我只是来签到的！”

    清缴队伍绕过塌陷的地洞继续前行，有了第一个人的死亡后，后面的荒野猎人显得谨慎了许多，每一步都显得小心翼翼，队伍的速度也随之放慢。

    后面的徐魁等人，没有继续催促，任凭队伍的速度慢了下来。

    危机四伏的矿洞之中，即使再小心也无法避免危险的降临。

    在经过一个岔口时，两头黑齿鼠忽然从黑暗之中窜了出来，咬向走在最前方的荒野猎人。

    “黑齿鼠！”

    遭遇突袭的荒野猎人一声咆哮，多年的狩猎经验让他迅速做出了选择，松开手中的步枪，抽出腰间的匕首，护住周身要害的同时，挥刀刺向了地面。

    两头黑齿鼠一头咬住了猎人的手臂，一头乘机咬住了右脚，同时将猎物向黑暗中拖拽而去。

    如果没有匕首的固定，猎人瞬间就会被拖走，即使如此，仍然无法对抗拉扯之力，巨大的力量拉扯之下，刺入地面的匕首划出了一道深深的划痕，向黑暗中移动。

    被撕咬的荒野猎人，右手死死的握住刺入地面的匕首，从喉咙深处发出咆哮：

    “开枪！快杀了他们！”

    砰！砰砰！

    枪械激发的声音瞬间连成一片，子弹击打在黑齿鼠的身上，发出声声沉闷的声响，留下一个个血肉模糊的弹孔，却没有让黑齿鼠松开嘴巴。

    见过了血腥的黑齿鼠，远比普通黑齿鼠更加凶残，他们极度嗜血，只要咬住猎物，便是不死不休！

    屠夫忽然出手了，一声雷鸣般的枪声，压过了所有的枪响，瞬间将一头黑齿鼠爆头。

    齐渊虽然握住了飞鹰，为了不暴露射击水平，没有贸然开枪，这种距离之下，他击中黑齿鼠的概率和击中猎人相差无几。

    枪声持续了将近五秒钟才缓缓平息，数十发子弹倾泻而出，两头黑齿鼠也被击毙当场，仿佛变成了两个破麻袋一般，血肉散落一地。

    被攻击的荒野猎人呻吟着，将被咬住的手脚从黑齿鼠的尸体口中中抽了出来，被啃咬的部分已经血肉模糊，伤口最深的地方已经显露出了森森白骨。

    看着脚上的伤口，荒野猎人丝毫没有劫后余生的庆幸，反而充满了绝望，在这个矿洞之中，脚步受创无法行动，结局或许比死亡更加凄惨。

    “不要扔下我，我还能战斗！”

    荒野猎人的声音带着一丝惊恐，他扶着墙壁，挣扎着试图站起来，却连续几次摔倒在地。

    “继续前进！”

    陆汉冷漠的声音再次传来，直接击碎了荒野猎人最后的侥幸。

    受伤的猎人，眼睁睁的看着队伍绕过自己，继续深入，眼神顿的绝望迅速变成了怨恨！

    他沉默的低着头，当徐魁过他的身边时，猎人忽然举起枪口对准徐魁。

    “去死吧！”

    猎人咆哮着扣动扳机。

    噗呲！

    一支黑色的钳子忽然刺出，将猎人连同手中的步枪一起剪成了两段。

