    叶尘看着眼前自身体里漂浮出来的草药，不就是当初自己吞噬掉的四阶灵药吗？

    当初吞服后的他除了口渴之外，并没有过多的反应，本以为四阶灵药徒有虚名。

    可是看着眼前的场景，叶尘觉得自己还是太小看这四阶灵药了。

    而远处的翼龙首领也注意到了叶尘这边的动静，

    “吱吱吱，好家伙，这小子到底有着怎样的奇遇。看着草药的香味以及表现，估计至少有四阶吧。”

    “不行，今天我一定要抓活的，这小子身上存在的秘密太多了，如果能够撬开他的嘴，相信对我日后晋升五阶，一定有着很大的帮助。”

    贪念兴起的翼龙首领并没有着急动手，而是在一旁静静的观看着叶尘这边发生的动向。

    而冒出的生玄草开始散发他真正的药效。

    叶尘只感觉四肢的经脉开始有阵阵暖流涌动，仿佛沐浴在清风中的感觉，让叶尘一时间忘记了自己还身处战场。

    “叮！系统察觉到生玄草正在为宿主修补身体，系统重新开始运转！”

    当听到系统的声音确定之后，叶尘也是长长的出了一口气。

    “开始修补宿主心脏，心脏修补进行百分之八十！”

    “叮！脾脏修补完成！”

    “叮！肾脏完成百分之九十！”

    “叮！肺泡完成百分之八十！”

    ......

    随着一个个数据的声响自叶尘脑海中响起，此时的叶尘再次重回了巅峰的实力！

    柳暗花明，没想到当初的生玄草竟然能够救我一命！

    “吼！”

    一声发自灵魂深处的吼叫再次爆炸于叶尘的嘴角。

    生玄草给自己带来的收益并不仅仅局限于身体修复上，而如今叶尘的实力也是更进了一步。

    此时的他彻底的稳定在了神魄境初期。

    叶尘此刻打开了属性面板

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）

    肉身强度：545点

    灵力境界：三阶初期（神魄境初期）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（1/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（1/3）：风息锁空

    身法技能：爆步

    元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）

    进化值：0.1点

    由于刚刚的伤痛，叶尘也是使用过进化值进行修补，但是奈何窟窿太大了，叶尘一时间难以补救。

    不过好在有生玄草的帮助。

    虽然段位没有什么过多的改变，但是这股力量让他的基本功更加的扎实了。

    但是如果仅仅只是这样，叶尘还是没有信心拿下眼前翼龙首领的雷霆大阵。

    “呦这是恢复过来了？”

    “嗯？不错，实力好像也变得更加平稳了，这四阶灵药果然玄妙。”

    “小子，我现在改主意了，只要你顺从我翼龙氏族，你手下的族人，我可以放过他们。”

    “顺从你？就能放过他们？”

    “没错。”

    “吾主！我们不要苟且偷生！”

    “对族长！与其当做仇人的走狗，那我宁愿战死沙场！”没等叶尘多言。

    身后奋力地方翼龙随从的众人留着泪血高喝着。

    他们个个都是有血性的汉子，吃了败仗又怎样，失败了，战死了又怎样，存在内心深处强者的心，从来都不曾改变。

    “呵呵，听到了吗？小翼虫，想让我火羽儿郎做你的走狗，你老祖宗来这里叫嚣怕是都没有资格！就凭你！”

    “真是聒噪啊！”

    翼龙面对叶尘的嘲讽，眼神中杀意再次凝聚起来。

    “给我杀！”

    随着自己一声令下，黑云中的雷霆听从翼龙首领的号令，朝着叶尘再次奔去！

    由于生玄草的原因，叶尘的速度也有小幅度的提升，但是也仅仅局限于躲避雷霆。

    化身一道道残影，叶尘此刻也没有身中一击，不过就算如此，他还是不能左右翼龙首领。

    这家伙身体周围的雷霆之力太过强大，再加上他身体覆盖的雷属性铠甲。

    想要攻击到他，简直毫无办法。

    “可恶，这家伙的雷霆好像有着进化身体的力量，我刚刚的曼陀罗毒素已经没有用了！”

    叶尘强行用烈焰吐息抵挡飞来的雷霆之后，骂骂咧咧的说道。

    难道说眼下自己真的没有办法了吗？再这么耗下去，恐怕还是会命丧于此。

    “灵儿！灵儿，进化值的事儿能不能再商量商量？”

    走投无路的叶尘只能求助灵儿，系统在他眼里是个人性化的系统，刚刚自身的治疗全归功于生玄草。

    就是说不关进化值什么事儿，如果是这样的话，那叶尘是不是能够将减少的进化值给要回来。

    看看能不能兑换一个大招之类的技能。

    但结果却不尽人意。

    也是，灵儿这毕竟不是什么小卖店，哪能说退货就退货呢？

    就在叶尘以为系统也没有任何办法的时候，灵儿的话给了自己一丝希望。

    “办法确实有一个。只是....”

    “只是什么，你快说啊，是要扣我什么数值吗？你随便扣，只要能解决掉这次危机，我把我这个人扣给你都行。”

    叶尘连忙说道，留得青山在不愁没柴烧话叶尘比任何人都清楚，数值没了可以再挣，命要是没有了，在搞的数值也不过是泡影罢了。

    “轰！”又是一道雷声响起，叶尘分神的同时差点躲闪不及，雷霆从自己的脑袋顶呼啸而过。

    摸了摸头顶的毛发，叶尘此刻哭丧着个脸，对着灵儿哀嚎着。

    “我的好灵儿，你快告诉我吧，有什么方法能够解决掉他！”

    “只要能够解决他，我当牛做马也愿意啊！”

    “竟然如此！那好吧！闭上眼睛！打开任督！”

    “好好好！”

    叶尘听到灵儿的同意，赶忙兴奋的闭上了眼睛。

    而此时看叶尘的灵儿眼神中竟然闪动着一丝酸楚。片刻后就被一阵坚决代替。

    突然间，叶尘只感觉自己浑身的经脉处，开始流转着一股极强的能量波动。

    燥热的感觉使叶尘体表的火焰变得更加浓烈。

    在感觉到自己实力以坐火箭般的速度飞速的提升时。

    叶尘忽然惊醒了！

