
        苏漓从卫生间出来，就没再见到刘长青。

    而苗晓曼的房间紧闭着，悄悄过去推了一下，发现从里面反锁了。

    她吐了吐舌头，脸上微微有些发烫。

    不知道刚才，苗晓曼有没有猜到什么？

    在自己的房间发呆了两三分钟，然后拿起换洗的衣服裤子，重新来到卫生间，开始真正的洗浴。

    她是真的身上黏糊糊的。

    这种天开车，就算车是好车，开着空调，可还是出了一身香汗。

    舒舒服服的洗完澡，换上衣服，这个时候肚子也开始叫了，她过去拍了拍苗晓曼的门：“晓曼，我们一起去吃饭吧！”

    苗晓曼趴在床上，闭着眼睛，思绪纷乱。

    不知道用什么形容词来形容此刻的心情，反正很不好。

    现在听见苏漓的声音，本能就是感觉抗拒，厌烦，本来以为是朋友，能成为无话不谈的闺蜜，就跟杨钰慧一样，结果发现不是，这是来抢男朋友的女se lang，居然在卫生间里勾引她的御用男朋友。

    御用的，知道是什么意思吗？

    就是只能我用！

    所以，她不想回应，把枕头放在自己的脑袋上，裹住耳朵，当做没听见。

    可是，苏漓却不依不饶了。

    她是担心苗晓曼是不是生病了，突然的生病也不是没有，她是知道她这个村长当的蛮辛苦，蛮拼命的，这段时间的相处，虽然在男女感情方面不认输，不服气，但是在工作上面，苏漓对苗晓曼这个村长是非常认可的，甚至是欣赏。

    本身就不是牛家村的人，但是在带领牛家村朝前发展的道路上一刻都不愿意停留，真是一个不可多得的好村长。

    当然，苏漓并不知道苗晓曼是市长千金。

    不然的话，有没有勇气跟她抢男朋友，还真不好说。

    这不是怕，而是一种底气。

    苏漓出身普通家庭，对市长这么大的官，本能的敬畏，对那种家庭的人，本能的低头。

    言归正传。

    苗晓曼听见苏漓不停的敲门，还在外面问是不是不舒服，敢情有一种听不到回答誓不罢休的气势，她实在无奈了，硬邦邦的说道：“你去吃吧，没胃口。”

    “你是不是生病啊？给我开门啊，我看一看。”

    苗晓曼真是郁闷，脑门一热，就说道：“我生病了，你不是应该高兴吗？”

    “啊——？我为什么高兴？”苏漓微微一愣，本能感觉不对，似乎有某种预感，一些事情被发现了。

    “你自己心里有数。”

    “……”苏漓张了张嘴，现在肯定是明白了，苗晓曼果然是听见他们之前的说话了，或者看见他们亲嘴了，有一种被捉奸在床的既视感，羞耻感，也有一种期待感。

    “那我先去吃了。”苏漓说了一句，转身就走。

    “哼！”

    苗晓曼哼了一声。

    但是马上转念一想，苏漓去吃饭，去找刘长青那个小王八蛋，不会又偷偷亲嘴了吧？很想告诉自己，跟自己有什么关系？但是，心里的难过依旧，甚至更厉害。

    “不行，我也去吃，我也饿啊！”想到这里，苗晓曼就站了起来，整理了一下衣服，走了出去。

    ………………

    刘长青有点郁闷，有点烦躁。

    明明苗晓曼并不是他真正的女朋友，没必要那么在意的，但是内心骗不了自己，他就是感觉到烦躁。

    是怕她生气？

    怕她以后……不理自己？

    从此划清界限？

    好像还真是这样！

    然后，他猛的一惊——

    难道，我已经真正的爱上了她？

    要不然，就连面对唐芸的时候，也没有这种患得患失。

    我的心里面，最喜欢的人，是……苗晓曼？

    刘长青被这个涌出来的念头吓了一跳。

    然后，越往下面想，越不敢想象。

    就在这个时候，苏漓过来了，坐在他的身边，跟他侃侃而谈实验楼的事情，仿佛之前在卫生间亲嘴的一幕，完全不记得了。

    谈实验楼的事情谈到一半，本来桌边坐着的刘青霜一走开，苏漓马上说道：“晓曼知道你跟我亲嘴的事了。”

    “我知道。”刘长青表情一呆，小声回答。

    “你怎么知道的？她说的。”

    “她看到了你的口红，在我的脸上。”

    苏漓看了看他的嘴角，现在自然早就没有了，早就被他擦掉了，不然还不知道被多少人背后嚼舌根呢！

    然后，她就笑了起来：“看到了也好，那你说，我跟她，你选谁？”

    结果话音刚落，一个盛着水的碗被放在了桌子上。

    一看，苗晓曼也来了。

    正好听见苏漓的话。

    她在刘长青的左边坐下，道：“是啊，你选谁？”

    “呃——，这个……”刘长青当场傻眼了，没想到会遇见如此场面，压根都没考虑到过，弱弱的说道，“我可以……两个一起选吗？”

    “你做梦！”

    “你bian tai！”

    刘长青一左一右的腰肉，顿时被拧的翻转过来，痛的想死。

    还好刘青霜来的及时，刘长青马上跳起来：“妹妹，她们要跟你聊一聊，快点到这里来坐，我先去厕所撒泡尿。”

    关键时刻尿遁，让刘青霜接盘，是非常明智的选择。

    但是，等到吃饭的时候，两女都给他摆脸色了，整个过程都不跟他说一句话，就连崔金花都看出问题了，私下问他：“儿子，你跟晓曼怎么回事，吵架了？”

    “没有的事。”

    “那她怎么满脸不高兴？”

    “可能是……来月事了吧！”

    “哦，那倒是极有可能。”

    然后，她也就不去想了。

    …………

    吃完饭，刘长青就遵循夏青薇的旨意，开始去卫生所里折腾那些活捉来的小动物们。

    可是没过多久，夏青薇就发现他状态不对，心神不属。

    她在房子里绕了一圈，坐在横梁上，道：“干什么？一点都不专心，心思飞到哪里去了？”

    “没事。”

    结果尝试多次，多次出错。

    夏青薇怒了：“说，什么事情？”

    然后，刘长青就把苗晓曼和苏漓之间的，三人关系说了一下，夏青薇是女鬼，也不会去告诉别人，没什么好隐瞒的。

    听完之后，她哼了一声：“小小年纪就为情所困，还能干出什么大事业来？儿女情长，英雄气短，这句话你不明白吗？有句话叫什么，能力越大，责任越大，你有能力，就多讨几个老婆，藏着掖着做什么，就明确说了，谁谁谁是你女人，还有谁要做你女人的，自己衡量！藏着掖着，更是麻烦，都是定时zha dan。”
  