
“卑鄙，骂得好，老子也正想说这一句。”施立平当下忍不住说道，“要说卑鄙，你们何家兄弟更加卑鄙，陛下对你们兄弟二人，那可是加官进爵，恩宠有加。可是你们做了什么？你们二人吃着的是夏国百姓的饭，拿着是夏国百姓提供的军饷，用的是夏国百姓流血流汗织成的衣服、打造的铠甲，却把你们的屠刀挥向了你们衣食父母，你们的国家，你们不卑鄙？你们兄弟两个，都是不仁不义，不知羞耻的东西！”

“老子今天就要替你们的父母，好好教训一下你这个不知羞耻、背祖忘宗的东西！”施立平说完就提着大刀杀过去了。

两个人就这样打了起来。

而站在城头的楚风借着火光，看着这两个人拼命的架势，不由笑了。他知道，这场架施立平等了许久了。

李琛的脸色还是那么的惨白，他看到底下两个人拼命的架势，不由说道：“侯爷，大将军和这个何必豪打，真的不要紧吗？”

场上何必豪的武艺十分的了得，开始施立平还真的有一种被他压制住的感觉，不过楚风知道这个施立平不会永远都会处于被动，他的性子肯定会让他在摸清楚对手的招数之后，就取得主动权了。

楚风说道：“没事。”

楚风猜得没错，就在何必豪再发动第三次进攻的时候，何必豪所用的招数就和刚才的一样，而施立平也当仁不让地一刀挡回了攻击。

“这就是你全部的招数吗？”施立平忍不住问道，“这些招数，也很普通嘛！怎么不用你最擅长的‘挑山刺月’？”

“哼，能够拿下你，就算是招数再普通，也是好招！”听到施立平这话，何必豪才发火地说道。他手上的长枪的劲力又加重了几分，直直地刺向了施立平的门面。

施立平也不再像方才那样，只会躲闪了，他用手中的大刀挡了过去，两件兵器相碰，发出了让人心颤抖的嘶叫声。

“吱吱吱吱……”

声音伴着一连串的火花，让每一个观战的人都感觉到了一种说不出的胆颤。

“好厉害的攻击。”李琛心里忍不住叫道，可是他在楚风的身边，他不敢出声。他的武艺是半桶水，别说上场杀敌了，只怕是在校场上和士兵比试武艺，只要厉害一点的士兵，他都会被拿下来。

楚风看着这两个人的比试，心里的热血也被挑动了。这种感觉，就像是前世的时候，对着电视看着世界杯比赛是一样的。

两个人在比拼了力气之后，发现双方谁也占不了谁的便宜，便用力一咯噔将对方弹开了。

“好厉害！”施立平感觉到了虎口传来的麻痹式的疼痛，不由地说道。

而同样的，何必豪也感觉到了虎口的疼痛，他不由瞄了一下自己的手，发现虎口处竟然裂开了，隐隐地有血迹。

该死的，这个施立平的力气果然是大。看来，得找机会买一个破绽，让他追杀我，然后我趁机使出我的必杀技才行，否则只怕真的会输给这厮。何必豪如此想到。

而施立平此刻也凝视着何必豪，他开始认真起来了，他的大刀骤然抬起，就朝何必豪的脖颈处挥去，那速度快得让在场的每一个人都睁大了眼睛，每一个人的心跳也在这个时候仿佛停了下来。

何必豪自然不会傻到用枪明着去当施立平的攻击，他侧身闪过攻击，然后打马跑着距离施立平远了一点。

两个人之间拉开了一定的距离。

看到何必豪竟然躲开了，而且还将距离拉开，施立平当下忍不住大叫一声：“死来！”接下来，就双脚夹紧了马身，打马再一次靠近了何必豪，再一次来了一个劈山碎月似的攻击，直直朝着何必豪砍去。

“何必豪！今日是你的死期。”施立平大声叫道。他的刀已经落下去了，目标正是何必豪的那颗圆圆的脑袋。

虽然施立平的刀还没有伤到自己，可是就在这个时候，何必豪感觉到了迎面割来的劲风，他慌忙间落了下马，而施立平的刀正好劈在了他的马背上。虽然何必豪躲过了攻击，可是他的坐骑，就没有那么幸运了。

一瞬间，施立平的刀就将整匹马的马身一分为二了。

好厉害的武艺！

就在刚才施立平的刀劈向何必平的时候，在场的每一个人的心瞬间提到了嗓子上，当施立平的刀将马一分为二的时候，每一个人的脸上的血色都没有了。

“恐怖的实力。看来，今日只怕我们要死在这里了。”这是叛军的想法。

“果然是大将军，不愧是虎威大将军，这样厉害！”这是夏军的想法。

楚风皱眉，虽然此刻战况有一边倒的、对施立平十分有利的感觉，可是不知道为什么，楚风感觉那个何必豪方才落下马的时候，十分的镇定似的，并且他还滚动了几下，落到了距离了施立平不远的地方。

楚风觉得这个何必豪只怕是早就意料到施立平会使出这招强劲的攻势吧！

果不其然，楚风的预感很快就印证了。

施立平使出这强劲的一招，是十分费力气的，因此他需要一点的时间来缓和。可是倒在地上的何必豪会给他缓和的时间吗？答案肯定是否定的。

施立平的手还阵阵麻木着疼痛的时候，他的马突然间嘶叫起来了。而施立平感觉拽紧了缰绳，马前蹄高举，打了一个起扬，差点没有将施立平摔倒在了地上。

而这个时候，众人才发现，那个何必豪手中的长枪不知道什么时候刺入了施立平的马胸前的肩胛上了。

马儿因为吃痛，不由开始莽撞起来，根本不理会施立平的指挥，只是痛苦地嘶叫，不停地跑动着。

施立平毕竟是久经沙场的人，他很快就明白自己如果再留在马背上，不是被敌人趁机找到破绽杀死，就会被这匹马给摔死。他跃身跳起，从马背上落了下来。落到了距离何必豪不远的地方。

何必豪冷笑地看着施立平说道：“施大将军，你的武艺确实不错！可是老子的长枪，也不是吃素的。今日，就让你明白什么叫做何家枪法！”

两个人都没有了坐骑，相互间在地上打了起来。

一招，两招，三招……

天渐渐的亮了，而这两个人却竟然越大越来劲，在场的每一个人都被这两个家伙的武艺惊住了。

楚风也不由地皱眉，他原以为何必豪虽然武艺不错，可是和这个虎威大将军施立平比起来还是差一大截的。可是没想到这两个人的武艺竟然有一种不分伯仲的感觉。

楚风是爱才的，尤其是对武将，他十分的喜欢。此刻他心里有一点动摇了，生出了要收复这个何必豪的想法。

李琛还在生病当中，此刻他站在城头上已经了大半夜了，天气十分的寒冷，尤其是在准备日出之前的天气是十分的寒冷的，可是他竟然忘记了寒冷，眼睛也盯在了城楼下两个人的比试当中。

早知道何家的兄弟二人不简单，何必修的武艺不错，脑子好使，是一个统帅之才，很多人只看到了他，却把他的弟弟何必豪忽略了。如今看来，这个弟弟何必豪虽然脑子简单，可是武艺只怕比他的哥哥何必修还要高上一个层次。

想来也对，如果这个何必豪的武艺不理会，燕王又怎么会留他在身边呢？

天终于亮了。

两个人也渐渐的疲惫了。不过，施立平看到对方露出了疲惫之后，不忘再一次用他强有力的杀招劈向了何必豪的脑袋，何必豪此刻已经精疲力竭了，因此行动起来难免有点慢，可是他却不会就此放弃生的希望。

他手中的长枪也刺向了施立平。

两个人都是在尽最后的力量一搏，所以毫无保留，所以两个人这两招杀招，在别人看来，无疑是自杀式的招数。

果然，何必豪的肩胛被施立平的大刀砍中，深入了骨头。

而施立平的右胸被何必豪的长枪刺入，竟然有一种被洞穿的感觉。

两个人也在伤了对方之后，轰然倒地了。

“大将军……”

“大将军……”

双方的士兵大声叫道。他们要朝自己的将军赶过来。

“放箭！”楚风挥手说道。

“嗖嗖嗖”

无数箭矢射向了成楼底下，一瞬间，跑在前面的叛军的士兵被射死了好几十个人。何必豪的几个副将也因为想要救下何必豪而身中箭矢，倒在了地上。

而另外一边，施立平已经被他的副将救下来了。

“放下你们手中的武器！”楚风大声说道，“放下你们手中的武器……否则，你们只有死路一条！”

这个时候，叛军才惊恐地看到四周城墙上站着的密密麻麻的弓箭手。

“我投降……”一个胆子小的士兵终于忍不住丢下了手中的武器。

“我投降……”“我投降……”

很快的，剩下的叛军也开始投降了。

施立平被伤，因此本该是施立平做的打扫战场，下达战场上一切指令的事情也由楚风去做了。

叛军被收缴完了武器，每一个人都押到了关押战俘的地方。

而何必豪和他的几个受伤的副将，自然被楚风带回了将军府。

施立平和何必豪两个人受伤都很重，倘若不是楚风用针灸帮他止血，只怕他们很快就因为流血过多而死了。

而那几个受伤的副将，楚风也在处理他们的伤势之后，就让军医治他们的伤。

施立平受伤楚风本来是料想到的，可是受重视是出乎楚风的意料之外的。

施立平的那几个副将看到自己的大将军受那么重的伤，一个个都想要将何必豪等人杀了，好替施立平报仇，倘若不是楚风拦住，只怕那几个躺在床上昏迷不醒的人已经成为尸体了。

施立平清醒后的第一句话，就是让人将他所有的副将都叫来。

“将军，你醒了，将军……”

“将军，你醒了，太好了，太好了……”

“将军……”

“将军，你醒过来了，太好了……”

看着这些平日里流血不流泪的男儿们此刻竟然在自己的面前哭哭啼啼的，施立平当下不由骂道：“老子还没有死，你们哭什么哭……”

“是！”众人听得施立平这声骂，当下赶紧擦干了眼泪，然后看向施立平说道。

施立平说道：“老子还得在床上躺几天，你们这些日子也见识过了逍遥侯的厉害了！知道该怎么做了吗？”

楚风当下苦笑地说道：“这帮家伙，只想杀了何必豪和何必豪的手底下的人给你报仇，我没有让他们杀人，他们还想出手伤我，施大将军，这就是你管教出来的好兵啊！”

听得这话，众人的脸色不由一红，然后低下了头。

“老子和那个何必豪是在战场上真刀真枪的干的，老子伤在他的手里，老子肯定会自己找回场子的，你们这些混蛋，竟然想让老子一辈子抬不起头来？”施立平一听马上骂道，“你们给老子听着，老子养伤的时候，不准你们再提为老子报仇的事情，老子自己能够报仇！不要你们瞎操心。”

众人连声说道：“将军放心，我们不会再提杀人的事情，等大将军好了之后，让将军亲自报仇。”

“还有，一切听侯爷的话。老子不在，侯爷是军师，他是最大的，听到了没有？有谁敢为了军师的军令，被军师砍脑袋，老子也不会去求情。”施立平说道。

众人听了之后，不由用手摸了摸脖子，感觉到脖子凉飕飕的。

楚风笑了，他说道：“好了，大家不要再打扰大将军休息了，出去吧！这可是本军师的第一道军令！”

众人听了，不由尴尬地笑了笑，然后躬身告辞。

“李辰，你这几日好像瘦了！”施立平盯着楚风看了两眼，然后竟然冒出了这句话。这使得楚风十分惊讶，这话在别人说来，楚风没什么感觉，可是在这个大老粗的嘴里说出来，楚风岂能不惊讶？

“你的伤，还有那个何必豪的伤都很重，倘若不是我当年学过一些医术，你们两个谁也活不下来。你觉得救你们那么容易吗？还有，军队里的一切事情，乱七八糟的，我第一次真正处理军务，你觉得我能不累吗？最重要的是，你的那些副将，一个个牛哄哄的，我还要分心对付他们……哎……”楚风酸溜溜地说道，“早知道，这个军师那么麻烦，我就不跟来了，在京城当我的逍遥侯，那多舒服。”

施立平听到这话，不由说道：“你现在知道老子当将军的累了？这一路上，你除了下命令，就是下命令，你做过什么？现在老子受伤了，这些东西，你不做，谁做？”他心里暗爽了，虽然受伤很痛，可是看到楚风苦哈哈的样子，他还是觉得值得了。

要知道这一路上，楚风真的除了出谋划策，真的什么也不做。典型的二世祖的摸样，这多少让施立平这个大老粗心里不爽的。

楚风听到这话，不由咧嘴一笑，然后说道：“你放心，有些不是紧急的事情，我会留着的，等你好了之后，让你处理。以你的伤，估计休息个十天半个月，没什么问题了。大将军，你就好好养伤吧……”

听到这话，施立平的脸色不由变了，如果他现在不是因为受伤了，没有多少的力气，他真的很想爬起来，掐死这个楚风。

楚风吩咐左右好好照顾施立平，就出去了。

就在楚风离开施立平的房间，路过何必豪的房间的时候，听到了里面的嘶吼声：“把这些拿下去，我不吃！”

“何将军，你不吃东西，也不吃药，你的伤是好不起来的。”这是负责照顾何必豪饮食的丫环的声音。

一阵清脆的碗碟落地的破碎声。

“何将军，你……”

不一会儿，就看到一个丫环端着破碎的碗碟从屋子里走了出来，丫环因为受到了何必豪的骂，眼睛有些红红的。

丫环把门关上，刚好看到了楚风，她惊呼地跪了说道：“奴婢见过侯爷……”

很显然，这个丫环知道楚风把原来将军府邸里的人杀光的事情。她担心自己照顾何必豪不利的事情惹怒了楚风。

“你起来吧！下去吧，再去厨房拿药和吃的来。”楚风看着丫环说道。

丫环听完赶紧退下去了。

楚风推门进去，在何必豪的房间里还有两个负责看住何必豪的士兵，他们见到楚风来，不由跪了下来说道：“卑职见过侯爷。”

“你们都下去吧！”楚风挥手对这两个人说道。

一时间，整个房间就剩下了楚风和何必豪。何必豪不认识楚风，可是他刚刚看到了那两个负责看住他的士兵对楚风毕恭毕敬的样子，已经明白眼前这个人不是普通的人。

他因为伤的是右肩胛，所以右手没有力气，可是他左手的力气还是有一些的。他自己用左手勉强地坚持着自己的身体坐了起来。

“你其实可以躺在床上和我说话。”楚风看到他这个样子，不由说道，他知道这个何必豪肯定是一个犟脾气的人。

眼前这个人年纪绝对不会超过十八岁，十分的年轻。何必豪盯着楚风看，仿佛要从楚风的脸上看出一朵花来。

“你是什么人？”何必豪问道。

楚风微微一笑，反问道：“你说呢？”

“老子不管你是什么人，要杀就杀，老子不会因为你们帮老子治伤，将老子救活，就投降你们的。”

“恩，你昏迷的时候，叫了你哥哥何必修的名字，我担心你太想你哥哥，所以就派人给你哥哥送了一封信，又担心你哥哥怀疑不是你，所以我拿了你身上的一个物件，连同信一起送去了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951886"  chaptername="第一百四十二章：两虎相斗">加入书签</a>
</div>
