    三个光团浮现出来。

    器灵毫无波动的声音也响起：“闯塔成功，你会得到两种奖励，破掉八十一层记录，再添一种。”

    “奖励随机，每次三选一。”

    “开始吧。”

    沐夏便忙看向虚空，三个光团内，各自悬浮着一件法器。

    上古仙器的气息流泻出来。

    第一个，是一面小鼓。

    “乱神鼓，神魂攻击的仙器，青铜魂灵，敲之即陨。”

    “青铜魂灵之上，可乱心神。”

    沐夏的眼睛睁了个滚圆：“前辈的意思是，青铜魂灵，敲一下乱神鼓，直接震碎神魂陨落？”

    “不错。”

    “就算不主动释放出魂灵？”

    “不错。”

    沐夏倒吸一口凉气。

    这是什么神仙鼓？

    “如果带出这面鼓去，皇域所有的大乘境和天尊，即刻就要陨去二十分之一！”沐夏喃喃着说道，压下心头震惊，立刻看向另外两个光团。

    第一个就是乱神鼓，剩下这两个，她更期待了！

    第二个光团中，是一把金色的长锥。

    “开天锥，可开世间一切结界，破天下一切法阵，不论等级。”

    器灵缓缓地介绍道。

    沐夏看着那长锥，宛如看见了秃毛的嘴。

    当然是个加强版的。

    如果没有秃毛，这件仙器是再实用不过的逆天之物了，不过现在对她，却是略有鸡肋。

    杏眼一转，再看向第三个光团。

    “霓裳羽衣，一百零八枚不同属性的凤羽织就，免疫一切五行及衍生法则。”

    五行法则，金木水火土。

    衍生法则，冰，风，雷，锐利，大地，脉动……

    “也就是说，若对手没领悟高等法则，那么穿上这件羽衣，等同于无视对方一切攻击！”

    “在一些五行秘境之中，也能免去许多未知的危险。”

    沐夏摸着下巴，心动不已。

    但目光再扫向那面小鼓，她略一思忖，扬唇一笑道：“前辈，我选择乱神鼓。”

    “可。”

    两个光团消失。

    乱神鼓“嗖”一下向沐夏飞来。

    她接在手中，逼出一滴精血，又打上了神魂烙印。

    立刻乱神鼓中一股血脉相连的感觉，沐夏将之收入生命戒中，欣喜道：“多谢前辈，一共有三轮对吗？”

    话音落下。

    三个光团再一次浮现。

    这一次，每一个光团中皆是一枚丹药。

    这三枚丹药，没有任何一点药香泄露，灰，青，黑，三色流转，静静地悬浮在光团中。

    “是仙丹？”沐夏瞳孔一缩，已经猜到了。

    不然以她的丹道造诣，不会一枚也认不出。

    “第一枚，罗厄丹。”

    “第二枚，青碧元丹。”

    “第三……”

    “等等，前辈。”沐夏一愣，眨眨眼问道：“这三枚丹药，何种品阶，药性如何，药效又是如何？”

    这介绍也太简单了，一个名字甩出来，鬼知道都是干嘛的。

    “我只能告诉你，三枚丹药，三种等级。”

    “其中有一枚，乃是上上等之丹，极为罕见；另一枚乃烂大街的货色；还有一枚，不上不下。”

    “你自己选择，全凭气运。”

    沐夏无语地翻个白眼。

    这哪里是凭气运，凭名字好听还差不多。

    “前辈请说第三枚。”

    “第三枚，陨死寂灭丹。”

    沐夏霍然抬头：“陨死寂灭丹？”

    “正是。”

    “我有选择了，前辈，陨死寂灭丹。”沐夏顿时便笑了，八门秘术的最后两门，生门和死门，所需便是两种丹药。

    两丹同时服用，则双门齐开。

    一种，叫生生不息丹。

    一种，叫陨死寂灭丹。

    她当时还一阵稀奇，觉得自己一定是个假天丹师，两种丹药居然听都没听过。

    现在才知道，这竟然是两枚仙丹！

    原来八门秘术的最后两门，已经涉及到了仙域之物吗？

    “你确定？也许你选的，是一枚烂大街的货色。”

    “确定。”

    沐夏痛快地点头：“品阶再高，用不上也是白搭。相反烂大街的货色，若对晚辈有用，便是物尽所值了。”

    就像第一轮，开天锥和霓裳羽衣，显然比乱神鼓的价值更高。

    但乱神鼓对她却最有用！

    “可！”

    两个光团散去。

    最后一个光团中，黑不溜丢的陨死寂灭丹，飞入沐夏的手中。

    她笑眯眯握住，正要找个玉瓶收起来。

    “此丹，需包裹在仙气中，否则药效会流失。”器灵的声音提醒道。

    沐夏想了想，取出了剩下的三分之一枚仙晶，再捏碎了一半，将仙气引入玉瓶，这才收起了陨死寂灭丹。

    心下暗道，若是烂大街的货色，这位器灵怕是懒得出言。

    所以陨死寂灭丹，最不济最不济，也是三丹位之中。

    “多谢前辈。”沐夏杏眼一弯，心情格外的好。

    “你还剩下最后一项奖励。”

    又是三个光团。

    这一次，光团却并非透明，而是完完全全遮蔽了里面的东西。

    “三选一。”器灵言简意赅，不光她看不见，连名字的介绍这次都不给了。

    “前辈，你们仙域的器灵，啧啧，真会玩。”沐夏哭笑不得，朝虚空竖了竖大拇指。

    老白眉，九重山那位，还有现在的这个。

    一个比一个神奇。

    “何意？”器灵不解。

    “夸前辈英明神武，智慧过人！”沐夏莞尔，随口忽悠，摸着下巴道：“既然是拼气运，那么这一次……唔，选择中间的好了。”

    说罢随手一摄，中间的光团便入了她手中。

    两侧光团消失。

    沐夏看向她的掌心。

    光芒散去，露出里面的半截木牍，十分沧桑古老的气息。

    “难道是功法吗？”她将木牍翻转过来，顿时挑起了眉头。

    “咦？”

    “这是什么？”

