    见郑爽这么想帮自己，杜展抬起头来侧脸望着郑爽，说：“你也许以为，我爸将你单独留下的原因，只是为了我们联手在庞村进行投资的事情吧？”

    郑爽听了，惊讶地张大嘴巴，目光凝视着杜展，心里暗想着，难道杜书记还是想着要借自己的手在庞村投资发财，是自己的一厢情愿？遂轻声问：“难道不是么？”

    杜展轻轻地点头头，说：“是也不全是！我爸是想让我们一起投资，一起发财。但这个想法，却是建立在另一个条件之上的。哥，我直说了，你可别顾着生气，这事对我们都很重要，也都很有利。”郑爽心惊之余，不由想起温雄大哥选择自己代生子的事情来，不由暗想，难道杜书记是想借自己的身体来给他生孙子么？如此想着，郑爽轻声说：“好，我不会生气的，你慢慢说，别急。”

    杜展叹了口气，说：“自从我在大三那年跟女朋友上床后，才发现原来我身体有毛病。哥是学医的，应该很了解不射精这个病的。后来，我爸见我老不谈女朋友，催得急了，我才告诉我爸这个病。我爸带我去很多大医院做检查，都说我这病治不好的。你说说，我这病能治好吗？”

    听到这儿，郑爽才明白，原来杜展这个大帅哥竟然有这种难言的身体疾病！郑爽当然明白男子不射精这种病了，既然很多大医院都检查过，断定杜展的这个病治不好，那就说明他的病根本上无治愈的可能性了。从这一点上来推敲，杜书记安排杜展跟自己接近，想请自己治好杜展不射精疾病的可能性非常小，想借自己身体来生孙子的可能性非常大。进而，郑爽明白了杜书记单独留下自己的意思：“既然杜书记的孙子是自己的骨肉，那杜书记肯定要想方设法帮助自己过得好。以杜书记现有的权力加上自己在庞村的投资，在政策上关照自己就是很好办法！”

    想到这，郑爽只能在心里为杜展感叹着，脸上却不能表现出任何令杜展丧失治愈信心的神情，他知道给予杜展必要的期望值，便能很好地提振杜展的生活信心，便信心十足地说：“哥虽不能保证能治好你的病，但哥有很大的信心去治好你的病。你相信哥吧？”

    杜展听了，目光瞬间明亮起来，顿时炯炯有了神采，开心地点着头，说：“我相信哥！我爸让我跟哥一起生活的目的，也是期望通过跟哥一起生活，让哥对我的病况能更深入地了解，再根据我的实际情况来寻求治愈这病的方法。要是实在不行，我爸想借哥的精子来给我生儿子，给我爸生个孙子。但我爸十分期盼哥能治好我的病！谁不想自己的血脉传承下去呢？哥，你理解我爸的想法吗？”

    血脉得以传承，这是所有男人的正常想法，除非能象温雄大哥那样大胸怀，才能从后代的健康幸福着想，把自己有病的基因掐断在自己这一代上。

    郑爽搂着杜展的肩膀的手臂紧了紧，坚定地说：“哥当然能理解了！无论怎么样，哥都会尽最大的努力，把你的病治好，让你自己生一个健康的小宝宝！我一定要办到，你相信哥的话，我们就好好配合，一项项地排查，直到找出病因，再针对病因和你的身体状况，设想出一个有效的治疗方案！”

    杜展感激地将头靠在郑爽的肩膀上，喃喃地说：“哥，你真好！认识哥，才是我这辈子的幸福！”