    第623章能言善辩的后妈

    “怪不得你对躺在医院里的孩子漠不关心，只是一心希望从我身上得到好处，我们满福食品厂关门的话，对你有什么好处？”

    江小小的另外一句话，步步诛心。

    人平静地上前，那冷静睿智的目光，让眼前的中年妇女终于有些招架不住的，往后退了几步。

    嘴里依然大声的坚持。

    “你胡说什么？我们根本就没有从你身上要过任何好处，不相信的话，你们大家刚才都在，我们有没有问过这个女人要过钱？”

    中年妇女终于觉得自己抓到了某个重点。

    其他众人回想刚才的过程，的确这一家子从来没有开口说过要钱。

    “你看我们可没有要过钱，也不是讹你，我们就是要一个公道。”

    中年妇女得意洋洋地对着记者说，几个记者已经拿着话筒围在她的身边，毕竟这是当事人。

    “记者同志们。你们别听这个信口开河的女厂长的胡说八道。我虽然是后妈，我对这个儿子比亲儿子还亲。再说我和我们家男人没有儿子，就这么一个儿子。

    我嫁给我男人只生了一个女儿，你想一想我能不把这个儿子当成亲生的一样对待？

    我还指望着儿子将来给我养老送终，可是现在可倒好，就因为吃了满福食品厂的月饼，我儿子现在一命呜呼，躺在医院里。

    已经快不行了。

    我们只是要一个公道，我们只是要满福食品厂关门，我们只是要这种黑心的商人受到惩罚。

    难道这也错了吗？

    我就算不是亲妈，可是养了他这么大，我也该为他做点儿什么。”

    中年妇女声泪俱下，对着记者哭诉她的无助，反而一瞬间又把舆论推向了高潮。

    众人又开始纷纷用谴责的目光注视着江小小，毕竟谁都知道，这就是那满福食品厂的厂长。

    “江厂长，难道你不想给受害的消费者一个交代吗？你们满福食品厂就站在一旁袖手旁观，难道你们就这么冷血吗？”

    “江厂长，你们满福食品厂。产品安全这么备受质疑。你站在这里质疑受害者，你于心何忍？”

    “江厂长，你们是不承认是因为你们满福月饼男孩儿中毒的吗？”

    “这算不算是推委责任？这算不算是颠倒黑白？”

    江小小含笑望着虽然用手擦拭着眼泪，可眼睛里露出得意笑容的中年妇女。

    显然这位比她想象中更聪明。

    这一手苦情牌打的也很好。

    “大家冷静一下。孩子是不是吃满福月饼食物中毒的，到目前为止还没有下一个定论。咱们最好还是等待警察同志作出最后的调查。

    我可以很负责任的，在这里保证我们满福食品厂出品的每一块月饼质量都经得过检验。

    反而现在我更加质疑这个男孩儿的食物中毒是不是月饼引起的？毕竟男孩儿吃没吃月饼，只有他这个后妈一个人知道。”

    此话一出。

    众人又安静下来。

    现在群众已经不仅仅是想要义愤填膺的仗义勇为，而是变成了吃瓜群众。

    “你的话是什么意思？”

    江小小扭头望着中年男子和老太太。

    “老太太，这位同志，我就想问一句，孩子食物中毒，孩子吃月饼的时候，你们见了吗？”

    这一句话问出来，中年妇女终于脸色大变。

    她刚想说什么，可是老太太已经颤巍巍的摇了摇头。

    “我怎么可能看得到？平日里我住在老二那头儿，我这个大孙子是跟他父母住在一块儿。我是今天一大早才知道大孙子是因为吃月饼，食物中毒，进了医院昏迷不醒。

    这也是儿媳妇儿告我的。”

    中年男子也摇了摇头，“我也没见到，当时我上班儿及早就走了。到了下午的时候，孩子他妈才给厂里打电话告诉我孩子进了医院。”

    “那有其他人见到孩子，当时吃月饼了吗？”

    中年男子想了一想，摇摇头，“除了孩子他妈家里也没其他人。另外一个小女儿正好昨天回姥姥家去了，也没在家里。”

    “大家听到了没有？这叫一面之词，到底孩子是吃什么食物中毒，有没有吃那一块月饼？恐怕只有眼前这位后妈同志才知道。”

    江小小似笑非笑的望着中年妇女。

    中年妇女把头一昂，用手插着腰。

    “我儿子就是吃了你们那一块月饼才中毒的。我亲眼所见。”

    “是吗？孩子吃月饼，你就在边儿上看着？”

    “我没在边儿上看着，我当时在屋子里，我走出门的时候，孩子正好把最后一口月饼塞进嘴里。”

    中年妇女显然说话的时候加了小心，她觉得这个女人很可能给自己设陷阱。

    江小小笑着跟副局长请求道。

    “警察同志，您能不能把那盒月饼拿来？”

    副局长有些不知所以然，不知道眼前女孩儿想要干什么。

    那盒月饼可是重要的物证，虽然经过检查没有任何问题，可是谁知道月饼会有哪些问题呢？

    “您放心，我只是看一看，并不碰触现场，这里有这么多人作证，难不成我会当着这么多人的面把月饼拿走或者毁坏？”

    群众也纷纷开口，他们也想见识一下这吃死人的月饼到底是什么月饼。

    “公安同志就看一眼，我们也想看看这月饼到底是怎么回事儿？”

    现在人越来越多，整个公安局被围的水泄不通犹如菜市场一样，可是为了避免群情激奋，激怒大家。

    所有的公安同志都保持迟小心谨慎的态度。

    “好吧，物证房的同志把那盒月饼带来。”

    不大一会儿功夫，有人捧着一盒月饼过来。

    “请问一下这位大婶，这盒月饼是不是就是你所说的给你儿子吃的月饼？”

    中年妇女凑上前瞅了瞅，隔着塑料袋能看清楚，里面的确是他们家的那盒月饼。

    因为月饼盒的盖子现在翻开里面，能看到缺失的那块月饼的位置。

    认真的点点头，回答道，“就是我们家那盒月饼。”

    江小小也凑上去，仔细看了一遍，然后低声呵呵笑了起来。

    “一块豆沙月饼，却能让人食物中毒？我倒没有想到。”

    (本章完)

