    “岂有此理！”

    在看完昆阳县县令刘毗呈上的公文后，颍川郡守李旻勃然大怒，愤怒地一拍桌案。

    或有身边近吏惊疑问道：“郡守为何发怒？”

    只见李旻将刘县令的公文拍在桌案上，面色愠怒地说道：“近日，王尚德派出一名叫做纪荣的偏将，率两千军卒抵达昆阳，在毫无根据的情况下，查封了昆阳县的一间义舍与十处工坊，迫使千余百姓失去稳定的差事，致使昆阳民怨四起、治安大坏……”

    身边近吏听到后也是目瞪口呆。

    他当然知道王尚德将军，知道后者是驻军南阳郡的将军，一定程度上起到南阳郡府的作用，可即便如此，你驻军南阳的将军，派军队干预他颍川郡的县政，这算什么意思？你王尚德可曾将他李旻放在眼里？

    想到心怒处，李郡守也顾不得维持自己一贯的儒雅，大骂王尚德，听得廨房内的官吏们都不敢抬头，唯恐惹祸上身。

    在足足发泄了一刻时后，李旻这才逐渐冷静下来，着手思考对策。

    正如赵虞所预测的那样，李旻坐在颍川郡守的位子上，他对王尚德的这次举措必然无法做到视若无睹，毕竟从某种意义上来说，王尚德这是在挑战他对颍川郡的掌控，在挑战他在颍川郡的权威，倘若他置之不理，任由南阳的军卒在昆阳县胡来，那他日后还有何颜面管辖颍川郡？

    想到这里，李郡守立刻写了封公文，准备向朝廷举报王尚德的越权之举。

    但正当他准备派人将这份公文送至朝廷时，他难免也有些犹豫，毕竟王尚德与其背后的王氏一族，在朝廷皆有不小的能量，若不是情非得已，李旻也不想得罪王尚德与王氏一族。

    在反复权衡利弊后，李旻暂时扣下了这份向朝廷举报的公文，转而给王尚德写了一封信，旋即召来了西部督邮吴孚。

    片刻后，待西部督邮吴孚来到跟前，李旻沉声说道：“据昆阳县令刘毗上书郡里，现如今有王尚德麾下的南阳军卒以剿贼为名，于昆阳行破坏之事，严重影响昆阳县的治安，致使民怨四起，我命你携这封书信立刻前往昆阳，查证事实，倘若确实有南阳军卒为祸昆阳，我着你以我名义令其立刻停止干预昆阳县政，随后再前往宛城，将我这封书信当面交给王尚德……”

    西部督邮吴孚听得冷汗直冒。

    前面半段还好，可后面半段，眼前这位郡守大人竟要求他前往宛城，当面将那封他怎么看都像是指责王尚德的书信当面交给后者，那可是手握十万兵权的将军啊……

    说得难听点，王尚德当面斩了他，都不晓得有没有会为他伸冤。

    想到这里，吴孚面色惨白地对李旻说道：“大人，卑职……”

    李旻岂会猜不到下属的心思，见吴孚表现出对王尚德的畏惧，他心中更为惊怒，怒声质问道：“怎么？你不敢去？”

    “不不，只是……大人恕罪、大人恕罪。”那吴孚连声求饶。

    见此，李旻愈发心怒。

    吴孚作为他颍川郡里的西部督邮，这些年没少私下收受各县的贿赂，对此李旻也并非一无所知，毕竟他也知晓‘水至清则无鱼’的道理，只要属下将他吩咐的事情办成，些许恶习，他是可以容忍的。

    可眼下需用到人，然而这吴孚却畏惧王尚德，不敢应下这项委任，这顿时就引起了李旻的震怒。

    他当即就削了吴孚的官职，毫不理睬后者的求饶，命卫士将其驱离。

    盛怒之余，李旻又召来北部督邮荀异。

    在荀异来到后，李旻将昆阳县的事一说，旋即睁着眼睛问荀异道：“荀异，你可敢去？”

    在赵虞的评价中，荀异是一位迂腐而正直的官员，他当然不惧王尚德，待李旻吩咐下来后，他拱手一拜，正色说道：“既是郡守吩咐，荀某愿意前往。”

    听到这话，李旻很是欣慰。

    不得不说，李郡守也了解荀异的性格，反过来叮嘱道：“你见到王尚德时，只需出示我的书信，莫要激怒他，只要王尚德看到我的书信，他自然会明白我的态度。”

    “是！”荀异拱手而拜。

    从李旻的手中接过交付王尚德的书信，荀异告辞离去。

    当日，荀异便在郡府两名卫士的保护下，乘坐马车前往昆阳。

    而此时在昆阳县，偏将纪荣正一边拷问他抓捕归案的那二百余名黑虎贼疑犯，一边要求昆阳县为他麾下的军队供给粮食与辎重，以便他来日前往县北的应山，围剿黑虎贼的老巢。

    然而，拷问黑虎贼疑犯一事，进展却非常不顺。

    一来，像马弘、陈才等人拒不承认自己是黑虎贼，二来，这几日县衙外几乎时刻都有当地的百姓聚众抗议，要求县衙释放无罪的马弘、陈才等人，并约束南阳军卒。

    甚至于，这些民众当中还有人喊出了‘南阳军滚出昆阳’的口号。

    且不说这件事背后是否有黑虎贼在推波助澜，喊出这种口号，无疑会得罪以偏将纪荣为首的南阳军卒，一怒之下，纪荣便以‘必是黑虎贼同党’的罪名抓捕了一干无辜的百姓，这再次刺激了昆阳人对这支南阳军的愤怒与厌恶。

    而当昆阳民意与南阳军卒的矛盾越发激化时，却有一些人对此冷眼旁观，比如赵虞，再比如以黄绍为首的叶县商贾，甚至是昆阳县衙与昆阳当地世家。

    倒不是说这些人都站在赵虞这边，站在黑虎众这边，说到底不过是纪荣的做法太过于激进，毫无防备地就掉入了赵虞了陷阱，以至于落到如今这种被动的局面。

    昆阳县内的兄弟会，是那么容易拔除的么？

    要知道自兄弟会创建之初，赵虞便十分注重兄弟会的口碑，用推荐差事以及提供无偿的钱贷在拉拢民意，这些确实有利于当地百姓的善举，自然而然吸引了无数百姓加入兄弟会，成为其中的一员。

    现如今，至少半个昆阳县城与兄弟会脱不开关系，然而纪荣却在毫无证据的情况下，强行查封了与兄弟会相关的工坊，让无数百姓因此失去了赖以生存的差事，这可谓是捅了马蜂窝，一下子就激起了民怨。

    大概那纪荣也意识到了局面不对，眼见昆阳县城的民怨一发不可收拾，他立刻求见县令刘毗，要求刘毗出面安抚民意，或者说镇压民怨。

    然而刘毗却又哪里会理睬他？

    不说刘毗乃是黑虎贼的内应之一，就算不是，他也不会去做这吃力不讨好的事——明明是南阳军惹出来的乱子，凭什么让他来擦屁股？

    更何况看当前的局势，无论谁出面替南阳军摆平局面，就势必会得罪县内的百姓，他刘毗还想当个受百姓拥护的好县令呢。

    于是乎，这位县令干脆就佯装抱病，拒不接见纪荣，任凭县内的局面一日比一日严峻。

    反正他已经将此事告知郡里了，郡里自然会派人前来查证。

    等到郡里派来的人到了昆阳，他再出面不迟。

    或有人会问，现如今昆阳的局面如此严峻，难道刘毗就一点都不担心发生百姓暴动么？

    事实上，刘毗还真不担心，因为在他看来，只要解决了纪荣等南阳军的事，凭着兄弟会与他县衙的威望，安抚暴乱的民意是绰绰有余的。

    纪荣哪晓得这位刘县令就是黑虎贼的内应，误以为当初他的傲慢激怒了这位县令，才使得那位刘县令今日不肯相助。

    因此他决定先率军前往县北的应山，将黑虎贼的老巢剿灭，至于昆阳县内的兄弟会，等过段时间民意冷静下来再说。

    因此在见不到县令刘毗的情况下，他求见县丞李煦与县尉马盖。

    说起来，县丞李煦倒没有什么把柄在黑虎众手中，也并非黑虎众的内应，但是他对纪荣却同样没有什么好印象，因为他是主张招安黑虎众的，然而纪荣不顾情况、不分青红皂白查封兄弟会相关工坊的举措，却着实是影响到了他昆阳对黑虎众的招安。

    当然，尽管心中厌恶纪荣，但考虑到县令刘毗曾下令事事顺从那位纪偏将，李煦倒也没在这件事上故意刁难。

    然而，虽然李煦没有刁难，但这不代表别人不会刁难。

    这不，南阳军需要粮草的事，不知怎么很快就传遍了全城，以至于愤慨地百姓围住了县仓，挤得人山人海，就是故意不让运粮的队伍通过，纵使纪荣派军队维持治安，这几日内也没有多少粮食运到城外的军营，反而发生了一桩桩当地百姓与南阳军卒的冲突。

    说起这两者的冲突，县衙的县卒一开始充当和事老，但渐渐地，也不知遭到了当地百姓的声讨，亦或是南阳军卒强行驱散人群的做法太过于激进，县卒们也看不下去，以至于县卒们亦渐渐站到了南阳军卒的对立面。

    包括对黑虎贼万般厌恶的石原。

    九月二十六日，就当昆阳县的局势变得越发严峻之时，北部督邮荀日夜兼程抵达了昆阳县。

    抵达昆阳县，瞧见城内混乱的局面，荀异着实吓了一跳。

    因为他瞧见无数当地百姓站在街头，声讨南阳军的恶行、声讨县衙的不作为，群情激愤，他在颍川郡里为官十几年，着实罕见遇到这种严峻的情况。

    他下了马车，亲自向街上的百姓询问了事情经过。

    当得知事情经过后，荀异又惊又怒。

    在他看来，昆阳县的民怨虽说固然是那名叫做纪荣的偏将引起，但这件事的背后，显然有人在推波助澜。

    而这个幕后黑手不是别人，必然就是黑虎贼的首领，周虎！

    他有心立刻去见周虎，要求周虎停止挑拨民意，但遗憾的是，黑虎义舍与城南兄弟会工坊都被纪荣查封了，像马弘、陈才等黑虎贼的骨干，通通都被关到了县衙的监牢。

    没有这些人代为安排，荀异也没有办法立刻就见到黑虎贼的首领周虎。

    想来想去，他立刻驱车来到了县衙，求见县令刘毗。

    此时，刘毗正在后衙佯装抱病，但这主要是为了针对纪荣，当然不会拒绝与荀异相见。

    毕竟荀异一方面是颍川郡里派来的人，另一方面，还是‘自己人’。

    然而，刘毗知道荀异是自己人，荀异可不知刘毗的身份，在见到刘毗后，荀异一脸微怒地责怪道：“刘公，你身为昆阳县令，岂能因一己之怒，坐视县内局势落到今日这种地步？暂且不论南阳军卒的行为，你身为县令，理当安抚民意，否则一旦百姓暴动，后果不堪设想。”

    不得不说，荀异对刘毗是有怨怒的，原因就是县衙的不作为。

    刘毗可不想跟这个迂腐的督邮争论，好言解释道：“那纪荣初到我昆阳之日，刘某与李县丞便曾对他讲过，一来兄弟会是否是黑虎贼的同党，此事并无确切证据；二来兄弟会在我昆阳口碑极好，又牵扯到无数百姓的务工，不可轻举妄动。然那纪荣狂妄傲慢，不顾民情，不顾我等劝阻，终究酿成民怨，县衙对此又有什么办法？”

    这种甩锅的解释，荀异勉强倒也能接受，不过他亦对刘毗提出了要求：“不管怎样，县衙需立刻着手安抚民意、制止骚乱，不能继续任由县内乱下去。”

    刘毗当然也乐得如此，点头说道：“督邮莫急，尽管事态严峻，但县衙亦早有安排。……前几日被纪荣抓捕的兄弟会等人，县衙与那纪荣据理力争，最终确保那些兄弟会的人暂时关押于县内的监牢里，而不至于被他带到城外的军营拷问，县衙已暗中与那些兄弟会的人取得默契，只要他们能够被释放，他们会配合县衙，安抚民意。……问题是，释放这些人需得到那位纪偏将的同意，否则不好交代。”

    荀异思忖了一下，说道：“不必，荀某此番前来，带来了郡守大人的命令，郡守大人要求昆阳想尽一切办法尽快安抚民意。……请刘公立刻释放那些兄弟会的人，命他们出面安抚民意。”

    刘毗乐得如此，顺水推舟道：“既如此，刘某立刻下令。”

    “等等。”

    荀异叫住了刘毗，说道：“事态紧急，荀某希望见一见那些兄弟会的人，当面提出要求。”

    刘毗愣了一下，好似想到了什么，故作不知真相地说道：“当然。”

    随后，在刘毗的带领下，荀异跟着他来到了县衙的地牢。

    只见在昏暗而潮湿的地牢内，每一间牢房内都关满了人。

    在这些人当中，但凡看起来老实巴交的，一看就知道是寻常百姓的，大多面带惊慌；而另外一拨长相看起来有些凶恶的，或者说看起来不像是什么好人的，则反应平静，有的倚着牢房站着，互相谈笑，有的则干脆躺在潮湿的干草上，若无其事地打着盹。

    显然，前者是被误抓的寻常百姓，而后者，则要么是黑虎贼，要么是兄弟会的骨干——反正两者也没太大的区别。

    有意思的是，那些不知是黑虎贼还是兄弟会骨干的人，还反过来安慰那些被误抓的寻常百姓：“莫要惊慌，县衙肯定会帮我等洗脱罪名，还我等清白，在此之前，我等静心等候便是。”

    这些家伙的话，让刘毗与荀异都听得有种莫名的尴尬。

    或许是注意到刘毗、荀异二人的到来，监牢内顿时热闹起来，无论是被误抓的寻常百姓，或是黑虎贼以及兄弟会的骨干，纷纷喊起了冤枉。

    在这阵动静下，躺在各自牢房内打盹的马弘、陈才二人，这两名黑虎贼的大头目之一，亦睁开了眼睛，好奇地打量着刘毗身边的荀异。

    倘若说马弘对荀异的身份还不是很清楚，而陈才却认得这位北部督邮，毕竟当初那十名女子，还是他替那位荀督邮挑的呢。

    『北部督邮荀异？他怎么会来昆阳？莫非他就是颍川郡里派来的人么？』

    躺在一堆干草上翘着腿，陈才暗自猜测着。

    “咳，安静。”

    在与荀异对视了一眼后，刘毗开口制止了众人的叫嚷，旋即问道：“陈财，荀督邮要见一见你。”

    听到这话，陈才配合地起身来到了牢房，似笑非笑地看着荀异。

    可能是想到了这位荀督邮当日光着身子被他绑在青楼里的闺榻上，陈才忍不住嘿嘿笑出了声，笑地荀异浑身不自在。

    “打开。”

    刘毗示意狱卒打开了牢门。

    片刻后，刘毗与荀异将陈才带到了拷问的邢房，倒不是要对陈才用刑，只不过当下监牢内人满为患，只有刑房里空着。

    只见在刑房里，刘毗故作不知地向陈才介绍起荀异：“这位乃是郡里派来的荀督邮……”

    “我知道。”

    陈才轻笑着说道：“前一阵子荀督邮来过我昆阳……”

    荀异可不知在场的其实都是自己人，生怕刘毗起疑，咳嗽一声打断了的话，沉声说道：“陈才，此番因纪荣查封你兄弟会的工坊，导致城内无数百姓失去工作，民怨四起，我奉郡守大人之命前来稳定事态……我不管你等对此有什么怨言，亦或有什么别的打算，县里不可再继续乱下去！”

    说着，他指了指刘毗，再次神色严肃地说道：“我已与刘公商量过，将你等所有人释放，但你等必须配合县衙安抚民意，不得借机滋事！否则，荀某决不轻饶！”

    看了看荀异，又看了看刘毗，陈才点头说道：“当然！……我兄弟会，皆是奉公守法的良民，自当配合县衙。”

    『奉公守法？……呸！』

    听到陈才不要脸的话，刘毗与荀异暗自冷笑了一声，但却都没有说破。

    就当三人达成一致，准备离开刑房时，荀异趁走在前头的刘毗不注意，拉住陈才低声说了句：“今晚我要见周虎，你给我安排。”

    陈才这才明白这位荀督邮为何会来见自己，恍然大悟之余，微微点了点头。

    『果然……』

    走在前面的刘毗微微瞥了一眼身后，但装作什么都没听到。

    随后，在刘毗的命令下，无论是这次被误抓的寻常百姓，亦或是黑虎贼以及兄弟会的骨干，皆得到释放。

    被释放的陈才、马弘等人，倒也没有趁机滋事，非常配合县衙，当即展开对城内百姓的安抚。

    而在此期间，荀异则乘坐马车直奔城外南阳军的临时驻扎地，求见偏将纪荣。

    “颍川郡的督邮？”

    当得知荀异乃是颍川郡守李旻派来的督邮时，纪荣皱了皱眉，在略一思忖后，还是命士卒将荀异请到军帐。

    “纪偏将。”

    “荀督邮。”

    待彼此见面行礼之后，荀异毫不客气地说道：“纪偏将，此番荀某奉李郡守之命来见偏将，传达李郡守的命令。昆阳贼患，乃昆阳县政，王将军乃是南阳驻军将军，无权干预我颍川郡辖下县政，请偏将驱兵离开！”

    这番不客气的话，听得纪荣大怒，他怒声道：“你小小一个督邮，竟然如此对我说话？”

    荀异不亢不卑地说道：“荀某虽官职卑微，却是李郡守派来的使者，传达的乃是李郡守的命令。王将军无权干涉我颍川郡内政却派偏将而来，此乃一过；偏将领兵至昆阳县，不问究竟，肆意妄为、引起民怨，此乃二过。……此事李郡守已上禀朝廷，我劝偏将莫要冥顽不灵，再次引起民怨！否则，纵使王将军也保不住你！”

    听到这话，纪荣怒视荀异，然而荀异却丝毫不为所动。

    争吵良久后，纪荣皱着眉头对荀异说道：“昆阳释放那些黑虎贼的疑犯，纪某没有意见。我也可以约束麾下军卒不进县城，但我要求昆阳尽快交割一笔粮草，供我等讨伐县北的黑虎贼。……至于要我撤军，荀督邮请自行前往宛城与将军协商，没有将军的撤令，纪某万万不敢擅自撤兵。”

    荀异思忖片刻，也觉得这估计是纪荣最后的底线了，他遂点头说道：“好！明日，荀某自会前往宛城与王将军协商，顺便呈上李郡守的书信。纪偏将这边，请偏将严格约束军卒，莫要再引起民怨！”

    “好。”

    由于双方都对对方背后的人心存顾虑，最终二人达成一致，各自退让一步。

    尽管是各自退让一步，但其中意义却是大不相同。

    纪荣的退让，在某种意义上意味着他此次的剿贼未战而先失败了——因为只要无法拔除昆阳县内的兄弟会，也就意味着黑虎贼永远不可能被彻底铲除，最多就是暂时败退避避风头罢了。

    这有什么意义？

    赵虞的目的，达到了。

    当晚，在收到陈才的消息后，赵虞亲自前往了荀异下榻的驿馆，与后者做了一番交谈。

    