    沈隆和以前在吕州的时候已经不一样了，如果是以前，搜集证据、捉拿罪犯这些事情都得他来处理，而到如今，他已经是汉东省最有影响力的人物之一，这些具体的事物就交给陈海、侯亮平、赵东来他们去做，自己要关注的则是更高层次的问题。

    对于中央的安排，他很清楚，沙瑞金之前是纪高官出身，政治手腕很强，用他来掌管汉东省，尽量削弱赵立春对汉东省的影响，而田国富是他的副手，负责用党内纪律处理某些违法乱纪的干部。

    至于自己么，则是保证在清理赵立春遗留下的问题后，汉东省的经济不至于出现动荡的，所以在开完会之后，他就开始着手研究汉东省的经济资料。

    这些资料里最有亮点的还是和李达康有关的部分，不管怎么说，这位干部在经济领域的能力还是有目共睹的，只是由于个人性格的问题，限制了他的发展，如果不克服这些问题，他想再上一步恐怕很难。

    说到李达康，他还真出现了，这天，沈隆正和沙瑞金一起在林城经济开发区考察工作，正好遇到一年一度的金秋环湖自行车赛，这也是李达康一手搞起来的，原本只是林城当地自娱自乐的项目，可是因为这段赛程的景色太美，影响力不断扩大，到如今已经成了林城市一张闪亮的名片，每年都会吸引很多国内外选手前来参赛。

    就在这时候，李达康也从京州匆匆赶来找沙瑞金汇报工作，沙瑞金兴致勃勃地邀请李达康和沈隆一起参加比赛。

    沈隆自然不在意，要是他拿出全力，拿个冠军也是轻而易举的事情，不过这种事有些不合他的身份，而且要是拿了这个冠军，还不知道网友们怎么说自己呢，一个高官竟然赢了那么多国内外的职业选手？这肯定有黑幕！

    没来得给自己找不痛快，于是他和李达康一样稍微落后沙瑞金半个车位，慢悠悠地蹬着车子，听李达康讲述潘安湖的开发经过，沙瑞金听了不时点头，似乎对李达康很是欣赏。

    沈隆在旁边若有所悟，虽然中央拍来自己当高官，为得就是防备汉东经济出现下滑，可现在刘高官就要退休了，如果自己接任高官，和沙瑞金之间的关系肯定不会像现在这样亲密，他手上也得有个搞经济的好手，以加强自己对经济事物的干预能力，以免自己的影响力被沈隆削弱。

    对此沈隆并没有太多想法，在来汉东省之前，他就知道自己这次任职只是短期内的过渡而已，一方面当初任命下来之后已经有人找自己谈过话，而另一方面则是因为自己老家是林城的，回避原则还是要考虑的，他在汉东省最多也就是这个位置了，想要扶正还得去外省。

    沙瑞金年纪终究不小了，不能和年轻人相比，骑了一会儿就下来参观两边的企业，李达康将他带到一家软件公司里面，“不瞒您说，这几家公司还是我去吕州挖过来的，当时育良同志可是因为这事儿生了我好长时间的气。”

    “这也幸亏那时候同伟同志已经离开吕州了，要不然这些公司我可挖不过来，论起对计算机和互联网经济的了解，同伟同志才是国内一流的专家啊！”李达康不经意间还恭维了沈隆一两句，这种谈话在他们以往的交流里可不多见。

    “能挖过来就证明他们清楚来林城比留在吕州发展好，这也是达康同志你工作做得到位么。”沙瑞金笑着说道。

    李达康没有避讳自己在林城时候出现的错误，他坦诚地向沙瑞金说了当初经济开发区一位主要领导倒台，从而引起投资商大规模逃离的往事，并借此提了提大风厂和丁义珍的事儿，“这件事给我留下了深刻的印象，所以在得知丁义珍的事儿之后，我有些着急，害怕投资商像之前一样撤资。”

    “达康同志，你的情况我也做过了解，你在经济方面的建树在整个汉东省都可以说是名列前茅，但是类似的问题似乎不是第一次出现了，在金山出了群体性事件，在林城闹出投资商撤资，如今到了京州，又出了丁义珍这样的事情！”这些都是沈隆当初告诉沙瑞金的，沙瑞金又拿出来敲打李达康。

    “你现在是京州一把手了，不应该只把重点放在经济建设方面，组织建设同样重要么！这方面的短板你一定要补上。”

    “是，我在这方面做得的确不够。”李达康虽然受了批评，心里却是很高兴的，因为从沙瑞金的话里，他感觉到这位新来的一把手还是很看重自己的，要不然也不会督促自己进步。

    借着这个机会，他说出了自己此行的重要目的，“其实，我不仅在组织建设方面做得不够，就连我的私人家庭也没有处理好…….”

    他说起了自己和欧阳菁的感情问题，这同样也是他的一个致命弱点，欧阳菁一心想要去美国陪他们的女儿佳佳，而现在中央严查裸官问题，如果李达康的妻子女儿都去了外国，他就真成裸官了，京州一把手的位置也会不保。

    沙瑞金在这个问题上支持了李达康，也不知道究竟是看重李达康的能力，还是因为赵立春并不想让李达康留在汉东的原因，既然是赵立春反对的，而且他个人也没有大问题，那么保下他对汉东省的发展也是有好处的。

    李达康对此十分感激，他知道，有了沙瑞金的认同，他的政治前途保住了，“谢谢您对我的理解和支持，我回去就把这件事儿给办了……”

    回到京州后，这个消息也传到了其它人的耳朵里，肖钢玉本能地想起梁璐来，当初是梁璐得罪了祁同伟，如今祁同伟已经是常务副了，要是因为这层关系被祁同伟记恨上可不是什么好事情。

    那么，我到底要不要学李达康，也和梁璐把婚给离了呢？

