    这赤.裸裸的，还不是威胁！

    更可恶的，他如何出手的，他们都不知道！

    先是一耳光，再来是折断林桑的手。

    那一耳光落声，看到林桑红肿的脸他们才知道发生了什么。

    折断林桑的手的时候，他们虽然知道是什么情况，却依然不知道他是怎么动手的！

    这人究竟是谁？灵阴之境他们四个，从哪里请来的他！

    花燃他们看着萧沐凌坐下的身影，强大的气势展开，这笼罩而下的气势让他们觉得安心。

    刚才姑娘出手，他们也没有看清楚，不过那一瞬间，他们感觉到了强大的精神力。

    大概猜测，应该是姑娘利用精神力折断了林桑的手。

    不过以精神力化作攻击，直接折断一个圣元等级高手的手，可见姑娘精神力的强横！

    花燃虽然精神力好，但跟姑娘相比，绝对是天壤之别！

    欧烈定下心神，深吸一口气，继续说道：“公子既然不是灵阴之境的人，那今天这件事……”

    “已经确定孙旻死了。”

    萧沐凌漫不经心开口，冷然的话语打断欧烈的话。

    也就是这云清风淡又散漫的语气，让欧烈好不容易定下来的气势，再一次弱下去。

    “自然！”

    欧烈磨牙，他想要说什么？

    灵阴之境的人都已经见过他的尸体，难道还能有假不成！

    “你们看到了？”萧沐凌看向花燃他们，眼眸中划过淡淡笑意。

    四人听到这个问题，先是一怔，随即立刻摇头。

    “没有！”

    四个人会意过来，异口同声回答。

    他们都已经把事情告诉了姑娘，姑娘还问这个问题，其中是什么意思，再明显不过！

    六列脸色立即涨红，看向花燃他们。

    “四位灵阴之主，你们可别太过分，睁着眼睛说瞎话！”

    在搬走尸体前的一刻，他们还见过门主的尸体，就是看到他们见过，这才移走。

    这不为别的，就是想让灵阴之境不得不承担下这些事。

    “欧烈阁下，我们看到了什么？你们说碎虎门门主死了，可你们门主尸体呢？”

    花燃冷笑，嘲讽反问。

    说他们睁着眼睛说瞎话，简直放屁！

    他们说孙旻死了，强行扣帽子在灵阴之境头上的时候，他们怎么不说睁着眼睛说瞎话！

    欧烈脸色黑了大片，他们这话的意思，是不想承认了吗？

    刚刚他们离开之前，还不是这样的反应的。

    欧烈无声看向林桑，他说句话啊！

    现在虽然手上，但等会吃点药丹就能恢复。

    现在抓住机会，把灵阴之境捏在手里，这才是最重要的！

    碎虎门和赤圣楼一下子安静下来，林桑现在痛得脑袋里糊成一团，一时间根本找不到该说的地方。

    萧沐凌靠着椅背，手指轻轻敲点，嘴角弧线上扬。

    他们几个反应还算行，想到了尸体。

    对方睁着眼睛说瞎话，他们自然也可以。

    说孙旻死了，尸体不在这里，他们凭什么说人已经死了？

    “你们说这些话，污蔑灵阴之境，可知道会有什么样的后顾？”

