    ;

    (14o)大汉到了诸博近前，一道电光也随之横扫向他的腰身。

    诸博不慌不忙，将手中刀微微一提，挡住对方的锋芒，下面顺势一脚，直撩那大汉的肚皮。想不到对方出手如此迅猛，大汉脸色微变，急忙抽身躲闪。

    他快，诸博更快，在对方闪躲的瞬间，他箭步跟上，手中的开山刀也随之挥了下去。

    这一刀，又快又突然，大汉闪躲不及，脖子的喉咙被割开一条三寸长的口子，后者闷哼一声，扔掉手中的片刀，双手捂着脖子，摇晃着倒退两步，接着一头栽倒，手脚只不自然的颤动两下，便没了动静。

    “啊!”己方的一名头目连一个照面都没走过去就被对方斩杀，南洪门帮众无不倒吸口凉气，从心底深处生出丝丝的寒意。

    生怕兄弟们的士气被对方压下去，人群中一名南洪门头目高声喝道：“兄弟们，别和他单挑，大家一起上！”

    “哗----”

    南洪门帮众压下心中的

    恐惧，一拥而上，如同潮水一般向诸博等人压去。面对如此众多的敌人，诸博也不敢大意，抽身退回到己方阵营之内，与手下兄弟并肩作战，低于南洪门的冲击。很快，双方人员就接触到了一起，(完美群更新)只见交战的中心处片刀挥舞，喊杀冲天，不时有人员受伤倒地，如此拥挤的场面，文东会人员身手好的特点根本挥不出效果，打了片刻，诸博果断地下令道：“兄弟，撤！”

    随着他一声令下，文东会众人让出旅店的大门，全部退回到大院里。见状，南洪门那边以为文东会已坚持不住，气焰更威，上下人员想都没想，直接冲入院内，继续作战。到了大院里，争斗的空间变大，文东会身手好，战斗力强的特点也彻底挥出来。

    这时再动起手来，南洪门的伤亡开始直线上升，人员倒下一批又一批。虽然兄弟们伤亡惨重，可南洪门依仗人多，

    没有丝毫撤退的意思，拼了命的向旅店内冲，他们都知道，谢文东就在里面，只要杀了谢文东，不仅战斗会随之结束，而且自己还会成为社团的救星，

    名扬天下。在名与利的驱使下，南洪门帮众都红了眼，弃而不舍，宁折不退。他们斗志十足，可在外面观战的6寇却眉头深锁，此时他已看出文东会的不正常。

    心中十分奇怪，怎么这批文东会的人员战斗力如此之强，只一百来人，对抗乙方三百兄弟，场面上竟然丝毫不落下风，反而稳稳占据有时，他心烦意乱地解开勃领子的衣扣。

    对身边的兄弟说到："这样下去不是办法，让总部那边的二百兄弟也顶上去，无论如何，一定要给我打进旅店内部。'

    "是!寇哥!'坐在6寇身边的那名青年答应一声，随即推开车门下了车，边向旅店大院走去边挥动手臂，将

    向问天派给6寇的二百精锐人员全部带上，

    气势汹汹杀进旅店大院里。岁这这批人员的加入战斗，不仅让南洪门的人力更多，而且战斗力随之提高一大截，以楮博为的文东会众人虽然身手都十分厉害，

    可面对如此众多又强悍的敌人，也有写难以招架，时间不长，文东会开始被迫向后撤退，最后面的人员也已退到旅店之内。

    正在这时。忽听旅店内传出一声震耳欲聋的吼声："前面的兄弟都给我让开!'

    文东会众人还没明白是怎么回事，一股强大的外力横退过来。众人不由自主地想两旁退让。只见译名身材高大鬼物的大喊毛这腰从旅店里走了出来，

    两只手臂象是铁棍一般。向人群中一插。接着往两旁一分，人群便向潮水一般散开。

    这名大汉正是格桑。他走出人群，在南洪门帮众前面一站。嘿嘿笑道："有哪个不怕死的。尽管过来好了!'

    看到格桑，南洪门众人心中都是一颤，一各个在新里暗暗琢磨着，这

    人长得怎么这么高，这么壮？南洪门阵营只是楞了片刻。

    随后，有两名汉子按耐不住，论刀向格桑砍去。格桑将双臂抬起，接住双刀。

    只听当啷啷两声，那两名大汉感觉自己这刀不象是看在人身上更象是看在石头上，直到这时他们才现。原来格桑手臂上带有一对厚厚的纯铜护腕，还没等二人把刀收回去，格桑向前大跨一步。瞬间到了二人近前。抬起的双臂顺势向下落去。随着啪。啪两声，

    他的双护腕正砸在二名汉字的脑袋上，这两为，连声都没来得几哼一下，头破血留，两眼翻白，当场晕死过去。

    “哈哈——”格桑大笑一声，几个大步冲进南洪门的人群里，双臂轮开，只听咔嚓、啪、嘭之声不绝于耳，眨眼工夫，他周围的南洪门帮众已经、被打倒一片。

    格桑的勇猛，令南洪门帮众心惊胆寒，反观文东会这边，则士气高涨，褚博哪会放过这个机会，高喊一声：“兄弟们，杀啊！”

    在褚博的招呼下，文东会展开了反击，一百多号兄弟又冲杀上前，与南洪门人员站到一处。格桑的出现，很大程度上吸引了南洪门的注意力，也无疑让文东会兄弟的压力顿减，这还没算完，时间不长，袁天仲也由旅店内窜了出来，在南洪门的人群中，身如游龙，四处乱窜，但所过之处，总能引起一片腥风血雨和连续不断的惨叫声。

    对于作战的艰苦，6寇已早有准备，看着场上的形式，感觉这么打对己方来讲太吃亏，毕竟己方人多，许多兄弟挤不上前，无法挥作用。他当即拿出手机

    ，给前方的一名心腹兄弟打去电话，命令他带领一百名精锐兄弟绕到旅店的后身，由后进攻，让文东会尾不能相顾。

    南洪门的执行力是十分强的，随着他的命令，南洪门的帮众立刻分出一百号人，悄悄退出旅店的大院，想其后身绕去。

    别看旅店前方打的热火潮天，而身后却静悄悄的，(完美群更新)连个人影子都看不到。南洪门带队的头目心中暗喜，赞叹寇哥真会钻空子，一下就找到对方的死**！此时不动手，还等待何时？那名头目回头低声一喝：“兄弟们，上！”

    众人纷纷冲到院墙之下，由几名大汉搭起简单的人梯，接着，上百号南洪门帮众快地翻过院墙。他们的动作又熟练又敏捷，快得出奇，上百号人，翻过两米多高的院墙，只是一眨眼的功夫。

    可是还没等他们想旅店内部动冲锋，忽听旅店里一阵喊杀声传出来，接着，旅店后身的窗户奇开，从里面跳出来数十号身穿黑衣的文东会人员。

    对于南洪门的前后夹击之策，谢文东和孟旬都预想到了，而且也做了相应的防备，在望月阁受训的那二百兄弟中，有一百五十人被安排在旅店的前方，负责守卫旅店的正门，另外五十人，则被安排在旅店内部，其目的就是为了防止南洪门从己方身后偷袭。

    结果这个提防还真防对了，南洪门果然

    选择了前后夹击的战术。

    见事情败漏，南洪门带队的头目将心一横，也不再遮遮掩掩，将手中刀向前一指，高喝道：“兄弟们，对方人不多。给我杀啊！”

    这是文东会与南洪门一场精锐对精锐的直接碰撞。从单兵作战能力上，文东会要高过对方一筹，而在人数上，南洪门咋比文东会多出一倍，双方各占所长，打起来也是势均力敌，别看旅店身后的战场比前面要小很多，但其激烈和残酷的程度要远胜过正面战场。

    旗鼓相当的战斗向来都是最艰苦的，无论对于哪一方来讲。

    随着双方的全面交战，场面上只能用血腥来形容，为了各自的目标，双方人员皆下了死手，你砍我一刀，我回刺你一刀，有许多人员都是同时重伤倒地，鲜血将地面的黑土快染成了红土，在这种无法后退，(完美群更新)只能死扛到底的争斗中，双方的众人几乎没有谁是安然无恙的，身上或多或少都挂了彩，一些人已伤

    的遍体鳞伤，满身的血口子，可依然疯狂地挥舞着手中的片刀，往对方身上招呼，嘴里同时出野兽般的低吼。

    昏暗无光，黑漆漆的后院，血腥味已弥漫了全场。

    南洪门的正面进攻受阻，而后面的偷袭又被识破，这次的突然进攻优势已荡然无存。坐在停靠在公路道边轿车内的6寇此时一筹莫展，现在，明知道谢文东就在旅店内，与他近在咫尺，可是却偏偏杀不进去，这种看的见但又摸不着的滋味让6寇的肺子都快憋炸。

    他的身体本就不好，现在偷袭不利，又是着急又是上火，头脑突然一阵晕沉，随后连声咳嗽起来。

    开车的司机以及副驾驶座位上的南洪门头目皆是吓了一跳，急忙转回头，关切地问道：“寇哥，你怎么了？”

    6寇连连咽着吐沫，勉强将咳嗽压了下去，随后揉揉生痛的脑袋，微微摇头说道：“没事！我没事……”

    

