    伊凯塔纳托斯抬头看向阿尔戈斯手中的战甲。

    这件原本熟悉的战甲变化实在不小，整体各处关节都添加上了银色的金属，金属上面铭刻着一道道细致的藤蔓，在火光的照耀下显得流光溢彩。

    最重要的是被宙斯战矛贯穿在胸膛和后背的大洞已经被巨人们修整干净，其中背部用龙皮和之前包裹战甲的神皮修补完美，伊凯相信即使是最挑剔的生物也挑不出一点毛病。

    不过，战甲的后背虽然修补完美，前胸的大洞却只是安装上了一块金属板。

    虽然那块金属板上雕刻着一颗龙头，看起来很不错，但是吃过亏的伊凯塔纳托斯现在更加看重安全。

    随后他耸了耸肩，看着身边的三位巨人问道，

    “好吧，我的朋友们，请为我介绍一下这件被改造的战甲吧，我想了解它产生了哪些变化。”

    “没问题，伊凯塔纳托斯。不过，这件战甲的材质已经珍贵的难以想象了，我们希望你不要说出去，虽然我们很信任你。

    但是，我们实在不想像波塞冬那样被挂在奥林匹斯的山顶上接受惩罚。”

    伊凯塔纳托斯挑了挑眉，能让憨厚单纯的独眼巨人们都讳莫如深的材料绝对不平凡，

    “我的朋友们，我用伊凯塔纳托斯的名义保证，所有的消息都不会乱传。快说吧，我已经非常好奇了。”

    “伊凯塔纳托斯……”

    布隆特斯先是沉吟了一下，随后说道，

    “这件战甲上的银色金属就是前代神王克罗诺斯的权柄神器化成的。我想你知道的，就是提坦之战中你用神弓射下来的那把镰刀。”

    “就在你来修补战甲的前一天，它刚刚被父神送给我们……”

    布隆特斯压低声音悄悄的说道。

    伊凯塔纳托斯瞬间呆住，他心痛极了。

    不是因为材料珍贵，而是好奇自己的三位好友怎么舍得毁掉这把镰刀。

    克罗诺斯的镰刀是什么概念。

    盖亚千挑万选的绝顶材料，仅仅打磨之后就能割伤天父，随后又成为代表神王权柄的神器，被执掌世界无数年的克罗诺斯掌握，受亿万子民祭祀。

    可以说这把镰刀的威能和地位难以想象，可是它现在却被自己的好友给熔了！！！

    看着躺在手中的战甲，伊凯只想说，我不配！！

    沉默良久，伊凯塔纳托斯实在忍不住了，他开口询问，

    “我的朋友们，那把镰刀可是前代神王的权柄神器！你们怎么会想到将它给熔了呢。”

    伊凯塔纳托斯实在好奇巨人们是怎么想的。

    听到伊凯塔纳托斯的问话，憨厚的阿尔戈斯率先得意地开口，

    “哈哈哈，亲密的朋友啊，只要你喜欢就好，不然这么好的材料就被浪费了。

    母神大人对打造神器实在没有天赋，克罗诺斯的镰刀仅仅是被打磨过而已。

    只是一块镰刀形状的材料，哪里配称为神器呢，它确实应该被重新打造！”

    “没错，伊凯塔纳托斯，我们在得到镰刀的时候就想过用它为你打造一件神器。

    毕竟，这应该是你的战利品……”

    史特罗佩斯第二个开口，他同样没有认识到镰刀的意义。

    伊凯塔纳托斯半天说不出话来。

    良久之后，只能无奈的表示佩服。

    “伊凯塔纳托斯，我要继续为你介绍它，希望这次你不要太惊讶。”

    布隆特斯率先提醒，随后介绍道，

    “这件战甲除了继承了它原本的能力，还增加了一些新的特性。

    战甲上的金属都附加着锋利和切割的法则，必要的时候这些关节上的金属就可以化为一把把匕首，如果敌人被割到，瞬间就会血流不止。”

    布隆特斯指着膝、肘上的金属对着伊凯解释。

    “它们还残存着克洛诺斯执掌的时空法则，你穿上它后可以利用这些法则进行短距离闪现，我想这和哈迪斯的隐身帽子各有优劣……”

    说道这里，伊凯塔纳托斯瞬间将手中的战甲抓紧，什么镰刀不镰刀，镰刀哪有自己的战甲好。

    毕竟，再好的镰刀对自己来说意义也不大，但是这件属于自己的战甲实在是香极了！

    布隆特斯话仍然没有说完，他又继续补充，

    “为你修理好战甲后，我们又用镰刀的边角重新打造了一把小型镰刀。

    我们为它铭刻了死亡的法则。

    必须要说的是，这把小镰刀同样很棒，它集中了时、空、锋利、切割和死亡的力量，拥有着收割灵魂的能力。

    你离开之前带上它吧，伊凯塔纳托斯，我想它绝对适合你。”

    伊凯塔纳托斯情不自禁的就想到了大名鼎鼎的死神镰刀，虽然希腊神界死神是拿大剑的，但架不住镰刀够出名啊。

    想想举起镰刀轻轻一勾，生者的魂魄便会离体，进而踏上前往深渊的路程，还真不错呢！

    好吧，伊凯塔纳托斯并没有拒绝那把镰刀，不是贪图神器，而是他确实需要。

    毕竟，自己的孩子可是快要出世了……即使自己不用也要努力准备神器！

    作为一名父亲，伊凯塔纳托斯实在做不到毫不准备。

    要知道，即使是自己的父神宙斯，面对自己的诞生也没有吝啬，而阿波罗和阿耳忒弥斯诞生时更是直接赐予了两件强大的神器。

    他伊凯虽然宝贝不够多，但也需要尽力而为。

    最后在巨人们的催促下，伊凯塔纳托斯终于套上了改造之后的战甲。

    泛着神光的银色铠甲，好似明镜。伊凯塔纳托斯高大流畅的体格完美的融入了战甲之内，黑宝石般的及肩长发衬托出他干净的脸庞，那双古井无波的黑瞳，正好与盔甲的颜色交相辉映。

    “伊凯塔纳托斯，非常棒！它适合你。”

    史特洛佩斯忍不住开口称赞。

    阿尔戈斯立即接口回道，

    “我的哥哥，这本来就是伊凯的战甲，怎么会不适合呢！”

    “我的意思是说，这件美神设计的战甲很适合伊凯塔纳托斯的样子，看起来顺眼极了。”

    “美神？阿芙洛狄忒？”

    听到史特洛佩斯的话，伊凯塔纳托斯当即皱起了眉头。

    “没错，就是阿芙洛狄忒。当初就在我们思考战甲新样式的时候，来打造首饰的阿芙洛狄忒主动要求帮助我们。”

    “只是我们没想到你穿上竟然会这么合适。”

    阿尔戈斯也有些难以置信的挠了挠头。

    仔细想了想，实在想不出自己和阿芙洛狄忒有什么纠葛，伊凯塔纳托斯甩了甩头，转眼便抛去了那些杂思。

    不久之后，穿着战甲，握着镰刀的伊凯塔纳托斯就与巨人们告别了。

    刚刚走出巨人们的神殿，伊凯塔纳托斯就忍不住想要试试镰刀的威力，他抬起手臂轻轻挥舞镰刀，瞬间就破开了空间通道，伊凯塔纳托斯赞叹的看着手中的神器，迈步跨入，直接抵达了极夜之地外部……

    这里仍然平静美丽，薄薄的夜幕之下繁星点点，颗颗星辰亮如钻石。

    只是面对着这座令自己栽过跟头的领域，伊凯塔纳托斯还是有些犹疑。

