    休息了一个小时左右，天色终于暗了下来，期间燕小北和山子回了一趟家，将一下午黏到的知了，连竹篓带知了泡进了水里，等明天就可以当做饲料，喂鸡鸭了。

    满满登登的装了两大桶水，又去杨二嫂的小卖部，各种买买买，这才回到果园。

    毕竟。

    玩了一下午，燕小北和山子还能凑合，但是对于林果、方琼和莺子三个女孩子来说，洗澡必不可少。

    没辙。

    方琼越玩越疯，不仅要在果园等着吃油炸知了猴，更吵着嚷着要野营，林果都劝不住。

    而且。

    看林果的姿态，似乎也是有野营的打算；再加上，莺子这些天在家也闷坏了，燕小北索性随了她们的心意。

    回到果园。

    燕小北和山子合力将水桶搬到窝棚边上，随后又在方琼的示意下，从她带来的家当中，拎出了两个冷藏箱，里边放满了五花八门的食材，荤素鱼虾一应俱全，辅以冰块降温，看着还挺新鲜。

    燕小北咂舌道：“好家伙，这野外生存可真辛苦，出来转两圈，回头至少长三斤肉。”

    方琼翻了个白眼儿，娇嗔道：“少说风凉话，本姑娘乐意，要你管。天都黑透了，你还不去捉知了猴么？”

    “急啥！”

    果园没通电，所以燕小北将枯死的一些果树，聚拢到一起，垒成了三个篝火堆，点燃之后，窝棚附近瞬间亮堂了起来。

    “山子，咱俩去摸知了猴。”哥俩打着手电筒，开始挨棵树上找知了猴，顺带将果树上的知了壳收进袋子里，这玩意儿可以入药，一斤两三百块呢。

    知了猴，其实也能卖钱，而且还挺贵。

    但。

    燕小北更怕这玩意儿一旦泛滥了之后，会对果树造成伤害，到时候损失的可就不止几百块的小钱了。

    咯吱、咯吱！

    哥俩不知觉间，来到了猴群的栖息之处，骤然听到一阵嚼咽东西的声音从果树上传来。

    拿手电筒一照，燕小北震惊的发现，几十只野猴子正悄无声息的蹲在树上，猴爪子一伸，捉住一只知了，塞进嘴里就开始一顿猛嚼。

    猴子是杂食性动物，虽然平时以水果、植物为食，但是偶尔也不会补充一下蛋白质。

    而，知了猴的蛋白质含量，比猪肉、牛肉还要高。

    哈哈——

    燕小北乐了，正发愁怎么将这些知了清理干净，没想到无意中野猴群帮了大忙。

    几十只野猴子，一晚上得吃多少只知了！

    野猴王似乎对未曾破土而出的知了猴更感兴趣，在果树下不停的溜达着，时不时的就在地上找到个小洞，用猴指三挖两挖便能挖出一个鲜活的知了猴，同样吃的有滋有味儿。

    山子看了一眼野猴王，冲燕小北嘿嘿笑道：“小北哥，这群猴子在你这果园里算是享福了。”

    “怎么？”

    “你看呐，镇子上零售的知了猴能卖到六十块钱一斤，这果园里的水蜜桃和苹果，同样价高味道好，你说说，这群猴子在山里，哪儿有这待遇。”

    “呃——”

    别说，山子这半开玩笑半认真的话，还真有那么点意思，几十只野猴一顿造的话，几十斤的知了猴应该不是问题，加上供应的水果，这一天下来可不就是大几千块钱啊。

    “嘿嘿——”

    燕小北泰然笑道，“总不能白使唤整个猴群吧。走吧，咱俩这会儿摸了得有两斤多知了猴，够吃了。对了，我瞧方琼的冷藏箱里有不少好东西，待会儿少喝酒多吃肉！”

    “嗯！”

    山子挠了挠头，憨态可掬的笑道，“只要小嫂子不找俺拼酒，让俺吃啥都无所谓。”

    肉香四溢。

    哥俩回到窝棚时，方琼和林果已经忙活起来了，烧烤、烤肉莺子完全无从下手，只能在一旁帮着清洗一些蔬菜瓜果。

    一下午的时间，小毛球已经跟她混熟了，基本上莺子去哪儿，小毛球便屁颠颠的跟在后边，亲昵的不行。

    滋啦啦——

    方琼正在煎牛排，手法略显生疏，显然并不怎么下厨，但是浓郁的肉香扑鼻而来，还是让燕小北和山子忍不住咕咚吞了口口水。

    “这肉真香。”

    “当然了，我这采购的可都是顶级食材，比你从树上捉的知了猴，不知道要好吃多少倍呢。”

    “那可未必！”

    “你还别不信，瞧见我煎的牛排了么，一块就是两千多种花币，吃一口，就是两百多哟。”

    看着那么点一块牛排，竟然要两千多块，山子震惊的牙花子直痒痒，“小北哥，这牛是吃啥长大的，也忒贵了。”

    “不晓得！”别看燕小北在市里读了三年高中，还真就没吃过一次西餐，就更别说是这种价格的牛排了。

    “山子，这是岛国神户牛柳，这牛据说是喝着啤酒，天天做按摩长大的，咯咯咯……”方琼咯咯娇笑道。

    “……”山子嘴一咧，没敢吱声。

    “就算天天做按摩，也未必有我的知了猴好吃。”燕小北不服气的道，“山子，你去帮林姐弄烧烤，我去清洗知了猴。”

    “行，那今儿咱就来个厨艺大比拼！”方琼傲娇道。

    两斤多的知了猴，接近三百个，清洗起来可是个大工程，燕小北倒了半盆水，走到窝棚一侧，将知了猴倒入水中，掌心绿芒一闪，聚灵成云，光雨挥散落进水盆中。

    霎时间。

    盆中水，仿佛被烧开了似的，咕嘟嘟的沸腾了起来，仔细一看，哪儿是水开了，是倒进水中的知了猴炸了锅。

    一只只知了猴挤在一起，拼命的用口器吸水，肉眼可见，盆中水迅速减少，很快就只剩下一堆知了猴吐出来的泥水。

    燕小北重新换了一盆水，依旧是‘灵光雨’伺候，这一次，水减少的速度慢了下来，而且比第一次要清澈了许多。

    当，换到第三盆水的时候，盆里的知了猴基本全被撑死了，而盆中水却依旧清澈无比。

    又洗了两遍，最后加上盐、碱，浸泡了半个小时，燕小北从方琼那些家当中，翻找出俩不锈钢托盘，将知了猴放进去，控水。

    油炸。

    炭烤。

    油炸知了猴，可是种花家一道传统美食，炭烤就更不用说了，高三时偶尔和同学出去撸串，炭烤知了猴是必点，就是有点小贵，每次都吃不尽兴。

    这两年虽然回到了寨子里，但随着农药化肥使用率越来越高，知了猴的产量几乎是呈直线下滑，外边烧烤摊上卖的基本上全是人工饲养而成。

    只不过。

    知了猴的人工培育，和野生的知了猴并没有什么区别，要真说有，就是知了猴的价格是逐年上涨。

    毕竟。

    人工、用地、还要种树，这些都是成本。

    所以。

    实际上每个夏天，燕小北也捉不了多少，顶多就是打打牙祭，今年算是邪门了，半个多小时，就跟山子俩人摸了两斤多。

    这时。

    山子拿着一把烤好的肉串过来，递给燕小北一些，嘿嘿笑道：“小北哥，别说，小嫂子她们带来的肉串，这味道就是比镇上的烧烤摊好吃。”

    燕小北笑而不语。

    能入的了方琼眼的食材，自然不是镇子上那些用假羊肉所能比的，不过话说回来，这羊肉串的味道确实不错。

    但。

    会吃，不一定会做。

    两千多一块的顶级牛排，就被方琼白白糟蹋了，煎到最后，外边焦黑如碳，里边则血呼啦的连两成熟都没有。

    就这，还跑过来，让燕小北试吃了两口，那叫一个难以下咽，趁方琼不注意，一口吐给了刚刚带着俩狼崽儿回来的二狗子。

    汪汪——

    二狗子一脸嫌弃，连闻都没闻一下，抬爪子给扒拉到了一边，紧接着一双狗眼盯紧方琼餐盘中的牛排，开始撒娇卖萌。

    俩狼崽儿依葫芦画瓢，逗得方琼咯咯直笑，毫不犹豫的便将一整块牛排，放在了地上。

    二狗子一口叼起，三下五除二吞进肚子里，斜睨着狗头，看着燕小北似乎在说：瞧人家，多讲卫生，哪儿像你，从嘴里吐出来的给狗子吃。

    狗子就不会恶心的嘛！

    傻狗。

    滚一边去！

    燕小北懒得搭理它，捏起一只知了猴，见水分控的差不多了，便开始拿过竹签穿了起来，最后穿了五十串，每串四个，剩下的七八十个，全部用来油炸！

    炭烤，就交给山子了，这家伙以前在镇上学过烧烤，手艺还不错，刚刚那羊肉串就是他烤的。

    燕小北，则负责油炸。

    哥俩分工明确，很快便忙活了起来。

    燕小北的烹饪方式，简单粗暴，将知了猴凉水下锅，水开后又煮了大概三四分钟左右，继续捞出控干；

    与此同时，起锅倒油，油五成热时，倒入知了猴，开始小火慢炸，七八分钟后，出锅装盘。

    最后。

    趁热洒上一些盐巴，一道传统美食‘油炸知了猴’制作完成。

    方琼全程都在盯着看，见燕小北只是撒了一些盐巴之后，就再没添加别的佐料，不仅眨了眨眼，道：“这就完了？”

    “对啊！”燕小北嘿嘿笑道，“要不要先尝一个？”

    方琼看着被炸的外表金黄，一看就酥脆可口的知了猴，悄悄咽了口吐沫，回头看了一眼接替她正在煎牛排的林果，道：“果儿，牛排煎好了没，我要让燕小北知道，什么叫顶级食材。”

    林果无可奈何的回应道：“稍等一下，马上就好。”

    “莺子，过来。”

    这晚饭，莺子一直都属于打酱油的角色，倒不是她不会做饭，山里的女娃儿哪个不是厨艺杠杠的，属实是她对烧烤以及煎牛排，一窍不通。

    “小北哥，啥事儿。”

    “来，张嘴，尝尝哥做的油炸知了猴！”燕小北用筷子夹起一个知了猴，放进了莺子嘴里。

    嘎嘣！

    稀脆——

    酥脆的表皮，伴随着一股淡淡的烟火味儿，再嚼一口，里边的肉滑嫩爽口，莺子惊奇不已道：“小北哥，你放啥佐料了，怎么跟以前吃的油炸知了猴，完全不是一个味儿啊。”

    方琼闻言，幸灾乐祸道：“看看，还跟姐面前嘚瑟呢，连莺子都尝出你炸的知了猴，要多难吃就有多难吃了。

    莺子，待会儿尝尝姐带来的牛排，这可是……”

    然而。

    没等方琼把话说完，莺子截口道：“方琼姐，不难吃，是好吃，而且是太好吃了，我都不知道该怎么形容，反正就是好吃。”

    说着，自己拿筷子，又夹起一个知了猴，放进了嘴巴里，香酥可口，简直好吃的停不下来。

    方琼满面狐疑，虽然燕小北做的油炸知了猴，卖相确实不错，看着就让人有食欲，但也没莺子说的那么夸张吧？

    知了猴诶。

    又不是啥稀罕食材！

    莺子递给她一双筷子，道：“方琼姐，你尝尝嘛，真的很好吃。”

    “那、那我尝一个？”

    “嗯嗯——”

    方琼不情不愿的夹起一个知了猴，放进了嘴巴里，只一口咬下去，便愣住了，足足三十秒过后，回头冲端着煎好的牛排，朝这边走来的林果，道：“果儿，牛排我不吃了，我要吃知了猴。

    知了猴就酒，要啥啥有！”咕咚，来了一口猴儿酒。

    哼哼！

    任你食材再好，一盘知了猴放倒！

    ……

