    蓬莱阁上，耳边尽是海涛排岸之声。

    林延潮听郭正域之言，倒是想起了他当年与对方，孙承宗，袁可立他们在自己书房辩论的夏夜。

    林延潮对郭正域道：“你这番话的意思就是要与顾，赵二人一样从道而不从君了。”

    郭正域拱手道：“恩师，正是如此，我不少好友提过此事，他们也以为人臣之权不可高于君权，但唯有道这一字可以。我们这道并非是理学的道，而是事功学的道，入此道从道不从君！”

    “恩师当年所言的以经术定国策！学生与学生的同道，也是如此认为的。”

    林延潮看了郭正域一眼不由欣然，他听自己的话，可是比孙承宗听得多了。

    林延潮道：“你继续说！”

    郭正域道：“袁家三兄弟所在的公安的读书人言必称变法，而周望当年入浙，读书人景从于道，每次讲会不下千人，可见事功变法之说已是逐步深入人心。恩师的《学功堂》已著十余年，在各地是再三刊印，江南每三位读书人里必有一位读过老师的书!”

    “故而学生浅见，以经术定国策之日不久可至，到时候学生会联合当今读书人及官场上的有识之士一并上疏天子，列林学为朝纲，到时候就是恩师刷新政治，变革天下的时候了！”

    林延潮欣然道：“有你这话，吾实欣慰之至。让我想起董江都上疏汉武帝言‘推明孔氏，抑黜百家’，而后汉武帝‘罢黜百家，表章六经’，从而奠定了天下两千年来之朝纲。”

    郭正域闻言仰起头道：“恩师所言极是，但要让事功之学为朝堂之纲，学生窃以为不在于几个人，而在于千千万万个有识之士。学生愿以‘尘雾之微，补益山海;萤烛末光，增辉日月’，此乃心声。”

    “吾信之！”林延潮点点头。

    郭正域乃名臣之子，当年林延潮上疏时，他被打断了一条腿，在士林眼中他是铁铮铮的硬骨头。而在交游上他与邹，顾，赵他们东林三巨头都保持很好的交情，同时也得到沈鲤，吕坤这些的清流老前辈的赏识，在读书人之中有当世大贤之称。

    林延潮道：“事功之学要为显学，一在庙堂上，二在天下读书人心中，缺一不可。稚绳所为在于朝堂，他乃词臣出身，屡为陛下中旨提拔，又是将来的太子师傅，所以你要设身处地为他想一想。而汝之作为在于天下，你们要携起手，切不可贬人褒己！”

    郭正域闻言一怔，然后面露惭愧道：“恩师所言极是，学生这就修书与稚绳道歉，自承目光短浅，局面太小！”

    林延潮笑道：“何为局面太小!不过是身在此中罢了！”

    说到这里，林延潮走到栏杆边推窗北眺，但见海风扑面直荡胸怀，目光所及大海雄阔，诸岛分列，直如仙境。

    林延潮对郭正域道：“当年申公予告之前，曾与我说，为宰相者当‘’利分于众者，但谋由己出’，你道为何？”

    郭正域道：“学生以为就在这局面二字，皇上虽念天下万民，但也念及江山永固！至于清议舆论，虽说为万民谋之，但难免见非全局！”

    “举一而反三，美命也！”林延潮笑着。

    郭正域连忙正色道：“学生不敢当，勉强闻一知二。”

    林延潮点点头道：“眼光长远也不是琵琶一曲世千年，瞬息兴亡过眼，保着这样想法的人容易裹足不前，对天下事事言难却无措，对于百姓疾苦可以悯却不扶！我所言的局面不是这样的局面！”

    “我问汝，如修齐治平四字，如果有人言汝修身不成，汝当如何办呢？”

    郭正域回答道：“吾当三省吾身，是否每日功课做不够，格物而未能知至。知至是否意诚？意诚是否能正心？”

    林延潮问道：“若是你极力为之，但外人不知怎么办？”

    郭正域道：“学生也知自己并非他人眼中的圣贤，学生之修身只求每日睡觉能够安枕，处事能够心安即可。”

    林延潮闻言失笑，然后问道：“若我言你齐家不成，你又当如何办呢？”

    郭正域道：“那么吾当反省，事父母孝乎？待兄弟悌乎？于子女慈乎？”

    林延潮摇了摇头道：“那么我言你治国不成，你当如何？”

    郭正域见林延潮神情，一时不知如何答之。

    林延潮笑着道：“美命，这说到底还是局面二字。你看常人若有人批评他修身不成，那么多是恼羞成怒，或归咎于外，委过于人，此为人中之下。”

    “听一言而立醒，反求诸己，三省吾身，修身不成，在于功课不足，勤勉补之，此为人中之中。”

    “最后就是旁人眼中的修身不成，并非是你眼中自己的修身不成。能改则改之，不能改则听之，所谓此心安处，即是吾乡，此为人中之上了。”

    郭正域点点头道：“恩师所言极是，那换作恩师当如何看得？”

    林延潮道：“吾会先想这句话是谁说的！是家人？是老师？是同？”

    郭正域闻言略有所思。

    林延潮道：“当然这是取巧，吾人品正直，处事能心安，吾能知之，但外人不知怎么办？那吾当先事亲，只要外人看吾事父母孝，待兄弟悌，于子女慈，则外人看来则知吾修身有成！”

    “同样外人不知我齐家如何？那吾当如何？吾当报效于朝廷，善待于乡邻，待到衣锦还乡之时，就是光宗耀祖！家不和不能万事兴，如此就是外人眼底的齐家了。”

    郭正域油然道：“学生明白了！恩师所言就是修身之事放在齐家来办，齐家之事放在治国来办！”

    “而在治国之事，就在要在天下来办！我辈动则言变法之利，但别人觉得你危言耸听，要有异心，要谋权，要营私！在他们眼底你就是王安石，是大奸臣，他们是司马光，是大忠臣！以家国视家国之事当然是鼠目寸光。”

    林延潮点点头道：“正是如此。当年张江陵离京时有言，我大明的弊病在于吏治，在于宗室，在于边患。他指出来了，为何没有人去思变？他之后，却为何人亡政息？”

    “我们可以回过头来看，当年汉武帝为何要罢百家而尊儒，因为匈奴有南侵之意，百越窥视在侧，他要行以王霸之道，建万世之功！”

    说到这里，蓬莱阁下，大浪卷来，横扫礁石。滔滔之声和着林延潮的字字铿锵，回荡在蓬莱阁内。

    林延潮一手负手，一手指着眼前道：“当你站到家国之地来看，吏治宗室边患不知从何下手，但从天下来看时，咱们这吏治之弊，宗室之弊，边患之弊就一目了然了。所以要治国，必先谋天下！这也是不谋万世者，不足谋一时;不谋全局者，不足谋一域!”

    正在林延潮与郭正域说话之时，阁下有人禀告道：“启禀经略，藩台，山东巡抚孙鑛率文武官员求见！”

    林延潮微微讶异，朝南看去但见几十名文武官员恭敬地立在蓬莱阁下！

    “哦？山东巡抚不在济南坐镇，来登州作什么？”

    郭正域道：“既然学生知道经略要坐船来登州，那么抚台也必是了然。肯定是算准了日子，星夜前来。”

    林延潮闻言点点头，从一旁武官的手里接过官员手本扫了一眼，然后道：“除了孙鑛，其余人等一概不见！”

    “诺！”

    片刻后，一名五十有许的官员来至蓬莱阁。

    孙鑛面貌与他的兄长前吏部尚书孙鑨有几分相似，在朝中也是赫赫有名的直臣。

    他在朝中本居左佥都御史，因兄长孙鑨担任吏部尚书后，按规矩兄弟二人不能同时在京为官，必须有一人引避，所以孙鑛出京为山东巡抚。

    孙鑛进阁楼后，郭正域立即起身。对方朝林延潮见礼后，林延潮指着郭正域上首的椅子道：“中丞请坐！”

    孙鑛称谢后坐下，林延潮笑道：“本官今日初到山东，久仰蓬莱阁美景，登此一观，着实是名不虚传啊！只是当年秦王知道若知海市之景，不过是虚幻，不知会不会后悔听信方士之言。”

    孙鑛，郭正域闻言都是附和笑了笑。

    郭正域笑着道：“经略若喜欢这蓬莱之景，不妨将行辕设立在此，如此我们山东地方的官员也好时常向经略请教。”

    林延潮点点头道：“吾正有此意。”

    孙鑛脸色微微一变，然后道：“下官知经略从海上至登州，故而这一次星夜前来，向经略请教破倭大计！”

    林延潮道：“中丞兄有心了。”

    “不敢当，碧蹄之役后，东师粮草不济，兵退四百余里，而山东实处备倭第一线，一旦朝鲜有失，山东必将首当其冲，吾身为山东巡抚不免忧心忡忡啊。”

    “以孙某计，当此之时，需以雄兵猛将破敌，驱除倭寇于八道之外，使其再也不敢西顾！如此朝鲜方能安定，朝鲜安定自当山东，辽东，闽，浙诸省也可安定。”

    林延潮闻言道：“中丞此言有理，但是破敌也要粮草充足才是，眼下运输海漕的粮船还未抵至蓬莱，我等必须稍安勿躁。”

    孙鑛道：“经略大人谋虑周全，此乃下官所不能及的。下官近来从京师听得一则传言，说经略大人这一次有议和封贡之意，不知是真是假？”

    林延潮双眼一眯问道：“此乃朝廷大计，吾也要奉圣意而行，不敢专断。中丞的意思是不封贡不议和吗？”

    孙鑛道：“正是如此，经略有所不知，倭情狡诈，常有背信弃义之事，当年宁波之乱的教训早就有之。对于这样海外蛮夷，岂能可为本朝藩邦？就算要议和，下官也以为夫御敌之策，当以战守为主，羁縻为次，决不可以羁縻而忘战守。”

    郭正域闻言额上渗出了汗，他素知这位巡抚的脾气，那可是刚直不阿，认准了的事十条牛都拉不回的。

    哪知林延潮没有反对，而是道：“此深为老成谋国之见！”

    孙鑛拱手道：“经略大人谬赞了，下官方才所论不足之处还请经略指正。”

    林延潮道：“其实方才中丞之言，本官已十分赞同。战守羁縻必须并用，二者为五五之数！”

    林延潮这话已是给孙鑛留下余地了。

    但孙鑛仍是坚持道道：“下官还是以为威服即可，以后少与此蛮夷打交道，否则无信之国必累及本朝！”

    郭正域生怕二人冲突，当即向林延潮道：“启禀经略大人，下官曾与抚台大人商议，若与倭过议和恢复贡道，多半又取宁波，如此必害了抚台的乡里。此事前车可鉴，不得不慎啊！”

    林延潮闻言点了点头，然后问道：“中丞可知倭国虚实否？”

    孙鑛道：“海上之国，略有所知。唐时有白江口之战，后来元太祖忽必烈曾两征其国，但因遭飓风而不成。元末之后又多次袭扰本朝！但是大体而言，乃是蛮夷，这点不必多说。”

    林延潮则肃然道：“蛮夷是蛮夷，但却能运二十万之师和粮秣渡海，而朝鲜素称海东大国，却是不堪一击，几乎两个月内亡国。”

    ”其实由平壤，碧蹄两战可知，倭并非小国，但也并非大国。以后两国还要长久的打交道！岂是一个避字就能避得了呢？”

    “他来便来，兵来将挡水来土掩！叫他有去无回！”孙鑛朗声言道。

    林延潮道：“中丞，本官并非这么看。似倭寇如此千乘之国，此与我大明而言再好不过！”

    “愿闻经略高见！”

    林延潮道：“若我大明强，倭国可以为一附庸，驰骋于海上。若我大明弱，倭寇可以重创我国，鞭策我朝有识之士，却不会有吞并之忧。中丞需知入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡！”

    “在这里本官与中丞不妨说句实话，倭国这一次侵朝并意图席卷大明，在于其关白见识浅薄，不知自家底蕴的深浅，甚至夜郎自大，以至生出以蛇吞象之心。我等就是要教会他们何为务实与变通之道。但是两国交兵并非为了杀戮，更非为了宣兵耀武，而是让胸怀野心之人知道自己的斤两，然后方知求和请贡！”

    “这就是不战不和，战而后和的道理！”

