    “怎么会？”

    鸿钧淡笑，漫不经心的道，“我可是有满腔正气——”

    “混沌时代的魔神，在洪荒宇宙中行动……参照汇聚魔神残念的魔祖罗睺行为，大致判定其有险恶图谋，妄想颠覆洪荒。”

    “我，运行天道，肩负守护洪荒的职责，对万恶魔神进行追查，甚至将其击杀当场，又怎能说是因私废公呢？”

    “混沌魔神，人人得而诛之！”

    道祖为自身行径想好了理由。

    虽然可能并不合理，但绝对合情！

    “守护洪荒、击杀魔神？”扬眉眨了眨眼，“你对混沌魔神，这么不满的吗？可这话……怎么不见你在紫霄宫召开三千大罗会议的时候说？”

    “就是不知道，你当初若是说出了这番话……能不能囫囵着从紫霄宫中退场？”他意味深长道。

    顿时，鸿钧嘴角抽搐，难发一言。

    他太清楚。

    平时喊喊口号，拿罗睺做做文章，指桑骂槐的呵斥混沌魔神，这是没问题的。

    但真要把口号当成了实际……

    咦？

    这么个找死法，就算执掌天道、功参造化，也没人能救得了他！

    毕竟何为大罗？

    一证永证，一成永成，无尽时空永恒自在。

    这无尽时空，可并不只有归属洪荒的纪年……还包括了混沌！

    先天五太之初始，无中生有的最古老太易演变太初，让灵性诞生流出。

    之后，太初见气，太始见形，太素见质，太极见体……五太走过，混沌纪元才算圆满。

    最终圆满的混沌，等来了一位盘古。

    祂破开混沌，升华出洪荒，演绎证就了至高无上的大道。

    从此，混沌历结束，洪荒历开启。

    而在这样前提下，所谓的“先天”一词，也就有很清晰准确的具体指向。

    先于洪荒天地！

    先天之物，便是先于洪荒诞生的物质。

    先天生灵，便是自我意识灵性诞生时间早于洪荒开辟圆满的生灵。

    大罗，都是先天——即使他们诞生与成道在洪荒时代，可在他们追溯道之起源、超拔光阴岁月、升华自我道果意志成就一道不灭灵光后，便锁定了太易灵性诞生流出的刹那，与道同在！

    挣脱了时光、根脚等等一切道所演化的束缚，从npc的身份超维晋升，成了管理员，成了玩家……凭他们自己的技术，对道的掌握，黑入后台系统轻而易举，偷偷摸摸间就为自己刷新了根脚，重定了起源。

    大道无情，大道无形，因此也不存在什么主观上的打压和限制……只要你技术够高，能突破系统防火墙、道的侵染反击，自然是为所欲为，百无禁忌。

    当然，这是建立在别的管理员不横插一杠子的情况下。

    要是有谁说，他要把自己的根脚刷成一切大罗的慈祥父亲，来一段父爱展开……估计就有很多人要惦记他的先天灵光了。

    大罗，至尊至贵，无论怎样的时代纪元，都必然是站在顶峰的存在，小号马甲无穷无尽，超出世人想象的极限。

    在洪荒，他们是天意。

    在混沌，他们说不好就是混沌魔神！

    颠倒了时序，错乱了因果……这便是属于大罗的梦幻与奇诡。

    至于说。

    曾经有过怎样的内幕隐秘？

    让三千魔神前赴后继去阻止盘古开天、最终被盘古手起斧落全砍成了魔神酱，血肉化作凶兽在洪荒世界中肆虐，被一代英明兽皇——神逆领导着横扫洪荒，直到龙凤时代一位位天地神圣并起，用诛杀凶兽功绩证明了自己的光明伟大，从而走上了领袖亿族众生、无尽气运汇聚一身的道路……

    这是最古老大罗之间公开的秘密——还是看破不说破的那种秘密。

    什么洗白，什么上岸，什么资产转移，什么左手倒右手……

    不存在的。

    不可能的。

    大家都是好神！

    混沌魔神，跟我等大罗天意有啥子关系？

    某人指桑骂槐、甚至表示要重拳出击的行为……我们现在再给你一次重新组织语言行动的机会！

    平日里喊喊口号，批判混沌魔神暴行……这无所谓。

    可若是郑重其事的讨论这个话题，放到商讨未来洪荒发展大势的会议上，那代表着必然要有一个结果。

    要么是背后手脚不干净、跟魔神牵扯关系的天意去死。

    要么是提起这个话题的存在去死。

    道祖平日里看着那一位位大罗，背后私下里议论什么——“道祖当垂拱，由我等贤明臣子治理洪荒”，心中火气不可谓不大，暗地里没少琢磨着如何拉清单，将佞臣贼子通通镇压，自己大权独揽。

    可惜……

    ‘如果我是盘古……那自然是第一种结果。’

    在盘古面前，混沌魔神不堪一击，一起上也只有送死的份。

    ‘但……我现在终究不是。’

    ‘妄动干戈，下场堪忧！’

    这实在太让道祖伤神了。

    而眼下，面对扬眉无比扎心的言辞，鸿钧更是觉得自己的心灵受到创伤，有一种想吐血的冲动。

    好不容易将这冲动给按捺住，道祖勉强笑道，“我不在紫霄宫中提，只是不想让神心惶惶，稳定放在第一位。”

    “可如今，大劫酝酿，动荡频生……针对你这鬼祟之徒，也不需要太讲究什么了。”

    “将你拿下，慢慢收集证据，也是一个不错的选择。”

    “动荡频生……不讲究？”扬眉复述着，突然笑了，“我怕你不得不讲究。”

    “可能动作稍微大些，就会被人大做文章，说天道没有天道的样子，倚仗力量肆无忌惮……”

    “哦？”鸿钧的眸子眯起，“你这么自信……看来你背后还有一股力量支撑，指使着你这么做？”

    “是谁？给了你这样大的勇气？”

    道祖自语，没有等扬眉说什么，他脸上突然闪过明悟的光，似乎是想通了某个关键，“你从盘古手下全身而退……是了！”

    “你能活着，不是因为你够强，而是盘古觉得你有活下去的价值……”

    “可你的价值对盘古来说，似乎毫无用处……不对。”鸿钧长叹，“我明白了……你对盘古没有价值，但对巫族却不一样。”

    “你……是代表巫族的意志？”

    “阻止我洞察那变数蕴藏的信息……这是涉及到对巫族很重要的隐秘？”

    “能让巫族拥有在巫妖大劫中取胜、颠覆我所设下棋盘规则的把握？”

    鸿钧看向扬眉。

    这位古老时代的魔神，脸上笑容不改，可眼底深处一闪而逝的惊讶，却证明了他心中的不平静。

    道祖捕捉到了这一抹惊讶。

    本来只是试探推测，准确的把握都不过五成，现在开始飙升。

    “看来，应该是这样没错了……”鸿钧冷笑，“巫族的真正核心是谁来着……好像是后土？”

    “这一位‘至仁至善’、‘至神至圣’的‘大慈大悲’后土娘娘，欲要打造众生灵魂归宿，创立轮回……巫族战略围绕展开的核心！”

    “而她的幕后……啧！”

    “难怪，当初盘古砍谁都砍得欢快，一个个混沌魔神宰了祭天，换取自己法力无边……你这棵空心杨柳，却能全身而退。”

    “道友说笑了……”扬眉不得不出声打断，“明明是盘古大神怜悯我成长不易，兼且没有太多折腾，才给了我一线生机……什么阴谋，什么交易，通通都是不存在的。”

    “你说这话，当我会相信吗？”鸿钧不置可否，“现在，我对你掩护的那变数信息，更感兴趣了。”

    “最后再问一遍——你是让开？还是不让？”

    扬眉沉默，最后终是哂然一笑，“恕难从命。”

    “也罢。”鸿钧点点头，“既然用语言不能解决问题，那就换力量来解决好了！”

    “等我镇压了你，一切都会水落石出。”

    “想镇压我？”扬眉摇头，“你若是能从天道管理的工作上彻底抽身而出，随心所欲，我转身就走……洪荒有你一日，我就一日不在这里待着。”

    “可要是不动用全力的话……”

    “你想多了。”鸿钧语气很平静，“对付你，纵使不用全部实力，也是能做到的。”

    他轻语间，有一种时光的力量在波动，一条岁月的线在凝聚，一道朦胧的身影由虚幻而真实。

    “抽出一段时光，以此来战我？”扬眉讶异，“仅凭这样的话，恐怕不行。”

    “行不行，你说的不算，我说的才算。”鸿钧身侧开始有一道道灵光闪耀，璀璨光芒照耀永恒，“我手上诸多先天灵宝说的……才算！”

    那一道道灵光，尽皆是先天不灭灵光！

    只不过这些灵光中，没有意识的波动，只有大道的韵律。

    灿烂光辉照射间，它们各自演化出玄妙的形体……

    有的化作土黄色旗帜，流转着坚不可摧的厚重沉凝，凝聚广博浩瀚的大地精粹。

    有的化作二十四颗宝珠，宝珠内里时而呈现混沌色泽，时而演绎诸天之景……破灭创生，奥妙无穷。

    有的化作一口钵盂，里面荡漾七色水波，那是七种先天真水的承载汇聚，道尽了水之变化。

    有的化作一幅图卷，山河社稷尽显其中，是整个洪荒的地图！

    有的化作……

    一件又一件先天灵宝，在鸿钧的身周环绕、拱卫。

    而这还不是结束。

    因为在先天灵宝之上，还有最终极的存在——先天至宝！

    此时。

    此刻。

    盘古幡出现，握在那行将征战扬眉的鸿钧小号手中。

    一张太极图在其身后旋转，一座金桥延伸，镇压永恒。

    造化玉碟沉浮，它直接就借来洪荒天地的本源力量，化作光柱，加持在小号身上——这是最可怕的！

    洪荒，这一个被盘古精心铸就的宇宙。

    没有人会相信、敢相信，这样伟大造物其中蕴藏的力量，会比不上被其颠覆的混沌……

    若是那样，混沌魔神要哭泣，盘古也要哭泣——一代不如一代，还开天做什么？

    开天辟地，图啥呢？

    扬眉深深明白这其中的道理。

    所以，他很郑重。

    尽管，天道管理——鸿钧，偷偷摸摸挪用权势调取到的本源力量并不多，对整个洪荒不过九牛一毛，但他也绝不会有半分轻视之心。

    “贫道别的东西不多。”

    “就是先天灵宝有个几千件，再有几件先天至宝而已。”鸿钧很淡然，“跟道友过过招，想来还是勉强可以的。”

    “希望道友，能够对我的款待表示满意。”

    他说话间，小号就挺身而上，杀向时光的源头地，去与扬眉决战……数千先天灵宝环绕，尽显“壕”祖风采。

    璀璨的灵光照耀间，劈开了无穷混沌，演化开无垠虚无。

    一种种大道，一种种妙法，交织构筑出全新的时空天地，超脱洪荒天地的岁月法理，征战在最特殊的时间线中。

    小号鸿钧强势出击，不断拉扯对手，往这片特殊的时空坠入，要与洪荒宇宙隔断联系，成为一场不为世人所知的战斗。

    与此同时，大号鸿钧再度伸手，抓向了那一切矛盾纷争的源头。

    “轰！”

    扬眉对抗小号鸿钧，遭受数千先天灵宝的狂轰滥炸，依旧不忘干扰遮掩，展开一片空间大海，用海量的信息去冲抵。

    “久守必失，你又能拖延多久？”

    鸿钧就站在紫霄宫中，语气淡淡，“我只要成功一次……这一场对抗，我就胜利了。”

    “是么？那我就拭目以待。”扬眉震开敌手，眼底有精光闪烁。

    “放心，距离那一刻的到来不会太久。”鸿钧道，“巫族……呵！”

    “盘古自己都选择了身化万物，葬下一切……又何必被人假其名义，再来一场血腥大劫？”

    “说到底，还是一些人私心作祟，想要染指更多，得到更多，挑起了劫数。”

    “既如此，便让我来击破他们的野心吧。”

    鸿钧话音幽幽，却蕴藏着莫大的信心和坚定。

    “私心？野心？”扬眉在笑，他摇着头，“你觉得是这样，可在另一些人的心中，未必如此。”

    “大家各有各的理念看法。”

    “或许只有到了这一场大劫结束，才能对已经发生的一切盖棺定论。”

    两尊强横无边的大能，彼此目光对视。

    时空上的距离，对于他们而言微不足道；理念上的分道扬镳，才是无法站在一起的天堑。

    一场延续漫长时光的对抗在进行。

    为某些棋手、棋子，争取来最宝贵的发育时间。

    巫、妖、仙、人，四个阵营。

    扑朔迷离的局势走向，谁在算计天地？谁在图谋万古？

    又是谁，会成为笑到最后的那个赢家？

    ……

    “诶……扬眉怎么跟鸿钧发生了冲突？”

    后土圣殿中，威严满满的后土祖巫，眨了眨眼，眺望远方。

    “或许，是因为什么陈年旧事呢？”

    在此殿做客的天吴祖巫如是道，“这对我们可是一件好事，无需去深究太多。”

    “也对。”后土收回目光，眉开眼笑，“扬眉，好神呐！”

    “希望他能够拖的久一些，帮我分担鸿钧的压力。”后土嘟囔着，“好让我的轮回大业顺利进行……”

    “不然我前脚刚建成轮回，后脚这天道精就施施然的堵在门口，说什么做好人好事就要做到底，为了众生考虑，请我永镇轮回，最好把祖巫的身份都填进去……我岂不是坐蜡？”

    “现在倒是好了，少了些麻烦，不需要太操心这方面。”

    “唉……就是不知道轮回的宣传上，能不能有一个让我满意的结果？”

    后土叹气，转身看向了昆仑山。

    那是她前后资源倾斜最多的地方，是对抗妖族高层的最前线，是要用来打开局面的关键点。

    一旦成功，用实际成果证明可行性，那么接下去就是复刻这模版，整个洪荒四处开花。

    尽管目前来说，那些会渴望轮回诞生的妖族底层，并不能颠覆妖族的格局。

    但能多一枚筹码，总归是好事。

    一颗忠心向后土的风曦，眼下将面临最大考验。

