    赵刚派人始终盯着潞州城的敌人呢，他们的一举一动都瞒不过八路的侦察兵。

    因此消息很快传达到了仙堂山，赵刚的指挥部。

    赵刚接到消息之后，沉吟了片刻，随后下令部队集合，准备战斗，同时命人将这个消息通知给了李云龙。

    通讯参谋拿着电报找到了李云龙, 李云龙看了一眼电报内容，微微皱了一下眉头说道：“码的，这帮狗东西终于还是出来捣乱了。”

    之前李云龙也想到过，这帮家伙被打怕了，平日里肯定不敢出来，但是鬼子的主力到了, 他们狗仗人势，没准就会出来捣乱了。

    果不其然，现在第九师团主力还没到潞州呢, 这帮家伙就迫不及待的跳出来了。

    旁边的邢志国一脸担忧的说道：“如此一来，敌军两面夹击，太潞公路恐怕要全线失守了，到时候第9师团主力便可以长驱直入，进入潞州地区。”

    李云龙微微一笑，说道：“没那么夸张，大不了先干掉他们就是了。”

    邢志国说道：“敌军实力虽然不强，但是最少也有一千多鬼子，李永雷那狗汉奸手下还有几千的伪军。”

    “问题是咱们的主力也不在仙堂山，留守的那点兵力，想要吃掉这股敌人恐怕也没那么容易吧！”

    李云龙笑着说道：“不是还有丁伟他们吗？”

    “旅长不是调集了几千人来增援仙堂山吗？先集合这些兵力，主动出击，干掉这股敌人再说。”

    “加上咱们在仙堂山各地留守的兵力，应该是足够了。”

    李云龙带着主力部队出来了, 也有一批部队留守仙堂山, 其中包括两千新兵。

    除了新兵之外，还有特务营和骑兵营以及装甲大队, 这几支部队的战斗力还是相当强悍的。

    这也是李云龙的底气所在，何况在潞州的这股敌人，战斗力也确实不强。

    尤其是李永雷那狗东西的伪军，根本没有多少战斗力。

    邢志国皱着眉头沉吟了片刻，说道：“我觉得还是应该征求一下赵刚和丁伟他们的意见。”

    李云龙想了想，随后说道：“那就给赵刚回电，让他征询一下丁伟的意见。”

    “我的建议是，趁着这个机会，干掉这股敌人，如此才能去切实的保证仙堂山根据地的安全。”

    邢志国连忙应道：“好，那我立刻去发电报。”

    按照李云龙的指示，邢志国立刻给赵刚回复了一条电报。

    此刻，赵刚已经派人将丁伟请了过来。

    说明了情况之后，丁伟忍不住叹了口气，说道：“老子这命，咋就这么苦呢！”

    “我们刚到这边，屁股还没坐热呢！”

    赵刚笑呵呵的说道：“这不是没有办法吗！军情紧急，老丁呀，你觉得这仗该怎么打？”

    丁伟无奈的叹了口气, 说道：“还能怎么打！必须得干掉潞州出来的这股敌人，否则的话这仗就更没法打了。”

    “所以我才说我们命苦呀！”

    赵刚有些担忧的说道：“你们新二团的部队刚撤下来，马上投入作战的话，确实有些不太现实。”

    丁伟笑着说道：“幸亏旅长将军区教导营和特务营，骑兵营以及炮兵营全都调给我了，这四支部队可都是太岳区的精锐，而且兵力也不少。”

    “你们这边能抽调出多少兵力？”

    赵刚回答道：“我们可以抽调装甲大队，骑兵营，特务营和一个炮兵连，外加一千多新兵。”

    “这样基本上就抽调空了，各地只留下一些新兵和民兵游击队进行守备了。”

    丁伟沉吟了片刻，说道：“这样的话，兵力上应该够了。”

    “虽然兵力不算太多，但是起码都是精锐呀，战斗力也还是有的。”

    “我们新二团也可以投入作战，就是战士们辛苦一些，不当主攻，当辅攻还是可以的。”

    “只要击溃了这股小鬼子，他们就再也没有胆量从潞州出来了，这样最少可以多给我们争取两天的时间。”

    “李云龙现在肯定是想要抄小鬼子的后路去了，有这两天时间应该就足够了，到时候小鬼子就首尾不得兼顾。”

    “如此一来，咱们就可以彻底扭转战场上的不利局面，将主动权牢牢掌握在我们手中。”

    赵刚有些惊讶的问道：“你咋知道老李他们去抄小鬼子的后路去了？”

    “嗨~！”

    丁伟笑着说道：“这么多年的老战友了，谁不知道谁呀！”

    “他一撅屁股，老子就知道他拉什么屎。”

    “而起现在这个状况，他要是返回支援仙堂山，那肯定撞到小鬼子的枪口上。”

    “就算是绕路绕过了鬼子的阻击，等到到了仙堂山之后，和我们合兵一处，也只能被动的防守，和小鬼子继续打消耗战，到时候想要取胜，基本上没戏，最终肯定是要拼个两败俱伤的局面的。”

    “所以他李云龙只能去抄小鬼子的后路，这样一来，小鬼子首尾不得兼顾，这样咱们就能扭转不利局面了。”

    “这一仗若是打好了，必然可以大败第九师团，到时候咱们可就名扬天下了。”

    赵刚沉吟了片刻，笑着说道：“看来你跟老子倒是想到一块去了。”

    丁伟微笑着说道：“没办法呀，现在只能这么打。”

    “好在这個第九师团虽然厉害，但是他们战斗风格相对来说还是比较死板的，主要是他们也不熟悉咱们的作战风格，所以这一招对付他们实在是再合适不过了。”

    这时一名参谋将一份电报送了过来。

    赵刚看过电报之后，笑着对丁伟说道：“老李的意思也是先干掉这股小鬼子，全力干掉他们。”

    “不过老李让征询一下你的意见。”

    丁伟非常干脆的说道：“我没意见。”

    赵刚点了点头说道：“那就这么定了，这次由你全权指挥，我会全力协助你的。”

    “嘿嘿~！”

    丁伟嘿嘿一笑，说道：“那我就不客气了。”

    “听说李永雷这个狗日子，平日里是作恶多端，这次最好能够干掉这个狗东西。”

    赵刚说道：“这段时间，我也了解了一下这个人。”

    “李永雷这狗杂种确实罪大恶极，不过这狗东西狡猾的很，想要干掉他，恐怕也不容易呀！”

