    “属下不是这个意思……”

    呼延苍赶忙单膝跪地解释。

    “不，你误会本王了，本王并没有要责怪你们的意思，你们研制的这些东西的确是有伤天和，或许现在不会有人说什么，不过三五年后就说不定了！本王现在已经位极人臣，要那些好名声做什么？些许恶名，以后你们就不要跟我争了！”

    刘登笑了笑，然后直接把呼延苍扶了起来。

    一时之间，在场的所有人都沉默了。

    他们心里其实很明白，刘登这是在变相的保护他们。

    “多谢大王！”

    沉默了片刻之后，几人齐齐的转过身来，朝着刘登一揖到地。

    “几位先生快快请起！要说谢的话，应该是刘登谢谢你们！”

    刘登也没想到这事情进展的速度会如此之快，原本计划五天完成的任务，现在只用了一天的时间，就已经完成得差不多了。

    既然他们这边已经有了配方，那接下来的事情就更加的简单了，只需要下发到军器监那边，自然而然的会有人参与调制。

    剩下的事情蔡辛那边自然会办妥，刘登也就懒得继续过问了。

    解决完了这边的事情之后，等到刘登再次回到王宫的时候，已经是深夜时分了。

    马上又要打仗了，刘登的心里有种莫名的烦闷感。

    原本已经累了一天了，可是他却无论如何都睡不着了，无奈之下刘登再次穿上了衣服，想要到后花园去走一走。

    “你怎么这么晚还没睡？”

    这是他这边刚刚走进后花园，后脚就看到了雅娜公主，呆呆的坐在湖边的凉亭里。

    “大王，您回来了……”

    雅娜公主说话的时候声音有些沙哑，看样子应该是刚刚哭过了。

    刘登一阵的沉默要说现在在晋阳城里谁的感觉最难受，那应该就是雅娜公主了，她是个匈奴人，可是现在这时候她已成了汉人的王妃。

    她的兄长现在正带着大量的的匈奴兵马陈兵关外，随时准备着要灭绝他的丈夫。

    “你想回草原去吗？若你想回去的话，我便送你回去......”

    刘登沉默了一下，然后忽然说道。

    “我、我有了您的孩子......”

    雅娜公主的一句话，顿时就让刘登傻眼了。

    在现在这个时候，她怀孕了......

    “大王，我是您的女人，我只求您最后能给匈奴人一条生路！”

    雅娜公主说话之间，直接跪在了地上，眼神之中满是痛苦。

    “你这又是何必呢?这事情到了现如今的地步，这哪里还是我一个人可以做主的？”

    刘登苦笑了起来，两族之间的血海深仇现在就要有个结果了，这哪里是他现在能一言而决的。

    “大王......”

    雅娜公主的眼泪就如同决堤的洪水一般，她除了哀求似乎已经没有任何事情好做的了。

    “先起来吧，地上凉，这两国之间的事情，就让刀剑来做个决断吧，总之我答应你，总会给匈奴人留一条血脉的！”

    刘登到底还是长叹一声，伸手把雅娜公主扶了起来。

    说到底，这草原太大了，匈奴人散布在草原各处，想要彻底灭绝也是一件麻烦事。

    再说了，此战过后，匈奴人应该就会自己开始分裂了吧！

    若有匈奴人选择投降内附的，以刘启的性格，多半也是会答应的。

    毕竟，能让这百年来最凶狠的蛮夷投降，这是可以在史书上大书特书的。

    ————————————

    晋阳城里如火如荼的忙碌着，遥远的草原上，匈奴骑兵直将整个朔方城围了个水泄不通。

    看着城外最后一座寨堡上的汉家军旗被降下，龙晓痛苦的闭上了眼睛。

    现在开始，朔方城彻底的成了一座孤城，外面的匈奴骑兵几乎已经可以说是无穷无尽了。

    甚至，就连这空气之中都满是牲畜特有的腥臊味道，城中的士兵们开始变得越来越沉默。

    “将军，您说大王会回救我们吗？”

    朔方城孤悬敌境，再加上现在被匈奴人大军围困，所有士兵们的心头上都如同是被压着一块巨石。

    “大王当然会来！咱们代王殿下是什么样的人，难道你们还不知道吗？大王何曾让我们失望过？”

    看着那个一脸紧张的士兵，龙晓只是报以一笑，并没有责怪的意思。

    毕竟，现在这种时候所有人都会心存疑虑吧。

    看着城外密密麻麻的匈奴人，就是龙晓的心里都十分的没底。

    看这个架势，这最起码要有几十万骑兵了，而且，他们手中还有大量的攻城武器。

    好在这座城池当初建造的时候，就是为了战斗而生的。

    棱堡的外观，保证了城池的任何位置都是一个火力交叉点，只要他们准备的物资还没消耗完，这些匈奴人想要进城，那就得付出生命的代价。

    “将军！将军，这是大王发来的飞鹰传信！”

    就在这个时候，几个士兵手中持着一份蜡丸飞奔而来。

    “拿来我看！”

    龙晓的心没来由的一颤，现在这个境地，他实在是想象不到，刘登如何来救他们。

    匈奴人现在根本就是摆明了来跟他们死磕的，这个时候刘登带大军前来，恐怕就算是陌刀军都扛不住这种冲击吧！

    毕竟，匈奴人的人数优势实在是太大了，又是在一望无际的草原上。

    在这种地形上和匈奴人决战，那和找死又有什么区别？

    在现如今这种情况下，不来，才是最好的选择吧......

    等到蜡丸递到龙晓手中的时候，所有的士兵都把目光放在了这枚小小的蜡丸上。

    看着那一双双期盼的眼睛，龙晓没来由的一阵心酸。

    大王啊大王，您可千万要忍住啊！

    这根本就是匈奴人的诡计啊！

    可是，真要是没有援军的话，这朔方城里的所有人恐怕都要死无葬身之地了......

    “大军已在集结，五日后抵达朔方城下，见机行事，里应外合，本王亲自接你们回家！”

    简简单单的一封信，现在却有了千钧之重，念完之后，龙晓的眼眶都已经湿润了......

    “大汉万胜！”

    龙晓振臂高呼。

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    ......

    一时间应者如云，笼罩在朔方城城头上的阴云顿时烟消云散了......

