    那人忙抱拳道：“是！”

    不过他又挠挠头：“姑娘，您这是……”

    她这交代的，好像好几天不来似的，虽然他也知道姑娘事忙，不该问，但对于货物被劫，也不知道姑娘怎么怎么处置他们。

    沐清瑜道：“我们要离开一段时间, 你们先住在这里养伤！”又叫过夏元飞，江阑等人，在另一间屋子里商量细节。

    他们准备吃过饭后就走，刚才是在规划路线和战略。

    等商量好后出门，只见院子里站着十几个兄弟。

    这些人身上或多或少都带点伤，不过不严重，还没有夏元飞的伤重。

    沐清瑜挑挑眉道：“你们站在这里做什么？”

    站最前面那个瘦个子上前一步，抱拳道：“姑娘，您是不是想亲自去追货？我们跟你一起去！”

    沐清瑜道：“你们身上有伤！”

    “我们的伤不碍事，夏老大的伤更重，他能去，我们也能去。是姑娘给我们一条活路，又对我们信任有加，如今失了货，我们心中难安。不能眼睁睁的只在这里等消息，我们都不怕死，让我们将功折罪吧！”

    沐清瑜看一眼，道：“我们这边只有六匹马，此去路途遥远，光靠走路是不行的。夏大哥去，主要是引路。兄弟们，咱们这支商队既然建立起来，不是一锤子买卖。这次失货，都不是大家愿意的！好好养伤，之后还有更多的事等你们做！”

    他们一听，顿时急了, 七嘴八舌地道：“那匪窝人数众多, 怕不有五六十人。而且他们熟悉地形，又在山上。虽然姑娘的本事我们都知道，可是人手也太少了！”

    沐清瑜安抚道：“无妨，那边还有些兄弟，已经通知了。你们安心养伤！”

    众人知道，没有马，如果他们靠脚力过去迟好几天，很显然也帮不上什么忙。而且，姑娘没打算让他们去。

    马牵来，沐清瑜先上了马，夏元飞，江阑众人也飞身上马。

    众人目送着六人六骑逐渐远去，他们对视一眼，眼里既有无奈，又有惭愧。都是他们身手太弱，才护不住货的！他们还是听姑娘的，早点养好身体, 练好功夫，这次失了利，以后, 断不能再发生这样的事。

    沐清瑜一众快马加鞭，傍晚就赶到了麟州。

    失货的地方是一座山，这座山横跨三县一府，因为特殊的地理地貌，使这里成为三不管地带。

    再往前走两里左右，便是失货的地方，沐清瑜让大家先下马休息。

    江阑拿出之前就准备好的干粮和水，分给大家。

    这些人谁也不觉得简陋，一口干粮一口水地吃。吃饱了肚子，才有力气打架。

    离他们十几丈的树后，几个黑衣人贴着树干，借着夜色掩护，也在休息。

    这些人表示很苦逼。

    他们奉了主子的命令，暗中保护那位沐姑娘，但是，谁想到他们这群人在一个村子里逗留了不到两个时辰，立刻就骑马赶路？

    人家是四条腿赶路，他们是两条腿赶路，真把他们给累坏了。还好他们轻功都不错，要不然还得把人跟丢。

