
　　“那这样吧，胡先生！”

　　“明天一早七点，我去振国武馆接你。”

　　回过神来后，程文立马和胡一宝敲定了一个时间。

　　“行！”

　　随后，程文又和胡一宝谈了一些关于明天MV拍摄的事宜。

　　刚挂断电话。

　　程文便是立马拨通了一个号码，刚接通，便是命令道，“回来吧！胡先生已经在魔都了。”

　　为了能够顺利接到胡一宝。

　　程文今天一大早，特意安排了两波人。

　　分别奔赴胡一宝身份证上的地址。

　　以及签合同时写下的居住地址。

　　没想到。

　　胡一宝现在已经在魔都了。

　　紧跟着。

　　程文又连忙打了几个电话出去。

　　明天的MV拍摄，一定要顺利。

　　另外。

　　程文还在琢磨着。

　　怎么让胡一宝同意出一张专辑。

　　帮助QQ音乐。

　　稍微回点血。

　　…………

　　胡一宝在挂掉电话。

　　在房间里面。

　　把今天所学，都演练了一遍。

　　又从背包中拿出青铜剑。

　　演练了一遍从聂尘那边学到的所有剑术之后，已经是夜里九点多了。

　　洗了个澡。

　　就去睡觉了。

　　翌日。

　　年初八。

　　胡一宝五点多起来。

　　在系统的声望值消息提示音下。

　　胡一宝看了下歌词本。

　　今日新歌。

　　【龙拳】

　　“以敦煌为圆心的东北东

　　这民族的海岸线像一支弓

　　那长城像五千年来待射的梦

　　我用手臂拉开这整个土地的重

　　蒙古高原南下的风写些什么内容

　　汉字到底懂不懂一样肤色和面孔……”

　　跟着谱子，哼唱了一遍之后。

　　胡一宝把歌词本往回翻页。

　　【好汉歌】

　　【精忠报国】

　　【华夏功夫】

　　现如今已经累积了四首歌。

　　“我自己一个人录制的话。”

　　“估计得要花一整天的时间。”

　　“工作量实在是太大。”

　　想到这里。

　　胡一宝心态直接有点炸了。

　　就和写小说一样。

　　一天一更。

　　轻轻松松。

　　毫无压力！

　　然后断更了几天没写。

　　突然让你一天爆更四更。

　　我滴个亲娘哎！

　　这是要累死作者的节奏啊！

　　胡一宝立马放弃了自己录制的想法。

　　“算了，术业有专攻，专业的事，交给专业的人来做。我还是擅长混吃等死。”

　　“等会儿直接看看扣扣音乐那边的录音棚。”

　　“让他们那边的专业人员帮忙录制，我自己到时候唱一下就行了。”

　　“录音棚的事情，也必须要提上日程。”

　　心下做了决定之后。

　　胡一宝把自己所有的东西。

　　都放入背包中后。

　　刷牙洗脸。

　　又特意拿出大宝脸霜。

　　抹了一遍！

　　这才出门。

　　六点还没到。

　　去吃了顿武馆的早饭。

　　又和聂尘说了一声。

　　胡一宝在六点四十八分的时候。

　　背着双肩包。

　　出现在了振国武馆的门口。

　　在他的身旁两侧，站着邹国文邹国武两兄弟。

　　刚和聂尘打过招呼。

　　他们两兄弟。

　　就出现在了自己的身边。

　　说是要当保镖。

　　原本身材还算是匀称的胡一宝。

　　在邹国文邹国武外形彪悍两兄弟的衬托下。

　　立马成了电线杆子。

　　更关键的是。

　　这两家伙。

　　竟然还穿着装，打着领带。

　　大背头，黑墨镜。

　　皮鞋擦得锃亮。

　　了解的人，知道他们是武馆的，给自己当保镖的。

　　不知道的，还以为自己是某个道上大哥，今天刚出来。

　　胡一宝有点无奈的对他们说道。

　　“我只是去拍摄MV。”

　　“又不是去单挑魔都各大武馆。”

　　“你们真的没有必要跟着。”

　　邹国文苦笑着说道。

　　“胡师叔，在魔都，我们振国武馆的面子，还是有许多人买的。”

　　“我们跟着您。”

　　“只是想要帮您减少一些不必要的麻烦。”

　　“而且，这也是师父的意思。”

　　“我们这做徒弟的，总不能违违背师意吧！”

　　“那可是大逆不道！”

　　“那你跟着也就算了，国武为什么也要跟着。”胡一宝无奈的叹了口气，问道。

　　邹国武左顾右盼，没有回答。

　　邹国文替他解释道，“这不是担心您在外面，吃不好吗？特意让国武跟着，给您当伙夫啊！”

　　邹国文在旁当即连忙点头。

　　话都说到了这个份上了，胡一宝只能够叹了口气，不再多说。

　　七点刚到。

　　胡一宝的视野中。

　　出现了一辆黑色改装大G。

　　吸引了不少路人的目光。

　　大G稳稳的停在了振国武馆的门口。

　　一位西装革履的男人，摇下窗户，对胡一宝说道。

　　“胡一宝，胡先生，是吗？”

　　“是我。”胡一宝点了点头，“你是？”

　　确定胡一宝的身份之后。

　　西装男立马下车。

　　和胡一宝握手说道。

　　“我就是程文！”

　　“胡先生，看到您的第一眼，我差点都没有认出来。”

　　“果然是比身份证上的帅多了。”

　　“您要是出道了，那就没有彦祖他们什么事了。”

　　“18亿少女梦，也就是你了。”

　　程文的突然一顿马屁，拍的胡一宝有点猝不及防。

　　“咳咳！！”

　　轻咳了两声，打断程文的话。

　　“程先生，见到您，我也非常高兴。”天籁小说网

　　“只是……”

　　“现在有什么事情，我们不如上车再谈吧！”

　　仅仅是这几秒钟的时间。

　　周围已经有不少路人把目光投向了这边。

　　有几个甚至在偷偷的拿着手机拍照。

　　这影响属实不好。

　　程文看了眼周围，自然也是注意到了，立马点头道。

　　“好好好！”

　　“我们上车再谈！”

　　程文主动为胡一宝打开副驾驶的门。

　　临上车前。

　　胡一宝对程文介绍道。

　　“这是我的两个师侄，同时兼任保镖。等会儿会和我一起前往扣扣音乐总部。”

　　“程先生，没问题吧！”

　　听着胡一宝的话。

　　师侄？

　　保镖？

　　程文立马抓住了两个关键词，同时目光也是落在了邹国文邹国武两兄弟的身上。

　　从一开始。

　　程文就注意到了邹国文邹国武两兄弟了，同时也是暗中打量了几次。

　　不是程文有意的。

　　而是邹国文邹国武两兄弟的这一身造型。

　　实在是让人想忽略都难。

　　简直是两位大力士。

　　程文对振国武馆的保镖价格。

　　也是有所了解。

　　想要雇佣到这样造型的两个人。

　　一个月一人起码十万。

　　另外。

　　师侄？

　　程文心中震惊。

　　胡先生在振国武馆中的身份。

　　不简单啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，77章 保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 