    如果不是站在他身后的队友及时扶住他，南宫问恐怕就要直接躺在地上了。

    到了这个时候，作为裁判的红衣主教也是宣布了结果。

    炎龙学院拿下了这场比赛的胜利，后天将由炎龙学院对战金刚学院，角逐最后的冠军。

    在比赛结束之后，炎龙学院的老师直接带着炎龙学院的队员返回了休息的地方。

    开始为自己的学员们简单的治疗一下。

    不过可惜，这种因为使用了武魂真身带来的虚弱效果，治疗系的魂师也是没有办法解决的。

    只能通过时间的流逝，来慢慢恢复实力。

    现在炎龙学院虽然赢得了这场比赛，可是自身的最大底牌也暴露出来了。

    而且炎龙学院里面最强大的南宫问也因为使用了炎龙真身，导致现在陷入了虚弱期。

    在后续的总决赛中，恐怕已经无法再发挥出任何的作用了。

    可是，也不能说南宫问的决定有问题。

    毕竟，如果不使用这个绝技，直接就被淘汰了，根本不可能进入到最后的决赛。

    ………………

    时间不知不觉的就过去了，比赛也到了最后的时刻了。

    所有人一大早就到达了斗魂场，准备观看今天的比赛了。

    教皇和昨日观战的三位封号斗罗都已经就坐。

    作为奖励的那一块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

    炎龙学院战队默默的站在自己的休息区域，一股强烈的战意直冲金刚学院而来。

    虽然他们在淘汰赛中输掉了比赛，不过后期又赢得了武魂学院，获得了总决赛的资格。

    为了这场比赛，炎龙学院的那些队员们都付出了巨大的努力。

    现在就差临门一脚了，自然是战意十足。

    虽然自家的队长南宫问在比赛中，因为强行使用了炎龙真身，现在已经没有多少战力了。

    但是已经到了这一步了，自然是不可能直接认输的。

    只能够放手一搏，去角逐最后的冠军。

    在这种背水一战的情况下，炎龙学院的战意被激发到了极致。

    就连他们的对手，金刚学院的王辰也是在休息区域里面感受到了这股战意。

    在这股庞大的战意之下，金刚学院自然是不甘示弱。

    也是爆发出了庞大的战意和炎龙学院的战意对碰。

    虽然金刚学院不像炎龙学院那样，战意被激发到了极致。

    不过，金刚学院有着两位实力强大的魂王，再加上从参加比赛以来。

    除了在预选赛的时候弃权了一场，其他的时候都是连战连胜，气势也是得到了极大的加强。

    所以双方的战意倒是不相上下。

    现在比赛虽然还未开始，但双方的战意交锋却已经开始了。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始。”

    “双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

    双方的队员各自归位，等待着最后一刻的到来。

    …………

    一刻钟地时间并不长。

    很快，双方队员在裁判的提示下走入了中心擂台。

    两方学院的学员都是穿着各自学院准备的队服。

    炎龙学院战队穿着一身火红色的队服，上面以金线刺绣，材质明显极佳。

    和他们相比，金刚学院的暗金色的队服也是不相上下了。

    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”

    作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

    双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。

    此时此刻，哪怕是教皇千寻疾那样尊贵地强者，也将目光完全集中在这场比赛之中。

    炎龙学院战队的七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

    站在擂台上面的炎龙学院的所有队员，除了最后一个每个身上都闪烁着两黄、两紫、四个魂环的最佳魂环配属。

    在他们身后的最后一个人，也都是两黄一紫三魂环的最佳配备。

    每个人眼中的目光都变得极其执着。

    其中站在最后面那一名魂尊快速后退一步，手中多了一柄赤红色的权杖。

    毫无疑问，这位魂尊就是来代替因为使用了炎龙真身，而陷入到虚弱状态的南宫问了。

    至于这位魂师到底是辅助系的魂师，还是其他系的魂师，这谁也不清楚。

    因为这位魂师还是第一次上场，之前的战斗中，这位魂师的情况一直都没有暴露出来。

    当然了，这应该不是炎龙学院隐藏的什么王牌。

    毕竟，如果是什么王牌，在之前对战武魂学院的时候就上场了。

    那炎龙学院也不用冒险，提前让南宫问使用炎龙真身。

    把这个七位一体融合技留到最后的总决赛，那取得胜利的机会不是更大吗？

    所以，王辰觉得这个魂师虽然可能会有什么特殊用处。

    可是一定不可能，直接让炎龙学院的整体实力得到巨大的提升。

    这个魂尊应该只是一个替补队员。

    所以，王辰也没有多想。

    在炎龙释放武魂的同时，金刚学院这边也同时开始了释放。

    七个人按照顺序站立，最前面的是王辰和熊大。

    在他们身后分别站着张君和张义。

    最后一排则是王二、张三和李四。

    摆出了一个二二三的阵型。

    七个人，王辰和张君是五个魂环。

    然后除了李四是三个魂环，其他的四个人都是两黄两紫四个魂环。

    当然，最引人注意的，还是武魂全部越级吸收的王辰。

    在场的所有观众们，都是聚精会神的注视着场中情况。

    他们现在都想知道炎龙学院，到底还能不能拿出什么特殊的绝招来。

    如果没有什么特殊的绝招，那么金刚学院可以说是必定赢得这场大赛。

    “比赛开始。”

    在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时。

    红衣主教飞速后退，空出了场地。

    第一个进攻的不是金刚学院，反而是炎龙学院战队第一个动手。

    这恐怕也是因为炎龙学院，已经没有什么特殊的绝招了吧。

    只能够提前进攻，占据一个先手，不让金刚学院把控战斗节奏。

    炎龙学院那个站在最前方的火狮魂宗，第一个冲了出来。

    眨眼之间，就已经来到了金刚学院最前方。

    随即，庞大的魂力从他的身上爆发出来。

    作为除了南宫问之外，炎龙学院魂力最高的选手，实力自然是不错的。

    不过，和王辰比起来就差远了。

    就算是他全力爆发，让自身的攻击力在短暂的时间里面，达到最强。

    不说和王辰比起来差了多少，就算王辰不使用全力打败他。

    他自己的魂力就不够他长时间的爆发。

    一旦他魂力爆发使用完了，不说是王辰这么强大的魂王，就算是一个普通的魂尊也能够轻松打败他。

    所以，王辰觉得对方这么战斗，完全就是放弃获胜的机会了。

    恐怕是只想在这最后一刻，发出炎龙学院的威风。

    这样一来，也算不错了。

    毕竟，反正都是要输的，还不如在比赛中打的精彩一点。

    随着魂力的全力爆发，这位火狮魂宗的气势变得更加的强大了。

    不过，比起王辰还是多有不如。

    面对来势汹汹的火狮魂宗，王辰只是完成了武魂附体，就连魂技都没有使用。

    直接用拳头打向了那位火狮魂宗的魂技。

