    “再不放开我大哥，我大哥真的喘不上气了。你相信我我们，我们真是没有想要伤害你。”

    微胖男人也开始不耐烦，“实话告诉你吧，我们根本就没想要抢劫你什么东西，只是为了恐吓你把你的脸划花而已。”

    宋千酒，“……”

    “闭嘴，你胡说八道什么呢？我们哪有这样的想法。”

    瘦小男人伸手狠狠的打了一下微胖男人的后脑勺，像是在生气，他为什么在这个时候把这些话说出来。

    “你打我干什么？赶紧说吧，要不然大哥真是坚持不住了，我们真的没有想要伤害她，也没有想要她的命呀。”

    微胖男人紧张的说道，“还是大哥的命最要紧！”

    “所以你们果然是有人派你来的？”

    宋千酒抓住了关键的信息，皱眉，“谁让你们来划花我的脸？”

    “我，我，我……”微胖男人一瞬间说不出话来。

    “没有人派我们来的，我们就是看你像是个有钱人，所以才会劫持你。”

    瘦小男人打断宋千酒的话，轻哼了句，“别再说一些有的没有的事情，我现在就告诉你，我们能不能走，我们也不打算对你怎么样，也不要你的钱。”

    “你们知道这样说犯法的吗？到底是谁派你们来的？”

    宋千酒更想知道到底是谁在幕后指使他们！

    “没有人！你放开我们老大！”微胖男人大叫！

    他他们几个人里面战斗值最高的，但是也是最缺乏头脑。

    刚才一紧张竟然把话都说出来！

    “不仅不会放过他，如果你们不把实话说出来，等一下，等人到了以后，你们一个都别想走。”

    宋千酒的眸色一暗，这样的事，她真的做得出来！

    “大姐，算我们错了，我们也只是收人钱财，替人办时，如果你真的想知道，我也可以告诉你。”

    瘦小男人灵机一动，“但是，我必须有一说一，你不能吧我们告诉你的事，说出去，我就告诉你是谁！”

    “不能，不能，不能说！”为首男人已经没什么力气了，可还是坚持着把话说完整。

    “大哥，要是再不说的话，你就要完蛋了，我们说吧！”

    瘦小男人往前走了两步。

    “你别过来！”宋千酒警告道，“我说过，在没有我的同意之下，你们不要靠近我。”

    “好好好……啊，大哥！”

    瘦小男人看向为首男人，突然冲上去，趁着宋千酒不注意……

    又趁着宋千酒的双手被捆着，用力将她推开了……

    没办法，为首男人还是被拽出去了。

    刚拽出去，男人的嘴脸瞬间就变了。

    “臭娘们，咳咳咳，敢动我，你不要命了么？你知道我是谁么，贱人！”

    为首男人摸了摸自己的脖颈，“小娘们，我今天要是放过你，我就不是大哥！来，给我拿鞭子！”

    宋千酒紧抿着唇不语。

    见为首男人手里拿出鞭子，深呼吸说道，“那就好，别走过来，刚才我去打电话了，我朋友会知道我在哪里。”

    “你真以为你还走的了吗？这里根本就不是什么废旧的废车场！”

    瘦小男人笑了，“为了迷惑你才这么说的，你还真以为自己逃的出去吗？既然我们把你带到这里来了，你就断了想要逃走的心。”

    “啪！”

    为首男人挥动着长鞭，“女人，是你先来招惹我的，我应该怎么惩罚你才好呢？最讨厌别人锁我喉了，你说你要乖乖听话，我还能原谅你。”

    “但是我看你也不是什么会乖乖听话的人。”

    “要不然还是好好的惩罚你吧，我想想，应该如何惩罚你才好呢？”

    为首男人笑了，“我想你现在是一点办法都没了吧，你刚才怎么对我，我等下就要怎么对你。”

    宋千酒抿着唇，依旧什么话也没说，她想现在说什么都没用了。

    “你，不是说很喜欢她这一款的么，那就上去，我把视频拍下来，让整个B市的人好好看看，美女究竟是怎么样的！”

    为首男人大笑起来。

    瘦小的男人更是找到了时机朝着宋千酒的方向跑过去，伸出手。

    “别碰我！”

    宋千酒利用身体的重量，朝着后面倒下去。

    “别碰你？我就是要碰你，你别怕，我会让你慢慢的舒服一下的。”

    瘦小男人早就垂涎已久了。

    可是手还没碰到，忽然就被人踹了一脚，很快踹在了地上。

    “啊——”瘦小男人尖叫了一声，正要开口骂人，看到站在他不远处的容越擎，吓得往后退了两步。

    “你你，你是谁！”瘦小男人看的时候，这才发现为首男人跟微胖的男人，都已经被放倒了，而且是悄无声息的。

    除了容越擎以外，身后还跟着十几个保镖。

    他们是什么时候出现？

    瘦小男人都没发现。

    “我大哥是谁，需要告诉你吗？”

    容千屿上前，轻笑了声，“你真是什么人都敢招惹你知道她是谁吗？她是我大哥的女朋友！你真是在太岁头上动土！”

    “刚才哪只手想要碰她？”

    容越擎脸色阴沉，棱角分明的脸上满是怒意，似是一瞬间就能倾覆了他们！

    宋千酒看到容越擎跟容千屿的时候，整个人才缓缓松懈下来。

    还好，容越擎赶到了！

    “我，我，我错了。”瘦小男人瞬间求饶了，他们人来的太多，根本斗不过。

    “你以为现在认错还来得及吗？我告诉了你动了不该动的人！”

    容千屿走上前，“你们，把他们三个带下去，好好的审问！”

    “是。”保镖们走上前，根本就不给他们任何的机会，把他们三个都带走了。

    容越擎走到宋千酒身边，蹲下身把她身上的胶带解开。

    “你没事吧？”

    容越擎担忧的问道，温柔的问道，“我立刻带你去医院。”

    他说着，伸手把宋千酒抱起来。

    “我没事的。”

    宋千酒还没来得及拒绝，已经被男人抱起来了，双手紧紧的环着她，压根就没拒绝的余地。

    “没事也要去检查，要不然我不放心。”

    容越擎执着的说道，将她带到车里。

