    “嗷...”

    “我要你们死！”

    随着细胞深处未知基因逐渐被激活，源源不断的力量涌上心头，犬冢卆只感觉身体好似要爆开了一般，与此同时，心灵深处，杀戮的欲望也随之如潮水般涌现，逐渐侵蚀他的理智，视野也随之变得一片通红。

    “这...这是什么怪物...”

    “可恶的小鬼！”

    望着犬冢卆那逐渐膨胀的身体，和身体上那以肉眼可见的速度恢复的伤势，雷忍额头也不禁溢出一层细密的冷汗，眼神惊恐中伴随着一丝丝不甘。

    “去死吧！义雷沉怒雷斧...”

    趁着犬冢卆的变化并未完全成型，雷忍强忍着心头的危机感，周身雷电溢出，身形一个急冲，单腿高高抬起，如同一柄闪烁着雷光的战斧，直劈而下。

    “嘭！...”

    伴随着一声剧烈的闷响，地面顿时下限，犬冢卆好似根本来不及反应，整个人如同木桩一般，瞬间被钉入砂层之中。

    “哼~不过如此而已，我当是什么了不起的怪物呢！”

    看了一眼地面深深的坑洞，确定自己这一脚绝对劈实了，雷忍不由皱了皱眉头，眼中略带一丝疑惑的冷哼道。

    “是~吗...”

    只是还不待雷忍转身，地上的沙土顿时如同浪涛一般翻滚了起来，一个周身长着白毛，长啄凸出，长着一对犬耳的怪物，双眼赤红的怪物，悄无声息的从沙土中升起。

    “怪...怪物...”

    “嗷！...”

    面对满脸惊恐，转身想要逃走的雷忍，犬冢卆此时的理智已经继续将消失殆尽，凭着心头杀戮的本能，忍不住昂天发出一声悠扬的狼嚎。

    “噗嗤...嗬嗬...”

    只是一个前冲，伴随着一只粗壮锋利的爪子穿过雷忍胸膛，点点浓郁的血腥味在空中逸散，犬冢卆情不自禁的耸动了两下鼻子，一脸享受的模样。

    “嗬...杀！”

    随手甩下手中的尸体，凭借着仅存的本能，犬冢卆四肢着地，身形迅速化作一道白影，朝着另一边的两名队友冲了上去。

    只见不远处，日向居正和油女志炫正如同死狗一般，趴在地上，不知死活，而那名雷忍脸上却挂着一抹如同猫戏老鼠般的狭猝笑意，好似并不急于杀死他们。

    ......

    “什么怪物...”

    好似是察觉到了有危险接近，剩下的那名雷忍暮然抬头，正好看到疾奔而来的犬冢卆，心脏骤然一缩。

    那半人半兽，浑身充满杀意的身影，光只是看上一眼，就让其心头本能升起浓浓的不祥预感。

    “雷遁：雷虐杀！”

    不过作为云隐村的上忍，他第一时间想到的并不是逃跑，而是正面迎战。

    面对迎面而来的斑驳雷光，犬冢卆身形非但没有避让，反倒一个加速，直直朝着雷光柱中冲去。

    “滋滋滋..”

    “该死的，到底是什么怪物，居然能够免疫雷电！”

    望着从雷光之中一穿而过，周身只是冒出丝丝灼热气息的身影，雷忍脸色顿时大变，一脸阴晴不定。

    “死...雷电护甲！”

    虽然感觉到有些不妙，但是作为一名惯于厮杀的忍者，雷忍的心里也很清楚，面对这种速度惊人的怪物，逃跑并不是什么好的选择。

    “雷刃刀...”

    在发起突击的瞬间，雷刃周身雷弧跳跃，手中蓝白色的雷光犹如凝成实质，如同一头发狂的野牛，直插犬冢卆胸膛。

    “嘭！滋滋...”

    一把紧紧篡住雷忍突袭而来的手刀，虚空中顿时雷光四溢，一股浓烈的臭氧味从二者身边腾起。

    “什么...这...这不可能！”

    望着被篡住的手掌，和手掌上传来的力度，雷忍心中立即大惊，体内查克拉狂涌之下，一层雷光瞬间朝着犬冢卆周身包裹而去。

    “快...快走！”

    但此时犬冢卆却没有心思理会被自己篡住手掌的雷忍，而是强忍着心头杀戮的情绪，目光转向不远处的日向居正和油女志炫，用沙哑的声音强自提醒道。

    “咔嚓...”

    话音刚落，犬冢卆就再也控制不住自己的行动了，手掌微微用力间，一把捏碎手中的篡住的手腕。

    “啊！呃...”

    “嗬！嗬...”

    望着面前扭曲痛苦的面容，和那痛彻心扉的惨嚎，犬冢卆嘴角暮然划出一抹残忍的笑意，那似人非人、似犬非犬的脸孔上，好似透着一抹阴森的狰狞。

    “嗷...”

    “刺啦！”

    伴随着一声恐怖的狼嚎传遍夜空，犬冢卆单手一提，雷忍身体顿时高高飞起，被他抓住两条大腿，硬生生从中间撕成两半。

    “嗷！...”

    沐浴在血雨之中，犬冢卆蹲伏在地，仰天长嚎，不知不觉间，虚空中的圆月上，好似蒙上了一层猩红的血色。

    杀死雷忍之后，月色的沙漠下，一头半人半犬，浑身沐浴着猩红血液的生物，追随者空中的圆月，在大地上疯狂奔袭，时不时的仰天长嚎，发出一声声令人胆寒的啸声。

    ......

    “唔...”

    “我...我是......”

    也不知道过了多久，再次醒来之时，犬冢卆只感觉头脑昏沉胀痛，犹如一片浆糊，喉咙更是火辣辣的疼痛，整个人都陷在一种半昏迷的朦胧状态。

    “鞠！他醒了...”

    “你快来...来看看...”

    “河原，你别动他，他还很虚弱...”

    “哼~我说就应该杀了他，他一看就是忍者，你们这两个家伙，迟早会为我们招来灾祸，难道你们忘了，我们村子是被谁毁掉的吗...”

    “长谷，你少说两句，快去熬药...”

    “......”

    在一群清脆的童音中，犬冢卆只感觉嘴唇上出现一点温润的湿气，下意识的张口允吸了起来。

    “你看，他睁开眼睛了耶！”

    “你...你还好吗？”

    随着一口温水下肚，犬冢卆顿时感觉嗓子好了许多，艰难的睁开双眼之时，一个留着金黄色短发，脸上满是黑灰的小脸凑在自己面前。

    眼前的小女孩虽然一脸脏兮兮的模样，但脸上的神色却格外的温柔，笑起来弯弯的大眼睛，清澈而温润，如同月光下的水晶，又犹如凛冬下的阳光，给人一种格外温暖的感觉。

    眼珠转动间，四处打量了一下，这是一间残破的房子，墙壁黑漆漆的，有的地方还留着碳化的空洞，好似被大火烧过一般，整个房间中并没有家具。

    不仅破旧，而且极为脏乱，与其说是一间房子，不如说是一片废墟更为准确。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

