    不等乱神魔主有什么举动，秦尘身体中的黑暗王血之力，瞬间将那股可怕的黑暗之力迅速包裹，轰隆一声，两股黑暗之力彼此碰撞，势均力敌。

    “挡住了？”

    乱神魔主神色惊怒，而后眼眸中闪过一丝狰狞。

    “拼了！”

    轰！乱神魔主脑海中可怕的灵魂海轰然朝着秦尘冲击而来，沿着秦尘的右臂，瞬间进入到秦尘的脑海中，要对秦尘发动绝杀。

    他感知出来了，秦尘体内的黑暗力量极其可怕，竟能挡住他脑海中的黑暗气息，但是两者之间，相当于是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    而外界，还有渊魔之主等强者在，虽然灵魂交锋外人很难插手，但乱神魔主又岂敢肯定渊魔之主他们没有别的手段。

    所以在危机之中，乱神魔主毫不犹豫便直接催动灵魂攻击，将自己的灵魂瞬间轰入秦尘体内，要湮灭秦尘的灵魂。

    “你的黑暗之力虽然能挡住本主的黑暗气息，但是，本主乃是至尊级灵魂，本主不信你能挡住。”

    乱神魔主咆哮。

    他这是拼了。

    将自身灵魂进入他人体内是一种极其危险的行为，更何况还是他这种倾力而出，一旦失败，将会极其危险。

    但是在这关键时刻，他也管不了那么多了。

    黑暗之力持平的情况下，只要他的灵魂能占据上风，就能瞬间击败秦尘，博回一局，所以他不得不赌。

    轰！乱神魔主的灵魂如同滔天汪洋，瞬间轰入秦尘灵魂海。

    而就在这时，秦尘的眼眸骤然爆射出一道寒芒。

    “早就等着的你这么做了。”

    秦尘一声咆哮。

    “雷霆之力！”

    在乱神魔主的灵魂入侵的瞬间，秦尘蓦地催动了自己的真正底牌——雷霆之力！轰！顷刻间，秦尘的灵魂海中被无尽的雷霆占据了，滚滚的雷霆湮灭一切，将乱神魔主的灵魂瞬间包裹。

    “啊！”

    乱神魔主短时发出了凄厉的惨叫之声，灵魂不断的被消弭，湮灭，他惊恐的感受着四周的雷霆之力，惊恐万分。

    这究竟是什么力量，为何他的至尊级灵魂，竟然都无法抵挡。

    更让他震惊的是，不仅是他的至尊级灵魂无法抵挡，甚至连那先行进入秦尘脑海中的黑暗气息，也都无法抵挡这股雷霆之力，被不断轰击，迅速化为精纯的力量，反被秦尘体内的黑暗王血吞噬。

    “不好，退！”

    乱神魔主是吓得魂飞魄散，急忙想要退出秦尘的灵魂海。

    “想走，哪有那么容易，来了就别走了。”

    秦尘神色狰狞，怒吼一声，脑海中雷霆疯狂涌动，轰的一声，拦住乱神魔主的退路。

    并且，当的一声，秦尘直接施展出了万道炼神殿，一座古朴的炉鼎，出现天地之间。

    炉鼎打开，秦尘瞬间盘膝其中，疯狂炼化自身。

    万道炼神殿乃是紫霄兜率宫等宝物连同神魂丹主的万物四方鼎炼制而成，属于至尊级炉鼎，此刻炼化之下，乱神魔主更是痛苦，灵魂不断消弭。

    “不！”

    此时，乱神魔主才终于明白过来，秦尘根本不是要夺舍他，而是直接要炼化他的灵魂。

    可笑他，竟然主动神魂离体，给了对方炼化的完美机会。

    “想炼化本主，没那么容易。”

    “本体，回归！”

    乱神魔主咆哮。

    轰！万道炼神殿之外，乱神魔主的肉身与灵魂产生共鸣，剧烈轰鸣起来，乱神魔主这是要利用肉身之力，来寰转机会。

    至尊强者，灵魂无漏，和肉身灵肉合一，即便是神魂离体，也能操控肉身。

    “哼，早料到你有这一手，渊魔之主，还不动手。”

    “是，主人！”

    渊魔之主早有准备，渊魔之道倏然催动，镇压在乱神魔主身上。

    “万灵魔尊，天火尊者，去！”

    紧接着，秦尘大喝一声，将万灵魔尊和天火尊者的神魂瞬间释放了出去。

    万灵魔尊和天火尊者的灵魂，在吸收了无数黑暗本源之力，以及在万界魔树的滋养下，早已达到了一个极其可怕的地步。

    两道灵魂化作流光，瞬间进入乱神魔主的肉身中，竟是要占据他的灵魂海。

    “你们……”乱神魔主此刻终于恐惧了。

    一边，秦尘控制住了自己的灵魂，另一边，却有别的灵魂要占据自己的肉身，这是从两个不同维度，要灭杀自己。

    一旦成功，那么，自己不但魂飞魄散，而自己的至尊级肉身，也将成为其他人的炉鼎，成为其他人的肉身。

    “不！”

    乱神魔主咆哮，恐惧不已。

    对方，好缜密的心思。

    他疯狂反抗，试图冲破秦尘的束缚，但是，雷霆之力太过可怕，不断湮灭他的灵魂，就看到乱神魔主的灵魂，以肉眼可见的速度，被不断湮灭，精纯的灵魂之力，被秦尘瞬间吞噬。

    与此同时，其中有一部分粉碎的灵魂之力，也被秦尘灌输到了乱神魔主的肉身中，交由万灵魔尊和天火尊者吞噬。

    可怕的轰鸣，响彻天地。

    下方，在黑暗池中疯狂吞噬魔源之力的罗睺魔祖和魔厉几人，都看得呆滞住了。

    渊魔之主、万道炼神殿、秦尘、再加上雷霆之力、黑暗王血，以及万灵魔尊和天火尊者的联手，乱神魔主即便再强，此刻也是无能为力，只能眼睁睁看着自己的灵魂，一点点被湮灭。

    本来以他的实力，即便秦尘再强，也很难湮灭他的灵魂，可笑他为了反噬秦尘，主动灵魂出击，一下子被秦尘抓住机会，当场炼化。

    “我恨啊！”

    乱神魔主悔恨嘶吼。

    早知如此，他应该死死抵抗，以他的实力不管如何，坚持到渊魔老祖到来是绝没问题的，可他却选择了一条找死的道路，硬生生断送了自己的生命。

    看着乱神魔主灵魂在那嘶吼挣扎，秦尘眼神冷漠。

    这一切，其实都在他的掌控之中。

    之前奴役永恒魔王的时候，秦尘就发现了对方脑海中有可怕黑暗力量，那永恒魔王不过是一尊巅峰天尊罢了，秦尘就差点失手。

    

