    吴良和金鑫转身离去，准备回天骄城内修炼。

    凌风则是御剑直奔着远处的山脉飞了过去，眼前这座山脉横亘在面前，凌风只能顺着山脉朝着上方飞去。

    这座山脉，山脚下还是郁郁葱葱的树林，到了半山腰处就已经有积雪了，越是往上气温越低，积雪越厚。

    凌风贴着山脉，御剑而上，直冲云霄。

    “嗖！”

    一道破空声传来，白雪皑皑的山峰中，突然间窜出来一道白色的身影，朝着凌风攻击了过来。

    这道身影通体雪白，躲在白雪中，与厚厚的积雪融为一体，根本看不到。

    “找死！”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着一道剑气斩过。

    这道雪白色身影的妖兽当场被斩为两半，鲜血散落一地，染红了一片白雪，妖兽的尸体也砰然炸裂，化作一道流光，变成了凌风腰牌上的积分。

    凌风看都没有看一眼，不过是一只妖皇罢了，虽然实力不俗，但在凌风面前却是根本不够看。

    凌风继续御剑飞行，这一次并没有遇到任何妖兽，估计这一片是那只妖皇的领地，除了它没有其余的妖兽敢踏足这里。

    凌风御剑来到了山顶，赫然间发现，眼前的景象并不是他想象的那样，仅仅只是一座山峰横亘在眼前，越过山顶，下方跟来的时候一样，同样是一片原始森林。

    此刻映入凌风眼帘的是高高矮矮，大大小小的山峰，连绵不绝，所有的山峰都被白雪覆盖，一片白雪皑皑。

    只有远处有着一个蓝绿色的湖泊，从远处看上去，像是一颗晶莹的宝石，镶嵌在了一片白雪之中。

    凌风将神识外放，查探着四周的情况，结果查看了半天，什么也没有发现，这里不见任何踪迹与气息。

    凌风索性也不去理会了，径直朝着前方那个湖泊赶过去，如此冰天雪地之中，这个湖泊却是没有冻冰，十分的奇怪。

    正所谓事出反常必有妖，凌风倒是想要看看，这湖泊中到底隐藏了什么东西。

    凌风越靠近这个湖，越是有些震惊，从远处看并不觉得这个湖有多大，可是距离越近，凌风越是能够感受到这个湖的大。

    整个湖水都是蓝绿色，从上面根本看不清下面有什么东西，只是觉得深不见底。

    凌风直接来到了整个湖的上方，朝着下方看了过去，寻找着湖中生物，看看这湖中是不是隐藏着什么厉害的妖兽。

    寻找了片刻，眼前这个湖仿佛是一潭死水一样，风平浪静不说，里面没有任何生物，甚至连一条鱼都没有发现。

    凌风有些失望的摇了摇头，紧接着不去理会下方的湖水，准备朝着远处御剑而去，寻找妖兽。

    然而下一刻，凌风突然间皱起了眉头，连忙低下头朝着下方看了过去，他察觉到下方的湖水底下，好像是有什么东西。

    凌风仔细的看了看，却是发现下面的湖水依然风平浪静，什么都没有。

    突然间，凌风浑身一颤，他能够清晰的看到，脚下的湖水中，有着一双巨大如月亮般的眼睛在盯着他。

    正在凌风想要看清楚是什么东西的时候，水下的潜伏着的妖兽突然间冲了出来。

    “吼！”

    一声怒吼传来，紧接着一颗如小山一般大小的庞大头颅从水下瞬间冲出，咆哮着直奔着凌风冲了过来。

    整个湖水都被掀起了数十丈高的巨浪，庞大的身躯足足有上百丈之长，当其整个身体从湖水中冲出来的那一刻，整个湖水的水面都下降了数米。

    这乃是一条真正的蛟龙，比之前在大荒禁地内遇到的那条蛟龙还要大，气息还要更强。

    这条蛟龙十分愤怒的咆哮着朝着凌风攻击了过来，张开血盆大口，要一口将凌风给吞噬了。

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这水底竟然隐藏着一条蛟龙，还是一条妖尊境界的蛟龙，堪比神游境修士。

    眼看着这条蛟龙咆哮着朝着自己攻击了过来，凌风顿时施展鲲鹏九闪，一步迈出，瞬间消失在了原地，再一次出现之时已经出现在了蛟龙的头顶上方。

    凌风握紧了拳头，一拳直接朝着蛟龙硕大的头颅砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响传来，蛟龙坚硬的鳞片直接被一拳砸碎了一块，脑袋顿时一沉，险些被凌风一拳从空中砸落下去。

    蛟龙再一次爆发出一声怒吼，紧接着一头扎进了下面的湖水之中，整个湖水都被炸开了一样，掀起了数十丈的巨浪，朝着四周拍打了过去。

    蛟龙调动着四周的湖水，凝聚成一道道水柱，朝着凌风攻击了过来，同时其身上也爆发出了极强的灵力，朝着凌风攻击了过去。

    凌风冷哼了一声，直接从这条蛟龙的脑袋上方跳了下去，躲开了四周的攻击。

    “剑来！”

    凌风低声怒喝了一声，一直悬停在远处的弑神剑瞬间飞了过来，在凌风的掌控下，直奔着蛟龙的脑袋刺了过去。

    只见到一道寒光一闪，弑神剑就已经到了蛟龙的近前了，眼看着这一剑就要刺中蛟龙头顶上方，刚刚被凌风一拳砸碎的鳞片上时。

    这条蛟龙庞大的身躯瞬间缩小了，变成了只有手臂粗细，仿佛是一条小蛇一样，凌风的弑神剑一击瞬间刺空了。

    下一刻，这条蛟龙的身躯再一次变大，一瞬间变成十几丈大，直接神族龙爪，抓住了弑神剑。

    蛟龙的龙爪用力，想要捏碎凌风的弑神剑。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着一挥手，只见弑神剑颤鸣了一声，顿时剑气大涨。

    这条蛟龙只感觉到爪子上传来了疼痛，怒吼了一声，立刻松开了爪子，爪子上已经被弑神剑的剑气斩出一道上空，鲜血正在顺着伤口流了出来，滴落进下方的湖水之中。

    凌风冷哼了一声不屑的说道：“区区一条妖尊境一重修为的蛟龙，也敢在我面前嚣张？还敢对着我咆哮？真是找死！”

    如此修为的蛟龙，灵智早就不逊色于任何人，听到了凌风的嘲讽，顿时更加愤怒，区区一个渺小的人类，也敢看不起它？简直就是找死！

    蛟龙将嘴张到最大，十分愤怒的冲着凌风怒吼了一声，这一声怒吼震耳欲聋，甚至四周山峰上的积雪都被震了下来，形成了十分壮观的雪崩。

    凌风站在原地，甚至都能够感觉到蛟龙嘴中喷出的血腥气味，以及炙热的气息，这股冲击力十分强，吹得凌风衣服都在猎猎作响，鬓发飞扬。

    不过凌风此刻的肉身却是一点都不惧这条蛟龙，站在原地连动都没有动，甚至捏了捏鼻子，有些嫌弃的说道：“你不知道你有口臭吗？还冲着我咆哮？”

    “你当你能吓唬住我？”

    凌风冷哼了一声，紧接着直接冲着蛟龙冲了过去，一拳直奔着蛟龙的脑袋砸了过去。

    蛟龙之所以将身躯变小，就是这样一来能更加灵活一些，可是凌风的身法速度实在是太快了，比它的速度还要快。

    它根本来不及闪躲，凌风就已经出现在他眼前了，凌风一拳直接砸在了他的眉心处，这一拳力量十足。

    即便是蛟龙如此庞大的身躯，也被凌风一拳打翻，朝着后方倒飞了出去。

    这一拳的力道实在是太大了，强如蛟龙，也被砸得有些头昏脑涨，有些发懵。

    而这还是因为这条蛟龙防御力强悍，否则一拳就直接砸死了。

    不过还没等这条蛟龙缓过来呢，只见到一道流光朝着它快速攻击了过去。

    仅仅只是一瞬间，一道流光一闪而逝，瞬间刺入了蛟龙的眉心处，这道流光正是凌风掌控的弑神剑。

    弑神剑化作飞剑，直接没入蛟龙眉心之中，在蛟龙庞大的身躯内快速游走，剑气大涨之下，疯狂的破坏着蛟龙的身体。

    蛟龙疼得身体在空中不断扭曲，痛苦的惨叫着。

    不到片刻，弑神剑破体而出，这条蛟龙庞大的身躯也彻底不动了，失去了气息，朝着下方的湖水中砸了过去。

    只是还没等蛟龙的身躯砸在水中，就砰然炸裂了，最后彻底消失在了凌风的眼前，化作凌风腰牌上的积分。

    凌风低头一看，自己的积分赫然增加了一万积分。

    凌风见状顿时大喜，没想到这条妖尊境界的蛟龙，竟然值一万积分。

