
　　“你是……”

　　“沈炼？”

　　“你回来了？”

　　半晌后，婵姬仙子也认出沈炼来，有些惊讶的开口。

　　沈炼剿灭灵宝坊总部是在淀绥大陆，距离南荒无比遥远。

　　仅仅几个月时间，消息还没有传回这边，婵姬仙子等人并不知情，甚至她们都不知道沈炼已经现身的消息。

　　罗俊远返回燕国清理整合灵宝坊残余，也一直是暗中进行，还没有亮出青云宗的旗号。

　　也没来得及过来拜见婵姬仙子。

　　因此导致销魂殿的信息比较滞后。

　　其实不光她们，驭兽山庄也完全是蒙在鼓里，否则又怎敢联合褚明旭来进攻销魂殿？

　　“前辈，这些年多亏您照顾晚辈师兄师姐，他们才能坚持下来。”

　　“大恩不言谢，还请前辈稍待，等我解决了眼前的麻烦，咱们再慢慢叙旧。”天籁小说网

　　沈炼拱手向婵姬仙子行礼，认真的说道。

　　“哦……”

　　“好好！”

　　婵姬仙子愣了一下，又连连点头。

　　想起百年前沈炼那恐怖一剑，她心里多少生出了几分信心。

　　虽然褚明旭乃是化神级别，可沈炼也百年没有现身了，说不定实力变得更强了呢。

　　婵姬仙子如此想着。

　　只见沈炼转身，神情平静的走到褚明旭面前。

　　“沈……炼……”

　　褚明旭目光狰狞，一字一顿的咬牙开口。

　　无边恨意都充斥在心神之间。

　　他在南极海那种荒凉的地方苦熬多年，幸得奇遇，一步步成长。

　　又凭借抢来的魔功，终于突破化神。

　　随后便迫不及待的跑回来想要复仇，结果却听闻青云宗覆灭，沈炼也失踪了百年。

　　很可能早就陨落。

　　本以为此生报仇无望，便打算在剩余的寿元中尽情享受。

　　因此暗中和驭兽山庄勾结，然后以青云宗弟子的身份，拜访销魂殿，打算跟对方里应外合。

　　却没曾想，竟在这里遇到了沈炼。

　　“沈炼，传言你失踪百年，没想到一直藏在这里。”

　　“怎么着，陷入温柔乡不可自拔了？还是害怕覆灭青云宗的高手而不敢现身，所以才一直甘当缩头乌龟。”

　　褚明旭狞笑着开口。

　　沈炼目光平静，只淡淡的瞥了他一眼。

　　南荒边陲之地，所有人消息都滞后的可怜。

　　其实他是待在福地内突然心有所感，想来销魂殿道谢。

　　正好期间又发生了一些特别的事情，这才匆匆出行。

　　结果刚从光门转移到这里，就发现驭兽山庄数万弟子压境。

　　沈炼察觉不对，便瞬移进入大殿，凑巧碰到了眼前一幕。

　　“真难看。”

　　停顿了片刻，沈炼缓缓摇头，轻声说道。

　　“你说什么？”

　　褚明旭顿时暴怒，眼中满是寒芒。

　　“我说你现在的样子很丑，啧，多看两眼都感觉恶心……”

　　沈炼鄙夷的嘀咕道。

　　“你想找死？”

　　褚明旭气急败坏的鼓动灵力，似乎想要爆发。

　　“唰！”

　　却在这时，身边忽然一道寒光闪过，速度奇快无比，谁都没反应过来。

　　褚明旭也是呆滞了片刻，才感觉到肩膀剧痛。

　　“啊——”

　　他惨叫着，下意识扭头，发现自己整个右臂竟齐肩而落，不知什么时候被利器斩断。

　　断臂还维持着原来的造型，从后面环绕，捏着销魂殿女弟子的脖颈。

　　褚明旭目光一闪，发觉人质脱离控制，立刻反应过来。

　　强忍剧痛，想要换左手再继续控制对方。

　　可惜，心中才升起这个念头，还没来得及行动，他便感觉喉咙一紧，被人捏住脖子提了起来。

　　体内灵力，包括元神，瞬间被一股霸道的力量封锁，再也无法运转半分。

　　“你……”

　　褚明旭挣扎着扭动身体，面露惊恐，看向捏紧他喉咙之人。

　　除了沈炼还能是谁？

　　“你是怎么做到的？”

　　他强撑着开口，眼中满是不敢置信。

　　“其实……”

　　“不论百年前还是现在，你在我眼中都不过是一只蝼蚁罢了，想杀你，只需一只手就能轻松捏死。”

　　“就好像现在这样。”

　　沈炼轻声低语，眼神不见丝毫波动。

　　话音刚落，他手掌便骤然用力。

　　“咔嚓！”

　　脆响传来，捏断褚明旭脖子的瞬间，灵力也骤然一震，将其元神轰得粉碎，化作虚无。

　　“砰！”

　　随手将软绵的尸体丢到一旁。

　　沈炼拍了拍手掌，像是完成了一件微不足道的小事。

　　转头对旁边还呆滞着，愣在原处的销魂殿女弟子道，“喂，已经没事了。”

　　“话说……你抓着那手臂不嫌恶心吗？”

　　“啊？”

　　“啊——”

　　听到沈炼询问，那弟子才反应过来。

　　先是一愣，随后发现一条胳膊凌空横在那，手掌还捏着自己，顿时吓得尖叫一声。

　　赶紧将手臂打掉，慌乱无比的向婵姬仙子跑去。

　　“前辈，你们先在这里歇息片刻，我出去看看。”

　　事情处理完毕，沈炼从容转身。

　　留下这句话，接着便迈步向大殿外走去。

　　旁边一道和其一模一样的身影飞掠过来，融入了沈炼的身体。

　　那是他先前偷偷分化出去的分身。

　　斩杀褚明旭简单，可对方毕竟控制着销魂殿的弟子。

　　所以沈炼才化出一道分身，以土遁之法在褚明旭身后浮现。

　　正面本尊吸引了对方的注意，分身出其不意之下，一剑将其胳膊斩落。

　　剩下的事情，对沈炼来说就无比轻松了。

　　直接将其抓住捏死。

　　……

　　大殿内。

　　沈炼已经离开良久，众人才回过神来。

　　对他们来说棘手无比的褚明旭，就这样被随意解决。

　　而且看起来简单无比，真的像捏死一只蚂蚁般轻松。

　　“他实力究竟成长到了哪一步？”

　　婵姬仙子下意识沉思。

　　若说百年前，沈炼那惊天一剑，她还能看出来恐怖的威力，知道自己面对也不可敌。

　　到现在，她已经彻底看不透沈炼了。

　　这只能证明两人间的差距太大。

　　大到宛若天堑一般不可跨越。

　　与婵姬仙子抱有同样想法的还有柳如烟，甚至她整个人显得更加失魂落魄。

　　百年前那一剑刻入了她的心神，也在她脑海中留下了一抹挥之不去的身影。

　　她将这份感情隐藏了百年，一直到今天再遇见沈炼。

　　然而激动兴奋的心情还没消退，就又被沈炼的轻描淡写所震撼。

　　恍惚间，她忽然感觉自己很可笑。

　　这样巨大的差距，自己哪还有资格追随在其左右？

　　或许这么多年的心思，也不过是一厢情愿罢了。

　　……

　　大殿内一片安静。

　　众多弟子心思各异，包括才现身不久的几位太上长老也是心神激荡。

　　而这时，完全没将刚才当回事的沈炼，已经迈步来到外界，站在销魂殿护山大阵上方。

　　默默等待着驭兽山庄的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第154章 轻描淡写，捏死褚明旭免费阅读。https://xs.23sk.com 