    

    差不多个把小时的交流，林义到最后都没下决心是否同意苏温的收购方案。

    说不动心那是假的，那是五岭广场的三栋商业大楼啊！！！

    别的不多说，现在买下来，放到98年后国家的新住房政策和地产政策出台，妥妥的上亿。

    但是林义内心有种本能地拒绝，那就是郴市现今聚集着一窝狼，而且是一些吃人不吐骨的豺狼。

    但这个未卜先知又不能告诉苏温，总不能说：现在郴市是一个大蒸笼吧，那些人未来几年内会被蒸发掉的那种。

    所以和她沟通花费了好一番心思。

    看着接到一个电话后、就脸色苍白匆匆离去的苏温，林义把视线投向了她的助理。

    “林总，苏经理的孩子在医院。”看到林义脸色平静如水，这个助理也是有些忐忑，但是该解释的还是得解释。

    “又进医院了？”想起那个当初救助过的小女孩，林义和关平对视一眼，温和地问：“你知道是什么病吗？”

    “先天性心脏病，还有…”说到这，这助理有些支支吾吾，但脸上浮现出一股同情的心痛。

    “先天性心脏病？”林义脸一皱，也是根本没想到，不过看她还有难言之忍，以及露出来的心痛不似作假，连忙追问：“难道还有什么病？”

    “还有，还有白血病，”助理有些哽咽的声音，让空气都有一些窒息。

    “……”

    听到这两个病，一时间里，林义沉默了。他现在瞬间懂了，为什么半个多月没见，苏温比以前的精神面貌一下子差了很多。

    刚才谈事的时候，虽然那女人尽力想表现的轻松自然些，但还是经常走神。

    “这两病有得救吗？”此时，关平也不再看着咖啡纠结了，出口就是生死问题，他显然也很关心那个漂亮的小女孩还能活多久。

    这个提问让助理有些犹豫，看到林义也一脸关切地望着自己，才开口：“这个先天性心脏病是遗传他父亲那边的，医生说孩子现在还太小，不能做大手术，而且他们对这手术也没太大把握。”

    “至于白血病，医生说必须换骨髓，而且，”说到这里，助理把女性柔的一面表露了出来，眼泪无声无息的挂在了脸上，“而且就算换骨髓成功，医院也说，只能保十年，到时候还得继续换…”

    这个结果，在林义意料之中，因为知晓这年头的医术水平极致也就这样了。却把关平冲击的不轻，他拧巴着眉毛低声问：“那就是说还是难逃一劫？”

    难逃一劫这个词让助理哭出了声，呜呜中点了点头。

    林义递过纸巾给她，精神里却也有些恍惚。

    对这个病，林义也是近距离感受过其恐惧的。

    上辈子读大二的时候，班上一个女生前天晚上还在参加元旦晚会，全程有说有笑的。但第二天请假回家就没再回来了，一个星期后就传来噩耗，她已经离开了。

    当班上人赶过去送她入土的最后一程时，才从她家人那里得知：女生三年前就知道自己得了绝症，无法救治的那种，所以也一直瞒着家里，平时该读书读书，该学油画时还继续热衷画画，平日里成天在乐，完全看不出来得了病，除了皮肤有些过白、偶尔乏力要坐着休息会之外…

    遗书里，女生自己透露，后来感觉越来越没力，在医院复查后得知，自己大限将至。于是提前回家，把小时候玩过的地方都走了一遍，然后在卧室里交代好后事，吞安眠药走了。

    她在结尾这样说：只想走的时候体面点，害怕狼狈。

    同时嘱托家里人，死后把她葬在有阳光的地方，她害怕黑暗…

    当时看到那几页遗书，班上同学哭的那个稀里哗啦，尤其是一直暗恋她的那个男生，更是跪在地上捶胸顿足。

    后来林义很多次都回忆起这女生在元旦晚会的一个举动，都特别心酸：那晚，女生嬉笑着坚持要和班上每个人都握手，有几个调皮捣蛋的男生故意不让，她还一直纠缠着得逞为止。

    事后，大家才反应过来，她是以这种方式在和大家告别…

    班上人后来都敬佩这女同学对生命的看透，对自己短暂一生的坦诚…

    不过林义并不觉得这是一种坦诚，而是一种叫天天不应，叫地地不灵的绝望：明知死亡已成必然，悲伤过后，不能坦诚又能怎么办？

    那种苦楚无奈，恍隔两世的林义却再次听到这个病，心里也说不出的堵，“在中心医院吗？”

    “是的，一直在中心医院。”

    咖啡没心情喝了，收购三座楼的事也没法再谈了。三人买了些水果、玩具和花篮才去了医院。

    中心医院的三楼，林义三人赶到的时候，小女孩正在吃她奶奶喂的瘦肉粥，而苏温却在一旁安安静静地看着出神，时不时用毛巾帮小女孩擦把汗。

    看到林义三人进来，苏温安静站了起来，无声地接过东西放在一旁后，对着林义张了张嘴，最后却只吐出“谢谢”两个字。

    小女孩还是那么好看，粉色的衣服里，大眼睛看着几个突然出现的人，扑闪扑闪，嚼吧的小嘴唇，嫩嫩的可爱。

    病房里没有空调，没有特护，有的只是和其他两个病人挤在这狭小的空间里，让林义突然生出一股烦躁。

    “我们去外边。”看着小女孩吃了小半碗，林义对身边的苏温轻声说。

    苏温看了眼女儿，停顿了几秒，也是点点头，不过刚走到门口，小女孩却“哇”的一声哭了起来，大喊着“妈咪～”

    “宝贝不哭，宝贝不哭，妈咪在这，妈咪来了啊…”

    林义还是第一次见到苏温不知所措的样子，也是第一次看到她和柔弱的外表相符合的慌乱。

    这个女人内心已经乱了，林义觉得用慌乱如麻都不为过，哄孩子还没她助理拿手。

    小女孩吃了一堪碗粥，又在奶奶的怀里看了会连环画，才沉沉入睡。

    医院走廊的尽头，隔着一纸窗户，林义和苏温并肩看着外面，炎热的暖风迎面扑来，带着一丝丝燥闷。

    林义一直在琢磨怎么开口，他对这事没什么经验，主要还是苏温是一个敏感的女人，这个情况下措辞得很讲究。

    不过他还在想措辞的时候，发梢随风起舞的苏温却开口了：“林总，我向你推荐一个人。”

    此时，女人的声音和往常一样，糯糯的，很缓很平静。只是说出这话的时候，以前灵气动人的眸子，却只剩下了黯然。

    她以前为了给女儿筹集做心脏手术的钱，才那么在乎这份工作，用尽全力想把这份事业做好。

    但是女儿的白血病来得太突然了，心痛过后完全不知道该怎么办，一下子又茫然了，觉得人生的坚持到底还有什么意义？

    现在的绝望，比起当初刚死了丈夫和父亲时更彻底。尤其是经常看到母亲偷偷哭泣的时候，那份悲痛更像决堤的河…

    现如今她什么奢望都不敢拥有，只是想多点时间陪陪母亲女儿的想法。

    苏温推荐的这个赵树生是她在英国留学时认识的，是她亦师亦友的导师的丈夫，所以知根知底，很是熟悉。

    对方有着丰富的工作经验，其简历最辉煌的一页就是担任过沃尔玛在欧洲区的市场部三把手，也算是超市行业的精英了。

    “他什么时候回国？”林义本想问这夫妻怎么一下就回国了，这年头的人才都是处心积虑地往外边跑，竟然还有人往回赶，也是比较少见的。

    “已经回国了，”苏温是个聪慧的女人，一下就懂了林义的潜在意思，于是把对方的情况一五一十说了。

    赵树生的老家是珠海的，家里是没有兄弟姐妹的独生子，父母都是园林艺术的工作者。

    他老父亲过世的很是突然，散步时没走稳摔了一跤，就当场脑溢血走了。

    而赵树生是个大孝子，痛悔没来得及见父亲生前最后一面，发誓决计不能让母亲一个人在国内孤孤单单的了，所以经过夫妻协商。

    一个回来做了华南师范大学的老师，一个还在家里陪母亲度过这段艰难日子。

    讨论了一番，林义同意了苏温的推荐，却不答应她的辞职请求。

    “没必要避嫌，我信得过你才接受你的推荐。”林义真诚地看着她：“你的情况我能理解，以后就坐镇总部吧，多花点时间陪家里人。”

    说到这里，林义就是有些担心这两人能不能处理好关系。以前是导师的丈夫，一下子变成了自己下级，并不是很多人一下子能转变过来的。

    不过苏温给他吃了定心丸，说不会有问题，她会处理好的。

    林义决定给孩子换个好的病房，起初苏温不愿意，不想太麻烦人。

    不过林义看出来了：她内里要强的性子不想麻烦人是一方面，而经济压力才是她最窘迫的。

    “这孩子讨人喜，又和我们有缘，再说你也不能让她睡不好安稳觉吧。”

    林义一想起隔床的病人，总是咳嗽个不停，说是有肺病。看着苏温还在犹豫，他不由叹了口气：“孩子这么小，又得了这么个病，自身免疫力远远不够，别又传染了其他不好的东西。”

    白血病患者，自身的免疫力系统也会被破坏的七七八八了，林义这话总算击到了她的心坎里，最后有些抹不开的点了点头。

    “那我先预付工资吧，可能得慢慢还了。”

    “没事，你还这么年轻，不怕你跑了。”

    看着她尬在面前，林义心里摇摇头，还好这是个有坚持的。要是放弃原则，凭她的气质、美貌和高学历，不说万万人之上的高宅和豪门，想要个小富贵还是有很多男人愿意巴着给的。

    好说歹说苏温才同意了换病房，可是去联系医院的时候，却告知没有了。

    为此一向爱扫门前雪的关平突然坐不住了，上上下下把医院跑了个遍，最后都把军官退伍证拍了出来，但窗子里头的姑娘告诉他：

    “你这人怎么这么倔犟呢，说没有了就是没有了…”

    看到关平还瞪着人家，林义不得不把他拉开，后者却一脸不快，最后闷闷地对他说：“小义，你说我们之前参军那么多年图个什么，要个病房都被刁难。”

    “关哥你别多想，也许人家真的没有了呢。”不过说这话林义自己都不信，因为他们两刚还听到了那姑娘接的电话：人家一个感冒，一通电话就搞定了单独病房…

    最后，林义还是得请林旋出面，后者在电话里听到苏温女儿这个情况，呐呐了好久，沉默了几分钟才说：“你等等，我马上过来。”

    林旋赶到的时候，没有第一时间见苏温，而是直接去了一个主任那里，没一会功夫出来的时候，说单独病房已经搞定了。

    再次见到苏温，林旋把她叫到了一处僻静地，林义站在拐角不知道她们两说了什么，但通过身体语言，大致也能猜到一些：

    先是林旋把苏温狠狠数落了一顿，后来说着说着，两女抱在一起痛哭了许久…

    林义留了五万块钱给她，这次苏温倒也没拒绝了，只是接过钱后，写了一张借条，先是盖了个私人章，然后用沾着红色印泥的大拇指在签名处压了下去。

    温婉娟秀的“苏温”二字，在红色指纹里透露着一股信条。

    本来关平也想表达下意思，但苏温婉谢了，不过看得出来她还是挺感动的。这也算是她的寒冬里为数不多的一抹温暖。

    至于林旋那个信封里有多少，林义不清楚，苏温接的时候只是定定地看着对方，眼眶红的惹人怜爱。

    再次回到邵市，经过邵水桥的时候，林义突然要关平停车，指着卖烧烤的地方说：“关哥，有热闹看了。”

    关平先是面无表情地看了林义一眼，才扭头望向窗外，此时那个拽拽的卖烧烤的正一人对打五人，她媳妇想拉架，却被一个光头一膀子甩在了烧烤架上，赤红的铁签子有好几根都插进了女人的手臂里，顿时让围观的人群发出一阵吸气声…

    “那人我认识，”看了会，关平可能是看出了林义想帮手，知道这夫妻对林义有恩，被抢劫的打晕在河堤上时，就是这夫妇二人送的医院。

    “你认识？”林义眼珠子转了转才说：“是部队的还是淘金的？”

    “以前也是干过淘金的，不过本质上是混子，”关平说的混子就是混社会的意思。

    “怎么一下子变好了？”

    “不能算变好吧，很多人本来就不坏。”关平难得正义一回。

    “混社会的能有什么好人啊？”

    “华子在很多街坊眼里也是混社会的。”关平一句话把林义说的哑口无言，看他不做声，顿时咧开了嘴，神气了回。

    “那这么说，关哥你也是混过一段时间哟？”林义转过头，眨巴着眼看着他。

    关平顿时语塞，觉得自己还是很有觉悟的，没做过亏心事，后来被林义看的浑身不自在了，才赶紧找了个借口下了车：“我再不去帮忙，袁军就要被人打死了。”

    原来这个酷酷的人叫袁军啊，林义此时看过去才发现，打倒三人后，这人也背靠着墙壁瘫坐在了地上，对另两人的拳打脚踢，躲避不了就干脆不躲，只是眼睛直勾勾地看着他那痛哭流涕的媳妇。

    林义也下了车，没去管关平怎么和那几人沟通，而是扶着地上的妇人站了起来。这时它发现恐惧的一幕，有两个铁签子竟然从妇人的腰部插了进去，看样子还进去的不浅。

    鲜红的血液顺着铁签子浸染了一大片的确良衣裳。

    “来两个人帮把手。”想扶对方起来，林义发现竟然扶不动，这女人受伤太重了，让他放不开手脚，于是扭头对围观的人群求助。

    众人你看看我我看看你，都没动，甚至有几人还情不自禁退却了几步。这个情况直到后来的几个小年轻过来帮忙为止。

    把女人送到医院进行紧急手术的时候，一个小时后，关平也打了出租车下来，跟过来的还有袁军。

    此时后者，白白的短袖上，都是污泥鞋印，鼻青脸肿的，头发杂乱不堪。

    袁军先是在手术门口着急地瞄了几眼，在得不出什么结果的情况下，才来向林义表示感谢。

    林义问关平，事情处理好了？

    “还得打几个招呼，问题不大。”关平端坐在过道里，表示虽然棘手，但能解决。

    原来袁军以前也是邵市社会里的一个小头目，巅峰时，手底下也有二十多人，管理着几个夜场。后来去了内蒙挖金，去的时候齐齐整整，但回来就少了一小半。

    在散尽家财帮落难的弟兄后，听从媳妇建议，决定洗心革面，于是干起了烧烤买卖。

    而今天来找麻烦的人，就是那些落难弟兄的家属，所以打架的时候一直不敢下死手。

    “这些人为什么找你？”林义有点好奇。

    “有几人是我发小，从小一起长大，一起跟着我离开了村子。”袁军用手抚了下平头，表情有些落寞，“没想到矿难时，这些兄弟大部分都没来得及撤离，被活埋了。”

    呃，听到这里，林义不知道怎么劝解，说人死不能复生、死者为大云云，都是放狗屁。遇到这情况，管谁都会来找麻烦，暴打一顿算轻的。

    后来干脆坐着陪他一起吸纸烟。

    用白纸卷着烟叶，林义呛了几口就再也不敢吸了，吐槽着打趣：“你好歹也是混过的，怎么还吸这种烟了。”

    “这烟便宜，几块钱烟丝可以吸一个月，而且习惯了这重口味后，也不爱那种卷烟了。”袁军看着林义这个纯新手，也是少了几分凝重。

    三人聊了很久，林义问挖金挣钱吗？

    得到的答案是运气好特别挣钱。运气不好的话，去了就回不来了。

    在整个聊天过程里，林义发现关平和袁军是一见如故，两个僵硬的人聊的非常来，一个眼神，一个表情就懂了对方的意思一样。

    “你们两个真是乌龟碰到王八，对了眼。”林义这话直接让两人愣愣地笑着。

    手术结束了，袁军媳妇算是命好，铁签子只穿透了大肠壁，没有伤到其他内脏，休养一段时间就好。

    当说到手术费的时候，袁军有些窘迫，给了林义一半，问另一半能不能缓缓。

    “唉，你说的什么话，你们帮过我，我们今天援手都是应该的。一来二去都是朋友了嘛，何必见外。”林义接过钱的时候，又问他：

    “你不打算向他们索赔？”

    “不了，他们也是怨愤所致，这都是该我受的，只是苦了我媳妇。跟着我遭罪。”袁军苦恼地摇头表示不想深究，只希望对方以后不再找自己麻烦就好。

    你这混社会的还有情有义嘛，林义心里想了想，又把几千块钱退了回去：“那既然这样，就先别急着还我，你媳妇后头还要很多钱呢。”

    林义走出医院的时候，对关平调侃说：“我又收获了一张借条。”

    “小义，你这是积福。”

    再次见到蒋华的时候，得知vcd“黄金三月”到尾声了。

    现在步步高电子的价格在3288元到3988元不等。而还停留在4000元以上的就新开的两款新型的，而这个价格也不敢太高，就在四千出头。

    “林总，光碟的价格和您预期的一样，降的很快。”十多天没见到林义，蒋华说话都尊重了很多。

    当林义白了她一眼，要求把这个“您”去掉后。她才在笑容里回到了之前的从容：“京城和沪市的价格都在30元到60元之间；蜀都和省城周边，在30到45元之间；而羊城和特区的价格已经是公开化，竞争者众多，价格基本在18到35之间。”

    “我们的销量怎么样？”这才是林义最关心的问题。

    “和预期差不多，八月底可以把两万多台销售完毕。”说到这里，蒋华递过一份报表，待林义看的差不多的时候，才担忧地说：“林总，等这部分最好的芯片售完，我们手里可没最新一代解码芯片了。”

    “嗯，这个问题先放一边。”林义对这件事不算看的很重，他早就交代过吴景秀，要是对方不给面子，那就打价格战好了，大家都少挣点，看谁挨得过。

    至于断供，林义根本不怕，现在正和ESS接触的非常好，只差走完最后流程，然后签字拍板了。

    所以，在林义看来，该着急的是史密等人才对。不过说到史密斯，林义心里在想，吴景秀有没有被他得逞，但随即觉得这可能几乎没有。

    原因无它，吴景秀这女人心气高着。

    “特区电子大厦那边已经谈的差不多了，我得赶过去签字，然后就是搬迁问题，你要开始着手了。”林义把一摞文件看完，签完字抬起头嘱咐她。

    “好，这个我已经在做准备工作了，打算分两批次搬过去，”不过说到这，蒋华也遇到了一个难题，就是邵市政府为此已经很多次来找她了，希望能留住步步高电子在本市。

    这个问题目前成了她焦头烂额的事情，谁让林义把步步高电子的法定代表人给了蒋华呢。

    对于这点，林义是非常满意《公司法》的，法定代表人可以不是公司股东。而只要是董事长、执行董事和经理人之一就可。

    所以在这次vie架构建设里，林义为了低调，也为了怕麻烦，就让蒋华当了公司法定代表人。

    不过虽然没给她加点股份，但也有相关承诺。

    “逼迫的很紧吗？”对于邵市政府的挽留，这是不用想就可以预料到的事情，不过林义还是担心挽留不成就乱来。

    “目前还好，但各种手段也是上了很多。”蒋华一肚子苦水，这十多天来，光陪在办公室里聊天，加起来都有超过三天了。

    “我想想办法吧。”听着她抱怨，林义最后想着只能去找大姑父了。

    骑着本田老A去了趟大姑父家，当说起步步高电子的事情时，他老人家只问了一句：“真的到了不搬迁不行的地步了么？”

    “姑父，您老也是知识分子，见过大世面的。真是不搬不行了…”接着，林义从人才、政策、市场、科技等各方面入手，把大姑父说的频频点头。

    末了他老人家说了一句：“我知道了，你按自己的规划去办吧。”

    弄得林义又是倒茶，又是捶背，连连说了一番漂亮话，把老人哄的开心的不得了。

    吃饭的时候，大姑妈突然问林义：“小义，你这次去了蜀都？”

    “嗯，对啊，我还给您带了特产呢，不过我这次来的急，东西还在书店。”林义顺筷子给大姑夹了块鸡胸肉，后者直说吃腻了，又夹到了林义碗里。

    问了会是什么土特产，林义直接把五粮液、张飞牛肉和一些零食道了出来。

    不过说到五粮液的时候，大姑父顿时插了句嘴：“其他可以不带，五粮液这次可以带过来的。”

    大姑听到这话，脸一偏就呵斥道：“就知道喝喝喝，小义都说了来得急，东西放那还能跑了不成。”

    大姑父爱酒如命已经到了威胁身体健康的地步，医生好几次建议戒酒，但他老人家怎么说的：你要我戒酒，还不如趁我睡觉弄死我算了。

    后来没辙，大姑只得苦口婆心地监督，每天的酒量必须在可控范围之内。

    感情深厚的两老人日常拌嘴，林义和几个侄子侄女也当没听见，嘻嘻哈哈该吃吃该喝喝，热闹的紧。谁要是“不开眼”去劝解，那肯定会惹得一身骚。

    拌嘴到最后，大姑妈又偏过了头，对着林义问：“华子和那女人真的分开了？”

    “对啊，华哥什么人，怎么可能对那娘们忠诚，纯粹报当年之仇。”这话说的大姑父一声冷哼，林义赶紧闭嘴。

    知道她老人家最不喜欢这种风花雪月的人，可偏偏林家一大家子出了好几个这种的。

    比如林义父亲，那被逼离开的杏嫂，华子，而林凯也不是个一本正经的，还有…

    他老人家经常发闷火说：才几个亲戚子女，怎的出了这么多水性杨花的，每每到后头就要说林义父亲带了个坏样。

    然后大姑妈又要开始偏袒：我的弟弟我可以说可以骂可以打，你不能蹬鼻子上脸。

    问道最后，大姑妈也八卦了一次：“听说华子在那边有一个新相好，你见过吗？”

    大姑说这话的时候，大姑父也是把耳朵竖了起来，这一本假正经看得林义直想发笑：“你们是哪得来的消息？”

    “你别打腔，猫有猫道鼠有鼠道，我自然也有我的渠道。”大姑妈又开始夹菜，然后旁边几个小孩说，奶奶你不公平，小叔碗里都堆不下了，还给他夹也不给我们夹。

    “好好好，给你们夹，”大姑妈笑呵呵地又轮流给几人夹，几个回个下来，几个菜碗很快就见底了。

    大姑父很不乐意，喝酒正开心呢，鸡杂就没了还怎么下酒。

    但是看着大姑妈一副很乐意的样子，却也敢怒不敢言，只是趁她不注意，从旁边的大孙女碗里夹几块，后者也不告状，只是一个劲地偷笑。

    “您不会在我们身边安了锦衣卫吧？”林义着实好奇她怎么知道的。

    不过见对方笑而不语，林义也是憋闷，不过还是捡了好话说：“那女孩我见过，二十七八的样子，很有文艺范，是个大学老师，华哥这回可有福气了，对方很在意他…”

    巴拉一大堆，后来大姑父实在忍不住了，就问有照片吗？他是打死也不信，那个“畜牲”还能有这么好的运道，可觉着林义肯定不会撒谎的。

    “照片本来是有的，但忘带了。”林义只得撒谎，说是回头让他们寄过来，至于阳华寄不寄，那就不关林义的事情了，反正危险已经转移。

    吃过晚餐后，林义特意去了趟师专门口，发现店里的生意特别火爆，看来是口碑慢慢发酵了。

    路过门口的时候，意外的见到了孙彪，看了眼桌上的四个豪华菜，林义顺着坐下：“读书时候还真没看出来啊，你小子这么有钱，这几个菜可不便宜。”

    “呸，我运气咋这么背，来两次就碰到你两次…”孙彪说上一次有钱过来是因为考上一本得到了家里奖励，而这一次过来是拿到了通知书又给了奖励。

    说着，他还一脸无奈地问：“林义你不会真的要和我抢邹艳霞吧，怎么每次都见到你啊。”

    “呵，瞧你这出息，我不争，她就是你的了？凭你良心说说，这概率是不是很小，甚至几乎没有？”

    一顿夹枪带棒，林义把孙彪讽刺的面红耳赤，后者说不过只得来了一句：“还不兴许我看一眼她啊。”

    “你也就这个胆了，话都不敢搭吧。”林义觉得口干了，顺起桌上的啤酒瓶喝了一大口，直接让其郁闷地喊：你可以喝免费的，干什么还抢我的。

    “对了，你也考上了一本？”林义放下酒瓶，用手指头揩了下嘴角的酒水，装着一脸不可思议。

    “兴许你考那么高分，不许我上一本了？”孙彪也是宝宝心里苦，林义这家伙三天两头请假，还能考那么好，自己夜夜熬灯苦读，却堪堪读了个一本。

    邹老头子很忙，经手的都是大菜贵菜，看到林义过来，哼了一声就说：“今天爷个忙，么空搭理你，哪里来哪里去。”

    “啧啧，现在都端架子了。”说着，林义直接掏了双筷子从锅里夹了一块毛血旺放嘴里，对吹鼻子瞪眼的老头子说：“有点咸，你手艺可比不上你这嘴皮子，退步了。”

    “放屁！”老头子一脸怒气，竟然有人敢质疑他的看家本领，欺人太甚。

    不过骂归骂，却也试了试汤，发现味道刚好，顿时又要开骂，转头却发现林义和邹父邹母搭话去了，也只得学着林义“啧啧”一声。

    没见着大长腿，林义问她哪里去了。

    “她们几个去爬白马山了，还说顺道去看看瑶族庙会。”邹母边切菜边打量林义，把他看的心慌慌地。

    “几个女孩子你们放心跑那么远啊。”邵市到白马山不得快两百里了，搁林义都有些担心，荒山野岭的，尤其是里面还有米珈这样的绝色。

    “武荣也一起去了，另外还有米珈她父母，开面包车去的。”说着，邹母问他除了鱼还想吃点啥。

    “姨别管，我吃过晚餐了的。”林义连忙摆手，然后看着他们也忙，准备转身离开。

    不过还没出厨房门，邹母又问：“小义你拿到通知书了吗？”

    “嗯，我凯哥说帮我拿了。”林凯是把电话打给关平的，说被中大录取了，那时候正在箭板古镇忙活，也没多问。

    “那就好，你们又一起上大学了。”邹母这话把林义说的一愣，不过却也想到大家都考上了大学，可不一起上大学了吗。

    留了一份礼物给邹艳霞，林义迈着步子出来的时候，刚好看到孙彪在弄自行车的链条，后者也刚好看到他，然后笑哈哈地说：“我猜，你肯定也没见到邹艳霞吧。”

    “切，看你出息的，我一个电话就可以把她叫到身边来。”林义翻了个白眼，还顺带又是一脚踢掉快要上好的链子。弄得孙彪连连“靠”了几声。

    问他一本选了哪里，他说是鲁省，瞬间让林义想起了后世的“某某”事件，瞬间“同情”地对他说：“可惜你不是外国人…”

    没头没脑的话，把孙彪说的一愣一愣的。

    接过龚敏递过来的手提袋，林义打开看了看，是两款最新的诺基亚手机，不过林义并不感冒，他觉得自己还是等等明年那款经典的摔不坏好了。

    提着袋子去了林凯家，两夫妻正在吃饭，林义难得看到凯哥正温柔的盛着乌鸡汤，看里面几个圆圆的小片，直接把他看馋了，吩咐道：“凯哥，先给我也来一碗，渴。”

    看着林义直扑扑的眼神，竟然这么吩咐自己，林凯随即不乐意了：“你又不是我老婆，自己动手。”

    就知道他会这样说，林义直接把手提袋往餐桌上“duang”的一声，说道：“虽然不是你老婆，但也是你心心念啊。”

    大半个月不见，林凯本来还想笑闹几句，不过一看到手机袋，立马眼神圆了，然后和煦地说：“小义可不是我的心心念么。”

    说着，屁颠屁颠去厨房拿碗筷去了，盛汤的时候，林义说多打点多打点，这块肉是脖子上的不要，这块肉离屁股太近了也不要，直接把林凯搞窝火了。

    这两人的打闹，直把这“嫂子”看得乐乐呵呵的，不过眼神时不时期待下桌角的手提袋。

    “喝吧，这是野人参，你这一碗要喝掉我一个月工钱。”林凯假装肉疼。

    “野人参啊，这东西你买的起吗？”说着叽咕一口，没啥味道，接着又叽咕一口，叹了口气说：“就是鸡肉的味道啊，”

    互相损损，林义才知晓这野货是林旋的一个东北战友寄过来的，说是给她嫂子补身子用。

    饭后，林义拿到了他的录取通知书，拆开一瞧，他都不敢相信自己看到的是真的：

    本以为在中大混个偏门专业就满足了，可不曾被录取到了管理学，翻来覆去看了几遍，林义把手里的通知书抖了抖：“说吧，要怎么谢谢你。”

    要说凯哥没出一份力他是不信的，毕竟这么年轻就能当上一中主任，在上面肯定也是有资源的，这回自己也算享受了回。

    “还是你自己入了门，不然也是白搭。”说着，他平易近人地凑过脑袋说：“邵市新开了家西餐厅听说味道不错。”

    “那行，明天我请哥哥嫂嫂一起去试试味道。”林义觉着这花不了几个钱，一点不心疼，大手一挥，人生几多豪迈。

    “那多不好，小义你是这么忙的人，明天我带着你嫂子过去就可以了。”

    林义听这话一脸幽怨，看着理所当然的某男人，看着乐不可支的某女人，觉得这不能呆了。        

