
允儿晕乎乎的。

她目前的每语水平还比较渣，所以现在一堆围着她的老外在叽里咕噜的说些什么，她也是一头的雾水。

起立，坐下，转圈，微笑，板脸，甚至还摆了几个打斗的姿势。

反正南方让她做什么，她就做什么，乖巧得不得了。

因为她是真的发现了好莱坞跟棒国影视圈的不同。

这里的人，太专业了。

刚刚有人给她拍了全身形象照，没多久，那边就已经有三D的简单人体模型出现在电脑屏幕上了。

造型团队也一边商量一边给出了三四个形象草图。

跟南方在磨牙的好像是编剧组的几个，争论声不小，对于南方这个主投资人兼男主角，他们可不像是亚洲的作家那么容易妥协。

争论了大概有十来分钟吧，最后还是南方一锤定音，用极快的语速和沉稳的态度拿下了他们。

对于造型，南方好像也胸有成竹，只是在那几张草图画板上扫了几眼，就干脆自己找来纸笔开始涂抹。

不过是看似潦草的百余笔，一个截然不同又叫人眼前一亮的女性角色，就跃然纸上了。

造型团队低声商量了一阵，也是一致的同意这个方案。

只有允儿，傻傻看着纸面上的那个形象，发了小半天的呆，才忍不住咽了口唾沫。

服装无所谓，但自己的头发，真的要剪成。。。那样？！

。。。。。。。。

直到南方启动了回家的车子，允儿才稍稍回过些神来。

“欧，欧巴，你之前画的那个。。。就是我这次要饰演的角色么？”她现在连问话都有点发虚。

“嗯，怎能样，帅气吧？是这部电影的女二号哦~”南方换挡，脸上满是得意的笑容。

可不么，在这部亚洲魔改版的死侍中，原版里那个瞎眼的黑人老太太没了，那允儿的这个角色，自然就是女二。

“这。。。到底是个什么样的角色啊？您能跟我大致说说么？”允儿想到那发型就开始头晕，急需些跟详细的信息来说服自己。

“哈，这个角色名字又臭又长，负音波少年力量什么的，不过我喜欢叫她弹头。”南方边开车边笑，眼睛都笑得眯起来了。

“弹头？”演惯了清纯美少女的允儿同学，只听了这个名字就一阵恍惚。

“哈，是啊，你可别小看这个弹头，她是超能力者，在这部戏里还是X战警中的一员。恭喜你啊允儿同学，你将成为亚洲第一个出演每国漫画英雄的女生哦~”

允儿又是欢喜又是犹豫，完全没发现南方的笑容中，那掩饰不住的诡异。

冲西卡盲目拍胸脯的后果，就是应下了她的三个条件。

向来信义第一的南方当然没脸对个小娘食言而肥。

于是乎，帮助允儿就成了其中的一条。

西卡原本只是打算他能答应在允儿年底去华国拍戏之前，可以帮助她抬高人气和演技，顺便再突击学习一下华语。

可南方在一夜之后就想出了更有意思的方案。

那就是，干脆把允儿也拉进这部《死侍》里。

对于现在的他来说，宁可相信世上有鬼，也不信允西没一腿。

昨天晚上睡觉的时候，家里明明不缺空余客房，可两只小娘还是窝在一起睡的好咩？

说她俩没啥，谁敢信？！。。。都不背人儿了啊！

对了，貌似当初允儿压力太大时，也是选择向远在每国的西卡打电话诉苦。

而随后，西卡第一次开口拜托，就是让自己去开导允儿。

啧啧啧，这么一想，还真是，姬情满满的两个人啊。

也就是因为想到这些，所以南方的恶趣味才又重新爆棚。

弹头，多适合大俊同学的角色啊？

原版的那个女孩本来就不算出彩，换上大俊小帅哥多好？

弹头的台词本来就不多，连口语关都不用过。

至于演技，大俊她好歹也是那么多剧集拍下来的人了，基本的镜头感应该还是有的吧，最多帮她找两个这边的演技老师突击一下呗。

至于换她的原因，嘿嘿，想到就热血沸腾。。。这个弹头的角色，本身就是个姬啊，而且还是强T。

在死侍的第二部里，她还交了个倭国的女朋友呢，超卡哇伊的那种。

想想吧，让允儿剪去满头的青丝，扮演一个大帅逼，以后她还有脸否认自己是蓝孩纸咩？

咩哈哈哈哈啊~~~

当初的心愿，必须实现！

林大俊同学，就得是个胸毛凛凛的绝世猛男！

他在这边喜得恨不得抓耳挠腮，允儿坐在副驾上也是纠结到不行。

能出演好莱坞大片，还是漫画英雄的角色，对她来说，当然是天大的喜讯。

在棒国，别说女爱豆了，就算是地位最高的女演员甚至男演员，都还没得到过这样的机会呢。

就说目前号称在国际上声誉最高的李秉宪吧，只不过就是在一部好莱坞的系列电影里演了两回男五还不知道男六，就已经被棒子们吹捧到至高无上了，恨不得亚洲第一男演员的称号都要封给他。

后来就算出现了丑闻，向来玻璃心的棒子们居然也睁一眼闭一眼，反而纷纷怒骂那两个被调戏的女子，说她们讹诈。

讲真，其实双方都不是什么好东西啊，至少各打五十大板吧。

可棒子们对于在宗祖爸爸国闯出点名堂的艺人，就是这么推崇和护短，没道理可讲。

这也是南方扫了公告牌和格莱美之后，为什么能在棒国地位这么超然的原因之一。

嗯，也有例外，比如RAIN，虽然也做过好莱坞电影的男主，但票房实在太丢人了，连棒子们都没脸死吹。

正是有了这些原因在，所以南方当时一个电话过去，傻帽公司才会直接答应。

根本都不用小李的人情，金英敏都快欢喜疯了。

三巡少个人就少个人吧，ACE又怎样？

那可是好莱坞漫画电影的女二啊，只要成绩还过得去，那允儿的身价还不立刻翻个几番？光是拿代言拍CF就能赚到死好不好！

而且从此以后，谁还敢说傻帽自家培养出来演员是弱鸡？！

允儿可不是傻孩子，这里面的道道当然也都清楚的很。

可只要一想到刚才南方画出的那个形象，她就一阵阵的胸口发闷。

我。。。真的要变成那样的形象么？。。。剪那样发型？！

我可是少时的门面啊。。。55555.。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32733621"  chaptername="第三百零九章  大俊的诞生">加入书签</a>
</div>
