        郭宋请师兄进屋坐下，甘风看了一眼墙边的方天画戟，笑道：“师弟把它拿回来了，等会儿我让几个弟子抬到地宫去，和铁木剑放在一起，放在这里不安全。”

    郭宋点点头，又问道：“我不在京城这段时间，发生什么事情没有？”

    甘风沉吟一下道：“师弟和关陇贵族中的元家有什么交集吗？”

    郭宋心中一跳，不露声色问道：“我和元家素无往来，要么就是元载，但元家已经不承认元载是元家人，师兄为什么会提到他们？”

    “你走后不久，官府就来找过我，好像是元家一名嫡子失踪了，官府在追查线索，有人说这名嫡子失踪的前两天，他和你在曲江发生过矛盾，所以官府就来调查。”

    郭宋冷笑一声道：“原来是元魔王失踪了，他是和我发生过矛盾，但想杀他的人多如牛毛，凭什么官府就认定和我有关系？”

    甘风连忙摆手，“官府没有认定你，他们也说，这个元家子弟平时比较嚣张跋扈，得罪的人很多，很难查出是谁干的，只是因为师弟和他有矛盾，所以要调查一下，只是调查，并无别的意思，调查官员告诉我，他们需要调查的人至少有二三十人，都是这两年被那个元家子弟祸害过的苦主。”

    郭宋忽然意识到，当初留下那个吴管家是个祸患，只有他知道元魔王是自己干掉的，必须要尽快除掉他。

    想到这，郭宋笑道：“师兄不用担心，元家子弟失踪和我一点关系没有。”

    “我也是这样对调查官员说的，是师弟杀了他的手下，吃亏的是他，师弟怎么会报复他，再说，元家报官的时候，师弟早就走了，时间也对不上，我估计这件事最终将不了了之。”

    这时，张念慧送了两盏茶过来，师兄弟二人又闲聊片刻，郭宋忽然想起一事，笑问道：“如果我想寄信怎么寄？

    甘风微微一笑，“是寄到简州吗？”

    “是！”

    “给我吧！我来帮你寄，现在传驿很方便，虽然是给官方寄送公文，但我们道观也可以使用，只是稍微付几个钱，我经常寄一些经文给青城山道友。”

    郭宋将信递给师兄，“那就拜托师兄了。”

    “放心吧！保证寄到，师弟从战场平安归来，是应该写一封信给薛姑娘报个平安。”

    郭宋一怔，“师兄知道我去哪里？”

    甘风淡淡道：“有些事情师弟不说，但并不代表我不知道，我只是不多问罢了，师弟在中原参战的事情，我已经有所耳闻。”

    ..........

    甘风走了，郭宋又急急赶到西市酒铺，一方面他想了解眉寿酒铺的情况，大师兄说得比较含糊，只是说和回纥人发生了流血冲突，着实让他担心。

    另一方面，他也想处理好元家之事，那个吴管家绝不能留下来，隐患太大了，自己当时就不该有妇人之仁。

    西市的眉寿酒铺已经恢复了常态，依旧排着长长队伍，回纥人事件非但没有对酒铺有影响，反而让酒铺名气更大。

    郭宋刚走近店铺，立刻有几名武士拦住他，“不好意思，请去后面排队。”

    “我不是买酒，我是你们张东主的朋友，他应该在酒铺吧！“

    武士警惕地看了他一眼，“你在这里等着，我去通报！”

    一名武士快步走了过去，不多时，张雷从酒铺里一阵风似的跑了出来，“师弟，我猜就是你。”

    郭宋微微笑道：“我还打算想去东市找你，大师兄说，你肯定就在这里。”

    “哎！别提了，一言难尽，走吧！我正想去喝一杯，你回来得太及时了。”

    “卖酒的还想喝一杯？”郭宋打趣他道。

    “其实是想找人说说话，这两天心很烦。”

    郭宋把马交给武士，便跟随着张雷来到西市外的天元酒楼里，这也是长安十大酒楼之一，也出售正宗的眉寿酒。

    张雷点了七八样菜，又要两瓶眉寿酒，他给郭宋斟满一杯酒。

    “回纥人的事情你知道了吧！”

    “听说一点点，具体不太清楚。”

    张雷就把发生的事情详细说了一遍，郭宋眉头一皱问道：“那个受伤管事的情况怎么样了？”

    “当天晚上就死了，失血太多救不了，我赔给他们家人三千贯钱，但朝廷却没给我任何补偿，那个杀人的混蛋还被回纥人抢走了。”

    “你就为这件事烦恼？”郭宋又问道。

    张雷胖脸一红，半晌吱吱呜呜道：“师弟，我不瞒你，我在外面养了一个女人。”

    郭宋吓一跳，“师姐知道吗？”

    “废话，她若知道，我早就被剁成无数块，还能完整地坐在你对面？”

    “你养了那个女人多久了？”

    “快两年了，她原来是个乐姬，河东人，父母双亡，她十一岁被卖到长安，学琵琶成了乐姬，她的第一次给了我，我觉得她身世可怜，人也很不错，当天晚上我就替她赎身了，把她安置在一座小宅里。”

    “那师兄打算怎么办？既然已经隐瞒两年了，为何不一直瞒下去？”

    “我现在就是烦恼这件事，你嫂子又怀了身孕，彩云也怀了身孕，都是我的孩子，已经六个月了，我得给她一个名份啊！”

    郭宋无语了，这叫什么破事情，居然为这种事情烦恼。

    郭宋见他眼巴巴地望着自己，只得苦笑一声道：“师兄，你是想让我替你说情吗？”

    张雷连连点头，“这件事也只能你能说，她听你的劝，别人都说没用。”

    “那师兄要做好心理准备，我估计一顿狠揍是免不了。”

    “哎！挨一顿打能把事情解决，我都求之不得，我就怕她一怒之下带着孩子走了，那我就欲哭无泪了。”

    “师兄，事情没有那么严重，师姐是刀子嘴，豆腐心，这么多年了，你还不了解她吗？”

    郭宋的解释让张雷心中稍微宽慰一点，这段时间他为这件事寝食不安，苦恼到了极点，郭宋的到来，让他终于盼到了救兵。

    “师弟，这件事你一定要帮帮我。”

    “放心吧！我会找个机会给师姐说一说。”

    郭宋沉吟一下又道：“还有一件事，我离开京城之前，有个姓吴的元府管家，他来找过你吧！”

    张雷脸色微微一变，他向左右看了看，见没有人，他这才压低声音道：“那个姓吴已经死了，自尽的，他留下一封信是给你的。”

    “是怎么回事？”郭宋急问道。

    “他好像是知道什么秘密，他来找我，说是你让他来的，我给了他三百两银子，让他藏在新丰县，一个月后，他又找到我，说他儿子被人抓走了，我又给他一千两银子，后来我越想越不对劲，就去新丰县找他，结果他妻子哭诉说，有人用儿子的性命来逼他自杀，他为了救儿子，只好自尽了。”

    “你看到尸体了吗？”

    张雷摇摇头，“他妻子说，已经火化了，周围邻居都能证明他已经自尽。”

    郭宋冷笑一声，“他应该没有死，假装自尽躲起来了，他知道得太多，很多人都要杀他，也包括我。”

    “师弟，到底是怎么回事？”

    郭宋叹了口气，“师兄，我也不瞒你，元家老三元魔王是我杀的，只有这个吴管家知道，当时我一念之仁没有杀他，现在我想找到他灭口，却不知道他在哪里？”

    张雷懊恼地一拍大腿，“你早说啊！我就替你干掉他了，现在我也不知道他在哪里。”

    张雷眉头又一皱，“不对啊！他防备的并不是你，他说有人抓走他儿子，逼他自尽，那又是谁？”

    “逼他的人，应该是元家老二元霄，元霄有个见不得人的秘密他也知道，所以元霄也急于杀他灭口，他假装自尽而躲起来，应该是做给元霄看的。”

    郭宋也有点坐不住了，那个吴管家留一封信给自己，一定和元宵有关系。

    他起身道：“师兄，我们回去吧！你把信拿给我。”