    比比东点了点头，将桌上矿石收回魂导器中，“这些东西来武魂城领取。待你将铁匠协会后续事宜处置妥当，便可将你铁匠协会总部搬来我武魂城，以后或许可以更个名，魂导师协会总部。”

    “是，我等一定办好。”楼高尽管眼中巴巴地看着那几块神铁，也只得按下躁动的心，准备回去召开铁匠大会。

    “对了，听说你们协会副会长有位叫泰坦？”比比东似是想起了什么，问道。

    “是的，泰坦副会长是和我同等级的神匠，在锻造这方面不输于在下。”楼高说道。

    “和他划清关系吧，你的未来是魂导师，和他不同。”比比东似有深意的道。

    “这...我与他交往多年，交情颇深。虽说我等现在已是武魂殿之人，但让我突然与他划清界线，恐怕有些面子上过不去啊。”楼高有些为难。

    “没什么过不去的。你知不知道，他已经将我武魂殿视为了仇人。”比比东淡淡道。

    “这话从何说起？”楼高大惊。

    “如果有一天，他为一己之私仇，不顾天下铁匠的利益，来裹挟你，让你退出武魂殿和他一起效忠他人，你会如何？”比比东问道。

    “这...不会的，他为人仗义，怎么会做这种事。”楼高摇摇头。

    “如果他真做了呢？你只看到了他作为铁匠的一面，没有看到作为魂师的一面他是什么样子。”比比东笑道。

    “那我将同他划清界线，从此再无瓜葛。”楼高坚定地说道。

    “好，我等你这句话。”比比东摆摆手，“你去吧。”

    “妈妈，你不是和我说你不会魂导器嘛，刚才那是怎么回事？”雪儿等到他们离开酒店，终于忍不住了，问道。

    “嘘，别给人家听见了。”比比东赶紧做了个噤声的手势，小声道，“妈妈这不是想着以后找机会去一趟日月大陆嘛。刚才妈妈只是用了一场幻境，先用魂导器唬住他们，让他们加入我武魂殿，即使以后没有魂导器，有这么些矿石和我武魂殿对大陆铁匠的优待政策，他们也不会怎么样的。”

    “再者，即使妈妈没找寻到魂导技术，这不还有机会从唐三那里得来暗器嘛。”比比东摸摸雪儿的头，“只是妈妈不喜欢暗器，所以我会尽量去寻得魂导技术，让失传已久的魂导技术重现我斗罗大陆，如果能推动其快速发展至万年后的模样，就更好了，这个可以说是妈妈的一个愿望吧。”

    “嗯，我也不喜欢唐三那些暗器。上不了台面的玩意，偷袭伤人还满口正义。要我说，他自己能做到一辈子无时无刻紧绷神经注意暗器则罢了，否则我定要用他的暗器给他一个教训，让他也感受一下被暗器暗算的滋味。”雪儿忿忿说道。

    “好了，旅途告一段落，我们回武魂城。”比比东拉起雪儿的手。

    “啊？这么快就回去啊？我还没斗魂呢。”雪儿有些手足无措。

    “这里斗什么魂？虐菜？”比比东无奈道，“得去秘境神考了。”

    “啊，这这这，好突然啊，我还没做好准备啊。”雪儿说道，“妈妈你不是还要收几名弟子吗，还没找到史莱克七怪策反他们呐。”

    “时间还多，先培养你才是要紧事。”比比东说道，“而且你也看见了，我武魂殿里面有太多老鼠，改革迫在眉睫。”

    “天斗局势，罗生堂发展的如何，独孤博爷孙，以及娜娜。太多事情了，待在外面好几个月了，该回去处理这段时间积压下来的事情了。”比比东蹲下身，“来。”

    “干嘛。”雪儿娇嗔道。

    “知道你不想走，背你。”

    “嘻嘻，妈妈真好。”雪儿这才露出笑容，搂住比比东脖子，趴在了妈妈背上。

    ......

    “什么，加入武魂殿？会长你没在开玩笑吧？”铁匠总会，五楼会议室内。

    “这是长老令，我的话如同武魂殿长老旨意，还能有假？你再看看这份文件，上面有教皇印章。”楼高将一张纸放在桌上，众人传阅过后面面相觑。

    “她们手中有着我们铁匠最需要的东西，资源。无论是从矿石上，还是那些能改变大陆的魂导器上，还是能颠覆铁匠前途命运的职业，魂导师，可以说从我们的需求，到我们的能力，我们的愿望，武魂殿无一不满足了我们。请问你们谁能说出反对的理由？”楼高环视众人，说道。

    “武魂殿之前欺压我们的账呢？整个庚辛城因为这个主教乌烟瘴气，难道就这么算了？”有个声音说道。

    “报，庚辛城武魂殿发布公告，请被迈尔斯造成过损失的人前往报账领取赔偿，还有很多其他事项，都写在这个传单上了，他们在这上面致歉，态度转变得我都快不认识他们了。”一名协会干事拿着一张纸，兴冲冲地说道。

    “迈尔斯已被武魂殿处决。你们还有异议吗。”楼高看着众人收到传单的惊讶模样，淡淡地道。

    “我找不出反对的理由，所以我没意见。”一位副会长投了赞成票。

    众人见状，纷纷投下赞成票。

    “会长，是否要告知泰坦副会长？他还未正式退出我铁匠协会，也算我们中的一员。”有个声音说道。

    “不必了，他如果真的把自己看做是铁匠协会的人，就不会处处跟着唐昊走了，唐昊去哪他就去哪，这些年来他何曾问过我们过的咋样，有何困难？”楼高摆摆手，“他可是魂斗罗，我们这些小角色高攀不起。”

    “那就这么定了，择日我们铁匠总会迁往武魂城。”会议室内一锤定音。

    ......

    路上，比比东驾着马车，雪儿甜蜜地枕在她的膝上，安稳地睡着。

    点点雪花飘了下来，落在了雪儿的头上。

    比比东轻轻拂去。

    下雪了，冬天来了。

    她还记得，她生下雪儿的那时，也是冬天，外面也是飘落着飞雪。所以千道流为女儿取名时带了雪字。

    可惜她都没怎么和雪儿看过雪，也没有给雪儿过过一回生日。

    但是现在，她能弥补这个遗憾。

    旅途总是很累人的，所以她才想尽快回去，让雪儿早些进入秘境获得第五魂环。

    然后，在家，快乐地过一个生日和迎接新年。

