    登天之战自然重要，但是，相比登天之战而言，天幕的重要性却是更甚。

    所以，天幕出现了意外，玄几人毫不犹豫的便是改变了登天之战的进程，以最快的速度决定出最终的排名。

    “现在，我们三人需要先行做一些镇封天幕的准备，你也需要先行熟悉这天地殿。待到你准备完善，直接让器灵通知我们，然后我们再开始……”

    玄缓缓说道。

    夜笑的心中虽然依旧有许多疑问，但是，他深知天幕重要性，也就识趣的没有再问。

    “有什么问题，你可直接相问器灵。”玄再交代了一句，随后三人便是直接消失不见。

    待到三人消失，夜笑用力摇了摇脑袋，今日玄三人的话语，让夜笑知晓了不少的东西，但是，也让他对这个世界的认知有了一种更为模糊的感觉。

    本来，他以为随着他实力的提升，他已经在逐渐接近这片天地的一切隐秘。可是，如今看来，却是还相差很远。

    片刻之后，夜笑转头朝着那笑吟吟的器灵问道：“器灵，接下来我该做些什么？”

    “公子，现在你最需要做的，自然是认主这座天地殿。”器灵笑道。

    “认主？”夜笑有些诧异，“之前，我不是也进入过几座宫殿，可是并未需要认主啊？”

    听到夜笑的话语，器灵却是笑着摆了摆手，“公子，之前与现在却是有些不同。并且，不仅是公子你，登天之战已经完结，所有的修炼者都需要认主所在宫殿。只有如此，方能够运用这些宫殿之中所孕育的庞大力量。”

    夜笑听闻之后，心中却依旧不解，“器灵，如今这登天之战已经算是完结，再认主宫殿，还有什么意义么？毕竟，恐怕要不了多久，我们便会离开这里。”

    “难不成，这些宫殿可以从这里带出去？”

    夜笑的话让器灵不由一笑，“公子，这宫殿自然不可能带出去。而且，说起来，这些宫殿的存在与天幕也有着不小的关系。一旦这些宫殿离开，也许天幕顷刻间便会崩塌也说不定。”

    “不过，虽然无法将宫殿带走，但是，这并不意味着这宫殿对于一众修炼者没有任何意义。恰恰相反，这些宫殿在将来，有着极为重要的作用。”

    看着夜笑疑惑的神色，器灵继续说道：“公子，从之前三位大人的口中，你已经知道，将来，定会有异族强者降临。而那时候，天地三界崩乱，所有的星域、星界很可能都会处于战火之中。若是不加防御，不管这一战的结局会如何，我们这片天地，将会有庞大的生灵数量将会灭绝。”

    “现在我们所在的这里，不仅是抵挡异魔的桥头堡，同时也是我们这片天地的根基与希望所在。而这些宫殿，更是有着无与伦比的防御作用。”

    “待到异族降临，天地三界崩乱的时候，可以将万族中不少的族人迁入到这些宫殿之中。到时候，哪怕是我们战败，以这些宫殿的防御力，也至少可以留下一些火种。所以，这才是这些宫殿存在的真正意义。”

    “而现在认主的这些修炼者，将来便会成为使者，接引万族火种进入这些宫殿之中。”

    听到器灵的解释，夜笑终于明白了。

    “呼！”

    夜笑轻叹一声，不由不感叹这尊上的强大与智慧。虽然他现如今已经陨落，但是，他却是为这片天地，留下了太多的东西。

    “我该如何认主这宫殿？”夜笑开口问道。

    他知道玄三人正等待着他认主完成，所以，自然不会再耽搁太多的时间。

    “如今，公子已经是万族第一，因此这认主极为简单。就如同认主普通神器一般，公子将神魂与我逐渐融合便可以。”器灵缓缓说道。

    夜笑闻言，却是挑了挑眉，“既然如此，那岂不是说，任何人都可以认主任何一座宫殿？”

    “噗哧……”

    器灵咧嘴一笑，“公子，你想的太简单了。这所有的宫殿，与登天榜相连，若是不按照规则和排名随意认主宫殿。那么，唯一的下场，便是会被这宫殿以及登天榜的力量轰杀。所以，说来简单，但却并非谁都可以。或者说，这宫殿是唯一属性！”

    夜笑这才点了点头，想来也是，凭那尊上的智慧以及强大，再有玄三人看护，怎么会出现如此简单的失误？

    “公子，你准备的话，那我们便开始融合？”器灵开口问道。

    夜笑沉定心神，随后凝声说道，“好，你随时可以开始！”

    说罢，夜笑盘膝而坐，将自己的神识之体凝练而出。

    那器灵也如同夜笑一般，盘坐身形，面容肃穆。两人相对而坐，片刻之后，那器灵的额头之上，出现了一道小小的漩涡。漩涡旋转半晌，一道乳白色的光华，带着些许紫金光点，轻射而出，并朝着夜笑的额头没去。

    刷！

    这一股光华毫无阻碍的没入到夜笑体内，与此同时，夜笑的神识也感觉到一股有些熟悉的力量进入，所以并未阻隔。

    约莫十余息功夫，在夜笑的神识之体前方，一袭白雾逐渐凝聚，并缓缓凝化出器灵虚幻的身形。

    却见那虚幻之身先是朝着夜笑微微一礼，随后便是化为一道道丝线，朝着夜笑的神识之体渗入进去。而就在那光华开始与夜笑神识之体交融的时候，夜笑的神识一下子恍惚起来，并很快便失去了意识。

    “嗡……”

    夜笑的脑海中一片平静，然而，就在这时，一声猛烈的震响却是猛然传来。并且，伴随着这震响，一道凌厉的杀伐之气若隐若现。

    刷！

    红芒闪过，一柄长剑掠到夜笑的神识之体前方，剑芒吞吐，浓郁的杀机几乎将夜笑的神识之体冲击的微微颤动。

    “轰！”

    几乎在同一时刻，那盘坐在夜笑之前的器灵，身躯也是猛地一震。他额头之上的那道漩涡盘旋速度暴增，那渗出的白色光华，也是暴增数倍。

    随着这庞大的力量进入夜笑体内，夜笑神识对面的那虚幻器灵之身也变得凝实起来。

