    第218章谢羲和居然被晨曦高中录取了！（一更）

    要说晨曦之光的众人本来还因为着装上的问题憋了一肚子的气，但这会儿有了谢羲和的加入，再看那些妆容精致的各大名校学生时，大家的心态瞬间不一样了。

    任何的阴谋诡计到了绝对的美貌面前，都只是笑话而已。

    任你们打扮的再讲究又如何，我们羲爹随随便便往那一站就秒杀所有人！

    江勇为两人算计不成，反而意外让与众不同的晨曦之光成了全场最亮的崽，只能黑着一张脸领着人往今日举行交流赛的大会场走去。

    其他学校的人也陆续到场了。

    除去晨曦之光只来了二十一个人，另外的六个学校，每个学校三十人，再加个各自的带队老师，足有两百多个人聚集起来，一片人声鼎沸。

    谢羲和是直到这会儿才知道的，本来的挑战赛临时变成了交流赛，学校也从本来的晨曦之光和菁英高中变成了七大高中，规模噌噌噌的往上涨。

    尤其是连学术协会的领导都来了现场，一下子将这场交流赛拔高了好几个度，学生老师们皆是心思各异。

    同一时间，菁英队伍的方向。

    菁英高中的三十名参赛成员，有二十多名都是青英般的学生，大家相互交流着，也不断打量着其他几个高中的学生。

    突然，有人目光一凝，视线落在了人群中最显眼的一名女孩身上，瞬间瞪大了眼睛，难以置信的道：“那……那不是谢羲和嘛，她不是早就退学了嘛，怎么也来了？”

    “我靠，还真是她！我知道了！我听说谢氏医药前几天开发布会，最后的神秘新品居然是传说中医药万金的万能药，该不会是谢老爷子用万能药开路，让学校又把人收回来了吧？”

    “我说你们都是眼瞎了还是怎么着，没看人穿的衣服和站的位置嘛，那是晨曦高中的位置好吧！”

    “我靠我靠我靠，还真是！我的妈呀！别告诉我她居然被晨曦高中录取了，这是什么时候的事情，为什么我从来没听到过这个消息？！”

    “不会吧不会吧，就她那个成绩，万年拖后腿，晨曦高中怎么可能看的上她？”

    “别的高中或许不可能，但晨曦高中，那还真不一定，谁不知道晨曦高中收人只看缘分，不看成绩，或许谢羲和运气好呢？！”

    “那这运气未免也太好了吧，要我能被晨曦录取，让我退哪的学都可以啊……”

    最后半句话压低了声音，有学生小小声的羡慕着，谢明珠就在边上，听得清清楚楚，下意识的捏紧了拳头。

    就在发布会的第二天，谢老爷子便带着谢廷元去公安局办理了分户手续。

    如今他们家的户口上只有两个人，她和谢廷元两人。

    梁素琴，谢博文，谢羲和，谢逸则全归在了谢博文的户口本下。

    而就在昨天，谢博文已经把谢家的财产都分割好了。

    其实也没什么好分割的。

    谢家名下的财产早在谢廷元投资失败的时候就全进了薛家的口袋。

    虽然那次和薛家的晚宴过后就说好要把财产全都还回来，但时间过去那么久了，大部分的钱财早就被薛家人挥霍一空了，还回来的连本来的五分之一都不到。

    剩下的五分之四还在持续索要中。

    谢老爷子划分给他们父女的财产就是薛家还回来的五分之一，以及还欠着的五分之四。

    用他的话来说就是：“这已经是谢家所有的财产，早在当初你闹着要做生意的时候我就全给你了，是你自己守不住，我也没有能力再多给你一份了，剩下的能要回来多少就看你们自己的本事了，你们自己去跟薛家沟通吧。”

    “还有这栋别墅，算是谢家的资产，就留给你们父女俩了，我带着羲和和小逸搬出去住。”

    最后看的梁素琴，神色冷淡的道：“我知道你不喜欢羲和，大概率也不想跟她呆一块，既然如此，我也不强求你，你随意。”

    梁素琴做梦也没想到好好的一个家会变成现在的情况，走的走，散的散。

    心中恨极，也气极。

    但她跟谢博文四五十年的夫妻了，太清楚他的脾气了。

    看似温文儒雅好说话，实在倔的跟牛犊子似的，只要是他决定了的事，谁都拦不住。

    她更清楚，没有直接把她丢给谢廷元父女，已经是他看在四十多年的夫妻情分上对她最后的尊重。

    最后梁素琴还是选择了丈夫和孙子，跟着谢博文一起离开了谢家，搬进了唐怀瑾为他们准备的小区套房里。

    这几日发生的事情在谢明珠脑海里回放个不停，直到有人抬手在她面前晃了晃，她才回过神来，勉强露出笑容道：“怎么了？”

    身边的女生有些奇怪的看了她一眼，这才重复道：“我们在说谢羲和呢，她不是你的小姑吗，你应该知道她被晨曦之光录取的事情吧，怎么从来没听你说起过？”

    谢明珠笑容更勉强了几分，似是不在意的道：“只是觉得没必要特地说而已。”

    女生瞪大了眼睛，回过神来却是挺不屑的撇了撇嘴。

    自己要跟盛家大少订婚的事倒是天天挂在嘴边，一天不提起两回就浑身不舒服似的，谢羲和被晨曦之光录取了这样的事倒是没什么必要特地说了？

    这怕不是觉得没必要说，而是看不得人谢羲和好吧！

    女生心中想着，不过这种得罪人的话就没必要说出来了，她再度撇了撇嘴后便收回了视线。

    谢明珠满脸的难堪。

    谢羲和的到来在小范围内引起了一些波动，但很快就被出现在演讲台上的男子分走了全部的注意力。

    三十多岁的男人，西装挺括，鼻梁上架着一副银框眼睛，唇角衔着浅淡的笑容，浑身都投入了书卷温和的气息。

    微微一笑间，便引起了无数人的尖叫。

    “安会长！居然是安会长！安会长居然亲自来了！啊啊啊啊啊！我真的不是在做梦嘛？！”

    “我靠，直觉告诉我，这次的交流会不一般，我现在回去恶补一下还来不来得及？！”

    “……”

    一片尖叫声中，谢羲和怔怔的看着演讲台上的男子，指尖无意识的攥紧。

    (本章完)

