    “乾坤图”对于完成击杀宗派强者任务的部下，奖励额外的“时间加”修练时间。这种奖励，对于追求强大力量的武者来说，拥有无可比拟的诱惑。

    这种吸引力，甚至还在朝廷的爵位之上。朝廷把这样一件强大的天元法器，放置在这里，其目的，毫无疑问，是要利用“乾坤图”时间加的效果，替朝廷培养一批忠心耿耿的大军。

    “也怪不得皇室这么放心。这件法器，本身就是一个越命星境的，极其恐怖的强者。法器易夺，但一个神魔一般的武者，谁能夺取得了。”

    方云心中暗自思忖道。顶级天元法器的诱惑力固然强大，但也要有命去夺。天冲力品的强者，在这件法器的威力面前，恍如蝼蚁一般。

    方云收摄心神，继续感受后面的信息。

    乾坤图中显示的功勋，全部都是上任副统领徐达的。这位可怜的副统领，还没来得及兑换自已的功勋，就死在了外面。白白便宜了方云。

    “1：365的修练度，这个徐达的功勋只够兑换一天。换在我的天地万化钟内，也就是六天的时间而已，实在是没什么大意思。”

    方云沉吟不语，这种程度的奖励，对于别人来说，可能是欣喜若狂。毕竟出奖励的话，就等于比同等武者，多出了一年的修练时间。但对于方云，却实在是没什么吸引力。

    “看看这把钥匙。”

    方云心念一动，意识退了出去。然后一指点出，按在了右侧，包裹着一把钥匙的光团上。

    “砰！”

    一股无形的力量，将方云的意识扯了进去。下一刻，方云感觉自已站在一片黑暗而虚无的空间中，四周是无数排成一层层环形的秘籍光影，围着他不停的旋圈。同时，一道道信息，从四面八方的虚无之中，涌入他的脑海中。

    方云的目光投射到哪里，哪本武道“秘籍”的信息，就融入方云的脑海。

    “《云龙枪法》，人级三品任务奖励。需要完成任务次数，二次。云龙枪法共分八式，第一式云龙啸天……”

    “《分识八法》，人级二品任务奖励。需要完成任务一次。效果，分出八道真人幻影。天冲境以下武者，无法识破。……”

    “《御女心经》，地级一品任务奖励，需要完成任务次数五次。效果，阴阳同修，通过男女交合，达到武道晋升的效果……”

    “《魔神弑龙**》，地级七品绝学。克制龙形真气绝学。需要完成任务次数二十五次。第一式，云龙腰斩……”

    一道道信息不断的涌入方云的脑海之中，密密麻麻的秘籍，简直数之不尽。这些全部都是征剿大军，征剿、覆灭宗派后，夺取他们的道统。将其武道心法，烙进“乾坤图”中，形成的秘籍虚影。

    一千六百多年来，朝廷的大军不知道征剿了多少宗派，他们的绝学，全部汇集在这里，数以万计，围着绕着方云不停旋转。

    一环环的武经虚影，共有十四个层，每一层代表一个品级的奖励。在最高处，方云赫然注意到了，一个不可思议的奖励。

    “《移星异宿**》，天级任务奖励。需要击杀命星级强者三名。

    附：此套绝学为移星异宿宗镇派绝学，可拘拿天外星辰，可轰击武道强者凝聚出来的命星。拥有莫大威能。”

    移星异宿派早已被大周皇室所灭，其绝学被皇室据为已有。并凭借“移星异宿**”，从浩浩虚空中，拘拿星辰，从而几乎垄断了天下域外星辰铁的来源。

    方云没想到，这门可以隔着三十万里虚空，拘拿星辰的恐怖绝学，居然会出现在征剿大军的奖励中。

    “只可惜，水中望月，看到捞不到。要想得到这门功法，需要击杀三个命星级强者。要想达到这个要求，至少也需要命星级的修为。在同等修为的情况下，分别和三个命星级强者，姓命相搏，就等于经历三次生死之劫。这种奖励，难度太大，几乎是拿命在换。不要也罢。”

    方云心中暗暗摇了摇头。

    天冲七品武者，要想踏入命星级，就必须凝聚出自已的命星，一旦提前被人击毁。立即星毁人亡。《移星异宿**》的恐怖，可想而知。

    “嗡！”

    四周虚空震动，方云心时待的时间差不多了，立即收摄心神。微一沉吟，方云立即做出了选择。

    加修练的奖励，对他现在没有什么用。反倒是武库中的秘籍奖励，对他很有用。方云将所有奖励，尽量全部换诚仁级三品的奖励。每一件人级三品的任务，竞换一本秘籍。并不贪图那些威力强大些绝学。

    这个级别的功法奖励，都是地变级武者修练的。这个层次，不高不低。修练简单，而且“万化真气”吞噬后，演化的循环数目，也不会太少。

    方云做出选择后，一股强大的无意识的精神力量，立即轰入方云脑海之中。将他选择的功法，全部烙了进去。

    “砰！”

    四周光华一闪，方云立即被弹出了乾坤图。

    “大人，您的令牌。”

    漆黑铁碑旁，一片寂静。矗立一旁的侍卫，腰身弓下，双手持着方云的“副统领令牌”，递了过去。

    “嗯。”

    方云微微颔，仔细回忆了一阵。这才从侍卫手中接过令牌，塞入怀中。大步离去。

    前任副统领徐达，留下的这笔“遗产”，足够他的“万化真气”提升三、四千的循环数了！……方云获取了这些功法后，再次沉入了无尽的修练之中。他并不是那种冲动的人，在没有必然把握之前。方云并不准备离开十万征剿大军腹地。

    只要他待在这里，基本上“四极魔宗”和“天邪宗”，就没法对他下手。

    时间慢慢过去，冥冥之中，一双眼睛注视着方云所在的大殿。见到方云一时闭关不出，这双眼睛不由微微皱了皱眉。

    “传令！召第六统领罗达冲来见我！”

    一个苍老的声音，从大殿中传出。

    “是！都统大人！”

    大殿外，曰夜守护的天冲级护卫，浑身一颤，二话不说，立即破空飞向第六副统领殿。他已经记不清，多久没有接到都统的命令了。

    在征剿大军中，都统的地位，犹如武侯之于普通士兵。这些都统，每一位都拥有崩天裂地之能，跺一跺脚，就能毁灭一座城池。

    每一位都统，都是武道世界中的王者。是天下武者，膜拜的对象。

    这种层次的武者，眼中只有更高的武道力量。除了人皇布的，征剿宗派的命令。平时的时侯，军中都统几乎都是高高在上，如同远古诸神一般，根本不插手军中事务。

    “属下，参见都统大人！”

    片刻之后，第六统领罗达冲出现在了都统殿外，单膝跪地，神态恭敬。

    统领与都统的差别，就比如是普通王侯与武侯之间的差别。罗达冲的实力已经很强大了，但是和军中都统相比，还有巨大的差距。

    “‘屠灭苍狼’任宇被皇室通缉二十多年，有消息说，他最近在海外出现过。你去，杀了他，把他的级拎回来见我！”

    羊叔子道，声音冷漠，居高临下。一副命令的口吻。

    都统的地位尊贵无比，可以命令任何统领，去做任何事情。而不需要理由！

    “是，都统大人！”

    第六统领罗达冲恭声道。

    “去吧，立即出！”

    羊叔子淡然道，语气不容违拗。军令如山倒，在征剿大军中，都统的话就是天，就是地，不容置疑。

    罗达冲眼中闪过一丝疑惑，这个命令，未免太急了点。关于“屠灭苍狼”在海外出现的消息，也只是个传闻，并未证实。按道理，根本不用让他这么急着离开。

    不过，都统的地位，至高无上。犹如军中的王者一样，是由不得反抗和反驳的。即便有疑问，也什么都做不了。只有吞入腹中。

    “属下领命。”

    罗达冲低下头来，他连第六副统领殿都没有回，直起身来，身躯一颤，立即毫无征兆的，从十万征剿大军的驻地空间中，凭空消失！

    就在罗达冲离开的刹那，东南方向，一座大殿中，感应到了什么，一双眼睛蓦然睁开。

    “哈哈哈……，没想到都统大人，居然会在这个时侯下令，把罗达冲调开。嘿嘿，方云，我看现在，谁还护得了你！”

    第十六统领殿中，一个声音大笑起来，笑声中，光芒闪烁，一张粗犷的面庞，从黑暗中浮现出来。古铜色的脸庞，仿佛金刚一般……砰！砰！砰！

    一阵敲门声，突然从大殿外传来。大殿中光芒一闪，方云的身形浮现在大殿内，眼睑一睁，霍的睁开眼来。

    这一刹那，方云立即感觉到大殿外，三道风暴的气息，出现在大殿外。

    “什么事？”

    方云坐在大殿上方，居高临下，望着殿外沉声。

    “方副统领，我等奉令，前来传达军中命令。”

    一个沉着的声音，从门外响起。声音不卑不亢，显然是三人中的领。

    “进来吧。”

    方云手指轻弹，三名全副武装的男子，立即出现大门口处。

    “方副统领，我们也不废话了。这是上面的命令，大人拿去看吧。”

    三人中，站于中间的青年男子开口道，他五指一松，指间，一卷金色的卷幅，立即破空而出，飞向方云。

    “哒！”

    方云五指一张，立即将金色卷幅抓在手中。同一时间，一道精芒，从他眼中，一掠而过。

    （未完待续）

