
　　他虽然经常打老婆，可也害怕闹出人命。所以，当他看到躺在地上，流着血还人事不醒的妻子时，吓得直接后退了好几步。

　　江茶看到躺在地上的人，已经顾不得男人了。她直接上前给女人检查了起来，确定女人的伤势不重，磕到的头上也没有瘀血，这才放下心来。

　　她先给女人清理了伤口，又拿出了纱布给她包扎好了伤口。

　　等到做好后，看到还在发愣的男人，江茶冷冷的吩咐道，“把她抱起来，放回床上去。”

　　男人有些腿软，不敢上前，站在原地问道，“我老婆没事吧？”

　　“你说呢，你打她的时候，怎么不想想她会不会有事？现在才来担心，不嫌晚了吗？”

　　“我，我没有想到会这么严重？”

　　“没想到？”江茶冷笑了起来，直接怼道，“你没想到的事情还多着呢？现在赶快把她放到床上去，不然她什么样，我就让你也什么样。”23sk.Com

　　江茶的威胁还是很的效果的，男子飞快的上前，把受伤的女人给抱了起来。看着男人要把女人抱进那充满了酒气的屋子，江茶不由皱起了眉头，朝着旁边的屋子一指，说道，“放这个屋。”

　　男人哪敢有意见，直接把妻子抱着进了女儿的屋子。他把人放在床上后，又悄悄的伸手试了试对方的鼻息。确定妻子还有呼吸，这才放下心来。

　　江茶把男人的小动作看在眼中，却什么话都没有说。等到男人退开后，这才拿出银针，给女人身上扎了几下。

　　几针下去，女人醒了过来。一醒来，没有看到女儿，她不由一惊，大声的喊道，“花花！”

　　小姑娘听到妈妈的喊声，也顾不及爸爸还在，立马跑了出来，回应道，“妈妈，我在这里。”

　　“花茶，你没事吧？”女人看到女儿，猛得把她抱进了怀中，然后低头检查了起来。

　　“妈妈，我没事，你别担心。”花花一边安慰着母亲，一边看着母亲头上包着的纱布，轻声说道，“妈妈，你受伤了，别激动，要好好休息。”

　　听到女儿的话，女人这才感觉到头上有刺疼的感觉。伸手摸了摸自己的头，发现包了纱布，这才反应过来，有人帮自己包扎了。

　　她把目光落在了江茶的身上，笑着问道，“是你帮我包扎的吧，谢谢你。”

　　“不用客气，要谢就谢你的女儿。是她大晚上的去找了我过来，不然你就危险了。”

　　“花花是个好孩子，是我拖累了她。”女人低头看着女儿，一脸的温柔。花花也看着妈妈，脸上是幸福的笑容。她知道，没有妈妈的孩子很可怜，所以她不能看着妈妈死。

　　哪怕，她晚上其实很害怕，根本不敢一个人出去。可为了救妈妈，她还是去找了医生过来。

　　“你可别这么说。真正拖累你们母女的，是这个男人。”江茶不赞同女人的话，伸手指着一旁站着的男人。

　　男人不知道是忌惮江茶，还是怎么的。这会就像是鹌鹑一般，缩在一旁。看到江茶指他，头都不敢抬不说，身子还抖了抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1271章免费阅读。https://xs.23sk.com 