    城门一开，大家的生活便渐渐回归了正规，虽然进出城门的检查依旧很严格，好歹城内的菜蔬是供应上了。

    　　也没官差在大街上设岗，见着一个壮年男子便拦住要搜查。

    　　周四郎又等了两天，确定不会走街上平白被人抓走后就带着周立君上街去了。

    　　满宝也能偶尔去逛一下书铺了，大家的忙碌又回到了从前。

    　　周四郎问满宝要了家里给的钱，带着周立君走街串巷的买了不少的东西，决定带回县城里去卖。

    　　庄先生知道他要回去一趟，便写了信，将身上的银子分出一大半来给他，托他带回去给他儿子。

    　　其他人也都有要带回去的东西。

    　　周四郎已经习惯了，把东西放到马车上便架着马车出门。

    　　早上城门一开便出城，到日落之时刚好能回到罗江县，他连夜将庄先生的信和钱送去庄家，第二天也不急着回家去，而是要把手里的货物脱手。

    　　这一点都不用他多费心，小钱氏和周喜在县城扎根后认识了不少人，他回来的东西又多是些鲜艳的布料，还是很好卖的。

    　　只半天的功夫放，周四郎便把带回来的货物给出手了，这才要架着马车回家。

    　　“大嫂，我想着这次带些麦种过去，我和立君到外头的村子里问过，也有人家种新麦种，但种的人少，主要是新麦种太贵了，如今倒是些大户人家和富户种得多。”

    　　周立君道：“我去粮铺里看过，新麦种贵得很，一般的乡户人家很少会去买的，我跟附近那几个村子的人商量过了，把麦种卖给他们。”

    　　“他们信你？”

    　　“自然是信的，我们一起干过活儿，他们也知道我是罗江县来的，新麦种就是从我们这儿出去的。”

    　　周四郎又不是一开始就要做这个生意，他与那些人结识是因为一起在大街上找活儿干，一来二去的便认识了。

    　　后来春忙时，他想要到益州城外附近几座山上找些菌菇卖，被他们带着往村里走过，这才知道他们都还是用的旧麦种，说起种麦子来，他才有了这个想法。

    　　“虽然白老爷和杨县令给的钱也不少，但他们要求太严格，须得是筛选出来的种子才行，而卖给他们的麦种却没必要这么严格，我们价钱也少拿些，总比把剩余的麦子吃进肚子里或当普通的麦子卖掉要好。”

    　　小钱氏道：“还是得选一选的，咱可不能坑人，这种子可是事关一年的生计呢。”

    　　“我知道，大嫂您看我像那种坑人的人吗？”

    　　小钱氏：其实还是有点儿像的，不过她不说。

    　　周四郎正要回家去，一转身就看到关辛进到后厨来了，忍不住瞪大了眼睛。

    　　关辛习惯性的进来，看到周四郎也愣了一下，然后立即热情的道：“四郎从益州城回来了？正好，今儿中午我们兄弟喝一碗。”

    　　周喜站在厨房门口：“喝什么？”

    　　关辛立即道：“喝水，喝水，嘿嘿嘿……”

    　　周四郎：……

    　　小钱氏对关辛笑着点了点头，解释道：“他还得回家去呢，等改日有时间了再上来陪你喝一碗。”

    　　小钱氏给周四郎收拾了不少吃食，将他推了出去。

    　　周四郎指着店铺问，“这是怎么回事？他怎么到我们家后厨去了？”

    　　“喜答应他了。”

    　　周四郎瞪圆了眼睛，“那爹和娘……”

    　　“爹和娘虽然都不太乐意，但前段时间又是收麦子，又是插稻秧的，他直接和军营请了长假回去帮忙，又每天买了肉，忙进忙出的……”

    　　周四郎就明白了，这是松口了。

    　　他撇了撇嘴道：“这是没成亲的时候，成亲以后谁知道？当年刘大郎没成亲前来我们家不也挺殷勤的吗？”

    　　“你大姐嫁出去后还在店里帮我，每个月都能分一笔账，正巧关辛也没地，只在县城买了个小宅子，以后有我们看着，他要是敢欺负你大姐，你们兄弟几个难道是吃素的？”

    　　小钱氏道：“这会儿和以前不一样，以前刘家离得有点儿远，你大姐又不说，她被欺负了我们也不知道。”

    　　“这会子，我们天天能见着，关辛在这儿可没有家人亲朋，就是闹起来，咱家也不怕。”

    　　周四郎听着颇有一种地霸欺负人的感觉，反倒有些许的同情起关辛来了。

    　　“既然答应了，那这亲事……”

    　　“已经定下了，”小钱氏道：“爹的意思，喜是二婚，没必要弄得太隆重，请一些亲近的亲朋来就好，日子最好选在农闲的时候，五月不太合适，过了六月地里又忙起来，所以多半是六月中旬的时候吃酒，你去了也得和满宝说一声，让她回来。”

    　　周四郎应下，“我们肯定得回来的。”

    　　周四郎回到村里，家里的麦子已经大部分晒干收起来了，连选好的麦种都被白老爷和杨县令给买走了。

    　　听见周四郎自己做起了麦种生意，老周头高兴的带着几个儿子连忙筛选出十几袋最好的麦子，“虽比不上挑穗挑出来的麦种，但肯定比旧麦种好。”

    　　他笑眯眯的道：“你先卖着，要是能卖得出去，家里的不够，村子里还有不少人家有呢。”

    　　周四郎没想到老爹这么支持，高兴起来，只是才高兴，老周头就继续道：“记得把挣的钱拿回来，对了，满宝在益州城怎么样了？庄先生怎么不给她休沐啊，这益州城离村里又不远，放三天假就能回来了……”

    　　老周头念叨着要让满宝回来看看他这个老父亲，周四郎没告诉他，庄先生放假了，只是幺妹没想到要回来时。

    　　只道：“爹，满宝现在忙着呢，每天要读很多书，学很多东西，连玩都没时间了。”

    　　老周头就心疼起来，“她是个姑娘家，其实我觉着她学得够多的了……”

    　　见他又是这个调调，钱氏忍不住道：“行了，你不是还想着满宝多读些书以后会治病吗？”

    　　她对周四郎道：“你告诉满宝，让她安心在那边读书，家里没别的事，别总是想着回家。”

    　　周四郎应下，道：“娘，我刚在县城里看到关辛了。”

    　　“嗯，”钱氏道：“你大姐和他的亲事定下了，明日我拿着他们的八字上道观里去算一算日子，回头你记得带满宝回来送大姐出嫁。”

    　　钱氏道：“再忙也得回来。”

    　　周四郎应下。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

