    第115章白卿音纵马，提剑，闯宫

    音音落水一案尚未查清凶手，这个二皇子有嫌疑，总是要付出些许代价。

    若是查清楚不是二皇子，他会想办法保他一条命。

    如果他是，那今日就是他的死期。

    “陛下，此人用的只是普通匕首，可是这伤口却像是新罗人的手笔。”

    盛京墨伏在嘉宁帝身边,小声提醒道：“陛下，宫中有内奸，您要注意自己的安全。当务之急是找到司延忠，看能否从他口中得到真相。”

    盛京墨看着嘉宁帝，小声道：“宫中行刺，许是别有目的。肖峥带着禁军搜了半天,都没有将司延忠搜出来,他极有可能已经逃出宫中，臣愿带领人马驻守京城以防他逃出京城。”

    “有心了,去吧！”嘉宁帝回着，而后又道：“将音音一并带走。”

    宫里那些龌龊事不能让音音看见了。

    音音跟在京墨身边才最安全！

    白卿音看了一眼躺在床上的历南博，而后才转身跟上盛京墨的脚步。

    易公公传了旨：在凶手没有被抓拿之前，任何人不得离开。

    他贴心的命令手底下的太监给他们送来了薄毯，燃了熏香，安排人守着院子......

    程凡并没有随盛京墨离开，而是留下来守着院子，默默的守在程诗雨身边。

    幽深的街道上，盛京墨与白卿音勒紧缰绳，身后士兵立刻停下脚步。

    白卿音和盛京墨骑着马，一左一右巡视着停靠在街道上的队伍。

    司延忠身穿铠甲，握着长矛，站在队伍最后，看着骑马向自己靠近的两人，眸光微颤，握着长矛的手止不住的颤抖。

    今日,他才从自己小姨口中得知自己是肖峥的弟弟,为了救自己出牢狱就,小姨跪在肖峥面前一遍一遍的哀求，肖峥不予理会决然离开。

    就在那时二皇子回来了，小姨躲在一旁，可二皇子还想要......

    便是受辱，也不能在亲人面前受辱，他用藏在枕头下的匕首刺伤了二皇子，带着小姨逃了出来，路上遇到了肖峥，他便给他们找了一套铠甲，让他们混进盛京墨的护卫军中......

    马蹄声在司延忠面前停下，司延忠抬头，扑通一声跪在地上：“郡主，您放了我吧！”

    白卿音看着跪在地上的司延忠，低声问道：“放了你，本郡主拿什么向陛下交代？”

    “郡主想要知道自己落水的真相吗？”司延忠泪眼朦胧的看着白卿音，低语道：“我用真相换我自己一条命。”

    “说。”盛京墨沉声问道，面无表情,眸光幽暗。

    “安梦怜怀了二皇子的孩子，二皇子说不能娶安梦怜，忠勇侯安志杰为了自己女儿能够嫁入皇家,便着手安排。”

    司延忠心底畏惧不安，不敢抬眸看白卿音，跪在地上俯首回道：“二皇子本是打算让安志杰的人动手后，自己能够赶到拈花小苑救下伤了身子的郡主。”

    “郡主伤了身子，又是二皇子救起来的，陛下便只能将郡主许配给二皇子。”

    “他赶回的路上遇走错了路，耽搁了行程。他没想过要害死郡主，他想要让人觉得他是一个情谊深重有担当的人。而后娶郡主，得到郡主手中的兵权。”

    司延忠颤声回答，久久不敢抬眸，他害怕郡主会杀他。

    “你一直都知道这件事，为何不提醒。”盛京墨轻咬着自己唇瓣，才忍住心中杀意低声询问。

    “我不敢，我那时把二皇子当做自己的依靠，我不敢。”司延忠跪地。

    那时，他不知道二皇子为了得到他，驯服他，玩了那么多把戏？

    这些年，他软弱无骨依附着二皇子，处处为二皇子着想，可他却只是二皇子的战利品，泄愤的工具。

    今日，他气急了才会下手。

    他知道若是二皇子不死，他一辈子都挣脱不了二皇子。甚至会遭受更多虐待和折磨！

    他受够了！

    白卿音看着眼前的人，手中的缰绳被紧紧攥在手心里，眸底燃起仇恨的烈焰。

    皇上将兵权交给她手上，便是为了防止皇子沾染上兵权生出祸端。

    前世她病的那般严重，那五十万军权依旧牢牢握在她的手心里，五个皇子也未曾碰到丝毫。

    他们想要皇权自己去夺，去抢，为什么要把主意打到她身上。

    好，所有人都在打她的主意。

    那就别怪她...........

    “唰！”一道寒光闪过，两颗人头滚落。

    盛京墨身边的士兵，她都认识，司延忠和司延忠身边的侍卫，她从未见过。

    白卿音握着从马背上取下的长剑，纵马向皇宫奔去。

    月光下，长剑上的血滴落在地面，妖异如花。

    盛京墨立刻纵马追上，他始终保持着距离不去追上她，不去阻止她，跟在她身后陪着她。

    他知道她有火要发，那他就陪着她，陪着她为她讨回公道。

    肖峥带着人守在宫门，却看见白卿音纵马而来，手中握着长剑，当郡主靠近时肖峥才瞧见那是一把染血的长剑。

    他不知道发生了什么事，惹得郡主这般生气要闯宫，可他心底隐隐猜到剑上的血是司延忠的。

    肖峥立刻吩咐人将郡主闯宫的消息传给陛下而后跃下城楼，欲拦住郡主和她坐下烈马。

    “挡我者，杀无赦。”白卿音一手纵马一手握剑，丝毫没有因为肖峥的阻拦而勒马停行。

    白卿音杀气腾腾，肖峥不敢阻拦，也不敢还手。甚至下意识的准备给白卿音让路。

    郡主千金贵体，不是他们能阻拦的。更何况郡主身后还跟着盛将军。

    盛将军坐下乃是战马良驹，要想追上郡主坐下那匹马轻而易举，可盛将军却迟迟没有追上，这便预示着盛将军是跟在郡主身后护法的。

    有盛将军随行，那个不要的命敢去拦郡主和盛将军。

    皇宫大内数万禁军，白卿音却如入无人之境，直闯宫门。

    “音音啊！怎么了？”嘉宁帝看着白卿音纵马执剑，焦急询问。

    方才宫人来报，嘉宁帝还有些不信，可是眼下这般光景也着实吓了他一跳。

    “音音，这是皇宫，你怎能执剑？”白鹤延不明真相，却也知自己女儿是个守分寸的人，立刻出声询问。

    (本章完)

