    木坚强的脸上，露出了丝丝苦笑：“这孙豪孙沉香，太能装了，如若不是他自己爆，打死我也不信他是元婴真君，想想他御剑的姿势和度，很难相信，堂堂元婴大能，居然如此恶趣味。八一中文  ｗ说ｗ一ｗ小．八８小１ ｚ ｗ说．一ｃ网ｏ一ｍ”

    啸宇化库也回想起见到孙豪之后的情景，记得那会儿自己还嫌他飞得慢呢，只不过，仔细回想，啸宇化库突然指着挺立白华门上的孙豪说道：“该不会，他这元婴大能真的飞不动吧？”

    木玉沙问了句：“可能吗？”

    啸宇化库没有回答他，反而双眼放光，看向白华门上的孙豪，嘴里赞不绝口：“帅呆了，酷毙了，真不愧是库爷最崇拜的偶像……”

    此时的孙豪，在白华门上，缓缓地拉开了架势。

    阳刚之气，健美身姿，让所有看到他的修士无不为之眼前一亮。

    就连敌对的银华真君也不得不感叹一声：“好一个人物。”

    旭日阳刚，起手式摆了起来。

    黄金大圆满战体驱动，金黄色的身上，好像有丝丝青光流动，双臂一展一曲之间，好似有真龙环绕。

    单腿向前微微跨步，右臂握拳向上半举，孙豪拉开了观海八法，嘴里说了一句：“各位道友，请。”

    归去鹤看看银华真人，银华真人看看被孙豪踩在脚下的白华门，心中狠，嘴里说道：“两位道友，我就不信他孙豪孙沉香能对付得了我们三人联手，我们上。”

    说完，开始蓄势，强烈的光芒，好似是太阳一样的光芒从他身上升腾而起，不消几息，康乐迦已经变成了一团巨大的好似小太阳般的光球。

    而玉华真君也遥相呼应，全身银光大作，化为一个月亮般的光球，跟他相互配合。八一中文网 Ｗ八Ｗ Ｗ八．八８网１网Ｚ说Ｗ一．说Ｃ小Ｏ说Ｍ都对准了白华门上的孙豪。

    归去鹤脚下，出现一只白鹤，白鹤由真元所化，栩栩如生。双翅轻轻扇动，载着归去鹤的身躯在空中轻轻起伏。

    沉香剑悠忽而来，悬在了孙豪的脚下，但孙豪依然脚踩白华门，沉香剑只是备用。

    敌对真君身上。光芒闪烁，气势非凡。

    而孙豪孙沉香身上，却完全内敛，就连身体周围的金色，也好像禁锢在了身上一般，并不绽放金光。

    四名真君在空中气势相牵，短暂对峙。

    啸宇地虎望望大哥，啸宇飞天缓缓摇头。

    “孙豪孙沉香，是你自寻死路，怪不得我。接招”，康乐迦一声暴吼，双臂空中一合，合掌向下劈砍而来。

    小太阳般的身躯爆出一把巨大的光刀，向着孙豪劈了下来。

    玉华真君双臂胸前合十，向前一推，一道半月银辉，从另一面飞劈而来。

    归去鹤脚下的白鹤仰天一声戾叫，双翅一闪，从他脚下消失。再次出现，已经攻到了孙豪的身边。

    挺立白华门上，孙豪身体一旋，左腿往后一缩。右臂微微向下一沉，稍稍蓄势，右掌向上一举，嘴里轻轻说道：“静则落地生根，动则山崩海啸，我有一掌。可当烈阳。”

    轰的一声，如同太阳光迸射而来的光刀，斩在了孙豪的右掌之上。

    身躯微微一沉，右掌上，金光透青，几条金龙一闪而过，光刀不得寸进，右掌一握，已经抓住了光刀，随手一捏，光刀已经化为光电消失在了空中。八一中文  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８网１ Ｚ八Ｗ网．网Ｃ中Ｏ中Ｍ

    几乎是同时，孙豪右腿侧移，身躯微微一侧，左拳一冲而出：“我有一拳，可灭半月。”

    一只巨大的拳影从孙豪的拳头上一冲而出，拳影过处，金龙咆哮，半月银辉被一击而散。

    嘴一张，一颗银球吐了出来，化为一张银色的电网，罩住了飞射而来的白鹤：“我有一网，打尽天下飞禽。”

    白鹤在银网之中，瑟瑟抖，身躯越变越小，瞬息被生生网灭。

    空中，归去鹤双眼一眯，大声叫到：“黄金战体大圆满，他居然黄金战体大圆满，银华道友小心。”

    康乐迦心中秫然一惊，黄金战体大圆满，乃是此界顶尖的标志之一，虽然没有大修士那么让人恐惧，但是，一界顶尖的体修，却也是相当难缠的，难怪他能无惧白华门的高温，捏碎自己的本命神通，如此强势，麻烦大了。

    一拳一脚一法，孙豪强势破去对面三位元婴真君的攻击。

    一招一式之间，犹如旭日东升，节奏丰满，动静自如，英武无双，齐天修士不由大声喝彩。

    脸上淡然一笑，孙豪一声大喝：“来而不往非礼也，三位真君，请接我一拳。”

    双臂在胸前左右一展，右腿一提，左腿一点白华门，身躯高高跃起，高空之中，对准玉华真君还有康乐迦刷刷，连续挥出两拳。

    巨大的拳影随拳而出，好似带着真龙咆哮之声，分头攻向两名真君。

    而孙豪的本体，却在空中一个翻身，如同雄狮一般，步走游龙，攻向了归去鹤。

    房间之内，啸宇化库一拍双掌，肯定地点点头：“他娘的，库爷可以肯定，沉香他飞不动。”

    毫无疑问，孙豪厉害到无边，让啸宇化库叹为观止，但是，到现在为止，啸宇化库现，防御也好，攻击也好，都或是脚踏实地，或是借力腾空，但就是没有肉身腾空过。

    说完，这家伙眼珠子乱转，嘴里轻声说道：“如此一来，咱只要有机会，岂不是就可以缠住他不放，说不定就能捞到许多好处？”

    旁听的木家兄弟不由眼前一亮。

    木坚强犹豫了一下，还是问道：“沉香的个性不知怎么样？会不会对我们下手不留情？”

    啸宇化库笑着说道：“应该不会吧，这家伙笑眯眯的，我嫌他度慢，他也不生气，我估计性格不错，凡事都会留三分，不会下死手……”

    话没说完，已经瞠目结舌看着空中，久久无语。

    空中，面对孙豪的拳影，银华、玉华两位真君齐齐动光刀、银辉相抗，连续几记对撞，身躯晃动，换得几个位置之后，终于将势大力沉的拳影抵消在了半途。

    但是，被孙豪本体攻击的归去鹤就没这么好运了。

    拂尘布下的银网挡不住孙豪的突进，孙豪如同炸弹一般的身躯，不由分说，冲破了银网。

    飞射而出的飞剑挡不住孙豪的突进，孙豪铁拳一挥，扫苍蝇一般直接把飞剑扫开。

    冰寒无比的归一寒流冲向孙豪，孙豪居然不躲不闪，身躯被寒流击中，却若无其事，丝毫不受影响，依然不由分说地爆冲而至。

    巨大的力量，随着孙豪的冲击压了过来。

    手段尽出的归去鹤惊骇地现，孙豪的身躯在自己双眼之中，越放越大。

    心胆具丧，归去鹤手中法诀一捏，就是一个瞬息移动，但是，更加恐怖的事情生了，巨大的力量压制之下，空间好似都被挤压得紧密万分，百试不爽的瞬息移动，居然找不到空间的入口。

    心神猛震之下，没能想明白这是为什么，孙豪的身躯已经蛮横地撞了过来。

    轰的一声，孙豪的肉身撞中了飞快撑起护体神罡的归去鹤。

    就在敌我双方修士的眼中。

    时间好似在这一刻变慢，或者是这一刻，巨大的撞击力量，让整个撞击空间都为之震荡不休一般，撞击变成了慢动作。

    修士们清晰地看到，归去鹤的护体神罡在孙豪孙沉香的本体到来之前，就已经如同鸡蛋壳一般被冲击而来的力量给生生压碎。

    巨大的冲击压力，让归去鹤仰天喷血，血洒长空。

    但此时，孙豪的肉身还没挨到归去鹤。

    时间恢复正常，空中轰的一声，孙豪的本体撞中了归去鹤。

    而归去鹤却如同烟花一般，整个肉身连同他体内的元婴，在空中绽放开去，鲜艳而夺目。

    元婴中期真君的肉身蕴含的能量何其庞大，空中的烟花炫丽无比，照耀了整个齐天沙阵。

    孙豪脚下一点，准确无误地点在沉香剑上，沉香剑一沉，而孙豪则几个翻身，双腿一沉，当的一声，牢牢地站定在白华门上。

    心不跳气不喘，依然面带微笑，孙豪右手对银华真君一招：“请。”

    银华真君心头一寒，脊背阵阵凉。

    敌我双方，一片死寂。(未完待续。)xh:.218.2o4.13