    女人最难拒绝的诱惑，就是别人说她好看。

    特别是自己喜欢的人说她好看。

    江来是林初一喜欢的男人，就连这样一个钛金直男都张嘴闭嘴的说她好看......让人情不自禁的生出这样的念头：我实在是太好看了。

    美若天成！

    就算是林初一这种从小被人夸到大的美人胚子，听到这样的赞美也会忍不住的心花怒放。满腹委屈一扫而光，就连小腿上的伤口也感觉不到疼痛了，心里只有淡淡的喜悦和温润的甜蜜。

    转念一想，江来赤裸裸的和她说这些，不就是为了转移她的视线让她不要沉浸在那种伤心难过的情绪之中吗？

    想到江来的良苦用心，林初一心里更是感动。他虽然不善于表态，但却是时时刻刻都在替自己着想的。这种休戚与共同进共退的感觉真好。

    不对，没有人比江来更会表达了.......

    一般人都说不出那么不要脸的情话，但是这些情话经由江来的嘴里说出来......却让你发现他没有一丝一毫的不要脸。

    因为你长的好看，所以我要说出来。这何错之有？

    江来把药水药膏收进医药箱里，说道：“每天来一趟，连续擦拭一个星期就好了。”

    “需要这么久？”林初一惊讶的问道。低头看了看自己小腿的伤口，说道：“没有伤到那么严重吧？”

    “确实不需要那么久。”江来说道：“我想多擦拭几天。”

    “你是担心留疤是吧？”林初一心中甜蜜，笑嘻嘻的问道。

    “不是。”江来摇头，说道：“你的腿挺好看的，我想多擦擦。”

    林初一俏脸微红，嗔道：“色狼。”

    江来一脸认真的点了点头，说道：“我是。”

    “......”

    林初一就感觉自己的心脏砰砰砰地跳的厉害，如水一样的眼眸和江来的眼神对视，心想，他要亲我了他要亲我了他是不是要亲我了他要是亲我我是答应还是拒绝是大方的接受还是用力的把他推开......咦，他走了这个白痴木头。

    江来把医药箱放进储物间，重新走到林初一面前，问道：“林秋......他要和你争董事长的位置？”

    “是的。”林初一点了点头，强行把心里的那些绮思杂念驱逐出去，看向江来的眼神却有着一抹不肯飘散的怨念，出声说道：“尚美是我爸和几位叔伯一起创立，因为我爸是主要的牵头者和出资方，所以他手里握有尚美集团百分之七十的股权，对尚美有着绝对的控制权，其它叔伯有百分之三十的股权。后来资本进入，经过几轮股权稀释，我爸的手里还握着百分之五十三的股权，也仍然牢牢掌控着尚美的主导权。”

    “我爸离开之前立过遗嘱，他将名下百分之三十三的股权给予了林秋，而我和母亲共同拥有其中百分之二十的股权。也就是说，我和母亲各自拥有百分之十.......在今天之前，林秋的股权和母亲的股权都由我来代理，我手里握着他们的股权，顺理成章的接任了集团的董事长职务。”

    江来看向林初一，说道：“都说你爸是宠女狂魔，现在看来也不尽然嘛。利益攸关的时候，还是给儿子留了更多的本钱。”

    “......”

    看到林初一脸色不善的看了过来，江来赶忙解释着说道：“我并不是故意要说你爸的坏话.......事实如此。”

    “......”

    林初一就想把这家伙给暴打一顿了。我的心情已经够糟糕了，你不要哪壶不开提哪壶好不好？做人留一线，日后好相见。

    “我们以后要是有了孩子，一定要一视同仁。”江来一脸严肃的叮嘱说道：“手心手背都是肉，不能厚此薄彼。如果实在不行，就给女儿多分一些。女儿要富养，身娇体弱的，让她们在外面打拼实在太辛苦了。儿子就无所谓了，玉不琢不成器，多经历风雨才能长成参天大树。给他们太多钱反而是害了他们，成了不学无术的纨绔子弟。”

    “谁要给你生孩子？”林初一又被江来这一番话给说成了个大花脸。大家聊着正事呢，你怎么突然间就来了这么一出？八事还没一撇呢，人还没有嫁给你，你就把孩子的财产分割方案给想好了？

    “不生孩子也行。”江来显然误会了林初一的意思，说道：“其实我也不太喜欢孩子。小时候吵闹，长大了叛逆。再大一些就远离，一年都见不着一回。咱们丁克，就过二人世界。还有那么多古董文物要修呢，它们就是我们的孩子。”

    “当然要生了。不生孩子怎么成？我可喜欢孩子了。”林初一反驳说道。

    江来点了点头，说道：“听你的。”

    “......”林初一欲辩无词。他们说的根本就不是一回事儿好不好？在江来的「努力」下，竟然就这样无缝对接了。

    “我们还是说正事吧。”林初一赶紧转移话题，说道：“今天林秋跳出来要拿走自己的股权，独立行使董事职务。不仅仅如此，他还要拿走集团董事长职务。这样一来，我就失去了对尚美的管理权和控制权。我们的计划可能就要受到干扰了。”

    “你就没有反驳之力吗？”江来问道。

    林初一摇头，说道：“就算加上母亲那份，我手头上也只有百分之二十的股权。林秋自己手里就握着百分之三十三的股权，而且他还有赵容胜的支持.......不知道背后还有哪些人支持他，如果是这样的话，我一点儿胜算都没有。”

    “你这边有多少人支持你？”江来问道。

    “不清楚。”林初一轻声叹息，说道：“之前我手里握着百分之五十三的股份，对公司有着绝对的控股权，无论如何也不会担心董事长的职务会被人抢走。没想到他们会把林秋给鼓动出来.......林秋根本就不懂公司管理和具体业务的运作流程。他来做这个董事长，公司就一点儿希望也没有了。尚美集团四分五裂，我爸数十年心血付之流水。”

    林初一看向江来，一脸担忧的说道：“而且，他一心想要替我爸报仇........我担心他夺权之后，做出什么对你不利的事情。”

    江来摆了摆手，说道：“这件事情你不要担心。”

    “你对自己这么有信心吗？”

    “不，我是对施道谙有信心。”江来出声说道：“他会保护我的。”

    “......”

