    乐队奏起了优美的舞曲。

    美丽的公主盈盈行礼：“是。”

    她一双漂亮的眼睛随意地看过来，随即微笑着向杰森伸手，戴着白色手套的手纤细好看：“英俊的先生，您好，不知道您是否介意和我跳一支舞？”

    周围的目光全都看了过来。

    杰森感觉到，其他男子的视线几乎把自己扎死，他连忙窘迫地伸手，手忙脚乱地牵住公主，“荣幸之至。”

    公主轻轻笑了笑。

    她笑起来显得很美丽了，杰森又看得呆住，心里不由怦怦跳了起来。

    他揽住公主的腰。

    那腰肢真细，揽起来格外动人，杰森觉得自己简直在做一个美梦。

    喻楚一边配合舞蹈，礼仪完美地微笑，一边却百无聊赖地想打哈欠。

    她只是随便找了个人，当时看这个小伙子距离最近，就邀请了他跳舞。

    反正未婚夫是不可能选的，这辈子都不可能的，也就是勉强安抚两个儿砸维持生活的样子，哪还敢选夫啊。

    赶紧应付过这场舞会就走人吧。

    ——不过，唯一让喻楚感觉安慰的事是，守护神并没有理由来参加继承人的舞会，那两只都待在房间里。

    不然……他们之间都会为了拥抱而争风吃醋，如果再看到其他人抱自己，岂不是要发展成世纪大战了。

    她头疼地微微皱眉。

    然而，事实总不是那么美好。

    原本应该待在房间的两只，此时都停在皇宫之上的半空中，巨大而漂亮的翅膀展开，黑发少年抬起修长手指，微微摩挲薄唇，眯着红眸露出不满情绪。

    背后华丽的蝠翼一拍，他忍不住不悦的情绪，轻微地向下降了一点。

    身后雪白的银发少年看了他一眼。

    “你做什么？”塞缪尔问。

    “那个男人抱着她！”恶魔的嗓音低沉悦耳，却是咬牙切齿的。

    伊哲尔回头望着天使，微微挑起精致的眉，狭长红眸中阴沉一片，“你想说你不介意吗？她被别人抱着？”

    “那只是跳舞。”天使安静道，洁白羽翼微扇，“你很介意么？”

    黑发美少年一怔，转过脸，红眸盯着下方的舞会，不爽地盯了一会儿，他低沉嗓音小声嘟囔：“我才没有……我是看她太蠢了。那个人身上明明有魔法的痕迹，说不定是来骗她的。”

    塞缪尔默不作声，冰蓝的瞳眸看着那个男人，他慢慢垂下睫毛，语气里有难过的失落：“我们只是守护神。”

    羽翼轻扇间，银发少年的嗓音低低羡慕：“我们只能守护，但是没有资格像那些人一样，成为她的丈夫。”

    旁边的少年微微咬牙，情绪阴沉了一瞬，他忽然眨了眨卷翘的睫毛，修长手指摸了摸下巴：“可是，守护就对了啊，那些人做丈夫很不靠谱，为了好好守护她，我们应该赶走那些人吧。”

    他微微歪了歪脑袋，自己思索了几秒，随即满意地点了点头，懒洋洋地扇了扇华丽蝠翼，“嗯。就是这样。”

    天使静静的，没有反对。

