
　　烈逸这才去追黎嫣，黎嫣来到了停车场，拿出车钥匙，刚准备开车门的时候，烈逸追了上来。

　　他硬着头皮一副为难的样子，他是第一次谈恋爱，自然没什么经验。

　　“好了，别闹了，都是我的错。”

　　黎嫣对这话却并不满意，“好啊，那我给你一个机会，你说你错在哪儿了？”

　　“我……哪儿都错了。”

　　“不行，我就要你说你究竟错在了什么地方，一个一个说出来。”黎嫣似乎是故意为难烈逸说的。

　　“你怎么这样啊，我都说我错了呢？还不行吗？别得理不饶人啊，再者说，你也不一定有理。”最后一句话烈逸小声嘟囔着。

　　黎嫣就知道是这样的结果，“看来你根本不觉得自己有错。”

　　“我都说自己错了，还想怎么样？！上次不就是看见姝儿抱住了我吗？那是姝儿自杀了吓坏了，心情不好，她也是有感而发，我们俩什么都没有，再者说她是你的妹妹，我关心她一下又怎么玩？！”

　　烈逸一股脑把这些话全都说出来了，“黎嫣，你那天说话的确太难听了，她是你妹妹啊，你怎么可以这么对待她，是不是她再自杀一次你才满意？”

　　黎嫣看着眼前的烈逸，已经不想和他争辩下去了，“烈逸，我刚刚不是和你开玩笑的，我说我们分手了。”

　　“你怎么还……”

　　黎嫣转过身去的时候，眼神里全都是落寞，她打开车门直接上了车，她没有想到在烈逸的眼里她竟然是那样恶毒的形象。

　　既然如此，他为什么还要和她在一起呢？

　　烈逸看着黎嫣的车子离开，没有去拦住她。

　　他根本不知道自己做错了什么，他自始至终都觉得自己做对了，黎嫣分明就是在无理取闹。

　　可是他也是真的不想分手。

　　烈逸失魂落魄地回到了靶场里，楚凌熙和皇甫澈正在休息，看见烈逸一个人回来了，就知道两个人肯定又闹的不可开交。

　　“阿逸，嫣儿走了？”

　　“我们分手了。”烈逸说这话的时候还有些不服气。

　　“嫣儿她说的是气话，你等她冷静两天吧。”楚凌熙叹了口气，“不是我说你，你和她讲什么道理，你哄着她不就完了？嫣儿是顺毛驴。”

　　“嫂子，你说我还要怎么哄她？我都已经认错道歉了，她还是不依不饶的，她未免也太矫情了吧，本来这件事就不是我的错。”

　　烈逸还真是不服气。

　　楚凌熙摇了摇头，“阿逸，我看你啊，应该和阿南多聊聊，你就知道自己错在哪儿了，直男癌，伤不起啊。”

　　皇甫澈拍了一下烈逸的肩膀，“先冷静两天吧。”

　　烈逸心里不快，也没有继续和这两口子打枪，看着人家小两口恩爱，心里怪不舒服的，于是开车回了家。

　　车子刚到家门口，就看见黎姝蹲在自己家门口，他停好车，急忙下了车。

　　“姝儿，你怎么来了？”烈逸急忙拿钥匙开门，“你不是有家里的钥匙吗？怎么不进去？”

　　烈逸一边开门一边说，他和黎姝订婚的那段时间，黎姝经常来这里，所以就给了她一把备用钥匙，后来也没有收回去。

　　“我们已经不是那种关系了，我拿钥匙开你的门也不合适。”黎姝笑的有些窘迫，“我这次准备把钥匙还给你呢。”

　　两个人说着话就进了门。

　　烈逸急忙给黎姝倒水，黎姝坐在沙发上笑的很腼腆，“阿逸哥，我来找你，是谢谢你的，谢谢你让我明白活着的意义，你放心我以后不会寻死了。”

　　听见黎姝的话，烈逸倍感欣慰，“你能这么想就好，你是个好女孩，不应该为了一个欺骗你的男人就寻死，那样太不值的了。”

　　黎姝有些羞涩地笑了笑，“阿逸哥，我真的很好吗？”

　　“嗯，你很好。”

　　“那，我和姐姐比起来呢？”

　　烈逸有些尴尬。

　　“你别误会，我只是想努力像姐姐一样，姐姐那么优秀……”黎姝抿着嘴笑的可爱清纯。

　　“你有你的好，不需要像别人，姝儿，你真的是一个很优秀的女孩子，相信我。”

　　黎姝用力点点头，“阿逸哥，你真好！你还没吃饭吧？我给你做饭吃好不好？”

　　“不用了，一会儿点外卖就行了。”

　　“外卖有什么好吃的啊，而且不干净，没有家里做的卫生，我马上去做，很快的，你都没有尝过我的手艺吧。”

　　一边说着黎姝已经站起身来朝着厨房走去。

　　烈逸心烦意乱，也没有心思去劝黎姝，也就由着她了。

　　黎姝很快就做好了三菜一汤，端上桌子，满屋子都是香味。

　　烈逸坐在桌前，的确没有想到黎姝做菜做的这么好。

　　“姝儿，你这么快就做好了？真是没想到，闻着都很香。”

　　“吃起来更香呢，你快尝尝吧！”说着黎姝夹了一块肉放进了烈逸的碗里。

　　烈逸尝了尝，的确不错，“嗯，不错。”

　　“听说凌熙姐姐也会做菜，我做的好吃，还是她做的好吃？”

　　黎姝迫不及待地想要得到夸奖。

　　“嗯，凌熙做的菜很好吃，你做的也不差，各有千秋吧。”

　　楚凌熙以前在慕家做的都是大菜，家常菜也会，但是大多是能端上台面的，而黎姝做的菜都是很家常的菜。

　　“阿逸哥，你没有说实话，我肯定是没有凌熙姐姐做的好吃，下次我去找她，让他她教我做做菜。”

　　烈逸也没有说什么，切磋切磋厨艺而已，没什么好说的。

　　两个人十分欢快的吃完了这一餐。

　　烈逸本想洗碗的，却被黎姝拦住了，“我来吧，我来吧，这种事哪里能让男人做！你快去歇着吧！”

　　“你做饭我洗碗，这是天经地义的，我总不能吃白饭吧？”

　　“可是这里是你家呀，用的也都是你冰箱里的东西，更何况我是为了感谢你才来给你做饭吃的，你快歇着去吧！”

　　烈逸实在是争不过，只好回到了客厅里。

　　看着一桌子的饭菜被吃得干干净净。

　　黎姝也是欢喜的很，她拿出手机拍了一张照片，发到了朋友圈里。

　　“我的手艺还是不错的，吃的干干净净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第493章 错哪儿了？免费阅读。https://xs.23sk.com 