    “好了。”松开她的胳膊，裴亦风安慰了菲儿两句，然后离开病房。

    林夏自由的活动着自己的胳膊，再看了两眼裴亦风离开的背影，觉得有些奇妙。

    手术室中。

    已经过了半个多小时了，可是孩子还是没有生出来，莫挽浑身上下的力气在渐渐地流逝，额头上更是布满了密密麻麻的汗珠。

    “使力，裴夫人再使力，再加把劲！”医生也急得一头汗水。

    裴总裁就在一旁，脸庞阴霾的像是布满了阴云，他连头都不敢回一下。

    “疼……疼……好疼……”莫挽的脸庞苍白的可怕，手紧紧地抓住裴亦桓的大手。

    裴亦桓看着她痛苦无比的神色，心都扭成了一团，直接对着医生冷声道：“她说她疼，你们都聋了！”

    医生的身子吓得轻颤，生孩子哪里有不疼的，这根本就是正常的！

    “裴夫人，深深地呼吸，再呼吸，加把劲！”

    莫挽这会儿疼的撕心裂肺，只觉得下半身都快要麻木了，牙都快要将嘴摇出血。

    裴亦桓跟着心疼，将修长的手指放到她口中，低沉的嗓音压抑着，很是轻柔：“挽，咬住！”

    他这会儿的精神也是高度紧绷，从没有想到过，生孩子竟然是这么的痛苦！

    那么，她在生尔萱和昊天时，又该有多疼呢？

    身躯紧绷，他俯身，薄唇落在她的额头上，轻轻地吻着，只是低沉的说道：“挽，对不起！”

    这种痛苦，只是看着她下半身的血，他都觉得自己压抑的快要爆发！

    医生们的精神也是高度集中，连视线都不敢乱转一下，只是忙碌着，根本不敢和裴总裁的眸光相对。

    “裴夫人再使最后一把力，孩子的头已经看到了，再加把劲！”

    莫挽的意识根本已经迷糊，但是在听到医生的话后，她摇呀，将自己浑身上下的力气全部都使出来。

    她的孩子……

    “很好，再深深地呼吸！”

    “啊！”莫挽沙哑的嘶喊出声，随着医生们欣喜的声音，孩子小小的身子抱了出来。

    大口大口的呼吸着，莫挽浑身发软，却仍然撑着最后一丝力气，缓缓地问道：“孩子好吗？”

    “裴夫人尽管放心，孩子很好，很健康，是一个漂亮的千金呢。”

    再也没有了力气，莫挽眼睛一闭，昏迷了过去。

    裴亦桓冰冷散发着寒气的声音从牙缝中挤出来：“她怎么样了？”

    “裴总裁，夫人只是体力消耗过于太大，一时之间晕过去了，睡一觉就好，您抱抱孩子。”

    没有动，裴亦桓俯身，薄唇轻轻地一一将莫挽额头上的汗水吻去，凝视着她，在她耳旁轻声地开口：“挽，辛苦了。”

    随后，他深沉而异样的目光落在那一团小小的东西上，一种很是奇怪的感觉从心中油然而生，那么的奇妙。

    这就是他和她的孩子……

    那么的小。

    可是却那么的奇妙！

    两手抱着那小小的身子，他几乎不敢用力，只怕自己一个用力会伤害到她！

    她是那么的小，小到让他觉得不可思议……

    他就那样抱着孩子怔怔的站在那里，浑身上下都是一片僵硬，不敢动弹！

    裴亦风在手术室外等了许久，都没有等到二哥从手术室中出来。

    真是奇怪！

    二嫂都已经被医生们推到病房了，二哥怎么还没有出来？

    走进去，只见二哥抱着孩子像是石雕一样的站在那里，脸庞上的神色看起来又像哭又像笑，从未看到过这样失常的二哥。

    轻轻地，他开口道：“二哥，我们先出去吧。”

    “好……”他从牙缝中挤出了一个字，一向低沉的声线此时却有些不稳。

    孩子很小，只用一只手便能将她抱住。

    裴亦风的脸庞凑近，看了半晌，才嘀咕的吐出一句：“她到底长的像谁啊？”

    那么小，小脸颊皱成一团，红红的，毛茸茸的，的确看不出长的像谁！

    “你说呢？”裴亦桓深沉柔和的眸光一直盯着怀中的孩子看，越看心中便越是喜欢，越觉得奇妙。

    “当然是像二哥二嫂。”裴亦风笑眯眯的回答道，其实他更想说就像一只小猴子！

    可是，如果这样的话说出口，他也就离死不远了！

    “你先抱一会儿，我去看你二嫂。”轻轻地，裴亦桓小心翼翼的将孩子放到裴亦风怀中，然后去了病房。

    怀中抱着那一团柔软不已的小东西，裴亦风竟有些紧张的咽了咽口水，她的身子竟然这么软！

    病房中的莫挽缓缓地睁开眼睛，裴亦桓伸手搀扶起她的身子：“要不要喝些什么？”

    “不用，孩子呢？”莫挽的眼睛打量着四周。

    “亦风和护士抱着去洗澡了，等一会儿就抱过来了。”裴亦桓的眸光深深地凝视着莫挽还有些苍白的脸庞，铁臂一勾，便将她拥进怀中：“挽，辛苦了。”

    趴在他宽厚而又结实的肩膀上，莫挽觉得自己心中满满的都是幸福：“一点都不辛苦，感觉到自己拥有了很多很多的幸福，总觉得有些不真实。”

    这些幸福，她从来都没有想到过，从小到大都没有……

    完全没有想到，她能拥有他，能拥有尔萱，昊天，还有小宝贝……

    对于她来说，这就是人生中最大的幸福，虽然生孩子时的确很疼很苦，但她心甘情愿。

    静静地，两人就那般相拥在一起，任由着时光从身旁流过，那么的静谧，那么的美好……

    就在这时，一阵脚步声传来，病房的门被推开，抱着孩子的裴亦风走了进来，在看到眼前的一幕后，他忍不住轻咳起来。

    貌似，他每次来的都不是时候，总是会大煞风景，可这也不能怪他，他发现二哥现在越来越肉麻了！

    缓缓地退开身子，莫挽望着裴亦风，渴望的伸出双手，一脸期待：“亦风，让我抱抱她。”

    上前，裴亦风小心翼翼的将孩子递给莫挽，伸手接过，莫挽觉得自己的心柔的似能滴出水一般：“奥，我的宝贝……”

    “二哥，名字起好了没有？”裴亦风坐在一旁。

    裴亦桓的眸光微动，薄唇扯动，一字一句道：“裴尔染。”

    “这名字真不错，和尔萱还连着，挺不错。”裴亦风赞叹的点头。

    又是一阵脚步声传来，紧接着尔萱和昊天的身影走了进来，还有裴亦霜。

    “妈咪妈咪，让我看看小宝贝。”尔萱欢呼着，扭着小屁股跑到了病床边。

    莫挽手放低，让尔萱清楚的看到小宝贝，尔萱伸出白嫩的小手轻轻地抚摸着：“我有妹妹了！”

    “妈咪，妹妹叫什么啊？”尔萱好奇的看着莫挽。

    “裴尔染。”莫挽说着裴亦桓才刚才取好的名字。

    顿时，尔萱原本就乌黑的眼睛更是发亮，惊奇的大叫着：“妈咪，和我的名字里都有一个尔！”

    昊天没有言语，站在一旁，静静地看着小宝贝，伸手轻轻地碰了一下她，软的像是没有骨头一样。

    她也不哭不闹，闭着眼睛，安安静静地睡着，很是乖巧。

    “她比莫尔萱讨喜太多！”昊天最终得出了一个结论。

    “哼！”尔萱对着他没好气的扭着小屁股：“她是我妹妹，是我妹妹，昊天你不准碰，你是男生！”

    “平常你动的我的时候怎么不说我是男生？她也是我妹妹，这是没有办法改变的事实！”昊天也冷冷的开口。

    听着他们的争吵，裴亦风挑眉，嘴角也扬着迷人的笑容，然后缓步走出病房。

    看了一眼时间，现在已经是半夜三点钟，浩扬还在房间呢，没有看到她回去，他肯定会非常担忧吧？

    不过，她已经给他打过电话了，应该没有多大关系。

    “菲儿怎么还不睡？不困吗？”林夏望着依然安静无比的坐在病床上的左菲儿。

    她觉得这孩子有些自闭，总是不开口，无论你问什么，她都不开口，总是那么安静，目光落在病房外。

    但是，她能看的出来，她已经有些困了，眼睛都有些按耐不住的微动。

    起身，林夏将左菲儿的身子抱进怀中。

    顿时，她小小的身子就费力的挣扎扭动起来，十分排斥林夏抱着她。

    “菲儿乖，不要乱动，如果你再乱动的话，手臂就会流血……”

    左菲儿哪里能听进去她口中所说的话语，还是不停地挣扎扭动，想要挣脱开林夏。

    她现在变的很排斥与人亲近，除了裴亦风之外，现在能亲近她的人很少。

    林夏却不肯松开她，依然将她抱的死紧：“你胳膊上这会儿有针，所以最好不要乱动，不然的话，你的那只小手臂就再也不能动了，也不能再和小朋友们一起玩游戏了。”

