    风清扬和令狐冲大为震动，风清扬摇头道：“不可能的。”

    徐隐自有打算，沉声道：“只是弟子执行之时，太师叔莫要阻拦便是。”

    “你是要重掀剑气之争？！”

    风清扬一眼便看穿徐隐所想，哪知徐隐坦然点头，“便是如此，岳不群德不配位，华山派只有在有识之士带领下，方能崛起。”

    风清扬还未有表示，令狐冲便已大怒，“休要辱我师父！他堂堂君子剑，名震江湖，正道之中几人不服，怎么德不配位？！”

    徐隐不屑道：“二十五年前，华山强盛，为五岳盟主，无人不服。二十五年后，五岳剑派以华山最弱，这便是德不配位！”

    “那是剑气之争的遗祸！知其危害绵延至此，你还妄图想要再掀剑气之争？！”

    “哼，据我所知，昔日岳不群执掌华山掌门，不字辈中，可还有至少三位前辈正在门中，如今却是何在？

    试问，若是这三位前辈尚在，而后各自收徒传承，如今华山声势岂会如区区小夫妻店一般清冷。”

    “你！你这是强词夺理！那三位前辈自要离开我华山，怎怨得到我师父头上！”

    徐隐满脸鄙夷，“名为君子剑，实无君子器量，伪君子罢了。”

    这是在讽刺岳不群无容人之量，因此气宗前辈才会离山而去。

    令狐冲还要再争，徐隐却懒得再和其多做争论，转头对风清扬说道：“太师叔，华山道统，我们剑宗必争！

    若是争下，必不会如岳不群这般纠结于剑气之论，而是量才传道。根骨好心性定者，可着重炼气，悟性高体魄强者，可精于习剑。

    炼气者亦需习练精妙剑术，习剑者亦不可荒废内功，如此摒弃剑气分宗，方能重振华山。”

    “你说得很有道理，然而再掀剑气之争，必会造成损伤，到时华山派可能就此灭派，又如何重振呢？”

    听到风清扬的反问，徐隐早有准备，再拜道：“岳不群门下无一人可及弟子，然而家师虽强，却顶多与岳不群相当。

    若是正面冲突，华山派必定烟消云散，除非一方实力彻底压过另一方，以快刀斩乱麻之势赢取胜利，便有重立之机！”

    风清扬听出了徐隐的潜台词，暗示如果二十五年前风清扬也在玉女峰，以他的神妙剑术，定能力压气宗，届时剑宗得胜，根本不会在内部造成重大损伤，不至于落到如今小夫妻店的地步。

    风清扬有些恍惚，又摇了摇头，说道：“所以你是想要我传你剑术，好让你能力压岳不群等人，拿下道统？”

    “弟子正是此意！”

    令狐冲高叫道：“风太师叔，这万万不可！”

    “怎么，你怕了？他真能威胁到你师父？”

    令狐冲想起回雁楼中徐隐展现的剑术，又从小师妹那里听说他连败余沧海和嵩山派代掌门汤英鹗，那等实力，的确已有资格威胁到自己的师父。

    看到令狐冲的阴晴不定的表情，风清扬来了兴趣，随手摘了节树枝，对徐隐说道：“来，让太师叔考教一下你的本事，看你是否在胡吹大气。”

    “弟子不敬，请太师叔指教！”

    徐隐一点也不矫揉造作，直接拔剑，将近期融合了三类剑法要点的剑术，充分施展出来。

    其诡异剑势随缥缈身法而动，似乎转瞬就在思过崖上幻化出数道影子，皆以不可思议的角度攻向风清扬。

    风清扬闲庭信步般挥动手中枝条，不守不避，但每每出手，都正好点在徐隐破绽之处，要么就点在他身法转换的关要之处，令其行云流水般的剑法变得支离破碎不成体系。

    不过徐隐的攻势虽成碎片化，但依旧凌厉非常，以攻代守下，竟不被风清扬的枝条所阻，仍能在最危险的时候进行反击。

    这便令风清扬十分欣赏，微微点头。

    “好剑法！能将剑技之巧做到这般程度，的确有威胁到五岳掌门的能力，可惜火候差点，还有些急功近利，缺了沉淀。”

    徐隐亦在进攻的夹缝中换气说话，“那么太师叔可曾看出弟子所使剑法到底有多少种？”

    风清扬好久没这般痛快的与人切磋，哈哈笑道：“所有剑宗剑法我都能看出来，不过你的身法却非华山轻功，你那软剑技法，亦非华山剑法，说说吧，从哪学来的这些古怪招式。”

    “太师叔好眼力，弟子的剑法，混杂了本宗诸般剑法、辟邪剑法以及避水剑法，其各有特点，混合施展难成体系。

    故而弟子组织的攻势之中，必有不和谐之处，若是能将这些不和谐变得和谐起来，相信彻底融合这三类剑术以后……”

    这时风清扬手中枝条疾点，接连点在徐隐招式衔接的不和谐之处，先破其招，再破其势，最后破其根。

    徐隐一败涂地，被枝条点中胸口，退了几步，只觉气息凝滞，胸间极闷，不由缓下神来，调息回气。

    一边的令狐冲将二人交手的全部过程看在眼里，不知从中领悟到了什么，抬手虚握，时而模仿徐隐的精妙剑术，而是模仿风清扬的破招之法。

    最后如痴如醉，手舞足蹈的在原地比划练剑，却浑然忘了徐隐方才对他们气宗的鄙夷态度。

    风清扬自不会因为击败一个晚辈而沾沾自喜，他撤去枝条，双手负于身后，站在思过崖边，眺望云海雾凇，若有所思。

    此时三人都没有说话，任凭时间流逝，直到田伯光悠悠转醒。

    他愕然看着思过崖上多出的一人，还是那个能在梦中把自己吓醒的人，当场大叫一声，“避水剑徐隐？！你怎会在此！”

    这时三人才回过神来，齐齐望向田伯光。

    田伯光立即噤声，后悔不已。

    “风太师叔，需要我杀了他吗？此人是个淫贼，侮辱过不少女子清白，早就该死。”徐隐杀机显露。

    风清扬却对令狐冲说道：“你再去将他点倒。”

    令狐冲不明所以，持剑上去，“田兄，得罪了！”

    “你要干嘛？！”

    田伯光见令狐冲攻来，自是立即还手。

    原本在刀法上能稳压令狐冲一头的田伯光，在与令狐冲交手十数招后，便大吃一惊。

    对方的剑术彻底摒弃过去岳不群教授的那种死板发力方式，变得天马行空，有时甚至以指为剑，以脚为剑，都能施展华山剑法，极具想象力。

    这样一来，剑术时而大开大合，时而行云流水，时而诡奇难辨，虽仍及不上田伯光的刀快，却能以一种巧妙的方式将田伯光的节奏破坏，从而占据上风。

    不到三十招，令狐冲便模仿徐隐一个诡异的身法，晃得田伯光中门大开，再以指为剑，第二次点中田伯光的膻中穴，将其点晕过去。

    风清扬抚须道：“孺子可教，你们随我来。”

