
　　对于胡曼妮的提问，林毅没理会。

　　秦依依则说道：“很一般的价格。”

　　“好吧，但是这表看着挺好看的哎。”胡曼妮对表并不了解，甚至听都没怎么听说过。

　　卡地亚她知道，不是卖饰品的吗？

　　秦依依无语死了都，有点后悔买了这一块。

　　“就是好看我才买的，这表放在专柜里都没人去买，我去店里的时候居然还有折扣，还说什么世界名表，早知道就应该去百达翡丽！”

　　秦依依现在却被林毅给急死了：“你快戴上，我看看合不合适呀。”

　　林毅笑了笑：“破费了。”

　　买都买了，都已经快戴上了林毅也就不去当表立牌坊了。

　　这快表，他很喜欢。

　　也是他收到过最贵，意义很重的礼物。

　　表作为一个饰品而言，对于男生而言还是有些性价比的。

　　曾经他虽然能月入一两万，这样的表对他而言却也是消费不起的。

　　现在开店，有块表在手里谈业务的时候比较有底气。

　　说实话，秦依依会给他买这么贵的他有点意外，却又觉得在情理之中。

　　她的消费观念，可能锁定在了百达翡丽上面。

　　毕竟江诗丹顿一块热门表，在百达翡丽还只能选一款入门系列。

　　果然，有的人出生就在罗马。

　　而有的人，出生就是牛马。

　　林毅无病呻吟的感慨了一下，又急忙掐灭了这样的情绪，要不得。

　　“不错，眼光可以，不愧是你。”

　　林毅一波夸赞三连击，差点没把秦依依捧上天。

　　秦依依表面不动声色，内心窃喜，得意洋洋的发出愉悦的鼻音：“哼哼，也不看看是谁选的。”

　　至于破费什么的，让老爸给钱补上就行了呀。

　　两人打情骂俏，胡曼妮则打了个饱嗝。

　　“这表的颜值确实还可以，我到时候也去给男朋友买一块吧。”

　　林毅觉得胡曼妮有点草率了，也不问问价格。

　　这买一块送给男朋友，简直是往自己大动脉上扎啊。

　　毕竟，不是谁都叫秦依依。

　　也不是谁都有个董事长父亲。

　　胡曼妮家里也挺有钱的，但没有有钱到压岁钱存到六十万的可怕地步。

　　林毅也懒得提醒，拍了个照片发在了朋友圈留作纪念。

　　朋友圈全是学生，真没认识的，装哔都装不成。

　　吃完火锅，分道扬镳。

　　等胡曼妮离开，林毅才说道：“我就送你一个手链，你送我这么贵的东西？”

　　秦依依抱着他的胳膊，撒娇道：“你是我男朋友嘛，又不是给其他人买，而且真的很便宜哎，你猜猜它要多少钱？”

　　“十五万？”

　　“你距离真相就差那么一点点啦，再猜猜！”

　　林毅寻思着，这话怎么有点拼夕夕的气息呢？

　　江诗丹顿，再便宜也不能太低吧？

　　“我猜的够多了，不想猜了。”

　　“好吧。”

　　秦依依拿他没办法：“十四万八。”

　　林毅有些诧异，曾经网上还说纵横四海是炒作炒上去的他还质疑过，现在看来是真炒作了啊，几年时间直接涨到了二十来万。

　　“开心吗？”

　　“当然开心，比中五百万的彩票还开心。”

　　“骗鬼~”

　　林毅笑了笑未多做解释，不就信算了。

　　他真比中五百万还开心，毕竟有些东西不是钱能买到的，特别是在不差钱的情况。

　　就他现在这心态，真中五百万也未必能激动到哪里去。

　　“半个月了，你有没有想我啊？”

　　“当然想啊。”

　　“贴一下。”

　　这个时间广场上人不少，林毅却也毫不避讳的将她拥入怀中，感受着怀中的温度和柔软，仿佛找到了内心的港湾，锚也沉了下去。

　　秦依依小手紧紧抱着林毅：“林毅，我想死你了。”

　　“我也想死你了，身份证带了吗？”

　　“？”

　　秦依依翻了个白眼：“没有，谁出门带身份证啊？”23sK.com

　　“哪个出门不带身份证啊？”

　　“你想我就这么想的，身份证都不带？”

　　林毅被整无语了，等等等等再等等，再等下去花儿都谢了。

　　林毅小看了秦依依的魅力，也高估了自己的承受力。

　　“反弹反弹，哼！”

　　秦依依嬉笑着拍了他一下：“走啦，去抓娃娃。”

　　林毅也不再开玩笑：“去什么地方你想好了吗？”

　　“没呢，最近不想想，刚玩了一趟回来太累了，等过几天再说吧。”

　　就这样，又被秦依依给萌混过关了。

　　玩到八点半左右，小县城的街上人就慢慢的少了起来，不过烧烤店却热闹无比，店里面坐不下还有坐在外面的赤着膀子，吹着风撸着串喝着啤酒，小日子过的风生水起。

　　这就是夏日的写照，哪里都是如此。

　　玩了一晚上，秦依依打了个哈欠：“回去休息了，明天等成绩出来，你家里庆祝吗？”

　　“我家里不庆祝，正常过。”

　　“我家里也不庆祝。”

　　“你家也不庆祝吗？”

　　林毅反而有些诧异了，随后问道：“秦叔叔不回来？”

　　“不清楚，不过说最近忙项目，就是不知道忙着搞什么项目……”

　　秦依依话里有话，林毅听出来了。

　　那个项目，可能叫‘秘书’。

　　开玩笑归开玩笑，林毅觉得可能性不大。

　　“做房地产的跟有些部门打交道，经常应酬喝酒的，忙也是正常的，做父亲的哪有不关心自己宝贝女儿的道理，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

　　“林毅，你不会是我爸的烟抽多了，开始帮他说话了？”

　　“大实话。”

　　林毅正色道：“而且，烟我已经戒了。”

　　“挺好，不过你抽烟还挺帅的。”

　　林毅笑了笑：“走吧，送你回去等到门口还能亲热一会。”

　　“谁要跟你亲热！”

　　秦依依眸子瞪了他一眼，似嗔似娇。

　　林毅搂着她的肩膀，老肩巨滑，穿着棒球服的秦依依别有一番风味儿。

　　正如她所言，会腻味的永远只是款式和颜色。

　　要是芸姨懂得这个道理，也不至于被秦叔叔给冷漠了。

　　不多时，固城湾河道蜜月小花园。

　　有人说一日不见如隔三秋，但是林毅觉得三秋未见，不如一日。

　　可惜，秦依依没带证。

　　小旅馆不至于，没仪式感。

　　半个月没见面，秦依依坐在林毅腿上搂着他的脖颈，跟八爪鱼似的。

　　林毅已经有预感，将来的秦依依必然是个怨妇。

　　而且，肯定是那种坐地吸土的类型。

　　十几分钟过后，秦依依擦了擦口水，红着脸整理了下棒球服。

　　“今天先放过你，下次可就没这么好运了。”

　　秦依依恶狠狠的撂下狠话。

　　“来来来，我们再战三百回合，把你给牛的，整天口嗨，网上冲浪！”

　　林毅主动走上去，准备收拾她。

　　秦依依眸子里的润意化作狡黠，转身就逃。

　　他追，

　　她逃。

　　晚风吹过，青春飞扬。

　　就这样，慢悠悠的来到门口。

　　秦依依抿着嘴唇警告道：“你敢欺负我，我告诉我爸。”

　　“你爸……”

　　林毅本来想说‘你爸我能打十个’，看到老太太后急忙说道：“秦叔叔身体安康。”

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本都市文《重生：虎系女友是真香》，感兴趣的可以看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第89章：想我出门还不带身份证？免费阅读。https://xs.23sk.com 