    “明明都要抵达目的地了，夺取胜利了，可突然又加长赛道，延时比赛，换谁都会烦躁焦虑的！”

    “更何况，还要进山，山里变异植物那么多，说不定还有跟巨树一样的存在，说不定也还有很多凶残厉害的变异动物！那可就危险麻烦了！”

    鹿悠悠想起那两排遮天盖日，浓荫成林的巨树，还有那满地的尸骸，就忍不住打了个哆嗦。

    那也太凶残恐怖了！

    感觉末日副本突然开启了地狱模式，难度biubiu的往上升！

    “没关系，兵来将挡，水来土掩，更何况，我们还有这么多人，还怕解决不了问题吗？”

    邓妍妍不敢再说什么还有鹿慈的话了，上回的教训，已经充分吸取了。

    那冰寒刺骨，铺天盖地的灭顶杀意，她可不想再感受了。

    所有的一切还是靠自己吧，就算靠自己不行，最后她们两实在打不过，慈慈也不会站在一旁，袖手旁观，见死不救的！

    她相信会千里迢迢，赶来臧区救她的姐妹！

    “嗯。”有被安慰到的鹿悠悠，重新打起精神来，环顾四周，随时注意周围情况。

    进入人口稠密，危机四伏的外界，一切都不如在臧区范围那样来的轻松。

    外界骤变的形式，突然出现的凶残血腥的巨型变异动物，变异植物，给已经有些放松警惕，感觉自己有点厉害的鹿悠悠，敲响了警钟！

    绷紧了松掉的神经，不再大意轻敌！

    接下来的路，怕是会艰难很多！

    鹿慈清早本就没怎么睡醒，这一番折腾下来，重新出发没几分钟，她就捂着嘴巴，轻轻打了个哈欠。

    “啊……”

    哈欠打完，眼睛里聚起泪花，莹亮湿润。

    又困了。

    鹿慈坐近时郁，靠在他肩头，小哈欠不断地，闭上了眼睛。

    突然肩头一沉的时郁，闻见了清甜的淡香。

    低头，就看见女孩翩长浓密的睫毛卷卷的，挺翘的鼻头弧度完美。

    阿慈，睡着了？

    时郁伸手，环过她的细腰，将她带进怀里，抱着睡着的她，安静的看着窗外的景色。

    他的实力还是不够强啊。

    刚刚遇上的变异行道树以及那江水里的变异大黑鱼，虽然未交手，相隔甚远，却给他一种隐隐的危机感。

    不过是新生的变异动植物，看样子，居然已经达到三级的水平，与他相差不多。

    若是群攻，面对凶残暴虐的变异动植物，他倒不一定能全身而退。

    这一路上遇见的变异动植物等级都不高，很符合刚刚新变异的动植物的特点。

    出现的个例就是红红，以及变异行道树和大黑鱼了，不过才初期，竟然已经一跃三级。

    看来在初期新生阶段，并不是所有的变异动植物都是不堪一击的，偶尔有些特别的，有特殊奇遇的也是很厉害的存在！

    个例虽少，遇见概率小，但并非遇不到。

    这一路上，他们不就‘幸运地’遇上不少了吗？

    他得抓紧时间，赶快提升实力才行！

    不能成为阿慈的拖累！

    时郁闭上眼睛，在脑海里，流光璀璨，银芒凝聚成线，一笔一划的在一片银海中勾勒画像。

    或粗或细，或轻或重，银色的光芒做笔锋，精雕细刻。

    女孩的面容栩栩如生，不消几秒，就渐渐一笔笔的消散融进周围的银色海洋里。

    ……

