    “神羽部落？”

    “那是什么玩意？我们这是炎阳部落！”

    “太阳神庇护的炎阳部落！”

    听到少年的脱口而出，阿鲁有些不满的说道。

    不过虽然嘴上这么说，但阿鲁大眼珠子里的好奇却是藏不住的。

    他拎着少年的脖子，将他的视线和自己对齐，一脸好奇的说道：

    “刚刚那些植物怎么回事？”

    “怎么忽然间就从种子变成植物了？”

    那些植物虽然没能伤到阿鲁，但也成功的让阿鲁破防了。

    少年，你成功的引起了我的注意。

    然而少年并没有回答阿鲁的问题，反倒是反复咀嚼着这个名字，然后后知后觉的惊呼出声道：

    “炎阳部落…炎阳部落…”

    “糟了！”

    “大个子你快放开我，我要马上离开这里。”

    “不然等他们找到我，你们全都会成为奴隶。”

    少年刚刚说完，就剧烈的挣扎起来，俊美的脸上满是恐惧。

    “他们？成为奴隶？”

    听到少年说出来的关键词，秦染的眼睛为之一亮。

    难道是部落之间的争斗？

    真是瞌睡来了就送枕头，我正愁没时间扩大信徒的基数呢。

    本打算等春耕结束后，再去征服那几个目标部落。

    现在倒是好了，直接要有人送上门来了。

    “不过不能掉以轻心。”

    “从这个少年的表现来看，在追逐他的人明显很强大，甚至能轻易覆灭一个部落。”

    秦染到底不是铁憨憨，很快就重新冷静下来。

    这个神秘的少年，很显然也是个超凡者。

    可就是这样一个超凡者，却是对另外一个部落如此恐惧。

    这里面指不定就有什么说道。

    “不要担心，炎阳部落可没有你想象的那样弱小。”

    “再说外面万物复苏，凶兽们正是饥肠辘辘的时候，你一个人能跑到哪去？”

    看着不住挣扎的少年，秦染终于幽幽开口道：

    “而且如今你被我们所救，炎阳部落注定会卷入其中。”

    “哪怕你离开了，按照你所描述的内容来推测，他们也不会放过炎阳部落吧？”

    “所以…不如说说到底是怎么回事。”

    “比如…他们是谁？”

    秦染到底是掌握太阳权柄的神灵。

    哪怕只是他开口说话，也能让人置身温暖之中，让躁动的精神恢复平静。

    少年想了想，觉得也是这么个道理。

    左右这个部落都卷入其中，不如自己将一切告诉他们。

    这样…起码他们有成为奴隶的心理准备。

    说实话，少年一点都不看好炎阳部落。

    虽然炎阳部落已经焕然一新，但和自己曾经生活的生命部落相比，差的可不是一点半点。

    光是从这一点看，炎阳部落就没有抵御敌人的底蕴。

    感受着少年不再挣扎，阿鲁终于将他放在地上。

    才一接触地面的少年，就好像失去了全部的力气一样，整个人抱腿蜷缩在那。

    “我…我叫阿布…是生命部落的一份子。”

    关于所谓的他们，被少年颤抖的说了出来。

    这个叫做阿布的少年，来自一个名为生命部落的部落。

    部落的起源已经不可考证，传闻是最初的祖先，流浪到一颗巨树下，在巨树的庇护下繁衍生息。

    巨树被部落称为生命之母。

    蕴藏着无尽生机的生命之母，每个月都会凝聚出一些生命树汁。

    这些树治就好像治疗药水一样，让生命部落的族人免于疾病，更是能将濒死的人给治好。

    而被生命之母赐福过的族人，还可以拥有控制植物的力量。

    就好像阿布刚刚施展的能力一样。

    这种能力的出现，改变了生命部落的生存方式。

    他们就好像传说中的精灵，在参天大树上改造出一座座房子。

    无数枝丫密布的山林，成了他们栖息的乐园。

    数不清美丽的植物，被他们培育在家园当中。

    那里就好像仙境一样美丽。

    仅仅是靠着那些植物的果子，部落就从来不会担心饥饿。

    阿布就是在这样祥和美丽的部落中诞生的。

    本以为自己会和部落里的老人一样，无忧无虑的慢慢变老，然后用智慧指引下一代的方向。

    可随着赤羽部落的出现，一切就变了。

    “那群人太可怕了！”

    “他们远征的队伍有一百多人，每一个都能掌控火焰的力量。”

    “植物最怕火焰了，哪怕生命之母赐福于我们，我们也不是他们的对手。”

    一想到那个火光熊熊的夜晚，阿布的眼中就流露出浓浓的恨意。

    “生命母树被他们毁了。”

    “幸存下来的族人们，和我一样成了他们的奴隶。”

    “我们被带到神羽部落当中，不仅把我们当成畜生用，还强迫我们膜拜他们的神灵。”

    “他们信奉的是一只大鸟，浑身燃烧着火焰的大鸟。”

    阿布的表情有些恍惚，时而畏惧时而仇恨，显然是沉浸在回忆当中了。

    秦染看到这一幕，用神力暗中安抚着他的精神，同时继续引导他：

    “那你呢？”

    “你为什么会逃到这里？”

    在神力的安抚下，阿布的情绪平复下来。

    此刻的他就好像是只受伤的小兽，迫切的需要他人的安抚和保护。

    炎阳部落的这群人人高马大，还不像神羽部落那般蛮横霸道，这让阿布放下了心中的防备。

    “我…因为我有些不一样吧。”

    “他们点燃生命母树的时候，我看到生命母树结了一颗碧绿的果子。”

    “当时我的大脑一片空白，就将那枚果子吃下去了。”

    “然后…我的身体就开始发生变化，直到最近我发现自己可以控制植物了，就好像被生命母树赐福过的战士一样。”

    阿布摊开自己的手掌，浓郁的生命气息浮现。

    “我知道我的变化肯定隐瞒不了多久。”

    “一旦我的情况被他们知道，他们一定会更加奴役我。”

    “我也知道这是生命母树最后的馈赠，我绝对不会用这种力量为他们服务。”

    “所以…我杀死了守卫的战士，然后趁着夜色逃走了。”

    “不过我的运气不太好。”

    “神羽部落的人很快就发现了，要不是我的能力可以让植物帮助我，我可能早就被他们发现了。”

    “可即便如此…我在逃亡的过程中，也还是受了很严重的伤。”

    “后来的事情我就不记得了，只记得我实在坚持不住了，眼前一黑就倒在雪地里了。”

    秦染听完，表情古怪。

    好家伙！

    就这还运气不太好呢？

    那你告诉我什么叫运气好？

    小小年纪就得到了图腾神的馈赠，拥有了血脉天赋般的能力，你跟我说这叫运气不太好？

    你这都相当于武侠主角，跳崖之后挂在树枝上，进入山洞得到神功了。

    咋的？

    神功你不太满意？还想从山洞里再往外跳一次？

