    第219章区别对待

    吴淑华急忙笑道。

    “不用不用！哪还用你给我准备饭菜啊。也怪阿姨今天来了光顾着忙你姐姐的事情，一直忙到现在，还没顾上吃饭。刚忙完了手头的活，我想着赶紧过来看看你。

    以至于现在才过来看你，你这孩子受苦了。”

    这是变相的向大家解释，她为什么现在才来。

    到底没有饭菜吃有点儿不合适，江建国掰了一半儿的窝头塞给了吴淑华，又把自己面前的高粱米粥直接推给了吴淑华。

    总不能眼看着妻子什么都不吃。

    一群人难以下咽，可是凑合着还是把这顿饭吃完。

    “阿姨，爸，那我就不留你们，你们估计着急着想要去看一看姐姐和未来的姐夫，到底他们的事情比较重要，你们赶紧过去看看。”

    江小小这会儿看着他们吃完了，赶紧打发人走。

    江建国叹了口气，看看小女儿这窑洞根本连个人都住不下，再说自己带着罗家两口子过来，肯定是为了见见罗士信和江咏梅。

    无论如何，他们也必须走这一趟。

    四个人这才告辞走了出来。

    江小小把他们送下了知青点儿。

    看着四个人消失在黑色夜幕中的背影，不由的嘴角勾了勾。

    她倒是没想到自己父亲会来，这件事情没想折腾这么大。

    也算是阴差阳错，看起来吴淑华快把自己作死了。

    回到窑洞里，和张秀梅泡了个热水脚，早早的睡觉。

    这两天队上说了，明天就要过来扯电线。

    通上电之后，估摸着修水库的大队伍就该过来了。

    这阵儿地里的活儿基本上不忙，人们除了地里的活儿，就可以忙着修水库。

    到时候又能挣一笔钱。

    来的刚好，让江建国看一看自己女儿修水库的时候有多么苦。

    他们这边儿刚刚歇下，那边儿江建国和罗家两口子，跟吴淑华他们直接来到了江咏梅和罗士信他们的小院。

    吴淑华为了女儿考虑，一路上跟罗家两口子时不时的说自己这次的安排，当然也是为了显摆自己这个丈母娘对女婿的看重。

    一进院门儿急忙招呼。

    “咏梅，士信快出来看看谁来了。”

    这边儿江咏梅和罗士信也刚刚把炕桌摆好，两个人第一次算是携手做了一顿饭。

    江咏梅不是不会做饭，不过平日里懒。

    做饭手艺虽然不好，但是可以吃。

    江咏梅翻看了母亲带过来的东西，挂面，牛肉和午餐肉罐头，还有各种的好东西。

    母亲为了他们日子能好过今天，特意和村里人换了鸡蛋，还有玉米面和白面。

    满满一篮子的鸡蛋，足足50斤的玉米面和白面。

    江咏梅觉得好像自己结婚以后日子反而更好了，不在知青点两口子以后自己做饭，想吃点儿什么，也不用避着人。

    心里还挺高兴。

    罗士信看着在那里忙前忙后的江咏梅，心底里最后的那一丝不痛快也消散。

    毕竟两个人马上要扯结婚证，要结婚。

    总不能真的相敬如宾。

    一时之间两个人相处的还算融洽。

    江咏梅想着大家今天都忙了一天。

    她和罗士信今天之间的感觉也有了进步，当然也是为了讨好一下罗士信，让罗士信知道自己妈来了，他们自然有好吃的。

    更是为了显摆自己母亲来的时候，可一点都没有亏待自己。

    她也不耐烦做其他，也不太会，于是煮了挂面，荷包的鸡蛋，再加上从地里找来些小青菜。

    三大碗摆在桌子上，看起来色香味俱全。

    打开了一桶午餐肉罐头，切成了薄片儿，摆在盘子里。

    又弄了一个凉拌黄瓜，和一个青葱炒鸡蛋。

    屋子里飘散着各种食物的香气。

    两个人正相视一笑，却听到了吴淑华的呼喊。

    急忙挑开帘子出来，一眼就看到了罗家父母和江建国。

    急忙迎上来。

    “爸，你们怎么来了？”

    罗士信一看到父母，眼眶都红了。

    “爸妈，你们可算来了。”

    把人引进屋里，立马场面有点尴尬，虽然屋子里昏暗，可是点了两根蜡烛的情况之下，还是能看清楚炕桌上满满当当摆的饭菜。

    饭菜的香味在屋子里飘散着。

    他们都是大人，不至于因为这么一点儿饭菜就垂涎欲滴。

    可是和刚才他们吃的饭菜比起来，江咏梅这边的饭菜简直是一个天上一个地下。

    连罗家两口子脸上都有点挂不住了，这也太区别对待，虽然不是自己亲生的，大家都知道。

    每个人看在不是亲妈的份上，即使做事有点出格。

    也会多少体谅一下，毕竟不是亲生的。

    可是虽然都是后妈，毕竟是在厂里工作的，最起码面子上得过得去，没想到吴淑华连这点面子都不做。

    刚才就拎过去一包桃酥，还嚷嚷的全知青点的人都知道，恨不得别人立马把这一包桃酥给分了。

    恨不得让所有人知道，她是全天下最好的后妈。

    可是一扭头，自己的亲生女儿在这里吃香的喝辣的。

    你看看又是肉，又是鸡蛋，吃的还是白面条？

    再想想江小小那边儿的高粱米和玉米面窝头，忽然之间觉得嗓子眼儿里吃的那玉米面窝头，似乎还卡在那里。

    这会儿不上不下的更难受！

    江建国看到这一幕的时候，脸一下子就沉了下来。

    他一直都以为自己的妻子对待子女，虽然不能当做亲生的，可是到底对待他们还真不错。

    也算是个贤惠人。

    可是谁曾想背后才知道，原来妻子一直在做手脚。

    这一次自己是阴差阳错来了，才发觉了这一切，如果自己没看到，在他没看到的地方，妻子还不一定怎么给自己的儿女受罪。

    就看看眼前的吃饭菜，再想想小女儿，那是掏心窝子的，拿出所有的东西来给他们吃。

    这两相比较起来，两个女儿的生活那是天差地别，再想一想临走的时候，吴淑华口口声声告诉自己，对待两个女儿一视同仁，给两个人每人带了一份东西。

    可是现在看一看这是吗？

    难道一视同仁都是这个样子吗？

    心头的火一下子蹭的就窜了起来。

    (本章完)

