第771章一起上

　　陈轩非但没有摔死，反而毫发无损的降落，而且还把坚硬的地面踩出一个小凹坑。

　　可见陈轩的肉身密度有多么强大

　　幽狼和灰狐走过来，惊叹般说道“陈总教官，您胆量真大，居然还比我们晚开伞一秒之后，我幽狼服了”

　　胆气，在军中是和实力同等重要的东西。

　　幽狼和灰狐知道自己都不敢超过最低安全距离开伞。

　　因此他们彻底的佩服陈轩的胆量，这位新教官不愧是杨总教官看中的人物。

　　不过这还不足以让所有麒麟队员服气。

　　毕竟陈轩还是靠着降落伞的阻力降落的，许多队员觉得，说不定只是陈轩运气好没摔伤罢了。

　　而且他们已经听杨志说过，陈轩是武学界中的气境宗师，气境宗师总该要有点能耐吧

　　如果陈轩直接摔死的话就太弱了，也不配当他们的新教官。

　　很快，天上的武装直升机也降落下来。

　　杨志从直升机里走出，来到陈轩面前，见陈轩没有受伤，心中松了一口气。

　　接着，他面向全体麒麟队员，解释道“这位就是你们的新总教官，陈轩都给陈总教官敬礼”

　　狂虎带着一众麒麟队员，齐刷刷的对陈轩行了个军礼。

　　这些麒麟队员们，目不转睛的盯着陈轩，眼中满是惊奇之色。

　　陈轩实在太年轻了，与他们想象中的武道高人形象，完全不一样

　　他们的上一任格斗教官，是一位丹劲大师，那位丹劲大师平时不是穿古朴练功服，就是穿着旧时代的长衫。

　　那才是他们印象中的武学界高人。

　　而陈轩，看上去不过和他们差不多年纪。

　　这些王牌特种兵内心都很好奇，武学界有这么年轻的气境宗师

　　看到这些特种兵的表情，陈轩大概知道他们心里在想些什么，他面沉如水，语气平淡的开口道“你们就是云东特种部队中，最强的王牌麒麟”

　　“没错，我是麒麟队长狂虎”身材高大的狂虎，与陈轩说话的时候，目光俯视，语气中充满了傲气。

　　陈轩微微点头，这个狂虎看上去确实很强悍，他也知道能担任麒麟队长的，都是兵王级特种兵。

　　“你是麒麟新队长，那郑昂现在担任什么位置”陈轩很关心郑昂的处境，他可以明显的看出来，郑昂与这些新麒麟队员处不到一块去。

　　“郑昂”狂虎不屑的看了郑昂一眼，随即冷冷的说道，“陈总教官，他只是一个逃兵，能回归麒麟肯定是走了后门我们部队最看不起逃兵，您觉得他有什么资格在麒麟里担任任何位置”

　　随着队长的话语，其他队员也纷纷露出鄙夷的神色。

　　陈轩见状，微微皱眉，看来这些王牌特种兵，很是瞧不起郑昂啊。

　　而郑昂则是一脸羞愧，完全不敢辩驳。

　　“各位，郑昂是我高中的好兄弟，他当初任务失败，自愿回来接受惩罚，杨总教官也答应给郑昂一个戴罪立功的机会，我不希望你们歧视任何一个队内的成员”陈轩严肃的开口道。

　　然而他这段话让麒麟队员们更加不服了。

　　敢情郑昂是因为这位新总教官的关系，才能回归麒麟。

　　而这个新总教官给郑昂安排后门，品行又能好到哪里去

　　麒麟队员们，内心已经开始质疑陈轩了。

　　杨志已经看出来，陈轩在麒麟队员心目中的声望，一来就降到谷底，他当即沉声喝道“陈先生身为气境宗师，愿意前来基地执教你们一个月，是你们的荣幸有陈先生给你们训练，你们很快可以从各大特种兵基地中脱颖而出，甚至能和最强的王牌特种兵部队苍龙相比所以，你们应该感谢、感激陈先生”

　　队长狂虎和几十个麒麟队员一听，全都默不作声。

　　如果陈轩真是和北方军中那位大佬一个级别，都是气境宗师，那么确实是他们应该仰望的存在。

　　可是气境宗师，只是自身实力强横，不一定能够训练得好特种兵。

　　特种兵的锻炼，和武者的修炼，是两种完全不同的体系。

　　坐镇北方军中的气境宗师徐毅，也是用了足足一年时间，才让苍龙登顶华夏特种兵之首。

　　陈轩来这里执教一个月，就能让麒麟的实力与苍龙相比

　　没一个麒麟队员，会相信杨志的话语。

　　随即，狂虎开口了“陈总教官，既然您是气境宗师，就给我们露一手呗”

　　他们对传说中气境宗师能够真气外放、凌空毙敌的神奇手段，神往已久，一直没有机会得见。

　　狂虎的要求，杨志倒是没有制止，他知道陈轩立威的时候到了。

　　陈轩闻言，微微一笑道“我也想试试你们新麒麟的能耐，现在麒麟有多少名队员”

　　“报告陈总教官，我们麒麟一共有五十名队员”狂虎干脆利落的报出一个数字。

　　陈轩点点头道“很好，你们五十名麒麟队员，一起上吧”

　　“什么”

　　听到陈轩的话语，所有麒麟队员面色都变了。

　　别看麒麟只有五十名队员，但这五十名队员可是整个云东省数十万士兵之中，最精锐最强大的存在。

　　就连上任格斗教官，丹劲级别的武道高手，都无法抵挡十名麒麟队员的配合进攻。

　　陈轩就算是气境宗师，这些队员也不觉得他能够对付得了全体麒麟特种兵

　　他们只觉得陈轩的话语，未免太过狂妄了

　　军中比武可不是像武者切磋那样点到为止，麒麟所学的军中格斗，全都是杀人技

　　就陈轩那副小身板，没一个麒麟队员相信他能扛得住凌厉凶猛的军中格斗技。

　　“怎么，不相信我的实力”陈轩冷冷一笑，“狂虎，你打我一拳试试”

　　狂虎瞬间被激起血性，一股凶悍血煞之气从他身上爆开，随即他又快又狠的打出一拳，朝着陈轩的小腹砸来

　　然而下一刻，狂虎就瞪大了眼睛，惊骇不已。

　　原以为这一拳必中陈轩小腹，然而拳头砸到距离陈轩小腹十厘米的地方，便再也砸不进去了。

　　仿佛有一道无形的屏障，将他全力爆发的拳头阻拦下来。