    事关他心中仰慕已久的女神，刘程有些着急，显得十分上心，担心董玲出事。

    “我现在还不敢百分之百的确定，但我的预感一般不会有错，你这几天应该也深切体会到了。”我身为一名风水相师，对于这种阴邪之气的敏感不是常人能比的。

    这话让刘程更是急了，拉着我就要去追已经不知去向的董玲。

    说实话，我和董玲并不认识，最多也就是同系的校友关系，我并不想多管闲事。

    爷爷也说过让我低调行事，明哲保身，不可四处彰显自己的本事，免得惹祸上身。

    “董玲又不认识我们，你这么关心她的事做什么？”我问身旁的刘程。

    而他的回答则让我哭笑不得。“龙渊，话可不能这么说。要是董玲的性情大变真的有邪乎，那我俩要是出手帮了她，事后不管是董家还是董玲肯定会十分感谢我们，那到时候我们就不只是她认识的人，而是恩人。”

    “然后呢？”我脸带笑意，环抱双手看着他。

    我倒要看看这只金刚今天能说出什么花样来。

    他有些兴奋，激动道：“身为恩人，我们就能名正言顺的接近董女神，正所谓近水楼天先得月，到时还怕俘获不了女神的芳心？”

    果然，我就知道事关董玲，这家伙满脑子想着的就是这事。

    见我还是无动于衷的样子，刘程又拍着胸口保证。“你放心，我也不独占好处，我们公平竞争，董女神最后选谁全凭本事。”

    “没兴趣。”我说道，转身就要走。

    刘程毕竟是普通人，把一切想的太简单，玄学上的事可大可小，一不小心很可能就会为此把自己陷入危险的境地。

    “哎，你别走啊，难道你真的打算不管？”刘程追了上来，还不死心。“万一真和邪门玩意有关，董女神因此出了事，我俩知晓却什么都不做，恐怕心里难安啊。”

    不得不说，他后面这话倒是让我内心动摇了一些。事情我要是没遇到，不知道还好，可偏偏就在眼前被我撞见了，董玲要真有了性命之忧，我良心上的确多少会有些过意不去。

    没有立即答应他，我停下脚步说道：“既然你坚持想要管这件事，那我问你几个问题。”

    他见我松口了，想也不想的就点头。“你问吧。”

    “第一，董玲的变化要真和邪祟有关，你那么害怕那些玩意，你确定你到时候不会后悔，吓破了胆？第二，就算我看出了问题，也未必代表我就能替董玲解决，毕竟我的本领有限，不是什么都能解决得了。第三，哪怕我真的有办法帮董玲解决，可董家人不信，不给我出手的机会怎么办？要知道，我们风水相师可不会随随便便出手，有着自己的规矩和考虑，董家人要是不开口，我是绝对没理由出手。”

    对于我的这些问题，刘程眼珠子一转，回答的倒是挺快。

    “我身上有你的镇煞符，所以那些玩意我现在没那么怕，为了董女神我拼了。而且我相信你的本事，肯定没问题。至于董家愿不愿意相信，让不让你出手，这就是他们自己的问题。我们告知了他们，他们不信，也不让管，那咱就不伺候了。就算最后董女神出了啥事，不是我们见死不救的原因，心里也能问心无愧。”

    刘程的一番话倒也在理，爷爷虽然要我明哲保身，可见死不救也有违了他教我这些本领的初衷，那我就和他去找董玲一探究竟。

    “行，那我们去试试，看看能看出什么来。”我点头道。

    此时，董玲早已经走远，不过因为她的打扮实在太过招摇，只要是她经过的地方都会引起不小的骚动和议论，我和刘程加快步伐，追上了受人瞩目的董玲。

    面对四周的非议和目光，董玲时不时还会爆几句粗口，对人竖中指啥的。

    突然，三名女生出现拦住了董玲。

    三名女生一脸忧色，似乎在和董玲说着什么，但董玲一副很不耐烦的样子。

    “那三个女生是谁？”我问道。

    刘程平时没少关注董玲，经常在宿舍里和其他男生聊董玲的事，所以董玲的事情他比我知道的多很多。

    “那三个女生都是董女神在学校的好朋友，平时在学校几人都形影不离。”他回道。

    我点头，然后走进了些想听听她们在说什么。

    我听到三个女生都在担心董玲的情况，问她这几天到底怎么了，为什么一天变一个样，变得她们都不认识她了。

    “你们怎么这么烦，老娘爱怎么样用不着你们哔哔。”对于三人的关心，董玲视若无睹，不耐烦道。“劝你们少管闲事，不然对你们不客气。”

    董玲的恶劣态度让三人脸色十分难看。

    “小玲，你怎么说话这么难听？”

    “我们是在担心你。”

    “对呀，有什么事你可以和我们说，没必要这样对自己。”

    那三个女生没有放弃，依旧苦口婆心的说着。

    三人说话期间，董玲脸上的细微变化被我捕捉到了，在刚刚一瞬间董玲的眼中闪过痛苦的挣扎之色，但转眼就消失不见，恢复了一脸的凶相。

    “烦不烦，滚开！”董玲动手推了其中一个女生一把。

    那女生没预料到，差点站不稳，还好另外两人及时扶住了她，而董玲已经头也不回的走了。

    被推的女生忍不住哭了起来，另外两名女生一边安慰她，一边也红了眼眶。

    “金刚追上去拦住她，我要好好看看她的面相。”我示意刘程追上去拦住董玲。

    “好嘞。”刘程也不含糊，立马动身。

    很快刘程就追上董玲，把她拦了下来。

    “董女神，你这是要去哪？”刘程摆出笑脸，问道。

    换做一般的女生，见刘程这样拦住自己，早就被刘程凶悍的模样吓得不轻，可董玲却丝毫不怕。

    她皱眉打量了刘程几眼，眼中露出厌恶。“哪来的丑逼，别挡道。”

    刘程脸上的笑容顿时僵住了。

    我忍住没有笑出声，在一旁仔细观察起董玲的面相，这一看着实把我吓了一跳。

    董玲不但印堂发黑，整张脸甚至都在泛着青黑色，就算是脸上的浓妆都掩盖不了，而她身上也的确散发着阴气，我之前没看错。

    “这是......”很快，我又发现了更加可怕的情况。

