    莫阳和二狗子离去没多久，大道宗的两位强者赶到。

    看着眼前的一幕，两位强者亦是忍不住变色。

    哪怕他们不曾亲眼目睹之前的战斗场景，但一眼看去就能看出异常，以山谷为中心，方圆数里的范围内，草木居然都彻底枯萎了，与远处的草木形成了巨大反差。

    尚未走进山谷中便能闻到一股浓浓的血腥味道，令人作呕。

    因为莫阳离去，而且那山谷中已经彻底恢复了平静，已经有不少修者靠近山谷打量。

    两位大道宗强者神色相视了一眼，他们心中也难以平静，他们不知道这里到底发生了什么，居然能造成如此惊人的场景。

    二人一言不发，走进了山谷中，迎面扑来的便是一股浓烈的血腥臭味，而入眼的场景更是可以用惨不忍睹来形容。

    入眼是满地的尸体，有的地方甚至一具具尸体直接堆叠在了一起。

    很多修者甚至陨落时连眼眸都还未闭上，有些眼中还能看出惊恐之色，眼眸大睁，有的则面容狰狞……

    关键是那些修者一眼看去几乎都是一群老者，人人皮肤苍老，头发花白，尽显老态。

    两人一路朝前，最后发现了大道宗那位强者的尸体，他们也只能凭借气息来断定，因为那面容像是苍老了数十年，都已经无法辨认了。

    “之前发生了什么？”两位强者脸上带着几丝惊疑不定的神色，这一切远超他们的预料，他们也想不出到底发生了什么。

    他们脑海中想到唯一的可能就是乾宗的人动手了，并不认为这是莫阳所为。

    因为眼前的场景实在太过诡异了，这绝对是超乎凡俗的力量造成的。

    只不过随后一位修者的话语让大道宗两位强者瞬间愣住。

    “是莫阳，他在上古中布置了一座囚笼大阵，将众人引到此处！”

    大道宗两位修者神色微愣，其中一人开口问道：“乾宗来了几人？”

    “没有发现其他人，从始至终只看到莫阳和他那条狗！”一旁有修者开口。

    大道宗两位修者刚开始还以为自己听错了，不过随后有其他修者开口道：“确实只有莫阳和他那条狗，其他人并未看到！”

    “只有莫阳？”两人还有些不相信，因为山谷中足足有数十具尸体，莫阳只是宗师境修为，怎么可能将这么多修者击杀。

    而且时间并不长，他们听到莫阳现身的消息，便直接往这里赶来，谁想等他们到此地的时候，战斗早已经结束了。

    随后两位强者询问具体情况，只是根本无人知晓莫阳动用了何种手段。

    “此子手段如此残忍，断不能留他继续活下去，他宗师境便开启灵宫，极可能是神族后裔，一旦他打破枷锁突破到战王，战力必定暴涨，到时杀他更难，你我先将消息回报宗门！”两位强者脸色凝重，一番商议后直接转身退走。

    而随后众多修者也陆陆续续开始返回，很多修者则留在山谷中查看情况，看能否寻到一些蛛丝马迹，誓要弄明白莫阳动用的是何种手段。

    而紧随其后是一条条消息传开，全是关于死亡山谷大战的，包括各种猜测。

    消息才一传开，便像是一块巨石投入湖中，立时间掀起了滔天波澜。

    刚开始的时候根本没有人相信，因为听上去犹如天方夜谭，太过匪夷所思，只是随着消息越来越多，而且有太多修者亲眼目睹，众人才渐渐相信。

    才短短数日的时间，消息便传遍了整个中域，引得诸多大势力大家族都纷纷关注。

    在玄天圣地圣女峰上，羽瑶默默盘坐在院中的帝木下方，此时她收功起身，口中发出一声微不可闻的轻叹。

    刚听到消息之时，她也不敢相信，因为消息所描述的太过惊人，只是消息已经得到证实了。

    她想不到莫阳离开没几日，居然就惹出了如此惊人的风波。

    如今莫阳的名字已经传遍了整个中域，而关于他的各种信息都被传得沸沸扬扬，很多大势力都开始关注这个最近忽然搅风搅雨的小辈青年。

    甚至有不少强者听闻消息后，亲身前往那方山谷中查看情况。

    只是现场并没有太多的打斗痕迹，山谷内外都透着一种诡异以及一种不符合常理。

    而几日后，大道宗传出一句话，称莫阳公然击杀大道宗强者，而且手段残忍为天理所不容，以不为人知的手段一战击杀了数十名修者，直接给莫阳盖上了十恶不赦的帽子，声称必定要为那些修者讨回公道。

    随后沐家和仙音阁也相继站出来附和，特别是沐家，称莫阳滥杀无辜，修炼界诀不容许这种嗜杀之人存在。

    而面对这一切，乾宗一如既往，根本就没有半点消息传出来。

    莫阳从山谷离开之后，也没有再现身。

    沐家所在的沐王城中，一家酒楼的包间中，莫阳和二狗子正在大快朵颐。

    恐怕谁都没想到，莫阳如今居然藏身沐王城中，要知道最近关于他的事情在中域掀起了滔天波澜，也不知多人在寻找他的下落，无数双眼睛都在盯着他。

    “小子，下一步你打算怎么做？”二狗子朝莫阳询问。

    方才他们听到了很多人的谈话，谈论的都是最近发生的事情。

    莫阳和二狗子都知道接下来他们会面临什么，必定会面临更加恐怖的追杀。

    二狗子一边啃着鹿腿一边开口道：“小子，你得做好准备，大道宗这次只怕会认真对你，如今到处都传言你是神族后裔，开了灵宫，修为卡在宗师境巅峰，他们一旦动手，必定是雷霆万钧之势，甚至可能直接派出圣人抹杀你！”

    “如今谁都不愿看到你踏足战王境，必定会想方设法将你扼杀在摇篮中，大道宗这样的大势力，一旦下定决心抹杀你，他们可以轻易推演到你的行踪！”

    莫阳放下手中的酒杯，轻叹了一声，这几天他心中也在思索对策，就算炼化九变龙鳞花，也未必能突破成功，他不由想到了体内的封印。

