
（泪奔求月票，新书月过去三分之一，月票增加缓慢，第三的位置能不能保住，都靠大家了）

即便世子身份显贵，可毕竟是外姓男子，没有登堂入室的道理。因此，道痴到家后，便直接将世子引到南厅。

至于那些随从，除了黄锦、吕芳，另有四个近卫随着进门外，其他人就分在道痴家门外，街头巷口几处警戒。

饶是如此，一行八人，加上道痴、惊蛰主仆，就是十人，进了小厅，小厅里也立时局促起来。世子虽面色如常，可显然没涉足过百姓人家，忍不住用眼角余光打量这小厅。

陆炳与黄锦几个都难掩诧异，早听说道痴家里不富裕，也没想到会寒酸成这样，这两间小厅，还不如王府净房来的敞亮。刚才从门口走到这里经过的小院子，也逼仄得紧。

道痴吩咐惊蛰奉茶，自己同世子告声罪，往内院去了。

王宁氏已得了消息，晓得道痴带了两位小公子家来，后边还簇拥着好多随从。

孙子去王府之事，王宁氏是晓得的，这一寻思就骇出一身冷汗。

她吩咐顺娘与腊梅回屋子，自己站在正房门口，等道痴进了院子，便急匆匆招呼道痴到身边，低声道：“真是那位来了？”

道痴无奈道：“可不是那位。”

王宁氏叹气道：“你这孩子，恁也大胆。要是有个闪失，这一家子都讨不了好去。”

道痴心里虽忐忑，可不忍见王宁氏担心，低声道：“祖母莫担心，殿下禀告了王妃后出来的，带了三百亲卫跟着，都在这条街上警戒，断不会有半点闪失的。”

人数夸大了几倍。

王宁氏听了，提着的心这才放心，不过依旧道：“还是早送走的好，我们担不得这干系，惊扰了街坊邻居也不好。”

道痴应了，望向站在旁边的虎头，虎头手中抱着一只大公鸡。威风凛凛的大公鸡，已经蔫吧下来，无奈地冲着道痴拍拍翅膀。

道痴道：“虎头怎么折腾起它来？”

王宁氏笑道：“你走后，这孩子就在鸡栏前站着，看来是瞧着鸡稀罕呢。这公鸡啄他，这孩子也不避，倒是与它玩到一处。”

道痴笑笑，对虎头道：“快将公鸡放了，带你去见客。”

王宁氏只当虎头孩子气才在鸡栏外，道痴却晓得这家伙定是看着公鸡，想着鸡腿、鸡翅之类的。就算他不知道怎么将活鸡变成那些好吃的，也知道这些就是肉肉，才当成宝贝不撒手。

虎头虽恋恋不舍，可还是“哦”了一声，将公鸡放回鸡栏。

那可怜的公鸡一落地，便飞似的去了，钻进鸡笼不肯再露面，显然被蹂躏的怕了。

王宁氏将虎头的衣襟抻了抻，将他袖子上沾着的两根鸡毛也摘了去，才推了推他，道：“好生听你二哥的话，随你二哥去。”

说罢，王宁氏又道：“贵人既家来，我总要去拜见。我去换衣裳，等世子要走前，你使人知会一声，我过去请安。”这是对道痴说的。

道痴虽不愿折腾老太太，可也晓得这是没法子的事，点头应了，带了虎头出去。

小厅这边，世子已经等得有些烦躁。

虽说已过中秋，可秋老虎正厉害，这南厅里不仅狭窄，而且通风也平平，屋子里很是闷热。另外家具器具都上了年头，屋子里即便常开窗子，也有股淡淡地霉味。

惊蛰喊燕嬷嬷取了热水，给世子与陆炳奉了茶，可这简陋的器具，散茶饼子，黄锦与吕芳哪里敢让世子用。

内院到南房不过几步路，道痴带了虎头抬腿就到了。

虎头显然没想到，道痴口中的“客”不是一个，而是这么多人，不免有些怕生，愣了愣，便将自己往道痴身后藏。

他比道痴个子还高半头，哪里藏得住？

世子与陆炳都好奇地打量虎头，觉得王琪有些夸大其词，即便虎头看着稍健壮些，也瞧不出有半点“熊力”的影子；要说“异于常人”之处，则是这大个子行事太稚气些

虎头圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，黑眼仁多，白眼仁少，加上眼中的稚嫩，脸上的怕生与乖巧，怎么看都是纯良无害的小羊羔。

世子见了，一下子就喜欢上了。他笑着对道痴道：“七郎说虎头有熊力，二郎家里有没有石锁？”

即便喜欢虎头，他也想要先看看虎头的分量，毕竟他出来前，在王妃跟前夸了海口的。要是虎头差不离还好，要是差的太多，他面子上也过不去。

道痴自是看出世子眼中的犹豫，心里晓得眼下不是让虎头藏拙的时候。他摇头道：“没有石锁……不过虎头臂力尚可，单手就能将七哥举起来。”

王琪这一年多虽瘦了不少，可也分跟谁比，跟众少年同窗相比，依旧像个小肉墩子。

世子闻言，眼神微闪，转头看了看身边侍立的几人。黄锦与吕芳都是少年，百十来斤肉；那四个近卫，可都是身高将近六尺，身上紧紧绷绷地，隐隐地看出身子的腱子肉。

于是，世子便指了指其中一个道：“你上前去，让虎头试试臂力！”

那近卫听着众人说话，对于道痴身后若隐若现的那个少年，有些不以为然。所谓“身有牛力”、“身有熊力”这些话，在武人中不时有听闻，可没几个能信的。

不过心里腹诽是腹诽，他还是应声出列。

道痴一把从虎头从身后拉出来，指着那近卫，对虎头道：“这位大哥要同虎头做耍，就像你同七哥那样玩。”

虎头闻言，带了欢喜，不过望向旁边的几个人，还是有些迟疑。

道痴道：“若是你耍的好了，旁人也同你一道玩。”

虎头这才动了，一步两步走到那近卫跟前，咧着嘴冲那近卫笑。

那近卫看的直慎得慌，寻思这少年不像是孩子气，笑起来更像是傻子……这胡思乱想，下一刻他就被举了起来。

虎头这时，已经从双手变成一个手，轻松地举着那近卫，还在这丈半见房的小厅里小跑起来。一边跑着，一边看着道痴与众人，就差在脑门上写着“快夸我吧”。

那近卫身子僵着，面色发白，显然被惊的缓不过神。

世子与陆炳两个看着，眼睛闪亮，另几个近卫则是瞪大了眼睛。

外行看热闹，内行看门道，王府校场就有石锁，世子亲卫，提个两、三百斤的石锁，实不算什么。

可提起与举起又不同。虎头的年纪，又在这里放着。虽不是他的极限是多少，可单手举起百数十斤的大汉跟玩似的，确实是“异于常人”。

道痴没见停，虎头便不歇，半刻钟过去，连气都不喘。

不管是站着的，还是充当“石锁”被举着的，几个近卫是真服了。

陆炳已经站起身，满脸羡慕地看着虎头。

道痴见世子眼睛已经发亮，虎头手上那个近卫也被折腾的差不多，便对虎头道：“先放下这位大哥。”

虎头听话的放人，然后眼巴巴地看着道痴。

陆炳看着不忍，道：“王二哥你快夸夸他呀！”

道痴晓得世子跟前，自己不宜“喧宾夺主”，便看着世子的荷包道：“殿下身边带了小食没有？”

世子听着没有没脑的问题，先是一愣，随即道：“这些日子孤嗓子有些发紧，身上常带着糖百合。”

道痴虽舍不得，可晓得虎头入府最亲近的当是世子，而不是自己。只有那样，世子才能全心全意地信任虎头，待虎头好。

陆炳也反应出虎头的表情，未必是要夸奖，更像是小孩子讨吃，捏着自己的荷包，不免有些跃跃欲试。荷包里装着两条山楂脯，还有两块牛皮糖，都是他爱吃的。

他倒不是舍不得拿出来，而是想起母亲告诫他的话，让他在世子身边时，一切以世子为主，莫随意插话多事，眼神暗了暗，又松开手。

世子反应过来，果然带了几分趣味看着虎头。

对于他们这些人上人来说，不怕下边人单纯，不懂事，毕竟不懂事可以慢慢教；那些有小主意、小算计的，反而让人生厌。

道痴对虎头道：“这是殿下，只要你以后听殿下的话，就有好吃的。”

虎头跟在道痴身边长大，对于他的话，自然全心信赖，开始眨着眼睛望向世子。

世子手中的素色荷包，即便没有打开来，虎头也有些挪不开眼。道痴没习惯随身带小食，可王琪是个爱吃的，身上荷包里果脯、肉干常有的。

看着虎头这眼巴巴的模样，世子脸上露出笑意，将荷包打开，将里面的糖百合都倒出来，吩咐黄锦送过去。

虎头看了眼道痴，见他没摇头，才双手接了，而后一屁股坐在地上，直愣愣地盯着手心好一会儿，才慢悠悠地捏了一片，送到嘴里。

一屋子人，都齐刷刷地望着虎头。

虎头的眼中，只有这半把糖百合，眼睛弯弯的，嘴角不禁上挑，嘴角边口水亮晶晶的。

近卫也好，两个小太监也好，都吸了一口冷气。

若说方才虎头表现的，怕生点，孩气点、反应慢些，看着有些呆傻；现下这模样，坐实了这孩子确是“异于常人”。

陆炳倒是越发喜欢虎头，觉得虎头比自家二弟乖巧多了。

世子也没觉得有什么不好，很满意，“不知世事”正好，慢慢教就是，教出来乖乖听自己的话多好；陆炳就是他带大的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137626"  chaptername="第九十四章  试深浅谁深谁浅（求月票）">加入书签</a>
</div>
