    轰隆！混沌世界中，可怕的虚空涌动，萧无道、姬天光两大至尊强者，齐齐暴动，施展可怕伟力。

    即便是本源被封，身为至尊强者，他们的肉身力量，也足以轰破一般虚空。

    “哈哈哈，这神工至尊，还真是狂妄，竟让我等进入那小子的空间宝物中。

    哼，那小子，实力不弱，但不管如何，也不过天尊级别的实力，焉能困住我等。”

    “冲破空间，逃出生天，斩杀那小子，制裁神工至尊。”

    “杀，杀，杀！”

    一尊尊强者，震荡虚空，冲天而起，要将这天地撕裂。

    在他们看来，以他们的实力，只要轻轻一震，就能撕裂这一方天地，降临天界，脱困而出。

    只是，当他们真的震荡的时候，却变色了。

    嗯？

    这虚空，竟然丝毫不动。

    不可能！他们都是至尊强者，哪怕只是释放出肉身之力，也不是一般的天尊宝器能够困住的，哪怕无法撕裂虚空，起码，也会让虚空震动，出现裂缝。

    可现在呢？

    一震之下，气势是磅礴的，是浩荡的，可是这内部空间，却丝毫没有被撕裂的感觉。

    这怎么可能？

    几人对视一眼，面露惊容。

    难道，这小子的空间至宝，是巅峰天尊级别？

    还真有可能。

    以天工作的豪气，这并非不会发生。

    嘶！神工至尊对这小子，竟如此厚待，居然给了一件天尊巅峰的空间至宝，难怪会如此笃定。

    巅峰天尊级别的空间至宝，价值非凡，即便是至尊强者，也不敢说一定有，一旦传出去，必然会引来无数人觊觎。

    “哼，巅峰天尊至宝又如何，冲出去。”

    “对，凭借我们这么多人，难道还冲不垮一个天尊空间至宝吗？”

    萧无道、姬天光都厉喝，在场的强者数量，可不在少数。

    “虚空天尊，你为何不出手？

    难道真要任由天工作的人摆布吗？”

    紧接着，萧无道冷冷看向虚空天尊，因为之前虚空天尊并未出手，十分另类。

    虚空天尊只是冷冷看了萧无道等人一眼，却没说话。

    他空间古兽一族已经完全被神工至尊掌控，他若是敢闹事，空间古兽一族怕是真的要彻底覆灭了。

    他自然不会和萧无道他们一起折腾。

    现在空间古兽一族之所以能活着，只不过是有利用价值罢了。

    在藏宝殿中待了这么长时间，虚空天尊也算看出来了一些端倪。

    神工至尊的藏宝殿，十分可怕，浩瀚无边，如此庞大的至尊宝器，每一次催动，都需要消耗惊人的至尊之力。

    而空间古兽一族，掌控空间一道，其实和藏宝殿十分的契合，神工至尊之所以没将空间古兽一族的人完全覆灭，只是将他们囚禁在藏宝殿中。

    除了是不想造太多杀戮之外，更多的目的，估计便是为了让他们空间古兽一族帮他蕴养这藏宝殿。

    所以，虚空天尊已经看出来了，只要他空间古兽一族不作死，那么便能传承下去。

    因为他空间古兽一族还有利用价值。

    可若是作死，那就不好说了。

    以神工至尊的狠辣，哪怕明知他空间古兽一族有利用价值，怕也是会挥下屠刀。

    “哼，别理会这家伙了，空间古兽一族，已经彻底被天工作吓破了胆，让他一个人留在这里，我等离开便是。”

    话不投机半句多，萧无道等人冷哼一声，便懒得理会虚空天尊了。

    轰！一群强者，齐齐出手，利用肉身伟力，震荡虚空，要破开宝器束缚、  “一群白痴。”

    虚空天尊抬头，眼眸有着不屑。

    真当神工至尊吃素的不成？

    对方既然敢让你们被这秦尘掌控，那么就笃定我们逃不走，若这那么好逃走，大家又岂会轻易被擒拿进来？

    可笑。

    先前在你们自己地盘古界的时候，都斗不过对方，现在已经被囚禁住了，又能斗过对方了？

    不过，这些话，虚空天尊自然是懒得去说。

    轰轰轰！萧无道等人，一次次冲击虚空壁垒，试图逃离。

    只是，任凭他们如何冲击，他们所在的空间壁垒，始终一动不动，如同磐石一般。

    这……萧无道他们都变色了。

    哪怕这是巅峰天尊空间至宝，也不至于在他们两大至尊和诸多天尊强者的冲击下，一点动静都没有吧？

    难道，这不是巅峰天尊至宝？

    可不是巅峰天尊至宝又是什么？

    此刻，外界。

    秦尘正带着姬无雪和姬如月，迅速飞往东天界。

    他目光一闪，骤然感受到了混沌世界中的动静，不由得脸色一冷。

    萧无道这些家伙，还真是安静不下来。

    “洪荒祖龙、血河圣祖，你们两个，给这几个家伙一点教训，让他们老实一点。”

    秦尘冷哼道，本源被封的萧无道他们虽然无法对混沌世界造成什么破坏，但是，万一秦尘在修补天界的过程中，出现什么意外，惹来麻烦就不好了。

    “没问题。”

    洪荒祖龙和血河圣祖兴奋的声音顿时传来。

    混沌世界中。

    萧无道等人，还在不停的冲击着空间壁垒。

    一次次的冲击，空间壁垒都是纹丝不动。

    这让几人都是变色。

    这……也太硬了。

    即便是巅峰天尊至宝，起码也有波动吧？

    可现在，居然一点波动都没有。

    至尊宝器？

    不！绝对不可能！他们根本不相信秦尘会有至尊宝器。

    那是……小世界？

    萧无道和姬天光惊怒，不管是什么东西，这是他们唯一的机会，必须要冲出去。

    “都听我号令，一起动手，不要分散力量。”

    萧无道冷喝。

    “冲！”

    轰隆！这一次，萧无道、姬天光、萧无尽等人，带着各自的麾下，全都动了，轰隆隆，疯狂冲击向前方的壁垒。

    只是，他们还没撞上去呢，前方，突然一道可怕的身影凝聚，他们这一群人狠狠的撞在了这道身影之声，砰的一声，全都震飞了出去。

    什么？

    萧无道他们骇然抬头，就看到一条巍峨的巨龙，和一头无尽的血河，呈现在了他们面前。

    “你们是……”萧无道顿时流露出骇然之色。

    

