    江府富甲一方，金银珠宝什么的是不缺，但是根基浅薄，有富无贵。

    要了子女身上，真正需要的药材、药方，还不如一些传承久远的寒门，尤其是养身、养气这些世家大族喜欢琢磨的药方。

    为了孩子。

    陈氏之前也曾低头，求小姑子问些药方，结果连回信都没有，丈夫还一个劲说妹妹不容易，叫她别老麻烦小姑子。

    没想到，表姑娘竟然这么贴心！

    这边其乐融融。

    那边安氏带着江妙珠，从开始便被冷落一边，本打算等邵佑嫣来了，在陈氏面前一雪前耻，扬眉吐气。

    结果等啊等。

    人家都快进府了，她们娘俩便宛如透明人似的。

    当下挤出一泡眼泪。

    “不知表小姐这次过来，所为何事？”

    柔柔弱弱的声音从身旁传来，若是不细听，这不知怎么回事，就暗含委屈的语调，竟与江姨娘有三分相似。

    邵佑嫣已猜到是谁，态度冷淡的转头看去，等见到庐山真面目时，不禁吃了一惊。

    这相貌——

    跟自己想象中的，也区别太大了！

    陈氏在府里说一不二，甚至话语权更在舅舅之上，安氏却能见缝插针，成为江府，唯一一个生下女儿的小妾。

    再加上江妙珠姿容俏丽。

    不管怎么说，安氏可能称不上国色天香，但至少也得是小家碧玉、眉清目秀一类的。

    可眼前这位。

    身材佝偻。

    肤色枯黄。

    眼窝深陷。

    即便眼中含泪，也不似江姨娘那样梨花带雨，惹人怜惜，反而显得眼珠混浊不清，酷似行将就木的老人。

    舅舅。

    你什么品味？

    邵佑嫣看向舅舅江全平，同时也不禁自我怀疑，莫非是她想错了，这妇人不是安氏，而是江妙珠某个奶娘之类的。

    “咳|！”

    自己的小妾如此带不出门。

    江全平也有些尴尬，尤其这还有一段不能说的往事，他小心翼翼的瞄了妻子一眼，介绍道：“这是安氏，你母亲未嫁前，与她关系很好。”

    在信里他也得知了。

    外甥女这次过来，就是为了接安氏的女儿，江妙珠回邵国公府，所以才不顾妻子反对，特意将她们母女也带出来迎人。

    没想到的是。

    邵佑嫣闻言，并未展现过多的注意力，只是淡淡的“嗯”了一声，表示知道了。

    然后挽起陈氏，一边往里走，一边说道：“舅母，听闻大表哥、二表哥已经上了学堂，我给他们带了两本书集当礼物……”

    陈氏也识趣，一问一答，将平常的小事也说得妙语连珠，将气氛烘托的极为热闹。

    下人都跟着进去。

    只剩两人。

    安氏阴气沉沉，脸上闪现出扭曲的恨意，她本以为这次能扬眉吐气。

    让那个贱人眼睁睁看着，所有人出门相迎的邵国公府嫡小姐，对别人冷淡无情，唯独对着自己的女儿低三下四。

    好好杀一杀那个贱人的威风。

    却万万没想到。

    会是这个结果！

    江妙珠咬了咬下唇，也十分气恼，自己在清兰院住了好几年，不过是偷了一次凤冠而已，邵佑嫣将她赶出国公府，还不解气。

    今天还要在这么多人，尤其是那个贱人，和贱人所生的儿女面前如此折辱自己。

    此仇不报。

    她誓不为人！

    “娘，我们先回小院吧。”江妙珠低声说道。

    哪怕自己现在恨意滔天，也伤不了邵佑嫣半分，反正只要回来邵国公府，凭借自己的容貌，总能在各种宴会上碰到世家公子的。

    等她成了哪家的主母夫人，才是真正开始报复的时候。

    而现在。

    只能忍！

    哪怕世事再不公平。

    安氏也想明白这点，爱怜的摸了摸女儿的脑袋，心里不仅恨邵佑嫣，甚至连江姨娘也怨上了。

    江姨娘管教不好女儿。

    便不该放出来！

    她低声安慰：“珠儿，我们娘俩且忍上几年，等你及笄以后，攀上高枝，嫁入名门，娘也算有个盼头。”

    “嗯！”

    江妙珠使劲点头。

    正堂。

    除了对妹妹的事上心，在其他事情上，江全平就是个闷葫芦性格，这会儿见外甥女与妻子聊得正欢。

    他试了几次，想问江姨娘的近况，都被两人联手，不动声色的挡了回去，不由觉得气馁，牵着三个儿女去了别处玩。

    等他走后。

    两人不用再特意挡回关于江姨娘的话题，不约而同的松了一口气。

    屋子里安静一瞬。

    陈氏与邵佑嫣对视一眼，虽然见面不过半天，却不约而同的产生了默契，就连讨厌的人，也一模一样。

    若不是年龄差距太大。

    说不定也能成为和云青岚一样的手帕交。

    “唉。”

    陈氏往窗外看了一眼，突然叹了口气，语气颇为忧伤的说道：“你别怪我现在跟泼妇似的，其实年轻时候，我也是个安静内敛的大家闺秀。”

    安静内敛？

    一瞬间，她几乎以为自己把“河东狮吼”四个字听错了。

    “愿闻其详。”

    想起江府，有些地方确实与江姨娘说过的不同，邵佑嫣点点头，做洗耳恭听状。

    “你舅舅少年时，可比现在风流……”

    从陈氏所说的过去中，邵佑嫣知道了一个完全不同于江姨娘嘴里“忠勇儿子，友善哥哥”的版本。

    包括安氏的来历，以及为什么明明比江姨娘还小一两岁，看起来却像是两辈人的原因。

    舅舅年少时的确风流，仗着家里的财富，是属于“一人倚桥头，满楼红袖招”的浪荡公子哥。

    舅母也曾顺从安静，毕竟当时有公公婆婆撑腰，哪怕府里的小妾再美貌娇俏，也越不过她去。

    直到公公婆婆去世。

    安氏本是个贫家女，卖身葬父时，舅舅路过，顺手扔了五十两银子，本没打算买人，结果安氏非要以身相许，一直跟到府里。

    飞到嘴边的鸭子。

    而且相貌清秀，有一股楚楚可怜的劲，舅舅当然张口吃下，然后纳为小妾，不过多一双筷子的事。

    其实当时安氏已有婚约，没过多久，未婚夫就找上门来要人，没了父母之后，舅舅胆小如鼠，直接就想把人还回去。

    安氏吓得找到陈氏，当着她的面，喝下一碗“避子汤”，发誓只要能留在江府，以后做牛做马回报陈氏。

