    第二天早上起来，两人游览了大雁塔、法门寺，后来又去了杨贵妃墓，翌日又开车前往茂陵。

茂陵博物馆依霍去病墓而建，文物、古建、园林三位一体，大门颇有汉代风格，迎面就是所谓的淋池。

再往前行，就能看到霍去病墓，周欣然看着石碑问道，“老公，都是繁体字，写的什么啊？”

“汉骠骑将军大司马冠军侯霍公去病墓。”

墓地左侧就是有名的“马踏匈奴”石雕像，“老公，这个石像是什么意思，怎么还踩着一个人。”

江浩看过这段历史，给周欣然讲解道：“在汉武帝时期以前，匈奴非常强盛，时常骚扰边关荼毒汉人，烧杀抢掠，强如刘邦，带着30多万大军攻打匈奴，都差点被人家干掉，还是通过贿赂才逃跑的。”

“其后几代汉黄苦心经营，汉武帝厉兵秣马，卫青、霍去病等将领征战草原大漠，终于打败了不可一世的匈奴人，这才有了后来的强汉一说。”

“也正因为有了汉武帝、卫青、霍去病的功绩，这才有了后来西汉大将陈汤那句有名的话，“明犯强汉者，虽远必诛!”，因为当年卫青、霍去病等人，打出了汉朝的志气、底气和霸气。”

“这也是我们被称为‘汉人’的由来。”

两人继续往前游览，一路走到览胜亭，一位工作人员见聚集了不少游客，开始讲解起来。

“诸位游客朋友，我们右侧最大的陵丘，就是汉武帝的陵墓，后面是李夫人墓，大家往这边看，这是霍光墓，那个是卫青墓，那边小点的是金日磾墓，咱们脚下的就是霍去病墓地。”

“后面有一座霍去病的庙，进去后可以烧香，踩去病石，保你无病无灾......”

游览完茂陵出来已经是中午时分，两人在景区外的一家饭店吃饭，进门时老板和服务员要多热情有多热情，可是当账单拿来的时候，周欣妍的脸色有些不好看了。

“这也太多了吧，我们两个人就吃了一千多，是不是有些夸张了。”周欣妍拿着账单和服务员说道。

服务员的嘴脸一下子就变了，“我们这里的价钱就是这么算。”

“把你们老板叫来，我要问问他，这也太坑人了。”周欣妍皱眉道。

时间不长那个留着板寸的老板来了，依旧是一脸笑意，可说出来的话却非常难听，“美女，我们的价格就是这样，这里是景区，旅游吗，不就是来花钱的吗，不舍得花钱来旅什么游啊，在家待着多好。”

周欣妍还想说什么，江浩拍了拍周欣妍的手臂，示意自己来说，随后他看向老板道：“西安是一座文化古城，西安的老百姓都挺热情的，我们问个路，很热心的给我们指路，你这样经营，就有些砸西安的牌子了。”

“呵呵。”

老板轻蔑的笑了一声，很是不屑的看着江浩。

说大道理，他在社会上混了这么多年，才不会听你那一套呢。

江浩举了举手里的单子，“一份手抓羊肉380，一盘炒菜160，一碗面都要60，之前菜单上标记的可不是这个价格，双份价格单，你们这和骗没什么区别了，就不怕我去物价局、公安局告你们。”

“告诉你，我们这都算有良心的了，有本事你就去告，不过想要出这个门，先把账算了再说。”老板冷着脸说道，一副天不怕地不怕的样子。

唉~

江浩轻轻叹了一口气。

好好地地方，就是被一些人弄得乌烟瘴气了，虽然这只是一小撮，可事情宣扬出去，很可能就会让一个地方的名声臭了，想要再恢复却是千难万难。

江浩拉着周欣然站起来，对老板道：“走吧，柜台算账。”

老板一看江浩认头了，脸上露出得意的笑容，这样的顾客他见得多了，出门在外，开着豪车，带着个漂亮女人，估计他也不敢怎么闹。

闹的话更吃亏。

周欣妍心里有些气呼呼的，这两天旅游的好心情一下子全都没了，她不在乎这一千多块钱，主要是这种被坑的感觉特别令人不舒服。

来到柜台，江浩拿出钱包，从里面抽出1400块钱，饭店给他们算的是1350元，老板从那一沓钱里面拿出一张放到江浩面前，“50的零头就抹了。”

江浩一抬手，“别，别抹。”

老板瞅了瞅江浩，冷笑一声，“有钱人，够犟，怎么，还想着去告我，随便。”

说着从抽屉里拿出50块钱丢到桌上，江浩也不生气，拿起那50块钱，慢慢放到钱包里，不过却从钱包里抽出一张黄纸符篆。

江浩看着店老板说道：“你坑我1350元，天地有鉴，我会让你百倍还之，今日送你一张符，一日之内你自可见分晓。”

说着手捏剑指微微一晃，只见江浩手里那张符篆忽然燃烧起来，只是一眨眼的功夫，就化成了灰烬洒落在地。

老板的脸色一下子变得凝重起来，心里感觉沉甸甸的，我艹，这是遇到诅咒了吗。

不过转念一想，老子是在共产主义旗帜下，不怕这些牛鬼蛇神，可是看着离开的江浩两人，心里就那么没底呢。

旁边的几个服务员也是看的莫名其妙，见过吵的，见过闹的，见过报警的，可像今天这样的客人，他们还是头一次见。

忽然，老板在柜台上发现了一张纸签，上面写着一串号码，江浩在踏出饭店门口时停了一下，转过头对店老板道：“那是我的微信号，如果知道悔过了，可以加我。”

说完对着店老板微微一笑，转身牵着周欣妍的手出了饭店。

老板看到江浩那个笑容，忽然心里有种发毛的感觉，草他吗的，不会那么邪性，遇到什么高人了吧。

随即老板又甩甩头，脸上露出几分狰狞神色，恶声恶气的说道：“艹，神鬼怕恶人，老子可不是什么好人，在我面前装神弄鬼，真以为老子会怕你。”

忽然看到地上那些烧完的纸灰，对旁边的服务员喊道，“你们傻了，找笤帚赶紧扫了，省的碍眼。”

“唉唉唉，”服务员赶紧应道。

......

江浩和周欣妍出了饭店，两人坐到车里，周欣妍看着江浩好奇问道：“老公，你刚刚那是施法吗，感觉和电视上差不多啊，挺神奇的。”

“你一个大学生，化学知识不知道吗，抹上一些白磷，接触空气稍微一热不就着了吗。”江浩道。

“那你那章符是什么符？”

“霉运符。”

“霉运符，是字面意思吗？”

“差不多吧，会让那个人霉运连连，轻者破财，重者伤人，他坑咱们的钱，给他一个小小的教训。”江浩笑着说道。

“真有作用吗？”周欣然非常好奇的问道。

“我可是茅山正宗传人，你看结果吧，如果那家伙加我微信，估计就是起作用了，好了，不是什么大事儿，过去就算了，不要影响咱们的心情，下午咱们去兵马俑看看。”

两人开上车继续游玩。

而饭店老板这边，中午过去，食客基本上没了，老板盘点了一下收入，跟服务员说道：“你们弄吧，我走了。”这家伙准备去和朋友打牌。

来到停车场开上自己的车，往城区开去，手里拿着电话拨打出去，电话很快接通，“喂，老余，是我，赶紧召集人吧，我10分钟后就到。”

电话那头传来一个声音，“是杨威啊，人早就他妈到齐了，就等你了，你快点啊。”

“知道了知道了，都说你个王八蛋多少次了，别他妈喊我名字。”杨威说着挂断电话，脚下很踩油门。

就在一个拐弯的时候，他忽然感觉眼前一阵恍惚，等他反应过来的时候，就发现汽车向着旁边的一棵树上撞了过去，杨威猛地一惊，立刻猛打方向盘，车子擦着大树过去，一脚急刹车停在旁边。

杨威下车看看自己的汽车，发现侧面车门子被一根支出来的树杈狠狠刮了一道，杨威那个心疼啊，嘴里顿时骂了一句，“草他妈的，我他妈新车啊。”

这辆车是他新买的X5，才开了2个多月，他还宝贝着呢，这一下给蹭了，你说补漆吧，有些不值当，不补漆，新车就弄一下，真他妈膈应人。

杨威上车，再次发动汽车，想着去4S店看看，就在这时他的电话响了。

“喂，我说你到是快点啊，都等你呢。”电话里没好气的说道。

“催什么催，老子的车刮了。”杨威没好气的说道。

“车刮了，厉害吗？”

“门子刮了一溜漆，我想先去4S店看看。”

电话那头顿时不干了，“靠，谁的车不刮漆啊，就他妈你当宝贝，不就是刮了一道吗，有什么大不了的，明天找保险赔偿，修不修的再说，你先过来，你攒的局，我们都来了，你自己到要坐屎啊。”

杨威一听也对，算了，去吧。

来到朋友家，赌局开始，他们玩的推牌九，这可是真正的赌博耍钱，杨威今天的运气可算背到家了，第一把庄就被人爆了，后面连压连输，不知不觉就输了3万多。

“艹，今天手上摸到狗屎了，这么臭。”杨威没好气的说道。

其他三个人都赢了钱，一个个喜笑颜开的，有一个家伙揶揄道，“不是前几天赢我们钱的时候了，这叫风水轮流转。”

杨威起手又拿了一把杂牌，气的骂了一句娘，把牌一丢，“妈的，不玩了。”

其他三个人立刻不干了，一个叫老五的说道：“我艹，这才玩了一个小时，输了钱就不玩，你还有没有点品啊。”

“老子今天点儿气背，不玩还不行吗。”杨威没好气的说道。

“你以前赢钱的时候怎么不说。”老五没好气的说道。

“今天不是输了钱吗。”

“艹，你赢钱的时候，我看你比谁都嘚瑟，今天输了这么点就耍了，以后哥几个还怎么跟你玩儿，合着就许你赢钱啊。”老五说道。

“我艹，不玩就不玩，老子稀罕你啊。”杨威不知道怎么的，心里感觉烦躁，说出来的话特别冲。

被杨威怼的这个老五也不是善茬，站起来指着杨威骂道，“你他妈跟谁老子呢，操你妈的信不信我削你。”

“我操你妈。”杨威比老五更怒。

两人直接就动手了，桌子也翻了，老头票撒了一地，两个大老爷们在屋里搂在一起翻滚，旁边两个人劝架，到最后打累了，这才把他们分开。

老五被掏了一个乌眼青，杨威的半边脸有些微肿，两人身上满是尘土烟灰，伤势都不算重，不过看着很狼狈。

“操你妈的杨威，咱们没完。”老五指着杨威骂道。

“老子怕你啊。”杨威说着，拿起自己的衣服就离开了。

说起来这几个都是以前的酒肉朋友，玩的也不错，一起赌博也有一年多，今天无缘无故的就打起来了，以后杨威在想入场儿可就难了，谁和没品的人玩儿啊。

杨威坐在车里，拿出一根烟点上，此刻他也有些后悔，他妈的，也不是没见过钱，怎么无缘无故自己就发那么大火气呢。

艹，不带我玩，老子不缺你这几个朋友。

开车回家，衣服脏了，刚刚还被扯了个乱七八糟的，需要换一件，把车停到楼下，刚下车，忽然旁边嗖的掉下来一个花盆，在杨威旁边炸裂。

杨威吓得就是一激灵，

我靠，这要是砸到脑袋上，不死也重伤啊。

“谁他妈丢的花盆，差点砸到老子，操你妈的，给我站出来，谁家的花盆，老子和你没完。”

杨威在楼下指着楼上破口大骂，可是半天也没人应声，他也骂累了，锁车上楼，就看到一个年轻男子从楼上下来，瞅也不瞅杨威，低着头就走了。

你妈的，有病啊。

掏钥匙开门，看到老婆在浴室出来，身上穿着浴袍，头上裹着毛巾，杨威没好气的说道，“你这个时候洗什么澡啊。”

女人看了看杨威，“我什么时候洗澡还有规定了。”

“我艹，你这娘们怎么说话。”杨威没好气的说道。

“杨威，你他妈嘴巴放干净一点，老娘可不是让你骂着玩的。”女人一点不让份的和杨威对骂起来。

靠，

不理这个疯娘们。

杨威回到自己屋，发现屋里的被子好像动过，“干嘛，你刚刚睡觉了，你不是说下午做头发吗。”

“我不舒服，回来睡觉了。”女人坐在梳妆台前说道。

杨威换了一身衣服，女人看到杨威脸上的伤，衣服也破了，可是连问的心思都没有。

换好衣服，杨威拿上自己的钱包、手机和钥匙，转身就走，他可不想在家待着，和这个娘们吵架玩，刚想走忽然觉得想尿尿，来到洗手间撒尿。

撒尿的时候，杨威无意扫了一眼，浴盆是干的，淋浴下面也是干的。

尿完尿杨威出来，对屋里的女人道，“你不是说洗澡吗，怎么卫生间的浴盆和淋浴都是干的，你洗什么了。”

女人从屋里蹭的一下出来，气急败坏的喊道：“干嘛，老娘是想洗澡，你回来还没洗呢，怎么着，你想说什么，啊，杨威，你想说什么。”

杨威心里艹了一声，转身拍上门下楼。

来到车上，杨威越想越觉的难受，这样的媳妇，还有个什么过头，早离早好。

他忽然想到头顶那个花盆，

抬头往上看了看。

妈的，

怎么感觉像是自己家的阳台上放的花盆呢。

这个家待着是没什么意思了，他很快开车来到一家洗浴中心，准备洗洗澡去去晦气。

泡了一个澡，叫了一个按摩，然后就出了洗浴中心，刚走出洗浴中心，赢面过来三个人，看到杨威后，打头那个人不由分说上来对着杨威的肚子就是一脚。

这一脚踢得那叫一个结实，杨威倒退四五步，一屁股坐在地上。

“艹，你们他妈敢打我，知道我是谁...”

没等杨威说完，那几个人就窜过去，对着倒在地上的杨威就是一顿猛踹，这几个人也不下狠手，就是哪里疼打哪里，一开始杨威还挣扎几下，被揍了一会儿后，就只剩下抱着脑袋蜷曲着身子了。

几个打人的一句话没说，打了人就走。

杨威刚刚洗了澡，此刻身上更脏了，而且被打的浑身疼，动都动不了了。

洗浴中心里很快出来几个人，有人报警有人打电话叫救护车，杨威就被拉到了医院。

警察来了，询问怎么回事，杨威的眼睛转了转，说道：“我也不知道，刚洗完澡出了洗浴中心门口，忽然出来几个人对我就打，一句话也不说，我就这样了。”

“你有没有什么仇家？”警察问道。

“仇家~~”

杨威立刻想到了老五，老五在黑道上的势力比他还要通，可是说出老五，警察一调查，两人之间的矛盾是因为赌博产生的，那他们不是自投罗网吗。

“没有仇家。”杨威说道。

“好，那你等消息吧，我们会仔细调查的。”警察们撤了。

杨威拿出手机，他很想给自己老婆打电话，叫她来陪着自己，可是翻找出老婆的电话，他又放下了，那个娘们，估计知道自己被打住院了，会很高兴吧。

他没有大问题，医生的诊断是大面积组织挫伤，也就是被打青打肿了。

那几个家伙下手很有分寸，看来就是要打自己一顿出出气，妈的，老五的面儿大。

今天自己怎么这么倒霉啊，这事情接二连三的发生，自打下午出了饭店，就没一会儿消停。

当他想到饭店的时候，脑海里忽然闪过一道身影。

那个帅气的男子，

中午吃饭的那一男一女两个游客。

自己给他们多算了帐，坑了他们一千多块钱，那个男人走的时候烧了一张符，说要让自己百倍还之。

我艹，

自己这么倒霉，是不是那个家伙诅咒的。

杨威越想心里越发凉。

难道，自己遇到高人了。

他赶紧拿起手机，给饭店拨了过去，服务员接了电话，“老板，有什么事情。”

“快，给我找找中午留下的那张纸条。”杨威叫道。

“纸条，什么纸条。”服务员不解的问道。

“艹，就是有一男一女中午在咱们饭店吃饭，然后给他套账，多收钱那两个人，那个男的不是留下一张纸条吗，说是他的微信号。”杨威没好气的说道。

“是有个男的带着个长的挺漂亮的女人吗。”服务员问道。

“操你妈的就知道看女人，是，就是那个。”

“我收拾柜台，纸条给丢垃圾桶里了。”服务员说道。

杨威顿时怒了，对着电话大骂，“我操你妈，你给老子赶紧找回来，要是找不回来，老子回去弄死你。”

“老板，你别着急，我这就去翻。”服务员被吓坏了。

随后整个饭店的人，开始在几个垃圾桶里翻找，服务员们忍着恶臭和恶心，终于在一堆垃圾里找到了那张纸条，虽然已经脏的不成样子，可是还能看到上面的字。

打电话告诉杨威，杨威很快加了江浩的微信，此时已经是晚上，江浩和周欣妍吃了晚饭，在宾馆内休息。

两个人准备明天一早，就开车赶往江浩老家，去看望父母，周欣妍正说着，是不是在路上再买些礼物什么的带过去。

就在这时，江浩的手机响起，拿起来一看，是一个陌生号码，江浩心里一动，选择了添加。

昵称威武霸气。

靠，<br [嘀嗒小说="" www.didaxs.info]=""/>
还威武霸气，我看你是阳痿早泄，老子是中医，以为看不出来吗，那家伙明显的是大块头小GJ。

“是不是你，我这么倒霉是不是因为你。”威武霸气发来一句很冲的话。

“你猜。”

杨威刚想骂街，可忽然停下，他又不敢了，万一真是对方做的，这还只是碰到倒霉事儿，要是对方还有更狠的招数呢，他忽然想到了电影里那些什么降头之类的，立刻怕了。

“我会怎么样？”

“天知道。”

“是我错了，我不该坑你的钱，我立刻还给你。”杨威想着看能不能化解。

“想想我之前的话。”

杨威忽然想起那个客人走之前留下的话，“如果知道悔过，百倍还之。”

杨威的脸忽然猛烈抽搐起来，百倍还之，我艹，那不就是13.5万吗，难怪当时那家伙不让自己抹零，在这里等着自己呢。

“我如果不给呢？”

“那就自己祈祷多活几天吧。”江浩道。

杨威依旧心疼钱，怎么可能轻易被对方吓住，放下电话自己气呼呼的想到，“老子就不信了，你真能玩死我。”

就在这时，他忽然感觉浑身发凉，身上还有些发痒发木，这是怎么了，他按下床头铃，不多时一个护士过来，“你怎么了。”

“呼呼，护士，我感觉有些难受，身子发凉。”杨威艰难说道。

此时他已经变得脸色发白，呼吸都有些急促了，护士一看立刻反应过来，很可能是药物过敏，这个弄不好要死人的，赶紧拔掉输液器，跑去叫医生过来。

医生过来后，杨威已经出了一身虚汗，呼吸急促而困难，血压下降，意识有些模糊，他感觉自己的脖子好像被人掐住一样，可能马上就要死过去。

医生立刻对杨威展开急救。

不知道过了多久，反正杨威是不知道过了多久，终于从休克状态苏醒过来，医生这才松了一口气，“总算救回来了”。

慢慢的，杨威的情况得到缓解，当他听到医生那句话的时候，有一种想哭的冲动。

我靠，

不会真的这么邪门吧，这是真要玩死自己啊。

妈啊，

我不玩了，

不就是坑了你一千多块钱吗，至于吗，老子还钱还不行吗。

杨威颤巍巍的拿起手机，开始操作自己的微信，找到江浩的账号，输入转账，狠了狠心，直接给江浩转账13.5万。

叮咚~

转账成功。

小护士看着杨威在玩手机，说道，“你最好休息一下，不要玩手机了。”

杨威带着哭腔说道：“我不是在玩，我是在求大仙饶命啊！”