    【第八十九章】/晋江文学城独发

    “达曼公主万安！神佑公主！”

    “公主千岁千岁千千岁！”

    “欢迎公主回乌孙,咱们这儿可比大渊好太多！”

    乌孙百姓们早已知晓金宸长公主流落大渊之事，如今见着大王子亲迎车驾，也都知道是那位长公主之女回来了,自发站在道路两旁欢呼着,热情地挥舞着手臂,手边有乐器的还弹了起来，有善舞的姑娘小伙子们跟着欢快的乐声舞动着。

    纱君在马车前看的兴致勃勃，身子往车帘靠去，语气满是笑意,“姑娘，他们在跳舞欢迎你呢,早听说乌孙人能歌善舞，没想到在大街上就跳起来了！哎唷，那么丁点的小娃娃也会跳舞，实在太有趣了,姑娘您快看！”

    云黛被纱君的笑声感染,掀起车帘一角往外看去,果然见着四五个小孩子,大的也就七八岁，小的估摸才三岁,随着筚篥和胡琴声扭动着小短胳膊小短腿，肉嘟嘟的脸满是纯真笑容。

    有个孩子见着云黛在看他们,高兴的拍起手，喊道,“公主！达曼公主！”

    然后是一群孩子和大人们都朝她这边挥手,云黛从未见过这样奔放的热情,她有些腼腆的朝他们笑了笑,然后放下了车帘。

    路边的民众们欢喜议论着，“公主方才朝我们笑了！”

    “是啊是啊，她肯定是觉着我们跳舞跳得很好！”

    “她生得可真美啊，就像夜晚照在雪山上的月亮。”

    车马在一路欢呼声中缓缓驶入王庭，等谢伯缙为首的大渊护送队伍通过略显冒犯的检查后，云黛被人扶下了马车，跟着大王子和相大禄他们一道前往王帐。

    “大哥哥。”云黛慢下脚步，与谢伯缙并肩，小心打量着他的神色，方才她坐在马车里也看到乌孙士兵检查大渊兵将的粗鲁与无礼，还有大王子的冷眼旁观，心头不由惴惴，“你还好吧？”

    谢伯缙眼波微动，低头看向她，语调无波无澜，“嗯，还好。”

    云黛咬了咬唇，小声道，“或许你不该陪我来的。”

    谢伯缙知道她又陷入自责了，眉心轻皱又松开，他温声道，“我当初既向陛下主动请下这差事，便早已预想到来乌孙会遭遇的种种情况。这点刁难算不得什么，我未曾放在心上，妹妹你也别在意。”

    云黛莹润的眸子望向他的眼，仿佛在确认他是否真的浑不在意。

    谢伯缙深深回望她，略一颔首。

    云黛这才放心下来，也是，大哥哥可是见过大风大浪、刀山血海的人，这点小刁难对他算不得什么。

    王帐格外庞大宽敞，四周插着用金银丝线绣成乌鸦和狼图腾的红色旗帜，随着草原自由的风猎猎作响。王帐两旁有魁梧的乌孙士兵守卫着，见着云黛一行人过来，连忙行礼问好。

    大王子大步跨进王帐，扭头见云黛踟蹰忐忑的模样，笑着催道，“达曼妹妹快进来吧，父王他们都等着呢。”

    云黛悄悄捏紧手指，深吸一口气，抬步走了进去。

    王帐内明亮轩丽，地上铺着色泽绚烂的地毯，墙上也挂着图案奇特的挂毯和动物皮毛，为首的宝座上坐着一位身着金色袍服、腰系珠宝腰带的栗发男人，他皮色冷白，高鼻深目，有一双狭长的褐色眼睛，是个俊美而成熟的中年男人。

    他的右手边坐着位头发花白的老太太，她身着暗紫色长袍，头上和脖子上戴着璀璨夺目的镶宝珠坠首饰，虽已年迈，但那双深绿色的眼睛依旧明亮有光，坚定又深邃，让云黛不禁想起来的路上经过的绿色河流，近看河水潺潺，奔流不息，等离得远了从高处看去，那碧绿颜色比宝石还要绚烂明艳。

    “巴勒潘拜见昆莫，拜见太后，神佑昆莫与太后——”

    相大禄朝上行礼，谢伯缙也随之说道，“外臣谢伯缙拜见乌孙昆莫、乌孙太后。”

    “祖母、父王，乌洛兰将达曼妹妹接回来了。”

    大王子的声音点醒了云黛，她一抬眼，就见帐中众人都齐齐看向她。

    心头慌了一瞬，不过很快就镇定下来，云黛规规矩矩朝上座两人请安，“达曼拜见昆莫，拜见太后……”

    穿的是乌孙的衣袍，行的是乌孙的礼，说的是乌孙话。

    宝座上的乌孙昆莫和古赞丽太后对视一眼，都从彼此眼中看出了欢喜与欣慰，还有一丝惆怅的恍惚。

    她实在像极了苏赫娜，尤其低眉那一刹那，他们还以为是苏赫娜回来了。

    “不必多礼，快起来吧。”昆莫抬手道。

    云黛站直身子，上座的古赞丽太后朝她招手，“来，达曼，到外祖母身边来。”

    云黛看着这位面容和蔼，仪态端庄的老太太，迟疑片刻，还是朝她走了过去，乖顺地唤了声，“外祖母好。”

    古赞丽太后拉着她的手坐下，细细打量她一番，绿眸中隐有泪光，“好孩子，这些年你在外受苦了。现在好了，总算把你找回来了，以后就在乌孙好好的，有外祖母和你舅舅替你撑腰，再不让人欺负你去。”

    云黛心头动容，但还是辨了一句，“多谢外祖母挂怀，但这些年晋国公夫妇待我很好，如亲生一般，并未吃什么苦。”

    比起其他失去父母双亲的孩子，她已经是十足的幸运儿了。

    提到晋国公府，古赞丽太后撩起眼皮，乜向下首那长身玉立的年轻男子，审视的目光从上到下来回逡巡，过了一会儿，又慢慢收回，伸手拍了拍云黛的手背，“他们如何对待你的，我和你舅舅也有所耳闻，放心，我们乌孙人有恩报恩，有仇报仇，分得清楚的。”

    乌孙昆莫和颜悦色地问候了云黛两句，便对古赞丽太后道，“母亲先带达曼去见赛乃慕她们吧，我与巴勒潘他们说说话，过会儿去寻你们。”

    古赞丽太后知道男人们要讨论政事了，答应下来，拉着云黛的手缓缓起身，“走吧，去见见你的舅母们和兄弟姊妹们。”

    “是。”云黛搀扶着古赞丽太后，与昆莫辞别，一起往帐外走去。

    经过一脸正色的谢伯缙身旁，她抬头看了他一眼。

    谢伯缙薄唇微抿，目光也看向她，又在古赞丽太后飞来的锐利眼刀中，不动声色地敛眸。

    待女眷走出王帐，昆莫脸上的温情笑意也换做客套的假笑，示意着谢伯缙他们落座，又命人送上奶茶和糕饼水果。

    相大禄尽职尽责地汇报一路上的情况，并传达了大渊皇帝与乌孙结交的拳拳诚意。

    昆莫听得连连点头，又对正襟危坐的谢伯缙道，“从长安至乌孙，山高水长，路途艰险，真是辛苦谢将军了。”

    谢伯缙坐姿笔直，手扶桌边，“昆莫客气了，护送公主本就是外臣职责所在，怎敢谈及辛苦。何况公主是外臣的义妹，做兄长的自当要关怀妹妹，只有亲自护送她回乌孙，外臣与家中亲人才可安心。”

    乌孙昆莫眯了眯眼睛，凝望着下首那个年轻俊朗的大渊将军，半晌，露出个意味不明的笑容来，“是，晋国公府对本王这外甥女的恩情，本王一直记着。我们乌孙已备下厚礼，等将军你返还大渊，自会一并送上。”

    谢伯缙沉默两息，出声道，“昆莫客气，不过家父收养公主，从未图报，厚礼还是不必了。”

    乌孙昆莫拉长语调欸了一声，摆手道，“晋国公施恩不图报，那是他品行高洁，但我们乌孙若是知恩不报，那就是忘恩负义了。谢将军还是莫要推辞了！赶了这么久的路，又说了这些话，谢将军定然也累了，不若先下去休息。再过些时辰天就黑了，到时本王派人请将军赴宴，给将军接风洗尘，咱们不醉不归。”

    话已至此，谢伯缙也知多说无益，拱手道，“外臣多谢昆莫盛情。”

    “好说好说。”乌孙昆莫笑着点头，扬声道，“乌洛兰，你带谢将军下去歇息吧，他们都是大渊远道而来的贵客，可莫要怠慢了。”

    “儿臣遵命。”

    大王子应声而起，又抬手示意谢伯缙，“谢将军，请吧——”

    谢伯缙随着大王子告退。

    王帐内只剩下昆莫和相大禄，既是君臣又是老友，俩人放开拘束聊起此次出使长安的种种，又说起返程经历，直说得相大禄口干舌燥，连喝了两大碗奶茶。

    “那孩子，真的与我阿姐生得极像，难怪你在长安城见了她一面就记了下来。”

    乌孙昆莫长长唏嘘一声，又盯着桌案上那小盒的黄土，神色黯淡，“是我们太迟了，若是能继续寻她，早早的将她寻回来……”

    相大禄一时分不清他口中的“她”指的是长公主还是云黛，心口也酸胀得很，强打着精神道，“昆莫莫要太伤怀，如今小公主回到乌孙，也是长公主在天有灵，保佑着她与乌孙的亲人重逢。”

    乌孙昆莫点头称是，将那盒黄土仔细收好，又看向相大禄，“巴勒潘，那个谢伯缙……”

    他欲言又止，眉毛也皱起，“叫他们在乌孙休整个三日，就回大渊吧。”

    相大禄微怔，沉吟片刻，缓声道，“昆莫，公主与他是有情意的。”

    说着便将他一路所见所感以及晋国公府待云黛的种种都说了一遍。

    乌孙昆莫眉头皱得更紧了，只道，“那又怎样？我乌孙的公主嫁给谁，也不能嫁给他们姓谢的。如今两国交好，不起战火，倒是一片和气。可万一又打了起来，那姓谢的娶了我的外甥女，还要来打我乌孙人，哪有这样的事？不妥不妥！”

    这些相大禄也不是没有考虑，他也清楚昆莫的脾气，耳听为虚眼见为实，自己说再多，倒不如他自己见到听到，于是不紧不慢道，“昆莫，臣只劝你一句，在你下决定之前，先问问公主的意思吧。她虽养在大渊，可骨子里流着长公主的血脉……”

    他眼中露出一丝怀念的笑意，“你阿姐的脾性你是清楚的，达曼公主还是很像她阿娘的。”

    乌孙昆莫闻言，沉默不语，只轻叩着桌面，若有所思。

    ***

    在古赞丽太后的引荐下，云黛见到了她的三位小舅母，一大堆兄弟姊妹以及他们的妻子儿女。

    纵然老早就做好了心理准备，然而真看到这满满一帐子的亲戚，云黛还是默默捏了把汗，暗自告诉自己不要紧张，要斯文有礼。

    “可真是个漂亮的孩子，愿天神保佑你。”

    三位小舅母看到云黛皆是赞不绝口，又拿出她们准备好的礼物，精美的宝石项链、赤金手镯、长命锁，一一往云黛身上戴去。她们三人皆为妃子，一人是乌孙重臣之女，其他两个分别是月氏和高昌的公主。

    年长的表兄和表姐们也准备了见面礼，边与云黛打招呼边将礼物递给她，云黛一手接过，一手又给纱君和古丽拿着，一圈转下来，两个丫鬟都抱了满怀的礼物，露出一张累兮兮的小脸。

    云黛吩咐她们将礼物收起，又将她在庭州采买的礼物拿来，分给这帐中的亲戚们。

    这般你来我往，双方也熟悉起来，云黛挨着古赞丽太后身边坐着，表姐妹们性格活泼热情，一会儿拿出糕点水果和奶茶，递到她面前，“达曼你这样瘦，要多吃些，女人要丰满一些才好看，这些好吃的，你快尝尝。”

    见她说得一口流利的乌孙话，又惊喜的夸道，“真不愧是我们乌孙的公主，乌孙话说得这么好，合该就是我们乌孙人。”

    见语言没有障碍了，她们围坐在一块，你一言我一语的与云黛攀谈着。

    乌孙话的语速本就很快，霎时间，云黛只觉得自己耳边围绕着七八个谢叔南和乔玉珠在拌嘴，她脑袋瓜子嗡嗡嗡作响，只能尽量一个接着一个问题回答着。

    古赞丽太后也看出她有些吃不消这份热情了，笑着与昆莫的第一位妻子帕夏王妃道，“达曼连日赶路，身体乏累，你们都先退下，叫她歇一歇，以后日子还长着呢，有的是机会跟你们慢慢聊。”

    帕夏王妃笑吟吟点头，“好，那我们先出去了。”

    一帐篷里的人以她为首，如潮水般又涌了出去，帐内总算安静下来，云黛轻轻吁了一口气。

    古赞丽太后耳聪目明，瞥见她这小动作，慈爱地笑道，“草原上消息闭塞，玩乐的花样也没中原多，她们一见到你，觉着稀奇，话就多了些，你可别介意。”

    “不会介意的。”云黛摇了摇头，黑眸明亮清润，“舅母他们都很友善，他们能与我亲近，我很欢喜。”

    “那就好。”古赞丽太后微笑着，又道，“现在人也都见了，我叫人带你去休息。西琳，你过来，带公主过去。”

    那唤作西琳的棕色头发婢女恭顺上前，“公主，请随奴婢来。”

    云黛起身与古赞丽太后告退，往帐外走去。

    此时日头已有式微之意，柔和的阳光静静照耀着这广袤而开阔的草原。

    云黛的毡房就在太后毡房的后侧，百步路即可走到，毡房内铺着乌孙风格的地毯，也摆着中原风格的山水雕花屏风和精巧的花梨木九屉梳妆台，香炉里还燃着清雅好闻的熏香，床榻上的被褥也都是上好的湖州缎……屋内布置处处可见细心。

    “姑娘先洗把脸，擦擦手吧。”纱君端着一盆热水进来，“折腾了这么久，总算可以静下来歇一会儿了，晚些还有宴会要去呢。”

    “大概是这一路长途跋涉锻炼出来了，我倒没觉得特别累。”

    云黛起身走到水盆旁，慢条斯理净了手，又接过温热的帕子擦了擦脸颊，“你若是累了，就先下去歇息吧，反正这会儿也没事了。”

    “奴婢不累，奴婢还得和古丽将行囊收拾出来呢。”说到这，纱君一脸高兴道，“古丽还能继续伺候姑娘两日，相大禄将她留下了，说等过两日姑娘挑到合适的婢子再将她召回去。”

    云黛轻笑着嗯了声，又问她，“这会儿世子还在王帐中么？”

    纱君就知道姑娘会问这个，早打听好了，“世子和其他护卫军被安排在西边住下，离王庭并不远，夜里的宴会也会过来呢。”

    听到他们安顿好了，云黛也放心了，简单洗漱过后，到榻边躺了会儿。

    她本想闭目养神，可一静下来，不知不觉就睡了过去。

    迷迷糊糊中，她感觉好像有人在看她，半睁着眼睛看去，床边虚着一道珠光宝气的影儿。

    云黛睡眼惺忪，嘴里轻喃，“外祖母……”

    见她要醒了，古赞丽太后柔软的手掖着她的被角，用极轻柔的嗓音慢慢道，“睡吧，好孩子，回家来了，就安心睡吧。”

    哄人的话渐渐变成一支温柔的草原小调，她苍老又温柔的音调像是三月里的春风，柔柔地拂过脸庞，触感暖融融的，仿佛还带着清甜温暖的香气，叫人沉醉其中，从身到心得到了抚慰。

    云黛心想，这大概就是母亲的感觉吧，让人感到心安，宁静与平和。

    再次醒来时，床边已不见古赞丽太后的身影。

    纱君像只勤劳的小蜜蜂般忙忙碌碌，将她们带来的行囊收拾出来，整齐摆放好。见着云黛醒了，搓搓手迎上前去，“正好外头天黑了，姑娘您这会儿醒得巧。”

    云黛坐在床边问她，“我睡着的时候，可有什么人来了？”

    “太后过来了，坐在床边看了会儿你，然后就走了，哦对了，她还在床边给你系了个东西，我悄悄问了古丽，说这是他们乌孙的平安符，长辈会在孩子的床头挂上，这样鬼怪恶魔就不会入孩子的梦境了。”

    云黛顺着纱君所指方向看去，果然看到烟粉色纱帘旁挂着个手绣的彩缎平安符，上头绣着乌鸦和狼的图腾。

    云黛听谢伯缙说起过，乌孙人崇拜乌鸦和狼，因为他们的老祖宗诞生时，被抛弃在草丛里，是野狼给那孩子喂奶，乌鸦又叼着肉哺喂，这才活了下来，逐渐有了乌孙这一族。

    乌鸦和狼，在乌孙人眼中是天神的化身。

    纤细的手指摩挲着那枚彩缎平安符，云黛心头微暖，有亲人的感觉真好。

    “姑娘，奴婢伺候你更衣吧，方才来了两个婢子，送来不少漂亮的新衣裳呢。”纱君迫不及待将那些华美的衣袍展示给云黛看。

    云黛看了一圈，最后选了件浅象牙色的窄袖翻领长袍，“就这件吧。”

    纱君脆生生道，“好嘞。”

    ……

    梳妆完毕，外头天也黑了，草原却并未就此沉寂，而是燃起一簇簇熊熊燃烧的篝火，响起节奏欢快的乐声，姑娘们手拉手跳着舞，唱起了歌。

    夜宴格外的热闹，乌孙王室与贵族们齐聚在大露场上，空气中飘着诱人的烤肉香气和清冽的酒香。

    乌孙昆莫高居上位，手握金灿灿的葡萄纹酒杯，往前一送，俯瞰全场，朗声笑道，“大渊的贵客们不要客气，我们乌孙别的不多，但美酒和烤肉管够，诸位务必尽兴。”

    谢伯缙也换了身棕赤色锦袍，墨发以玉簪固定，相较白日的凌厉肃正，多了几分优雅随和，他端着酒杯回道，“多谢昆莫款待，外臣先饮为敬。”

    见他一饮而尽，乌孙昆莫眼底掠过一抹赞色，“谢将军好酒量。”

    烈酒下肚，喉咙生凉，胃里火辣辣。谢伯缙执壶又斟满一杯，面不改色道，“乌孙烈酒，果然名不虚传。”

    “谢将军喜欢，那就多喝些。”昆莫举杯，又看了眼他的儿子们。

    诸位王子心领神会，纷纷举杯，“来来来，谢将军远道而来，我们敬你一杯。”

    云黛看着谢伯缙一杯接着一杯，如同喝水般，秀美轻蹙。

    须臾，她自己倒了一杯，才尝一口，就忍不住吐舌头，好辣！

    古赞丽太后见她这样，忍不住笑道，“傻孩子，这酒烈的很，小姑娘家可喝不来。”

    云黛忙啜了口葡萄汁，不好意思道，“我见我大哥哥喝得那般轻松，还以为这酒有多好喝……”

    说到这，她不禁再次看向谢伯缙，她知道大哥哥酒量不错，但铁打的身子也遭不住这样喝啊。

    古赞丽太后见她眉眼间的担忧之色，绿色眼眸轻闪，稍顷，她轻声问道，“达曼，你很喜欢你这位大哥哥？”

    这般直白的问话叫云黛愣了一愣，等反应过来，她瓷白的肌肤一瞬间笼上浅浅的绯色。

    见状，古赞丽太后还有何不懂。

    千言万语，都抵不过少女脸上的一抹羞红。

