    高不成挑了一下眉头，觉得杰克·斯派洛这个想法不错，完全可以用“虽不中亦不远矣”这句话来形容。

    “差不多就是这个意思吧。”他点头说道。

    杰克·斯派洛听到高不成承认，越发惊讶了，“你背后是哪位神灵？”

    在他看来，大概只有神灵才可以做到这一点。

    高不成不由赞叹一声，怪不得杰克·斯派洛在海上可以混的风生水起，得罪了那么多人，依旧可以好好的活下来。

    这家伙的脑袋瓜子就是厉害，不过他背后可不是什么神灵，而是高维宇宙的人。

    但和一个十八世纪的海盗讲解高维宇宙，对方也未必听得懂。

    更何况，高维宇宙的人在他们的眼睛里，和神灵有什么区别吗？

    “说了你也不知道，是一位不怎么出名的神灵。”

    “是吗？”

    杰克·斯派洛有些不太相信高不成的话，眼睛里满是怀疑。

    高不成也不会向他解释什么。

    杰克·斯派洛眼珠子快速转动，似乎想到了什么，脸上堆起浓浓的笑意，“我可以问一下，那位神灵为什么要让你代替巴博萨吗？”

    高不成想了想，反正自己也要做一些事情分散一下注意力，让自己忘记饥肠辘辘的感觉，不如和杰克·斯派洛聊一聊。

    他对于杰克·斯派洛的冒险还是蛮感兴趣的。

    虽然他看过剧情，知道杰克·斯派洛以前的经历，但也只知道一些大概，其中的一些细节剧情可没有交代过。

    所以高不成也挺好奇的，于是两个人面对面的聊了起来。

    “那位神灵让我取代了并不是，是为了改变巴博萨的命运。”

    “巴博萨的命运？”

    “没错，按照正常的发展，你乘坐着那艘破船之后，会抵达皇家港，在皇家港救了一个落水的姑娘，伊丽莎白小姐。”

    咔嚓……

    突然间，船长室的大门被人推开了，伊丽莎白把头探了进来，“我刚刚听到有人在叫我的名字。”

    高不成不由翻了一个白眼，你这个女人还真是神出鬼没，哪里都可以碰到啊。

    不过仔细想想，黑珍珠号就这么大，碰到也很正常。

    杰克·斯派洛回头看了一眼，惊讶的说道：“这可真是一位漂亮的小姐。”

    “谢谢。”伊丽莎白走了进来，很淑女的道谢了。

    “他就是你刚才提起的伊丽莎白小姐？”杰克·斯派洛扭头问高不成。

    高不成点头，“是的。”

    “我会救她？”杰克·斯派洛说道。

    “是的。”

    “这可真是我的荣幸。”杰克·斯派洛的脸上露出了奇怪的笑容。

    伊丽莎白不明所以，她怎么不知道自己被眼前这个奇怪的男子给救了，“你们到底在说些什么？”

    “我们在说未来。”高不成回应。

    伊丽莎白虽然不明所以，但还是找了一张椅子坐了下来，“未来，很有意思，不介意的话可以加我一个吗？”

    杰克·斯派洛看向了高不成，高不成没有反对，“就当是闲聊了。”

    杰克·斯派洛见状，耸了耸肩，“你的话题，你做主。”

    高不成继续说道：“我们刚才聊到哪里了，哦，对了，聊到你救了伊丽莎白小姐。”

    “我打断一下。”伊丽莎白抬手说道：“我完全不认识这位先生。”

    “杰克·斯派洛，请叫我杰克船长。”

    “好吧，杰克船长，我不认识他，他为什么会救了我。”

    “这是原本在未来发生的事情。”高不成说道。

    “原本？”杰克·斯派洛眉头一挑，似乎又想要说什么。

    “可以闭嘴，安安静静听我把话说完吗？”高不成哼了一声，他的话三番两次被打断，搞的都快没有剧透的心思了。

    伊丽莎白老老实实的闭上嘴巴。

    杰克·斯派洛在自己的嘴巴上做了一个拉拉链的手势。

    两个人安静下来后，高不成继续说道：“这件事情就发生在不久之前，杰克·斯派洛乘坐着一艘即将沉没的破船，抵达了皇家港。”

    “与此同时，斯旺总督带来了伦敦最为流行的束胸衣，交给了自己的爱女伊丽莎白。”

    “毫无疑问，这是一件相当反人类的发明。”

    “穿上束胸衣的伊丽莎白小姐感觉到自己的胸腔受到了强烈的压迫。”

    “她在和自己的未婚夫诺灵顿准将谈话的时候，不慎从港口的城墙上衰落，掉入了水里。”

    “恰好这一幕被来到皇家港的杰克·斯派洛看到了，于是他毫不犹豫的跳入水里，救下了即将窒息的伊丽莎白小姐。”

    “但不幸的是，诺灵顿准将发现了杰克·斯派洛的身份，是一个海盗。”

    “所以他不顾伊丽莎白小姐的反对，决定吊死杰克·斯派洛。”

    杰克·斯派洛听到这里，忍不住说道：“这可真是令人意外的发展，但你知道，我是不会投降的。”

    高不成点了点头，“是的，我知道，所以你挟持了伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白似乎听明白了什么，目光对杰克·斯派洛怒视。

    杰克·斯派洛却厚脸皮的冲着伊丽莎白笑了笑，他很清楚，如果事情发展到这一步，他一定会劫持伊丽莎白。

    毕竟他最爱的是自由。

    高不成继续说道：“杰克·斯派洛挟持了伊丽莎白之后，成功逃跑，不过却在跑路的过程中，闯入了铁匠铺，遇到了威尔·特纳。”

    “等等，你刚才说了特纳？”杰克·斯派洛忍不住打断道。

    “没错，我说了特纳。”高不成点头。

    “是我知道的那个特纳吗？”

    “就是你知道的那个特纳。系带王的儿子。”

    “那他应该帮助了我，对吧。”杰克·斯派洛自信满满的说道。毕竟这可是自己老部下的儿子。

    “不，威尔·特纳的梦中情人叫做伊丽莎白，而你不久之前刚刚劫持了伊丽莎白小姐。”

    杰克·斯派洛脸上的笑容顿时一僵，“这可真是尴尬，不过那个家伙挺有眼光的，伊丽莎白小姐确实十分美丽。”

    伊丽莎白脸上不由浮现出了一丝得意的笑容，“谢谢。”

    “不用客气。”

    高不成翻了一个白眼，懒得搭理相互客套的两人，继续剧透。

