
　　“所有世界的唯一的希望吗？”

　　此时的屈千已经再次的来到了世界之间了，他已经从盖亚和阿赖耶那里了解到了他可以使用的力量的界限了，之后便在盖亚和阿赖耶的目光之中离开了根源之地。

　　只是屈千的脸上却泛着苦笑，毕竟都被被说成是，世界的唯一希望了。此时，屈千感觉到了，自己身上的担子好重啊！

　　“不想那么多了，该出发了。”

　　屈千调整了一下心情，恢复了往日的表情，然后看向飘浮在自己眼前的那朵花。

　　这朵花，并不像其它的世界一般，明明不大，却看起来很沉重一般，飘浮之时的身形也没有其它的花朵那么灵活。

　　“辛苦你了，我这就来了。”

　　屈千一边说着安慰道，一边伸出手触碰了一下这朵花。

　　......

　　“就是这里吗？”一个少年人站在一个高中的大门之外，静静的看着这个高中。

　　“应该就是这里了，看着这里我就有一种特殊的感觉，虽然不是很强烈，但是，肯定和这里有关系就没错了。”这个少年喃喃自语道，“总算是找到了地方了，不过世界碎片居然会在这里吗？”

　　没错，此人正是屈千，此时的他已经来到这个新的世界有一个星期左右的时间了。

　　这个世界貌似并没有什么特殊的力量，反正屈千是没有遇到魔术师（ps：可以理解为某一些世界里面的魔法师，这个说法，不知道或者好奇的小伙伴也可以去度娘一下，fate里面就有）、马猴烧酒啊什么的，这里只是一个普通的现代地球，而屈千所在的地方就在日本的某一个位置。

　　可谓是和屈千前世的地球一样，要不是这个世界的一些事情和自己前世对不上号，屈千都要以为回到前世的地球了。

　　在这一个星期之中，屈千基本也没有使用什么神秘向的力量，他刻意的不去使用那些力量。

　　第一，是因为屈千的力量需要做一些限制的问题，第二则是，这个世界没有什么神秘的力量，屈千不想要使用这些神秘的力量打破这个世界原本的平静。

　　屈千来到这个世界以后，最多就是偷偷的使用了一下系统的物品栏，从里面取出了一些黄金换钱。然后就是刚来这个世界的时候，读取了一些人的记忆，学了点东西而已。后来就封印了自己的所有能力，除了一个吸血鬼的不死能力以外，屈千连超乎普通人的身体素质都给封印了大部分。

　　此时的屈千除了不死性和系统物品栏以外，就是个普通的地球人。

　　要说区别的话，那就只有，那帅的不要不要的容貌了。

　　说到这里，不得不说一下，在这个岛国是没有身份证制度的，这就让屈千的很多事情都方便了许多。

　　然后屈千就踏向了漫无目的的旅游了，既没有目的地，也没有方向......

　　说难听一点就是在瞎晃悠，只是这个范围很大就是了。

　　说到这很多人就会问了，瞎逛就能找到世界碎片吗？

　　答案是，能！

　　屈千现在有了一个，姑且称作是技能吧——被世界眷顾之人。

　　这个技能的其中一个能力就是，当屈千遇到和世界碎片有关的人、事、物时会有特殊的感觉。

　　还有一个能力的介绍是，等同于幸运。

　　所以屈千根本就不怕找不到世界碎片什么的，自己根本也不需要去刻意的寻找，瞎晃悠一下，自然而然就能够遇到世界碎片，就像现在一样。

　　“不过......高中，好怀念啊，看来是得再做一次学生了。”屈千喃喃自语道。

　　随后，屈千朝着这所高中走去，现在他要先混进这所高中在说。

　　而混进这所高中就更加简单了，屈千直接提着一箱子的钱，进入这所高中，找到学园长，把钱砸到他的脸上。

　　然后事情就简单了，这个学园长，双眼冒着小钱钱，一脸笑意的让屈千随便选班，想去那个年纪、班级都可以。

　　不过，屈千对于班级却没有什么想法只要是在这个学校就行了，屈千相信凭着自己的能力，在这个世界还是能够得到世界碎片的。

　　随后，屈千就就给了这个学园长，叫他给自己安排一个好一点的班级就行了。

　　这个学园长听到屈千的话以后，好像明悟了什么一样，大手一拍，亲自带着屈千来到了一个办公室，将屈千安排给了一位班主任，说是屈千将转入他这个班级。

　　随后，屈千简单的介绍了一下自己，然后领了一套校服，跟这个班主任说好一个时间，就离开了这个高中。

　　虽然现在时间还早，才上午十点不到，不过屈千需要先去找个房子什么的，他现在也才来到这个地方没两天，一直都是住的旅馆，现在都找到线索了，总要有个住处，不能总是住旅馆不是？

　　至于找住处什么的，对于屈千来说也很简单，主要是有了“欧皇血脉”，而且还很有钱，随便在这所高中周围逛了逛，就找到了距离这所高中大概十分钟路程的一个地方。

　　这里有一家人刚刚好要卖房子，而这房子也不错，三层楼，还带着个小院子。

　　既然如此那还有什么好说的？

　　屈千大手一挥，价都不讲，拿着一个钱箱，直接丢给房主，连同着房子里面的一些家具都一起给卖了下来。

　　然后又简单的购置了一些生活用品什么的，就算完事了。

　　当屈千搞定所有的事情以后也差不多是下午的三点半左右了。

　　“等等，我好像忘记买食材了，唉，又得出去一趟啊。”屈千叹了一口气。

　　随后，屈千收拾了一下以后，再次的出门了。

　　“之前闲逛的时候，屈千就看到了一个超市，可以从那里去买食材。”屈千一边走着，一边说着。

　　走在路上的屈千，看到了街道上熙熙攘攘的学生，一脸懵逼。

　　“这校服不是不是我今天去的那个学校吗？现在才三点半左右啊，这就放学了？”屈千喃喃自语道，“不过好像也对，这里不是我大华夏了，文化有点差距也正常。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十八章 咱也是欧皇了免费阅读。https://xs.23sk.com 