    顾彩芝话刚出口，就见林辰的手放在她的肩膀上。

    “你——”她又羞又恼，从小到大还没和哪个男人有什么亲密接触，林辰的举动，在她看来，难免带有几分轻薄自己的意思。

    不过，下一刻，她就见到周边的空间扭曲，眼前陷入黑暗。

    “咦，那里的两个人……”宫门口把守的一名守卫，看向林辰和顾彩芝所在的方向，伸手揉了揉眼睛，满脸震惊。

    “怎么回事？”

    国字脸的守卫统领走到他面前，皱眉问了一句，顺着他的目光看去，只看到一条无人的小巷，不明白这家伙什么情况。

    “我……我刚才好像看到那里有两个人，然后又突然不见了！”

    守卫忙是道。

    刚说完，就被守卫统领一巴掌打在脑袋上。

    “哎哟，老大，你打我干嘛？”

    守卫捂着脑袋，疼得龇牙咧嘴。

    守卫统领骂骂咧咧：“你要是再胡说八道，老子就不只是给你一巴掌那么简单。

    你小子是昨晚马尿喝了太多，还是脑髓都被女人抽了出来，脑子不清醒是吧？

    老子这是帮你清醒清醒！你要是再迷迷糊糊，胡说八道，出了什么岔子，可就不是被打一顿那么简单！”

    其他守卫哄笑出声，其中包括几个昨晚和这守卫一同去妓院的，都是满脸幸灾乐祸。

    见所有人都当自己是脑子迷糊说胡话，那青年守卫自己也有些怀疑起来，刚才应该是自己的幻觉？

    ………装潢考究的房屋内，坐着一群衣着华贵的青年男女，最年轻的，看年纪不过是十四五岁，最大的，则是二十四五岁的模样。

    这些人，都是颜华国皇族颜家的年青一代。

    一名面白无须的中年人，站在中间那名青年面前，恭敬道：“禀报少主，猎物都已经放入到后花园里面，现在可以开始狩猎了。”

    听到这话，在场许多人兴奋地欢呼起来，似乎他们就是在等这句话。

    一个男孩拍了拍手，笑嘻嘻道：“太好了！后山的那些妖兽，我早就腻歪。

    再说了，修道者之间的斗争，从来都是和人斗，狩猎那些妖兽，压根就没办法积累什么战斗经验，一点意思都没有。”

    一名妆容精致，身上穿戴诸多华贵饰品的女孩，轻笑着点头：“隆弟弟说的没错，想要提升作战经验也好，想要锻炼胆量和血性也罢，整日跟妖兽交手，对我们来说，作用早就大打折扣。

    还是和人斗比较有意思！”

    “哼！杀那些妖兽，根本一点意思都没有。”

    一名二十出头的青年，笑容阴冷，满脸不屑。

    为首的青年，脸上带着浅浅的笑意，如同一位胜券在握的将军，伸出双手往下压了压，顿时有些闹哄哄的场面，立马安静了下来。

    青年对此很满意，笑道：“既然如此，现在，我宣布狩猎开始！大家随我一同前往狩猎场吧。”

    房间内，响起兴奋的欢呼声。

    ………颜华国皇宫的面积，堪比一座寻常城池。

    皇宫内一共有三处后花园，每一处后花园的内部，有假山与人造湖泊，也有小型森林，而此时，有数百名衣衫褴褛的人，睁开茫然的眼睛，在其中一处后花园醒了过来。

    “这……这是哪里？

    我记得，今天是客栈发月钱的日子，我拿了月钱之后，想到孩子和他娘已经好几天不曾吃肉，兴奋地到市场买了几斤肥肉，回到家后，喊孩子和他娘，却是没有人答应一声。

    我推开门，便是脑袋一疼，然后就没了知觉！我……我是被人给打晕过去了？”

    一名三十多岁模样，身材干瘦的中年人，睁开眼睛，打量四周的一颗颗古树，眼神有些迷茫，压根不知道这是哪里，脑海中回忆起昏迷之前的情形，他吓得脸色大变，急忙爬了起来。

    他发现身旁还有好几个和他一样倒在地上，刚刚醒来，眼神迷茫的人。

    这其中，就包括他5岁大的儿子，还有皮肤暗黄的妻子。

    “相……相公，这是哪里？

    我们为什么会在这里？”

    男人的妻子，见到老公孩子后，不安的心情才消散许多，将儿子抱到怀里，靠到丈夫身旁，神情慌张，像是掉入陷阱里的猎物。

    男人哪里知道这是哪里，原本还想着问一问，妻子和孩子怎么会出现在这边，见妻子这模样，也就明白，她和自己一样，完全不知道发生什么事情。

    “没事，有我在呢。

    不会有事的！”

    男人心里也有些惊慌，但他既是一名丈夫，也是一个父亲，这时候老婆孩子能乱，他绝对不能自乱阵脚。

    他观察了下周边的情况，发现除了身旁的几人外，不远处也有人刚刚醒来，满脸茫然。

    ‘这些人也都和我一样，是被打晕过去之后，抓来这边的？

    对方为什么要这么做。

    我只不过是个小人物，活得小心谨慎，平日里即便得罪了人，也绝对得罪不到能做出这种事情的大人物啊！’男人立马明白，除了自己见到的之外，多半森林中的其他地方，还有人正在醒来，他们和自己一样，也不知道为什么会出现在这边。

    能够悄无声息，把那么多人弄到这边，这件事情背后的人，绝对是他压根就接触不到的大人物。

    穷人朴素简单的观念，告诉他，只要他不得罪大人物，那么大人物不会无缘无故来找小人物的麻烦，所以心中实在想不明白，到底是什么情况。

    就在这时，天空上，传来一个声音。

    “各位，欢迎来到皇子皇女们的狩猎场，在这边，你们将扮演着猎物的角色。

    为了磨砺皇子皇女的血性，增加他们的实战经验，你们务必要配合。

    记住，规则只有两条。

    一，不能反击，若是胆敢反击，便诛杀九族；二，你们要想尽一切办法从皇子皇女们的手中逃生，只要你们能够活着逃出这片丛林，那么就能得到一笔丰厚到超出你们想象的财富！现在，狩猎正式开始！”

    

