
整理完干草和马粪，又独自一个人到处逛了逛，不知不觉夜幕已经降临。

草草地和一帮老者吃完晚饭，听他们喋喋不休地数落他一番之后，马夫便以干草为床，仰观星辰，蓝幕之上明珠璀璨，星光点点，异常迷人。

他是一个随遇而安的人，别说是在干草上，当特种兵那会儿，他就已经练就了站着睡觉的本领。

口含一根干草，轻哼着悠扬的小曲，马夫的身心真是轻松到了极点。

不用担心别人在深更半夜把他一枪给崩了，更不用担心自己的保护对象神不知鬼不觉地失踪，他今晚要做的就是安安心心地做个美梦。

如果运气好的话，也许他有机会和周公探讨一下灵魂是如何穿越千年的。

但是……

这一切都仅仅是他的主观想象而已……

当马夫正梦着自己又在各种装逼踩人，威风凛凛的时候，马棚四周细微而急促的脚步声扰了他的美梦。

用心听去，马夫从他们的脚步声中判断出他们一行六人，并且其中五人武功高强，而另一人虽然武功没有其他几人高，但轻功极佳。

穿越到古代也要被人追杀，不会这么荒诞吧？

马夫绝对不相信这些人是冲着他来的。

但是当他能够感受到他们的气息以及逼人的杀气之时，他知道自己又错了！

“擦，真是想过几天安宁的日子都难！”

马夫一跃而起，健步如飞，立即离开养马之地。

别人虽然搅扰了他的美梦，但是他可不希望自己搅扰了那帮老者的美梦。

另外，刀光剑影的，他真担心这些一直在养马的老者受不了。

六个人的轻功倒是一流，很快就将马夫团团围住，一人开门见山道：“小子，赶紧把‘天书’交出来！”

“什么‘天书’？”马夫虽然没有天书，但是直觉告诉他这是个好东西，作为特种兵，他从敌人口中获取信息的技术还是一流的。

“少装糊涂！你家祖传的，赶紧交出来！”

“呃，叫什么名字，我家祖传的天书这么多，我怎么知道是哪一本？”马夫故意套话。

那人正要搭话，谁知突然有一人瞪了他一眼，那人立马闭嘴。

“小子，不交出来是不是，那我们就打到你交出来为止！”另一人手拿长枪，直接杀向马夫。

“爽快，这性格我喜欢！”

马夫连退数步，依旧是只守不攻。

手拿长枪之人见马夫有两下子，立马加快出招频率，但见枪影漫天飞舞，拳脚如影似风，马夫虽然手无寸铁，但是躲招还是完全没有问题的。

“出招呀！”那人如凶神恶煞一般，狂吼数声。

马夫轻哼一声道：“是你让我出招的哦！”

他双脚微移，左脚一用力，右脚像是蕴含着无尽能量似的踹向那人。

那人倒也算是眼疾手快，直接用长矛刺向马夫腹中。

不过令他没有想到的是马夫在这个节骨眼上，右脚竟然突然点地，然后纵身一跃，直接跃到了那人的身后。

而这一系列的动作竟然是在眨眼之间完成的！

“高！实在是高！”由于用力过猛而导致身体失去平衡的那人一边犯傻一边顺势向前倒去。

而马夫在此时还在纠结着要不要在他身后送给一脚！

要！这一脚果断得送给他！

谁让他出招的呢？

每次出招，不死几个人，马夫总会感觉没有什么成就感。

但是就在他用力踹去，准备让那人一时半会站不起来的时候，突然一个轻盈的身影出现在马夫的面前。

“好轻功！”马夫暗暗赞许，这速度简直比他的速度还要快些。

望着如秋水一样的眼睛以及嗅着微微的香气，马夫已经察觉出眼前这位是位女子。

奈何她以轻纱遮面，不然在这美妙的月光下，马夫也可一饱眼福……

那女子目不转睛地看着马夫，这可把马夫看的浑身不在。

他低头望了望自己，这会儿才后悔自己没有穿上小马超派人送给他的新衣服。

而他这会儿的样子简直和混世大魔王无异。

如果在现代，即使在再美丽的女子面前，他也不能表现出一丁点的杂念。

特种兵中有太多的高手不是死在了绝顶高手的手下，而是死在了看似柔弱无力的美女怀中。

红颜祸水！这样血淋淋的现实让他记忆深刻。

不过，现在是在古代，他并未树敌，而且从她那明澈如水的眼神中，他感觉到她是个十分美丽善良的女子。

更为关键的是，马夫已经大致摸透了他们六人的本事，即使是他们一起上的话也未必是他的对手。

就在马夫心中有些许杂念的时候，那女子一伸手，一道黑布窜向马夫。

一身黑装也就罢了，竟然连武器都是黑的！

马夫无可奈何地摇了摇头，稍移身体就躲过了这一击。

女子自然是不肯善罢甘休，双手齐出，两道黑布犹如刀剑一般直接杀向马夫。

马夫春心一荡，这一幕真是太美好了，也许只能在梦中才可以遇到。

不过该躲还是要躲，毕竟这是要命的玩意。

看似柔弱无力的黑布其实是锐利无比，削铁如泥！

马夫这次动作稍微迟缓，右臂衣袖就被割了一道口子。

有了这次教训，马夫不敢大意，只得专心迎战。

女子出手越来越快，马夫亦是愈躲愈快。

其他几人看的眼花缭乱，手拿长枪之人感觉时机已到，大声道：“大哥，我们一起上定能把这小子拿下！”

一直用右手托着下巴若有所思的带头老大将手一挥，众人一起杀向马夫。

马夫本来还想和这女子单独“戏耍”一番，谁曾料想他们竟然坏了他的雅兴。

“好，那就让你们见识见识本大爷的厉害！”

马夫变守为攻，拳打脚踢，攻势十足。

但是这帮人也确实不是吃素的，他们深谙声东击西的道理，攻其虚，避其实，马夫实际上也没有占到多少便宜。

见这么打下去也不是办法，而且这帮人都有兵器。马夫决定先拿他们这群人最弱的一个下手！

当女子黑布再次袭向马夫的时候，马夫用手紧紧抓住黑布，隐约之中，他感觉自己手掌在流血，不过在这个时候，他已经管不了那么多了。

抓着黑布先是急攻一番，马夫的火力突然集中于女子身上，她着实有点吃不消，一连退却好几步。

马夫见她阵脚已乱，连忙用力一拽，那女子竟如脱兔一般窜到马夫的面前。马夫稍作迟疑，立马以迅雷不及掩耳之势用黑布缠住女子双臂，然后手挽女子腰身，纵身一跃，飞出他们的包围圈。

“追！”带头大哥先是一愣，这小子的速度实在是太快了！

马夫可没打算带着女子私奔，他既逃出他们的包围圈，便将女子放在他面前，等着其他几人追来。

不一会儿，其他几人又重新把他给围了起来，马夫笑道：“你们还有完没完？我的本事你们应该也见到了，本大爷今晚不想杀人，我劝你们还是收手吧。”

他这会儿倒是很希望那女子能够说上一句话，哪怕是充满敌意的话也好。

但是令马夫十分失望的是她依然是一言不发。

“行！我们敬重你是条汉子，那你现在可以放了她了吧？”带头大哥见六人齐上都奈何不了他，只好从长计议。

“算你们识相！”说罢，马夫正欲上前给那女子松绑，谁曾料想，那女子竟然怒瞪他一眼，然后转身走向他大哥。

“这……”马夫颇为无奈地摇了摇头，他这次已经算是很怜香惜玉了，这女子当真是不知深浅。

“谢了！”

对于他们带头大哥的客套话，马夫当真是懒得回，他转身就走，不过在走了数十步之后，他突然感觉到自己周身依然被一种神奇的香气给包围着。

按耐不住好奇的心理，马夫将自己的右手放在鼻前闻了闻，这一闻简直让他七魄没了三魂！

这香气清新，美妙，犹如万千雨后清荷沐浴在天池中一般。

不过，当马夫再移动脚步的时候，他感觉到双腿无力，犹踏虚空……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856329"  chaptername="第3回：倒霉鬼深夜遇袭  神秘人吐露玄机">加入书签</a>
</div>
