    第二天肖宇起床时，飞鸟已经不在房间里了。

    在基地里转了一圈，肖宇也没有发现他的身影。

    “你是在找飞鸟吗？他早上和队长一起做陷阱去了。”

    基地外，正在给孩子们洗衣服的理纱叫住了来回转悠的肖宇。

    “陷阱？”

    肖宇不禁想起昨天阿斯特隆脚下的爆炸，难道说那是陷阱的功劳？

    “队长她们把汽油桶放在路边，在怪兽经过的时候引爆，就可以暂时阻碍怪兽的行动。”

    看着一脸疑惑的肖宇，理纱耐心地和他解释到。

    肖宇这才放下心来，毕竟昨晚飞鸟一幅托付后事的样子。他害怕自己一觉醒来，飞鸟就一个人跑去单大boss了。

    随后几天，肖宇和飞鸟轮流出门，帮助她们制作陷阱，顺便到商场里采购日常用品。

    在这期间，肖宇没能顶住孩子的纠缠，将飞鸟的过去告诉了他们。

    得知飞鸟是曾经拯救过地球的英雄，孩子们丝毫不吝啬自己的赞美，羡慕着飞鸟的英雄事迹。

    平稳的生活一直持续到那天中午，杏奈带着飞鸟，还有一个名叫小武的孩子一起开车出了门。

    肖宇很好奇他们出门是要做什么，但他需要留在基地，以防怪兽前来袭击。

    然而到了傍晚，听到车声后出门迎接他们的肖宇，却发现车上只坐着面无表情的杏奈和嚎啕大哭的小武。

    等到两人下了车，肖宇跑到杏奈面前，一脸焦急的问道。

    “飞鸟呢，飞鸟为什么没和你一起回来？”

    杏奈只是死死的盯着肖宇，一句话也不说。

    抱着一丝希望，肖宇抓着她身边的小武，继续问道。

    “飞鸟呢，你知不知道飞鸟去哪了？”

    似乎是被肖宇的样子吓到，小武也停止了哭泣，紧闭着嘴巴一言不发，但泪珠还是不断从眼中流出。

    “你干什么，不要吓着孩子。”

    理纱一把推开肖宇，把小武抱在怀里，不断地安慰着他。

    肖宇意识到自己确实是失态了，但没了飞鸟，他心里还是有些不安。呆呆地看着两人，他知道，飞鸟绝对不会自己逃跑的，那就只有一个可能，飞鸟已经战败了。

    肖宇未及向小武道歉，一个巨大的虚影突然出现在了天空，众人惊愕地朝它看去。

    肖宇认识那个虚影，那是百特星人，只是和他印象中样子的有那么一丝差别。

    虚影扫视着地面上的人类，邪恶的声音从他口中发出。

    “地球上仅存的人类啊，即便是奥特曼也无法拯救你们，尽情地绝望吧，你们的恐惧就是海帕芝顿最好的养料，哈哈哈哈。”

    在阵阵邪笑声中，虚影在天空慢慢淡化，直至完全消失。

    肖宇则是从百特星人的话中捕捉到了关键的信息，海帕芝顿。芝顿他知道，一兆度火球先生嘛，海帕芝顿难道是芝顿的变种，或者是升级版？

    不待肖宇细想，巨大的黑影突然笼罩在了基地之上。只见一只巨鸟从基地上空划过，其飞行所带来的风压吹得房屋嘎吱作响。

    盯着天空那巨大的怪鸟，肖宇喃喃道。

    “超古代先兵怪兽佐加。”

    下一秒，肖宇对还呆着的众人大声喊道。

    “快带孩子们进屋。”

    他话音刚落，佐加嘴中就不断喷出火球，目标正是下方的基地。

    火球不断在基地四周爆炸，引起了熊熊大火，孩子们尖叫着四散奔逃，防卫队的几人不得不把孩子们一个个的抱进屋内。

    然而佐加似乎只是在戏耍着地上的人们，虽说火球不断在地面上爆炸，却没有一个击中它底下的基地。

    肖宇不禁想起那晚飞鸟和他说的话，不过即使他没和飞鸟承诺，他也要让今天这只鸟成为他来到这里的第二张卡牌。

    一片混乱之中，肖宇跑到屋后，从身后掏出了黑暗圆环。抽出一张卡牌，肖宇对着天空的佐加说道。

    “老爹曾说过，要用魔法打败魔法，今天就看看哪只鸟更强吧。”

    说完，肖宇便按下按钮进入变身空间。

    “一起起舞吧，风之魔王兽，玛伽巴萨。”

    紧接着屋后一只蓝色巨鸟带着飓风腾空而起，向空中的佐加飞去。

    屋内的人只听到一阵呼啸的风声之后，爆炸声也突然停止了。胆大的孩子好奇的探出窗户，对着天空喊道。

    “又有一只怪兽，这次是只蓝色的鸟，它把之前的怪兽赶跑了。”

    孩子们立刻涌到窗边，看着巴萨与佐加的追逐。

    此刻，肖宇正操纵着巴萨在空中追逐着佐加。在肖宇升空时，佐加曾向他吐过几发火球，但都被他身边的飓风弹开。意识到自己攻击失效的佐加立刻向远处逃跑，肖宇自然不会放过它，紧紧追在他身后。

    追在天上的肖宇此时很不耐烦，巴萨作为风之魔王兽，居然没有什么有效的远程攻击手段，他只能不断吹出龙卷风，干扰着佐加的飞行，好趁机近身将它击落。

    终于在追逐了一段时间后，巴萨将佐加包裹在了自己的龙卷风之中，随后巴萨用巨爪从佐加的身后抓住了它的翅膀。

    佐加激烈的反抗着，却无济于事，巴萨双爪用力，竟生生把佐加的翅膀扯了下来。

    失去翅膀的佐加立刻从高空坠向地面，巴萨则是煽动着翅膀缓缓降落。

    在尖叫声中，佐加重重地落在地面上，身下的泥土在这股巨大的冲击力下，向着空中飞溅了足足几十米。

    肖宇对这一幕的评价是，满分。

    佐加从地上起身，意识到逃跑无望，身为怪兽的凶戾促使它向巴萨发起了进攻。

    “来的好。”

    巴萨也挥动着翅膀向它冲去。

    佐加意图先发制人，从口中吐出几个火球。巴萨则是用一边的翅膀挡在身前，另一边的翅膀则是向佐加扇去。

    佐加敏捷的躲开这一击，双爪不断进攻着巴萨。

    相比于佐加的双爪，巴萨的爪子就显得十分的短小，根本无法应对这样的攻击。

    意识到地面战斗对自己不利，肖宇立刻操纵着巴萨起飞，利用巴萨巨大的脚爪攻击着佐加，犹如雄鹰扑兔一般。

    失去翅膀的佐加只能不断朝天上的巴萨喷吐火球，然而却无济于事。

    终于在巴萨的一次攻击下，佐加重重倒在了地上。巴萨立刻用脚爪压住佐加，防止它起身。

    肖宇立刻掏出黑暗圆环对准佐加，想要强行将它转换成卡牌。

    感受到一股力量想要剥夺自己的意识，佐加激烈的反抗着，但随着时间的推移，它的反抗也渐渐变得微弱。

    最终佐加还是停止了反抗，巨大的身体化为黑红色的能量飞进了巴萨的体内。

    巴萨体内，肖宇从圆环中拿出佐加的卡牌，一脸嫌弃的说道。

    “手下败将还这么嚣张，结果不也就是一张普通卡。”

    随手将卡牌放进卡盒，肖宇操纵着巴萨垂直起飞，准备飞回基地。

    然而就在他飞到最高点，一副令人震惊的景象出现在他面前。

    一片无边的荒原中央，一个血红色的巨卵在不断的蠕动着。半透明的卵内，依稀可以看见一个巨大的怪兽身处其中。肖宇目测了一下，巨卵至少有两个戴拿那样高。

    肖宇的观望自然引起了巨卵的注意，几个巨大的火球向他飞来，想将他这个不速之客击落。

    肖宇躲过火球后，立刻掏出了一张卡牌，就在卡牌即将进入圆环中央时，他突然想起了飞鸟那晚的话。

    “等待希望再次来临。”

    肖宇觉得既然飞鸟这样说了，就肯定会有其他奥特曼前来支援，自己可以等着坐收渔翁之利，没必要现在和对方拼命。

    想到这，将卡片插回卡盒，肖宇转身朝着基地飞去。

