    可事情往往朝着最可怕的方向发展，上午，我们沿着上游走了两趟，都没有看到幸存者。

    中午回到了营地，又吃了一顿烤鱼之后，便继续沿着下游寻找。

    可是下游同样如此，快到傍晚的时候，下游的路还没有走到尽头，这条河蜿蜒曲折，又长，完全不知道走到哪里是个头。

    “完了……你说的那几个人，他们该不会说的是真的吧？这河边上真的没有看到其他的幸存者啊……连个精神病都没看到！”

    傍晚，咱们回程的路上实在有些累了，几个人坐在河边休息，李国强脸上有些担心地问我。

    林思纯满头大汗，瘫坐在地上，一直擦着额头的汗，一句话都没说。

    我看到刘成勇望着我也是一脸询问的样子，似乎想从我这里得到答案。

    我深吸了一口气，道：“一天或许会有偶然，万一正好是没有碰到呢？毕竟这河流那么长，不是一天二十四小时都有人在河边行动的吧？”

    其实我这么说是有些自我安慰的因素。

    因为我们都能想到在河边直接搭建一个营地是最方便的，那别的幸存者能想不到么？

    这么得天独厚的一个位置，要不是真的有什么问题，谁会直接放弃？

    “我倒是觉得……事情可能真的没这么简单！”刘成勇面色有些严肃地说了一句。

    李国强问道：“你怎么会这么觉得？是不是察觉到了什么不对劲？”

    刘成勇摇摇头：“其实我和卓哥的想法一样，我觉得人家不会莫名其妙骗咱们……而且咱们在河边走了一天了，确实没看到人……不仅如此，连河边附近的丛林里也没有幸存者活动的痕迹，也许真的有什么特别的原因，让别的幸存者不敢靠近这里……或者说……”

    刘成勇的脸色突然沉了下来。

    夕阳照射在刘成勇的半边脸上，让他的脸色看起来有些神秘。

    “或者说什么？”

    刘成勇的说话气氛把林思纯吓到了，林思纯赶紧问了一句。

    刘成勇道：“或者说……靠近这河边的幸存者，都已经死掉了，就像昨晚李卓看到的那具尸体一样……所以我们才看不到其他幸存者……”

    “卧槽……”

    刘成勇这话直接把李国强给吓到了。

    李国强有些惊悚地朝着周围看了一眼。

    此时已经是傍晚，本来就已经有些昏暗了，气温降下来，周围也是静悄悄的，时不时地河对面的丛林还传来一声怪鸟的叫声，这让刘成勇的话显得更加恐怖了。

    “算了算了，天黑了，咱们还是先回去……回去跟大家商量一下，看大家的意思！”

    我催促了一句，众人这才准备继续回程。

    虽然我们今天一整天还是没得到什么结果，不过我现在对那个风哥的话，是越来越信了几分。

    这岛上绝对不止咱们这几个幸存者，这一点毋庸置疑，可偏偏的，这么好条件的一条自然河流，居然真的没人靠近，这真的有些说不过去。

    等我们回到营地，天色已经完全黑了。

    大老远就看到营地已经生火，闻到了一股浓烈的烤鱼香味儿。

    我们加快了脚步，就看到苑薇几个人都坐在火边上烤鱼，徐建伟正用那把菜刀清理其他的鱼肉。

    “李卓哥哥，你们可算来了！”小初正在烤鱼，见我们回来，立马笑着起身，把手里的鱼给我递了过来：“喏，这是给你准备的，知道你们回来肯定会饿坏了！”

    李国强一脸不满：“啊？只给你的李卓哥哥准备了，怎么不给我们准备啊？”

    刘成勇也是面色奇异地朝着小初望了一眼。

    小初的脸上立马闪过了一朵艳丽的红霞：“你们……你们想吃，这不是还有么？”

    苑薇赶紧晃了晃手中的烤鱼：“不不不，我可没给他们准备，小初……你可别乱说！”

    苑薇的拆台，让小初更尴尬了。

    我赶紧讪讪笑了笑，接过了小初手里的鱼肉。

    可朝着火边上坐下去的时候，我看到苑薇一副要杀人的样子。

    她的眼神看得我有些心虚：“怎么……怎么了？”

    苑薇没说话，继续烤鱼。

    其他人也没有继续调侃小初，开始自己动手。

    这时候我见小武没在，便问道：“小武呢？”

    苑薇道：“已经睡了……对了，你们记得啊，千万别说漏了……我和小初告诉小武，他妈妈已经回家了，让他跟着咱们玩儿生存游戏呢！虽然他情绪不稳定，但还是给我们勉强安抚下来……千万别说漏嘴了！”

    苑薇的话，让我们都是一阵叹息。

    小武确实是个可怜的孩子，真的不敢想象，要是他没有正好跑到这里遇到咱们……他一个人在危险的丛林应该怎么生存下去？

    就在大家一起准备晚餐烤鱼的时候，忽然……

    天空之中响起了一阵猛烈的呼啸之声！

    这一阵呼啸之声让所有人都不约而同地朝着天空望去。

    可是刚刚抬头，东南方向的丛林之中，传来“砰”地一声巨响！

    那边的天空，直接闪烁出一片火红，不多时，地面都传来微微的震动，河里也是哗啦哗啦的，轻轻荡起波纹……

    “怎么回事儿？”李国强有些惊讶地说了一句。

    “等一下……你们听这个声音……是不是……是不是有飞机失事了？”我说了一句。

    众人一听，一个个脸上都是变得非常惊骇。

    “肯定是！”

    苑薇放下手里的烤鱼，起身道：“咱们快过去看看啊！”

    我们朝着那火光亮起的地方望去，目测了一下这个距离，少说一公里以上，可能还不止……

    这一下我也是有些心动了起来。

    说句自私一点的话，我不是很关心飞机上是否有幸存者，我关心的是……飞机失事的话，那我们能不能在残骸之中找到一些可以用的工具或者物资？

    当然，有幸存者是更好的，只是飞机失事可不比轮船，有幸存者的几率是非常小的。

    大家都已经肯定了又是飞机失事了，所以一个个的情绪都变得有些激动起来，吵着要过去看看。

    “不行，咱们不能所有人一起过去吧？船长行动不方便，小武在睡觉，总得留两个人在这里看一下吧？”我说道。

    “这样，还是下午跟我出去的那几个，咱们过去看看……记住，有幸存者就救，要是没有幸存者……找到什么物资就搬什么！”我说着，不等苑薇反应，快步朝着火光亮起的地方冲出去。

    林思纯几人也是快步跟了上来。

