    这么远的距离之下，如果还是利用灵魂力量，凝聚出身影过去，只怕无法发挥出太多实力，很难战胜对方。

    “但是，如果利用本体过去，同样是非常棘手，因为实在是隔得太远了！”

    看了看那些家伙，秦风脑海里，忽然灵光一闪。

    “或许，我可以试一试这个办法！”

    随着秦风的话音刚落，刹那间，虚空中猛然爆发出一道破空之声。

    旋即，一道奇特的虚影，开始浮现在虚空中。

    这……正是那一道天蛇分身！

    此时此刻，这一道天蛇分身，完全具备秦风的大部分能力，更是精通秦风所有的绝技。

    而最关键的是，这一道分身完全可以，在顷刻之间，就瞬移到那一群武者，所在的位置。

    “嗖！”

    伴随着这一道天蛇分身的出现，转瞬间，秦风的身影就来到了数百里之外。

    “返源血脉，果真是了不起啊！宣非兄，有了你在，咱们着实是轻松了不少！”

    此刻，这些家伙，正停留在一座房屋府邸外面。

    其中的某个年轻天才，对着那一个诡异的男子，忍不住开口大笑道。

    “我也只是借助了祖宗的力量，而且，如果不是因为老祖宗是个阵道高手，想要如此轻松无视阵法，恐怕也没有这个可能！”

    随着，对方话音落下，身上一缕气息散开，却是露出了他的容貌。

    这个家伙看上去，大概也就是二十岁左右，身上穿着一件长衫，容貌很是一般。

    只不过，他的眼睛看上去，却充满了灵动的光泽。

    此刻，这个家伙在说话的时候，目光却是看向了队伍里，某一个女子身上。

    此女身材十分不错，长得如同狐仙般，魅力十足，目光里充满了精光，如同水波一般轻盈、妖冶！

    “哈哈哈，此番能有宣非相助，实在是快哉快哉！等到出去之后，我相信，宣非兄肯定可以走向人生巅峰，不但能获得大量宝物，更能俘获佳人芳心啊！”

    之前说话的那个男子见状，开口对着宣非，打趣的笑了笑。

    “哈哈哈……”

    宣非一听了这话，同样是笑得非常开心，脸上表情显得很激动。

    其目光更是一直落在，那个女子的身上，显然是意图不轨。

    “哼……”

    看到宣非如此举动，着实是让那女子，心中非常的不爽。

    不过，表面上，她却没有显露出来，反而是同样用明媚的笑容，与对方对视。

    “宣非兄，那我们继续办正事吧！我看这府邸的阵法很是厉害，里面应该也有不少好东西，你可要当心点！”

    那一名男子的内心，虽然同样轻蔑，但表面上却很温和的笑道。

    “放心吧，一切交给我就好，这个阵法虽然不错，但要想拦住我，根本没有可能！”

    宣非的脸上，浮现出了一丝得意之色。

    就在这几个家伙，在说话的时候，却是没有看见，要掉身影突然从虚空中，悄然浮现出来。

    “什么人！”

    不过，就在这个时候，那正与宣非说话的男子，却是突然脸色微变，朝着那一道身影所在位置看了过去。

