    “怎么回事？入口怎么封死了？”

    “城主，你这是什么意思？”

    “还有，这下面好热啊！比上面简直热一百倍！”

    “受不了了受不了了，冰系的异人有没有？给来点凉气啊！”

    的确。

    这下面，暴躁的火元素更加浓烈了。

    因为本来就是从这下面渗透上去的。

    “既然进来了，就好好做任务吧，把入口封死也只是为了确保任务完成度罢了。”黄永年淡淡的说道。

    不管是眼神，表情，语气，已经都不像刚开始那么恭恭敬敬了。

    “什么意思？他妈的，太热了！”

    “老子不做了，让老子出去！”

    “看在你是城主的面子上我们才来做的，你这样不是耍我们吗？”

    说话间。

    一小撮人已经来到了黄永年的面前。

    黄勇淡淡的看着他们。

    “我耍你们什么了？你们看在我的面子上来的？不是那十万的联盟币？”黄永年冷笑着说道。

    如果不是说几乎白给，跑一趟就给十万，谁会报名？

    “但你可没说来的是死亡沙海，这鬼地方，平日里的任务谁也不敢来，你直接就带了这么多人过来？”

    “打开入口，让我们出去，这钱，老子不要了！”

    “就是，他妈的，唰老子的狗东西，别以为你是城主……”

    噗~

    话没说完。

    地面忽然塌陷出几个洞口，然后将几人吸了进去，再瞬间合并。

    周围的人群猛地一愣。

    动手的，自然是黄永年身边的土系异人。

    黄永年冷冷的看着这些人，说道：“既然来了，那就老老实实的做任务吧，完成任务，你们拿佣金，我打开入口，大家欢欢乐乐的离开，如果还有谁在闹事，那就不要怪我不客气了！”

    此时的黄永年，凶相毕露。

    已经进入地穴了，入口也封死了，他不担心这些人会跑。

    经过他手下的土系异人封死的入口，岂是这些垃圾可以打开的？

    要知道，黄勇这一趟带来的所有手下，光地阶异人就有六个！

    除了地阶异人之外，其余的十余名玄阶异人不算什么，在黄永年的心目中，这六名地阶高手才是需要保全的，其他人，全都要死在这里！

    “爹，不用和他们废话，不听话，直接开杀就是了。”黄少天在旁边懒洋洋的说道。

    因为这里的燥热。

    而黄少天的天赋太差，还只是普通人，身边专门配备了一名冰系地阶异人在护持着他，否则，直接就热死了。

    就算是人群中的楚天娇和李青灵，此时也非常辛苦。

    楚天娇自己倒是没什么事儿，但为了保护李青灵抵抗这地穴之中的火元素，只能分出一部分的精神力保护着李青灵。

    这样一来，消耗就太大了！

    全场的异人们你看看我，我看看你，脸色都变得异常难看。

    这是被赶鸭子上架了啊！

    倒是现在虽然现场依旧十分嘈杂，但是和刚才一样几乎要指着黄永年鼻子骂的现象已经不存在了。

    开玩笑。

    骂黄永年的那几个已经直接被掩埋在了地下，现在估计已经死了。

    杀鸡儆猴！

    “现场三千人，全是你们自己报名的，最高实力不过玄阶，但也凤毛麟角，就你们这样的一群垃圾，杀死你们所有人，都不需要十分钟的时间。”

    黄永年继续说道。

    直接摆出了双方的实力差距。

    “所以，我劝你们还是乖乖的按照我说的去做比较好，否则，那就直接去死！”

    黄永年说完。

    冷哼一声，然后指着不远处的一个个岔道，说道：“左边第七个岔道，从这里进！”

    抬眼看去。

    石壁上满是大大小小的窟窿眼。

    现在这三千人所处的位置还能勉强挤下来，但是要进入这些地穴，就不可能一窝蜂的进去了。

    地穴很低，最高的也不过一人高一点，低的甚至只到肚子的位置。

    好在黄永年说的那个洞口还算比较大。

    在六名地阶异人的威胁下，队伍开始进入地穴。

    黄永年则紧随其后。

    三千人呐！

    这绝对是一个浩大的队伍。

    地穴矮人是一个类似于地精一样的生物，都认为在地面呼吸新鲜空气和晒太阳是一种极为不健康的生活方式。

    但两者之间的生存方式有很大的区别。

    地精主要靠挖矿和人类交易生存，其中一部分头脑发达的还精通做生意，但是一般情况下都比较黑。

    而矮人则精通各种锻造。

    人类的灵器很大程度上都来源于矮人一族。

    叶南和丝萝萝，秦舞瑶，沧月，悄悄的接近楚天娇和李青灵。

    因为地穴的宽度不够，叶南为了防止意外发生自己又来不及救援，直接大胆的带着几人跟在了李青灵的身后，楚天娇则拉着李青灵的手走在前面。

    地穴歪歪扭扭，充斥着燥热的火元素。

    这些异人都有些受不了，但却敢怒不敢言。

    斜着向下的地穴不知道深入到什么地方。

    终于，在一个多小时候。

    眼前豁然开朗！

    按照这个时间，已经深入地下不知道多少里了！

    地穴矮人的大本营竟然在这么深的地下，这和叶南之前的理解的还不一样。

    从地穴出来。

    眼前是矮人一族真正的地下世界，刚才的那些窟窿就算是往返地面的道路而已。

    整个地下世界，到处能看到岩浆流淌，不断的散发着浓烈的火元素，但这些火元素是基础的火元素，真正让火元素变得暴躁的，是其他的东西。

    唰！

    队伍完全集结出来的时候。

    黄永年的手下，包括六个地阶异人，全都分散在了队伍的前后左右，严防死守的关注着周围。

    然后一声令下，徐徐往前走。

    周围到处能看到矮人在周围挖出来的其他通道，还有各种矮人用过的东西。

    以及一些矮人的居所。

    没留下什么东西，因为当年矮人们离开这里的时候，差不多将能带走的都带走了。

    秦舞瑶有些疑惑的看看四周。

    “城主府的人在干什么？怎么这么小心，不是说矮人族已经搬走了吗？”

    叶南则眯着眼睛，看向周围的岩浆，淡淡的说道：“那岩浆里面，有东西！”

