    “惊鹊，你才出来，有一个女人打电话过来，说是你妻子。”

    余惊鹊刚从陈溪桥的办公室出来，就有一个人对他喊道。

    “人呢？”余惊鹊问道。

    “你在署长办公室，我怎么敢打搅，说你出来之后打过去。”警署的警员嬉笑着说道，他当时可不想去打搅陈溪桥。

    余惊鹊跑去电话那里，电话号码已经记在这里，直接打了回去。

    “喂，你好，我找季攸宁季老师。”余惊鹊对电话里面说道。

    “请稍等。”

    “喂，我是季攸宁。”季攸宁的声音在电话里面响起来。

    “你刚才找我吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    听到是余惊鹊，季攸宁说道：“对，我打电话给你是想要约你晚上吃个饭。”

    “怎么了，你好端端的约我吃饭？”余惊鹊认为奇怪，季攸宁不可能平白无故的约自己吃饭。

    “是顾晗月，她说裤子的事情让我们误会，要请我们吃饭赔礼道歉。”季攸宁低声说道，担心周围的人听到，又开始八卦。

    顾晗月？

    怎么又是顾晗月，这小妮子是阴魂不散啊。

    “告诉她，我不去，晚上有事。”余惊鹊没有功夫陪顾晗月瞎胡闹。

    晚上余惊鹊想要去找陈溪桥一趟，他可能要进警察厅，这件事情他必须要和陈溪桥通通气。

    “那个，她……我已经答应了。”季攸宁说的很不好意思。

    余惊鹊叹了一口气，他知道，一定是顾晗月死缠烂打，季攸宁招架不住，才答应的。

    现在答应，自己不去，季攸宁就里外不是人。

    “你要是真的有事，我和她说说。”季攸宁也不敢真的耽误余惊鹊的工作。

    “算了，晚上我过去。”余惊鹊不忍心看季攸宁为难，答应下来。

    “好，谢谢你。”季攸宁心里的一块石头落地。

    “你和我还说谢谢。”余惊鹊不愿意不是因为季攸宁，是因为顾晗月。

    挂了电话，余惊鹊觉得自己够忙的。

    今天一天，事情是真的不少。

    叶娴还给了钱，放在大衣里面，看来晚上有用武之地。

    虽然顾晗月说了自己要请客，赔罪。

    只是到时候，余惊鹊也不好不付账，而且他也不想欠顾晗月的。

    谁知道欠了之后，顾晗月会不会下一次让余惊鹊再请回来。

    在办公室等了一会，下班之后余惊鹊就去冰城二中。

    来到冰城二中的时候，季攸宁和顾晗月双双等在门前。

    “来晚了。”心里百般不情愿，来了之后也要笑脸相迎。

    不然余惊鹊觉得那是不给季攸宁面子。

    顾晗月笑的也开心，三人说说笑笑，好似关系很好。

    “道歉就不必了，我请客。”余惊鹊上来就绝了顾晗月请客的事情。

    “没有打搅你吧？”在顾晗月不注意的地方，季攸宁悄声对余惊鹊问道。

    “夫人有命，岂敢不从。”

    这句话，让季攸宁白了余惊鹊一眼，看到他还有工夫插科打诨，季攸宁觉得应该没耽误事。

    来到饭店吃饭，季攸宁去洗手间。

    余惊鹊和顾晗月两人，面面相觑。

    大眼瞪小眼，顾晗月说道：“生气了？”

    “我现在才明白，你为什么要帮我洗裤子，弄了半天，是为了陷害我。”余惊鹊主动提起来这件事情。

    因为余惊鹊有危机感，今天蔡坤告诉他，惊雷这件事情。

    蔡坤知道了名单，而且地下党用名单展开了行动。

    那么顾晗月知道吗？

    顾晗月就是负责名单这件事情，那么顾晗月很有可能知道名单已经到了组织手里。

    惊雷的代号，顾晗月应该也知道。

    组织里面的其他人，不会知道名单是怎么来的，也不会知道惊雷是谁。

    可能都会以为是保安局内部的潜伏人员提供的。

    只是有一个人，是例外。

    这个例外不是别人，就是顾晗月。

    保安局的人，甚至都不知道，自己的情报会被组织怎么样传递。

    顾晗月上面的人，可能也不知道下面的人，会怎么传递情报。

    有可能只有顾晗月，和死在余惊鹊面前的人知道。

    一个人死了，剩下的人就是顾晗月。

    顾晗月没有找到名单，但是名单最后回到了组织手里，顾晗月就不会怀疑吗？

    所以这个时候，余惊鹊主动提起来裤子，就是要告诉顾晗月，自己不避讳提起来这件事情。

    而且也帮顾晗月解释，为什么一定要帮余惊鹊洗裤子。

    其实是想要洗了裤子之后，交给季攸宁，来陷害余惊鹊。

    合情合理。

    顾晗月这个裤子，洗的合情合理，余惊鹊根本就不怀疑顾晗月另有所图。

    “我说了要让她看清楚你的面目。”顾晗月顺着余惊鹊的话说道。

    看清楚余惊鹊的面目？

    自己要让季攸宁看清楚，那么自己看清楚了吗？

    名单这件事情，一直是顾晗月这几天来，最头疼的事情。

    她是负责这件事情的，她需要将名单交给组织。

    只是她没有完成任务，名单丢失。

    她原本还想要想办法，可是组织告诉她任务取消，让她不用继续关注名单。

    顾晗月很奇怪，这么重要的名单，为什么就不需要关注了？

    保安局知道名单的情况，顾晗月却不知道，因为保安局有自己的情报渠道，她却没有。

    可是她不是傻子，她立马就猜到，组织可能已经得到名单。

    这个时候，顾晗月就开始怀疑余惊鹊。

    因为只有余惊鹊一个人，是值得怀疑的。

    她今天请余惊鹊吃饭，无非还是想要观察，她想要看清楚余惊鹊，而不是让季攸宁看清楚。

    左看看，右看看……

    就余惊鹊这样的，她觉得不可能。

    余惊鹊的背景她也知道，特务科都看不出来余惊鹊的问题，顾晗月能看出来？

    在顾晗月打量余惊鹊的同时，季攸宁回来，三人开始吃饭。

    其实顾晗月有点心不在焉。

    名单的事情和余惊鹊有关系吗？

    余惊鹊自然也看得出来，顾晗月还在想这件事情。

    余惊鹊话锋一转说道：“我之后可能要去警察厅特务科工作了。”

    这个消息，八字还没一撇，按理说余惊鹊不会现在说出来。

    只是为了打消顾晗月心里的念头，他不得不说。

    果然，听到这个消息，顾晗月眼神里面有种释怀，她现在确定，名单的事情和余惊鹊没有关系。

    如果余惊鹊真的有问题，警察厅特务科能让他去？

    警察厅特务科不是傻子。

    其实顾晗月不知道，警察厅特务科那天抓人，根本就不知道名单的存在，一切都是误打误撞，顾晗月还以为警察厅特务科，就是冲着名单去的。

    顾晗月这样的误会，自然是可以不再对余惊鹊感兴趣。

    但是听到这个消息的季攸宁，脸色沉重起来。

    她都不希望余惊鹊在警署工作，现在余惊鹊要去警察厅，那岂不是还升官了。

    这种想法顾晗月可没有，她是冰城二中的老师，同样算是为了满洲国效力。

    “恭喜你啊，步步高升。”顾晗月的祝贺很应景。

    PS：真心求收藏，非常重要，没有收藏的朋友麻烦收藏一下。

    这几天看到了很多老朋友，在推荐票里面也看到了很多老朋友的身影，谍海的老朋友大家好，这本书会更加努力的。

    感谢涪江江，70577，书友140516124333951的打赏支持。

    