    有时候难过的不是被蒙在鼓里，而是有些不愉快的东西要破茧而出，而她还拼命想阻止它们出来。其实她真觉得林煜堂挺好的，就是性子有点淡。

    他就像一杯白开水，而她对他的感情，就是温水煮青蛙的一个过程，明明她是那只正被煮着的青蛙，她还当做是挠痒痒的享受。关于爱情，她一直理解得肤浅又直白，但她知道喜欢一个人过程应该是一场马拉松比赛，而不是所谓的百米冲刺。

    有什么想吃的回来我给你做……

    林煜堂温柔的话语像是紧箍咒索着她的大脑，沈熹深呼吸一口气，脑袋里一片空白，她觉得海上的风都要吹到她的心头上了。她凉飕飕地打了一个哆嗦，整个人突然就冷了。

    耳边有嗡嗡的声音，她懵了，但又清明无比地猜到林煜堂大概跟谁打电话。

    有时候女人，再笨也笨不到哪儿去。

    沈熹是一个人回来的，猴子切了一块大蛋糕给她，然后招呼她坐下来：“这绝对是最大最漂亮，水果最多的。”

    “谢谢啊。”沈熹笑眯眯接过蛋糕，她一口一口吃着蛋糕。猴子接着问她：“沈美人，再说点你跟老三的爱情故事，我们爱听呢。”

    沈熹有点说不出口了，暂时的低落情绪全封闭在了心口，压着她格外胸闷。她插科打诨把话题引到了何之洲身上，问了他一句：“嗨，何之洲，说说你的恋爱史吧。”

    如果自己不想说话，最好的办法就是把话题引到另一个更有话题性的人身上，这里话题性最强的就是何之洲。当沈熹叫出何之洲的名字，连张然的视线都跟着转到何之洲身上，眼巴巴地瞅着他。

    突然被点名的何之洲，前一秒还在闭目养生中。他平静地睁开双眼，淡淡回应说：“说什么，恋爱史么？无可奉告。”

    “——无可奉告？！”壮汉一点情面也不给何之洲，“老大，你是根本没有东西说吧！”

    这话真是让人不舒服，何之洲嘴角轻扯，这些人好像谈几场恋爱都能谈出优越感似的。

    ——

    林煜堂大约过了五分钟出来，他手里还拿着一件外套，海上的风有点大，他是特意带过来给她的。之前有个人告诉她，贴心只是一种习惯。

    沈熹将宽大的外套罩在身上，很暖和，上面还有林煜堂的气息，不过她心底还是有点凉，仿佛侵泡过冰冷的海水一样。

    猴子无心地问了林煜堂一句：“刚刚沈熹找你来吃蛋糕，你摆谱是吧？这么晚才过来！”

    林煜堂望着沈熹，静如止水的眼眸里有一抹惊讶。

    沈熹吃着蛋糕，很快就回答猴子的疑问：“我半路去了卫生间，然后想到少一个人吃就会多一份出来，立马又折了回来。”沈熹语气娇俏，没有人怀疑她的话。

    夜里的大家没有白天那么嗨，不过在如此美丽的海上，即使只是胡吹神侃也有一番趣味。而里面最早回去房睡的是何之洲，其他的直到凌晨，才渐渐散了。

    猴子真是中国好室友，临走前还偷偷把林煜堂拉倒角落，神秘兮兮地问：“需要我把你跟家沈美人安排一个房间吗？”

    林煜堂瞧着猴子，不说话。

    猴子被瞧得不自然起来：“如果不乐意，当我没问啊。”说完，快速转移阵地。

    猴子碰了一鼻子灰，他折回来的半路上上，又被壮汉拉住了。猴子比壮汉小两个型号，壮汉用力过猛，猴子差点被甩出甲板。

    “老三同意了没？”壮汉急切地看着猴子

    猴子轻咳两声，摊手：“爱莫能助！”

    壮汉悲情地望了眼苍穹，真是出身未捷身先死，长使英雄泪满襟。猴子拍了拍他的肩膀表示安慰，词真意切地说：“何必这样急呢，你真应该学习学习老三，他跟沈美人认识多久了，那么久都没破功，你跟张然才认识多久！你就当做积德行善吧，晚上就不要有乱七八糟的杂念了，如果实在难受就念念清心咒什么的。让女人半推半就就不是爷们该有的行为，我们就应该向老大和老三学习，让女人主动扑上来！”

    壮汉震惊地看着猴子，然后对猴子竖起了大拇指。

    猴子帅气地点了一支烟，悠悠地叹了一口气，正要继续教育一下壮汉，回头已经瞧不见壮汉了。

