    陈渊的突然出现这是让孟科三人完全没料到的事。

    “陈渊你怎么出来了！？”

    “怎么？就准你们三个在这里狼狈为奸，难道我就不能出来吗？”陈渊戏谑道。

    “陈渊你最好别乱来，越狱是犯法的，我劝你还是自首吧！”虽然不知道陈渊是以何种方法来到这里的，赵雅还是出言警告了起来，甚至有出手报警的意思。

    “闭上你的嘴，这里有你说话的份吗！”陈渊怒吼道，他早就忍耐赵雅许久了，这个婊子当初踩在他头上各种嘲讽，那恶心的模样让陈渊恨不得扒了她的衣服直接丢在大街上。

    “你！”赵雅被气的面红耳赤，“陈渊我知道你还怀恨在心，可研究院那边本来就是选定的我，你现在不管做什么都是没有意义的，也挽回不了什么。试问你哪点比得上我？不管是论家世还是其他方面，你都不如我！”

    “啪！”

    突然起来的一记耳光扇的赵雅有些发懵。

    “你……你敢打我？”

    赵雅捂着火辣辣的脸颊不可思议开口。

    “陈渊你知道我现在是什么身份吗？不管是研究院那边，还是上峰的眼里我都是重点关注对象，你现在打了我，我不会让你好过的，我会让你和宋思思一起身败名裂！”赵雅激动的怒吼道。

    “陈渊，你最好冷静一点，这里不是你撒野的地方！”李德寿也是上前走了一步，但看到陈渊毫不客气的迈步上前，又吓得往后退了。毕竟这小子不知道为什么出现在这里，估摸着什么可怕的事都能做出来。

    相比之下孟科就要老成冷静许多，“在这里闹什么呢，做一些无用功有什么用？对，我是篡改实习生名额，可又如何呢？自己的实力不如人就免不了被欺压，我对你已经够仁慈了，难道你不知道，这世上不公平的事多了去了吗？可又改变了什么？”

    “小雅依旧还是江科院的实验员。”

    “我和李教授依旧是江大的权威学者。”

    “你的狐狸尾巴终于漏出来了吗？”陈渊死死盯着孟科。

    孟科也不装了，蔑视道，“是又如何，所以你什么都改变不了。除非研究出汉龙芯片的人是你。”

    当说出这句话后孟科自己都笑了。

    可能吗？

    不可能。

    “我劝你还是先想想自己现在的处境吧。”

    此时，门外的走廊上响起悉悉索索的脚步声，一大帮记者媒体蜂拥而至。

    镜头、闪光灯全都聚集在陈渊身上，将他紧紧困在人流当中。

    “陈渊同学，请问您是如何从看守所里出来的。”

    “同学我们是江南观察的记者，请问您怎么看待宋思思为您抹黑江大一事？”

    “陈渊同学，请问您和宋思思真的有见不得人的关系吗？”

    “要知道您不光偷窃江大的实验器材，还涉嫌售卖假的芯片，您是如何出来的？是越狱吗？”

    “陈渊同学……”

    各种提问萦绕在陈渊耳边。

    “够了！”陈渊大吼一声，人群瞬间安静下来。他对着镜头统一说道，“不管你们怎么说我，我都可以接受，但是请你们不要随意抹黑我的恩师，宋老师她人很好，而且我和她也只是普通的师生关系。”

    “另外不管是我如何出来的，还是偷窃一事，又或者是江大研发出的汉龙芯片，这些事在接下来都会有结果！”

    说罢，陈渊直接走了出去。

    有摄影师试图扯住他的衣角，却被陈渊连人带机器一把摔在了地上。

    “打人了，他打人了！”

    人群再次沸腾了起来。对于陈渊给出的那些回答，不是这些记者想要的，他们又怎么会善罢甘休。

    网络上，关于陈渊的消息再次恶化。

    “从江大被赶出来的学生再次大闹江大，并且动手打人。我想请问一下江城警方，你们是怎么看管罪犯的？为什么一个二十多岁的年轻人，能够从看守所里逃出来？”

    压力顿时给到了江城警方，可局长对此的态度是不给出回复。

    这让网络上的猜测众说纷纭。

    甚至有知乎大牛直接开喷。

    “科学杜哥：我作为一名高校的在职教授对陈渊这名学生的评价是败类，一个彻头彻尾的败类。论人品，他不过关，论德行他也没有，像这种狂妄的年轻人，就不该存在于世，他的出现是华夏人的耻辱，更是对我们这些科研工作者的侮辱！我支持孟校长，仅因为我是一名学术工作者。”

    诸如此类的消息层出不穷。

    尤其是杜哥的粉丝们，更是在网络上疯狂抹黑陈渊。

    宽敞的会议室内，十多位大佬望着投屏面色冷峻。

    许久，龙卫国猛拍作案，怒吼道，“胡闹！简直是胡闹!谁给他们网暴小陈的资格！”

    不说陈渊是呕心沥血突破芯片技术的功臣。

    不说他做出了多少为天下人之事，就光是他的默默付出，没有功劳也有苦劳。

    可就是这样一个孩子，居然被网暴了！

    就算他人品不好，行为过激，可那又如何？

    做出此等贡献，就算是给他炖只熊猫补补身子也不为过！

    在场的其余专家也深感愤怒，他们此时和陈渊的内心是共鸣的。

    在国内，研究者的工资并不高，虽然待遇不错，可毕竟是搞科研的，为了避免落后就挨打的事再次发生，他们无时无刻不在岗位上默默奉献。

    尽管没人知道他们的名字。

    甚至到死那天也没人记得他们。

    可没有任何人存在怨言。

    生活在这般病态的社会，各种娱乐绯闻、争议都没让他们如此愤怒。

    一个没有英雄的民族是不幸的，一个有英雄却不知敬重爱惜的民族是不可救药的！

    “不能容忍！”

    龙卫国当即拨通了电话，他势必要让这些人为自己的行为负责。

    “好了卫国，先消消气不用和这些人一般见识，咱们现在更重要的心思还得放在芯片上，你们科研战略区仅仅是为了研究光刻机就耗费了几十年的时间，如今已经看到了希望，又何必因为外界的事而生气呢。”张孝先出言安慰道。

    “你不懂老张。”龙卫国叹息一声，也不打算多说。

    很快陈渊被人带了进来。龙卫国顿时喜笑颜开。

    “小陈来了。”

    “嗯，来了。”

    陈渊被人请入座后，龙卫国便对张孝先道，“之前和小陈聊过才发现他是如此的优秀，当真后生可畏。”

    “哈哈，那是自然，毕竟长江后浪推前浪嘛，我们这些老家伙不如现在的年轻人。小陈，你有没有兴趣加入我们江科院？”张孝先也在这时发出了邀请。

    “江科院？你是……”陈渊愣住了，他之前还一直没问过张孝先的名字呢。

    “他是江科院的院长。”龙卫国道，“不过老张你现在说这话可就没意思了，小陈这种大才之人，怎么可能会去里那里呢，那不是屈才了。”

    张孝先也是惋惜道，“说的也是。”

    “如果没出现意外，我现在应该已经是江科院的实习生了吧。”陈渊苦笑道，或许这就是缘分。

    “什么？”张孝先忽然站了起来，他好像感觉到了什么不对劲。

    走出会议室，拨通了电话。

    电话那头，张孝先的秘书激动的快要哭了，“张教授您终于打电话过来了，这几天我们还以为您失踪了呢！”

    “先不说这些，之前咱们院的实习名单里有没有陈渊这个人？”

    “您问这个干什么？稍等，我去查一下。”

    很快，秘书的声音传来，“有啊，不过被换成了一个叫赵雅的学生。教授你说这也算是弄巧成拙了，要是我们一开始把陈渊招进来了，说不定各种舆论压力得喷死我们院呢。”

    秘书还有些感到沾沾自喜呢。

    她没想到张孝先脸都绿了。

    “我日你妈仙人！！！”

    屋内，龙卫国疑惑的望着外头，“老张这是怎么了……刚才还说不让我发火，自己反倒生气了。”

