    “认知重构吗？”

    半律神色严肃。

    他这个层级，对世界的真相隐隐有些认识。

    至少知道自己是被感官欺骗的肤浅生物。

    不过，即使是错误的。

    他们的感官也能支撑到序列四，不出现任何问题。

    毕竟，认真重构可是攀登伟大序列所必须经历的步骤。登临伟大前，在错误中活着，也没什么不好。

    只能说, 不亏是先驱者吗？

    那么早就要进行这一步。

    “喵~”

    悠米已经位半律解释了现状，剩下的就是要找到南宫钰，说服她握着魔法棒了。

    “我明白了，此事非同小可，认知重构的过程里，接触的事物可是很重要的。一不小心沾染上什么奇怪的认知，重构后可是很难恢复的。”

    悠米点点头, 松了一口气。

    总算是来了个懂这件事情的人。

    “天丝, 起！”

    半律拿起了魔法棒，这上面有着南宫钰的一丝气息。

    天丝在上次面对来自a级禁区的诡异存在后，被撕毁了一半，现在的天丝只能覆盖一半的洛水。

    而在这一半的洛水里，半律居然没有察觉到南宫钰的存在。

    一连试了好几次，都是如此。。。

    “喵~”

    悠米无奈道，料到了这丫头能跑，没想到居然这么能跑。

    不一会儿居然就跨过了半个洛水？

    是身为猫咪的它走的太慢了？还是那根魔法棒太重了？

    “有些麻烦了，天丝一旦布下来，重新构建的话，要把丝线收回去的。”

    半律神色难看。

    这是他的缺陷，天丝虽然使用方便，可是要收回来，当初放出去有多么轻松，收回来就有多难。

    所以七番队更适合围绕半律为核心打阵地战。

    “喵~（需要多久？）”

    虽然半律听不懂悠米的话，但是也能猜到它的意思。

    “全部收回来, 大概半天。”

    半律开始收回丝线，估算道。

    悠米也是无了个大语。

    它发誓，就算冒着被那位惩罚的风险，也要预存一滴全知之海的海水。来面对这种突发情况！

    另一边的南宫钰，按照地图，希望着原路返回，回到最初的起点。

    不过，这显然不可能了。

    她骤然发现，即使按照地图，她回去的路，也明显和来的时候不一样。。。

    在连续翻越了三座荒山之后，她终于意识到了一点。

    她迷路了！

    随后，她的面前出现了一头拥有火焰鬃毛的巨大老虎！

    这是异能时代就一直不定时会出现的‘异兽’，拥有着堪比序列九的实力！

    “异兽！火绒狮？”

    南宫钰惊讶，她虽然失去了对死物的认知。

    但是这种有位格的存在，她还是分辨的出来的。

    尤其是，它还在大学课本里的时候。

    对方口吐火焰。

    然而，南宫钰却能看到在对方释放力量的时候，有不同的丝线在其口中交错。

    两种丝线交杂在一起后，汇聚成了温度极高的热浪向她喷涌而来。

    非体术序列, 很难有硬抗这道火焰！

    然而，在南宫钰眼中，它却并不危险。

    因为，这团火焰在她眼里极其粗糙。

    基本力和原初牵引两种不同丝线交错的方式很简陋。

    简陋到，她感觉自己能只手打破这他们微弱的链接。

    她伸出了自己的手指，指向她眼中的漏洞，就像是孩童用手指戳破泡泡那样。

    刹那间，火焰烟消云散！

    火绒狮并非没有智慧的野兽，它在见到自己全力喷射的火焰被向戳泡泡一样被戳破后，本能的感到了恐惧。

    然后，在南宫钰不可置信的眼神下，撒腿就跑。

    “奇怪，教材里不是说火绒狮很危险吗？”

    南宫钰稍微疑惑。

    不过很快便把这一丢丢疑虑打消了。

    管它呢，反正是好事儿，说不定这是她天赋异禀。

    “喔，南宫钰？”

    两道熟悉的声音响起。

    来人赫然是羽田和阡陌。

    “你怎么来这儿了？”

    二人疑惑道。

    这可是城外，一般来说只有城卫军才能来到布满危险的荒野，其他人外出一般走的是火车站。

    “啊，这，就是走着走着就到了。。。”

    南宫钰尴尬道，总不能说自己迷路了吧？

    他们好像还是自己的竞争对手来着，被他们知道，这该多丢脸啊。

    “不是，我的意思是你这么翻越的城墙，三十多米高啊！”

    羽田惊讶道。

    这一看就没拿通行证啊，毕竟如果实习生想要外出的话，会想城卫军报备。

    他们的通讯系统上会有显示。

    这种，纯纯的属于是偷渡啊。

    “啊，那东西也是墙吗？”

    南宫钰疑惑。

    很高，三十多米，需要攀爬。沿途没有人。

    她还以为具有这类特征的物体都叫‘山’来着。

    “说起来，你的实力进步的可真快啊！”

    阡陌感慨道。

    二人看到了南宫钰只手点破火焰的场景，饶是从战神塔收获匪浅的二人都觉得恐怖。

    “还好吧，我还纳闷那家伙为啥要跑。”

    南宫钰小小的谦虚了一下子。

    “你就别谦虚了，你可是一队的队长！按照以往分队标准的话，你都是这一届炎国调查局的潜力第一了。”

    羽田小小的酸道。

    他们两人，都在七队，虽然也算不错，可是比起南宫钰来说，那就是萤火之于皓月了。

    “还好，还好。”

    虽然这么说着，但是南宫钰显然乐开了花。

    懂不懂，调查局实习生最终考核，总局一队队长的含金量啊！

    “话说，你偷渡出来，是有什么急事吗？”

    阡陌问道，三人关系不错，况且同时出自三大，能帮的话，自然尽力帮一把。

    “啊，这。”

    如果是这二人的话，应该没关系吧？

    南宫钰犹豫着，还是决定说出来。

    不过连调查局外围组织的成员都解决不了的问题，她自然对二人也不报太大希望。

    不过，至少他们可以带她回到朝阳猫咖！

    “认知丢失？”

    阡陌疑惑。

    这种怪事，他也没见过。

    “你们果然也没头绪吗？那能带我去朝阳猫咖吗？我一路迷路了，然后才到了这里。”

    南宫钰求助道。

    “朝阳猫咖？那是什么地方？”

    二人疑惑，这种事情猫咖能解决吗？

    对了，他们不知道。

    南宫钰突然意识到了这点，那地方很多人都不知道来着，毕竟谁能想到小小的猫咖是调查局成员的汇聚点？

