    翌日的清晨，苏云被邀月叫了起来，说是东方不败醒了。

    苏云赶忙跑到东方不败的房间里，看到东方不败那可怜兮兮的眼神，苏云微微笑了笑。

    摸了摸她柔顺的长发道：“没事了，一切有我，以后不能那么拼命了，不然本掌柜去哪里再找一个账房！”

    东方不败脸有些红，虽然二人的关系已经亲密无间，但作为一个高高在上的教主，第一次被男人这么宠爱，她浑身有些发烫。

    若不是有伤在身，她现在恐怕就要把苏云扑倒了。

    “好好休养，好好吃药，再有个三五日就好起来了，那些人全都被我杀了，等你好起来，咱们去找朱无视报仇去！”

    苏云笑着对着东方不败说道，东方不败把脸一半蒙在被子里，点了点头然后就又睡了过去。

    苏云起身看着又睡着的东方不败，微微一笑。

    能吃能睡就是好事，苏云还专门给东方不败添加了些有助睡眠的药草，对于恢复伤势很有作用。

    给东方不败擦洗了一下，苏云来到了院子里，昨天驯服的三个苦力，现在已经依次站好。

    只不过三人看上去多少有些没精神，毕竟是换新身份的第一天，苏云也非常理解她们。

    “今天你们的任务是把院墙后面荒地的草拔干净，然后在把院墙推倒，本客栈需要扩大一些规模。”

    苏云一边洗漱，一边指挥着三人，好不容易抓住三个苦劳力，那不得往死了使，还等啥呢。

    客栈需要扩建，现在的苏云手里也有钱了，而且还有一个大单子，如果能够完成，苏云就决定把杏花客栈改造成整个杏花镇最阔气的客栈。

    呃...。

    这个理想有些太卑微了，苏云决定要把杏花客栈改造成整个大宋国，最阔气的客栈！

    “掌柜的，让他们吃完饭在工作吧，还有你让这个姑娘不能总是跟着那三个大男人住在一起啊，后院还有这么多空房子，让她搬过来算了！”

    黄蓉系着围裙端着盘子走了过来，一副管家婆的模样。

    苏云想了想点了点头，说的也对，虽然是苦力不假，但也需要好好的管理，以后这种苦力苏云还准备多抓些，这样就省下了很多工人的费用。

    赵敏三人看着石亭里桌子上的饭菜，吞咽了一下口水。

    饿了整整一晚上了，从昨日三人就没有吃饭，现在看到饭菜比亲爹都亲。

    “蓉儿给他们单独弄一桌，苦力怎么能上桌子吃饭啊。

    还有那个上官海棠不是去取钱了吗，昨晚上都没回来，一会儿吃过饭去你跟着邀月去找找她们！”

    苏云擦了擦手坐到椅子上，一边安排黄蓉事情。

    上官海棠昨天还说晚上一定能回来，直到现在也没个音信，还把司空摘星给带跑了。

    上官海棠跑不跑的倒没什么关系，反正苏云已经把她兜里的钱全掏空了，可司空摘星最近在客栈的表现，还是挺不错的。

    一直都是任劳任怨，苦活累活这姑娘一直都没嫌弃过，苏云还想着是不是给她安排个转正的身份。

    周芷若跟邀月大早晨起来，带着小黑狗就出去了，这两个人现在越来越没规矩了。

    客栈保安竟然擅离职守，客栈跑堂竟然无故旷工，苏云打算等月底结算工资的时候，扣她们点。

    林诗音跟着小昭走了过来，坐到椅子上，小昭还有些不敢坐下，苏云微微一笑道：“无妨，一块吃就好，你这姑娘本身那么好看，为啥非要弄的脸上疤疤癞癞的，像什么话啊！”

    苏云一边吃饭，一边对着小昭说道。

    小昭听到后赶忙低下头，没敢说话。

    苏云微微一笑道：“没关系，你既然不愿意以真面目示人，那自然是有你的理由，咱们客栈从来不挑理，你也不用害怕我，本掌柜向来只对坏人不友好，对于朋友一般都是非常好的！”

    林诗音在一旁也是点了点头，掌柜的话没错，她来了这么多日子，确实没见苏云干过什么伤天害理的事情。

    当然昨天夜里训斥三个苦力，那根本就不算。

    三个金元国的人，而且还都是坏人。

    中原武林一般对于像金元国，满清国，这两个国家十分排外。

    有句话说得好，非我族类其心必异，这两个国家一直对于中原都是虎视眈眈，草原狼骑更是经常劫掠边境。

    时间长了，中原百姓对于他们都没有什么好感。

    小昭听到后点点头，偷看了苏云一眼，看到苏云正用和煦的微笑看着她时，又赶忙低下了头。

    “哈哈，吃饭吃饭，小昭啊，本掌柜有一套波斯传来的衣服，等你哪天用真面目示人的时候，就送给你，那可是个宝贝哦！”

    苏云心头坏笑，前些日子他还在想，那一套波斯舞娘的装扮，谁穿能合适一些呢。

    没想到这么快人就来了，小昭本就是个混血，估摸着穿上一定会好看得很。

    吃过饭后，邀月跟周芷若才领着小黑狗回来，这狗子自从来到杏花客栈后，无论是周芷若黄蓉也好，还是昨天刚回来的邀月。

    都像是母爱泛滥一样，都成为了一个合格的铲屎官。

    苏云没空理他们，带着三个苦力，把一天的工作安排好了，自己拿着几张盖有官文的手续，向着官府跑去。

    虽然苏云现在有地契，但是扩建的话，还是需要官府批准的。

    杏花镇的县令虽然只是个芝麻大小的官，但在杏花镇也是个土皇帝一般的存在。

    任何事情都得跟他汇报一声，如果是个贪官也就算了，苏云懒得去理会。

    他还是个清官，怪不得被派到杏花镇做县令，一干就是五年。

    苏云走到县衙的时候，正好遇到准备出门办案的老邢，远远的就打了个招呼。

    “你小子怎么有空跑到县衙来？”

    老邢带着两个小捕快，看着苏云乐呵呵的问道。

    “老邢，你们县令在不在，我这不是准备把客栈扩建一下吗，找县令大人要个批文。”

    苏云对着老邢问道。

    自从昨天的事情后，苏云越来越发现老邢这个人有些不简单，虽然平日里不显山不漏水，但整个人就是有些邪乎。

