    第1528章 大叔还是美女   

    在昨天晚上，玛丽安就发现这个家伙了！这还是这个家伙，第一次在频道里，以这种活跃的方式发言。

    

    这让玛丽安轻轻一笑，觉得要有好戏看了！   

    “刚刚发言的那个家伙，你简直就是我们澳洲本土观众的败类！难道你不知道，我们澳洲本土的这些人，才是听不懂意大利语的吗！”

    

    “是啊，这个家伙是想自己独吞吗？”

    

    “意大利朋友们，千万不要相信刚才那个家伙说的话，我敢保证他会不落后于每一次的小礼品竞争！这个是玛丽安女士第一次为我们准备礼物，请大家一定要进行翻译呀。”

    

    “尽管我很喜欢开盲盒的感觉，但是刚刚亚洲先生也提醒我们了，很可能小商品并不能让所有人觉得满意！所以亚洲先生才会提醒我们如果谁收到不满意的礼物，可以选择寄回来。”

    

    “我们需要翻译！不需要翻译的人，除了意大利兄弟以外，都是我们的敌人。”

    

    玛丽安看着这群观众，再一次从频道里抖起了机灵，互相之间开始隔分属于自己的领地，不免脸上堆满了笑容。

    

    一些家伙很忧愁，害怕见不到翻译，竞争的时候不小心拿到了自己不喜欢的小礼品。

    

    而另一些家伙这打算一次都不会漏过，要求亚洲先生，一定要尽快的准备好礼物，而且要让所有人全部都得到。

    

    当然这些家伙叫嚣的最是厉害，但也只是为了活跃一下氛围罢了。

    毕竟如今的频道内的观众们，总数已经达到了二十多万人，即使陆远并不在乎小商品的价钱，但……又该如何送出去呢？

    

    更何况陆远才不愿意花那么多钱，耗费那么多的精力，来为他人做嫁衣。

    

    “各位……我终于找到了一个，在我看来还比较有意义的小商品篮子。

    接下来我们要开始第一次抽奖了！”

    

    陆远伸手指着前面一个如旗帜一般鲜红的篮子！   

    “上帝呀……刚才是谁说的来着，这个篮子的主人一定是个宅男。

    人呢，赶紧站出来承认！马上就要到了揭露真相的时候了！”

    

    “哈哈哈……你们猜会不会是一个满脸络腮胡子的大叔！这种鲜艳的红，一般只有那个年龄段的大叔才会喜欢吧！”

    

    众多网友们再一次热闹起来。

    

    玛丽安眼前一亮：“下面就由我来专门抽取，第一个即将得到幸运礼物的观众！我会在送给我礼物的观众席位里，找到一个头像为红色的观众，将这份礼物赠送给他。”

    

    玛丽安喊了一声，紧接着手机一阵震动，数百份礼物马上倾泻而出。

    

    玛丽安再一次赚的盆满钵圆！   

    紧接着玛丽安截取了手机屏幕上的送礼信息，很快，找到了一位头像为夕阳的男观众！   

    “乔治！恭喜你成为了幸运观众！”

    

    玛丽安高兴的选择了第一位幸运观众！   

    这叫做乔治的家伙，立刻送上了一大堆的钞票枪！   

    最后才发言：“朋友们真的是我吗？

    我只是想来凑热闹而已！没想到我居然成为了第一个幸运观众！芜湖……开香槟了！”

    

    看他的发言如此愉快，众多观众呢有的羡慕，有的则是衷心的祝福他。

    

    而与此同时，小船也行驶到了红色的木兰子边上。

    

    陆远告诉老船长放慢速度，老人家立刻娴熟的控制船只的速度，没有给船上的人带来任何波澜。

    

    陆远一直站在一个位置，没有任何不舒服的感觉，毫无疑问，这正是老船长无比娴熟的操控技术的体现。

    

    他将木兰子轻轻捧在手里，揭开了红色毛线针织的木盖，看到了篮子里放着几样小商品。

    

    其中居然有非常华丽的银饰，造型是一枚胸针，而在胸针的正面，是非常复杂的螺纹敲痕，看上去充满古香古色的感觉，给人一种精细与华丽的精致。

    

    除此之外，还有两枚用不知名木头雕刻成的印章，以及一条银色的手链。

    

    玛丽安举着手机将三样商品拍摄了下来，随后看着那枚胸针，眼神里写满了喜爱。

    

    “老板，这枚胸针看起来很精致，一定花费了创作者很久的时间。

    我觉得用这枚胸针作为礼物，一定会受到大家的喜欢的。”

    

    陆远点点头，把胸针捧在手里看了看。

    

    “大家应该都知道吧，胸针的作用，可不仅仅只是为了保证端庄，还因为一些胸针上会雕刻属于本家族的徽章，这无疑是一种荣誉的表现，而这一枚胸针，表面上的银饰并没有做成徽章的样子，但是却足够精美和精致，所以我打算用这枚银饰胸针作为第一件礼品，请问有人反对吗。”

    

    陆远晃了晃亮闪闪的胸针，送到了镜头前给玛丽安仔细拍摄！   

    而众多观众们也终于清晰的看到了胸针的整体样子，纷纷为这位创作者的精巧思虑感觉到赞叹！   

    玛丽安仔细看着众多观众的回复，发现绝大部分人都认可陆远的决定！   

    于是马丽安抬起头：“老板，是时候和创作者接触一下了！这枚胸针有很多女孩们喜欢！甚至刚刚那位乔治先生，还打算将这枚胸针送给自己的女朋友！”

    

    陆远恍然点头，转头望了一眼老船长！   

    “我该如何联系他！”

    

    老船长呵呵笑了笑，然后抬头望着窗口大声喊！   

    “嘿朋友，远道而来的客人要购买你的胸针，别再睡午觉了！”

    

    老人家的声音并不大，但是却很有穿透力，陆远甚至看到一个蓝色篮子的主人，在听到声音的第一时间，便很兴奋的奔到窗子前！   

    但是发现别人购买的不是自己的商品，不免无奈的笑了笑，对陆远和老人招了招手，重新回到了屋子里！   

    与此同时，在正头顶绳子的窗口处，一抹金发出现在了窗子边！   

    紧接着，一个面庞立体感很强，看起来很有性格的金发漂亮女人，穿着抹胸裙，在窗口向外眺望。

    

    当这个女人被玛丽安拍摄到了之后，频道内的观众们，立刻热闹了起来！   

    “谁说会是一个满脸胡茬的大叔？

    这是一个性感的女孩啊！”

    

    

