    哈维的消息，勾起了安维斯的一些回忆。

    前世，小安维斯选择了变化学派后，学院中同样有人对他进行试探。

    例如安排人故意挑衅他，看看他的应对，以判断他的性格与处事态度等，只是时间要更晚些。

    其实这也算惯例，只是到了今世，由于大幅提前的预言，这种试探恐怕会来的更加激进。

    虽然安维斯心中转过很多念头，但精神信息的传递只花了一瞬间。

    下一瞬，哈维面带笑容的直起身，表现的毫无异常。

    “您好。”

    艾丽莎同样礼貌的向哈维回礼，但从她略微冷淡的目光来看，明显对哈维的花花公子作风不是很感冒。

    见状，哈维也不自讨没趣，与安维斯打个招呼后，便找了个理由，带着两名女伴先行离开。

    结束了这个短暂的插曲，安维斯用家族的马车带着艾丽莎返回学院，其间免不得让一些有心人看到二人走在一起。

    那些同样想拉拢艾丽莎的人，应该会明白这代表着什么。

    时间又过了一日，安维斯终于回到了许久没去的神秘学院高塔。

    刚刚从联邦返回时，他并未立即回去上课，而是暂时在自己的住所中待了两天，闭门不出，直到今日才重新回到课堂。

    在这两日中，他安排了更多有关玩家组织的具体事务。

    包括搬运一些家族与学院的中低级任务给玩家们接，以及找一些专门的人手，在帝国与联邦的奥利文迪商会中，负责兑换秘仪会的物资，发放任务与奖励等。

    同时，他还安抚了一下由于他的失踪而有些担忧的菲奥娜。

    见到失踪了数日的安维斯终于前来上课，大多数同学对此倒是见怪不怪。

    每个人都有自己的学习方式，尤其是魔法这东西，可能临时来了灵感，做一个实验，便要耗费好几天。

    除了克莱尔等几名关系较好的同学，询问了一下他没来上课的原因，其他人并未在意。

    “安维斯，你听说了吗？盖勒卡和鲍勃出事了，并且还被南希导师扣了学分！”

    课间，一名淡蓝色长发的少女跑来找安维斯聊天。

    她是斯凯拉，一名小贵族的女儿，只是为人十分热衷于八卦，并且消息灵通，总是能提前得知很多耸人听闻的新鲜事。

    而安维斯对她的爱好并无排斥，并且在聆听时，总是会表现出恰到好处的惊讶与好奇等反应，故她总是喜欢与安维斯分享这些消息。

    “为什么？发生什么了？”

    安维斯也乐得与她聊一聊，由于有一段时间没回来，他刚好也想了解学院是否有什么新闻发生。

    “唔，具体我也不太敢肯定，因为当时我并不在现场，但据说是出了特殊的实验事故！”

    斯凯拉摊了摊手，不过看上去似乎对讨论此事感到兴致勃勃。

    “实验事故？神秘学能有什么实验事故？”

    安维斯有些奇怪，法师做实验的确经常会出现事故，但随着魔法实验室经过一代代的发展，防护能力已经做得非常完善，实验者轻易是不会受伤的。

    “那天，导师教大家处理一块蕴含神秘力量的水晶原石时，不慎弄错了一个铭文。

    当时，水晶的光芒便瞬间变得极端不稳定，幸亏导师及时稳定住了水晶中的魔力，快速修改了异常铭文，最终才成功消除了影响。”

    说着，蓝发的少女嘴角勾起，看上去有些幸灾乐祸。

    “而可怜的盖勒卡和鲍勃，他们过于粗心大意，结果把导师的经历完全重复了一遍！

    结果，水晶能量当场失控，鲍勃被变成了一只青蛙，需要被王子亲一下才能变回来。盖勒卡则有一半变成了石像，导师现在还在寻找解开魔法效应的方式。”

    “噢，诸神啊！这真是太严重了！”

    安维斯无语的摇了摇头，看来他们恐怕需要好好修养一阵子了。

    “不过，斯凯拉，还有其他的某些值得一提的消息吗？”

    “其他的消息啊？”

    少女稍微想了想后，砸了下手心。

    “对了，听说皇室的第九王子似乎也是在今年入学，只是不知道他目前在哪一所分院。”

    “好的，斯凯拉，谢谢你的消息。”

    安维斯点了点头，向少女表示感谢。

    当天的课程结束后，瑟银忽然发来异常提示：实验室中的晶卵状态出现异常变化！

    这次八成是真的要孵化了，看到消息后，安维斯迅速返回自己的住所。

    进入实验室后，他熟练的验证了精神力，打开孵化室的厌魔金属闸门。

    孵化室的供能法阵中，天青色的双尖棱柱晶体正在一闪一闪的发着光，闪光速度比此前明显快了许多。

    同时，其中的漩涡部分，此刻也如同真正的漩涡那样，开始缓缓的转动了起来。折射出七彩色的光辉，如同肥皂泡上的阳光一般五彩斑斓。

    “瑟银，显示实验对象目前数据，同时调出历史记录。”

    看着中央外观大变的水晶，安维斯立即向瑟银发布指令。

    “指令已接受——”

    瑟银的魔法音落下，各项数据与指标线条出现在安维斯的面前，其中，尤其以晶体的核心频率，以及其魔力吸收速度变化的最大。

    “平缓提高魔力供应速率20%，保持高密度监测，若晶体频率出现负面变化，立即停止提高供能。”

    观察了一阵后，安维斯下达了提升魔力传输的指令。

    当晶卵进入目前的第三状态时，安维斯发觉能量的输入已经显得有些不足。

    “指令已接受——”

    随着安维斯的指令下达，供能阵法的魔力传输再度提升。

    原本只是淡淡青色光芒的魔力回路散发出明亮的光辉，大量充沛而纯净的风属性魔力，源源不断的输入进晶卵中。

    随着大量的魔力灌输，晶体同样产生了相应的变化。耀眼的青光如同水一样，开始逐渐在晶体底层积存，并且‘液面’开始逐渐升高。

    随着晶体的光芒逐渐盈满，漩涡的转速变得越来越快。

    喀嚓——

    最终，当晶体的光辉彻底满溢，几乎化为一枚淡青色的纯粹光球后。一道清脆的破裂声，从那一团光辉的中央传出。

    光球的体积瞬间膨胀，同时亮度剧烈提升，变得如同一枚淡青色的炽阳一般。

    空气被忽然膨胀的魔力球压缩，一圈微弱的冲击波迅速扩散开，将安维斯的实验制服与浅金色的碎发吹的一阵舞动。

    安维斯并未在意，他只是随手凝聚出一片黑色的水晶镜片，将过多的杂光过滤掉。

    在那团光球的中央，有着一条体长接近一米，宛若幼龙一般的半透明小生物。

    它有着美丽的，不断飘落着点点星屑的光芒翅翼，形状类似巨龙的翅膀，不过一共有两对，并且与它自身一样是淡青色半透明的。

    如同飘带般的能量触手环绕在它的身周，暂时无法确定具体有什么作用。

    此前的天青色水晶裂成了多块碎片，如同小行星般环绕在中央的漩涡周围，似乎是这只奇特小生物的核心。

