    关键时刻蓝不够了，这就很尴尬了！

    李旭冲向对面三人，进退维谷，怎么办？怎么才能装作我有蓝的样子？

    实在没有办法，李旭只能迎着最前面的艾希，举起了手里的木桶，狠狠的砸下去。

    对面也很疑惑，这个酒桶直接走脸上来，一桶子砸下来是什么意思？

    仔细一看，哦！这货没蓝了！

    那还跑什么？捶他！

    开大的牛头拖在最后，顶住后面希维尔和布隆的伤害，希维尔想要绕过牛头，直接打后面的双C，牛头直接一个野蛮冲撞顶开希维尔。

    艾希和辛德拉集火酒桶，这个时间酒桶的装备面对艾希还是不怕的，但是他没有出魔抗，辛德拉的技能打在身上太痛了，辛德拉不停释放Q技能配合艾希的被动减速，打得酒桶抱头鼠窜。

    后面的希维尔也没办法，这个傻子酒桶，先手丢个Q，这下搞的自己连E技能都放不出来，马上要被对面捶死了。

    眼见顶开希维尔的牛头，回身朝着自己走了过来，作势就要磕头，同时辛德拉摆好了暗黑之球，E技能出手。

    嘭！

    李旭的酒桶交出闪现躲开了控制，希维尔也不等了，嘶吼一声，开启大招加速，带着布隆和残血的酒桶仓皇逃跑。

    本来希维尔捏着大招是想等到追击的机会再使用，谁知道这个酒桶是下来搞笑的。

    布隆丢出一发寒冬之咬减速到后面的艾希，三人有惊无险的逃回塔下。

    你永远不会独行（弗雷尔卓德之心）：？

    勇闯伯纳乌（战争女神）：？

    “瓜皮李旭，你这瓜皮操作是和谁学的？”

    “TP下来白送个闪现，李旭你这也太真实了吧！”

    “下来一副牛皮哄哄的样子，结果没蓝你装什么？”

    “李旭你在搞笑吗？说好的对面一个都跑不了呢？怎么跑的是你们？”

    “笑死我了，刚在上面还得瑟逼出了诺手的闪现，自己TP下去一波睿智操作把闪现也交了。”

    “李旭，赶快，队友要和你互动了，问号已经就位了！请把双手放在键盘，2333。”

    李旭黑着脸：“你们够了啊！谁还没个失了智的时候呢！”

    不过趁着下路双方这一波火拼，蛮王倒是在中路过得嗨皮，独自吃掉两层镀层，大大缓解了一下经济压力，不过对面姗姗来迟的青钢影见下路战斗已经结束，也是直接打掉了风龙。

     13分钟，李旭在线上不断找机会三板斧消耗诺手，打完技能就跑，坚决不给诺手打出血怒的机会。

    对面诺手没有疾跑，甚至连打出相位猛冲的机会都没有，酒桶就算不小心吃到诺手的外圈Q技能，只要没有被诺手黏住上来追着砍，很快就能利用被动把损失的血量补上来。

    诺手连吃酒桶数次技能，血量已经变得危险起来，只能选择回家补状态。

    趁着镀层掉落之前的最后一点时间，李旭连吃两层镀层，320金币落袋为安。

     15分钟，扎克想要偷偷打峡谷先锋，被对面的青钢影隔墙插眼发现，双方都不想放峡谷先锋，上半区双方的人都在往峡谷先锋靠近。

    扎克已经将峡谷先锋拉到了河道下面，靠近蓝BUFF入口的位置，辛德拉当面开始集球，扎克不敢再动峡谷先锋，但是打了这么久，峡谷先锋的血量已经很低了，白白放弃又觉得可惜，一时之间，拖着峡谷先锋的仇恨，双方三个人隔着河道疯狂眼神试探。

    酒桶从上路赶来，和扎克站在蓝BUFF上面的河道，扎克仍然还没有拉掉峡谷先锋的仇恨。

    诺手就在河道中央，靠着河道蟹的视野上缘，靠着龙坑，盯着酒桶和扎克的动作，蛮王站在蓝BUFF墙外靠蓝色方一塔的河道草丛边，与河道中的辛德拉和青钢影对峙。

    扎克又是一拳砸在峡谷先锋身上，对面终于忍不住了，正好蛮王站在蓝色方蓝BUFF墙壁的外面，距离最近，青钢影直接钩锁墙返晕住蛮王，大招盖住蛮王，要对蛮王动手。

    蛮王一脸懵逼，那个橡皮人在打峡谷先锋你们打我干嘛？还不等他反应过来，辛德拉的伤害配合青钢影瞬间打掉蛮王大半血量。

    蛮王选择了做5秒真男人，开启大招对着青钢影猛砍，然而现在的装备并不是后期三刀一个的蛮爷，对面的诺手也冲着蛮王冲了过去，大招一过，蛮王立马就要躺。

    酒桶隔墙一个大招炸开对面三人，蛮王赶紧一个旋风斩溜掉。

    一见酒桶直接炸散了对面的人，扎克在地上憋了半天的橡筋弹弓也没有出手，毕竟酒桶和扎克虽然控制能力很强，但是酒桶并不是AP核弹流，伤害是不够的，他们两个现在的伤害上去打会很勉强。

    再加上中路那个现在战斗力不足五的渣渣蛮王，两人衡量一阵，觉得事不可为，不能强上。

    扎克直接拉掉了峡谷先锋的仇恨，不过上面的线已经推到了红色方塔下，对面也没有强打峡谷先锋，双方六人在河道一阵对峙，雷声大雨点小，就此作罢。

    “李旭你傻啊！这个蛮王救他干什么，还不如趁着这个时间把峡谷先锋打掉。”

    “同意，这个蛮子就是个演员，反正也没用，换个峡谷先锋还能拿个一血塔。”

    李旭无奈：“没用的，对面占住了河道的位置，就算打掉了峡谷先锋我们也捡不到先锋之眼的，硬要捡的话可能都要死，扎克和酒桶伤害是不够的肯定打不过对面那三个人。”

    不过上面人多的地方没有打起来，下面双方的双人组倒是爆发了一阵激烈的火拼。

    牛头先手二连击飞半血的布隆，艾希万箭齐发出手，跟上输出，布隆直接反手大招击飞两人。

    希维尔丢出回旋之刃，刮到两人，布隆举起盾牌，希维尔直接开启大招狩猎，开启弹射疯狂追着艾希输出。

    艾希试图还手，但是布隆的防盗门对艾希的输出限制太大了，只能往后撤。

    希维尔和布隆疯狗一样追着艾希打，后面没技能的牛头完全没办法限制希维尔的输出。