    “什么？你还讲不讲道理？这些东西是你买的，我从头到尾都说不要的，是你硬要给我的，你难道要强买强卖不成？”

    “别跟我说这些，你去法院跟法官说吧！”

    方志强咬的牙紧紧的，但是却毫无办法，最后只能狠心一咬牙说道：“行，让我干也行，但是，要加工资。”

    “加工资？一个月一万你还嫌少了是吗？”

    “当然，我一直就说过，不能犯法，不能违背道德，可是呢，你现在这事明显就是违背道德了，违背了我做人的底线。所以，必须加钱，我也得有精神损失费，每天去欺骗一个孩子，我得受多大的心理折磨。”

    “我见过想要钱的，但是没见过你这么想钱的，你简直就到了要钱不要脸的地步了。行吧，你说，要多少钱一个月？”

    “一万五，加五千，这五千算是我的精神损失费。”方志强眼睛转了转后说着。

    “加五千是吧，好，加五千可以，如果你没有按照我的要求做，我保证让你上法院。听着，我儿子所在的这所学校是全封闭式的。每周从周日晚上到周五下午都在学校，每个周三是开放日，每个周三你都必须陪着我来学校看我儿子，陪他在学校吃一顿中饭。你的工作就是每周三一天。”

    “这么爽，那周末呢？”

    “周末我会接他回家，我会亲自陪他，我会告诉他你外地去上班了，每周三才能回来去学校看他。另外有一点，整个学校的人都会以为你是他的亲爸爸，也就是我的丈夫，包括学校老师。所以，在学校里希望你能跟我配合好，不要被别人给发现了破绽。再者，你是我儿子的爸爸，希望你能够有点素质和风度，不能丢了我的脸，也不能丢了我儿子的脸，记住了，你的身份是一个事业有成的CEO，这也是我为什么要给你买这身行头的原因。另外，我希望你能够用心的对待我儿子，而不是敷衍，我希望他能够从你身上得到父爱，以弥补他内心的缺陷。这就是我的要求，你必须要做到。”王亚欣慢慢地说着，说的非常认真。

    “这个你放心，只要是有钱一切都好说。”方志强想着每个月一万五的事，心里乐开了花。

    王亚欣看着方志强这财迷的样子，再次忍不住厌恶起来，心里对于请方志强来给自己儿子当爸爸的事情是不是正确的选择再次有了疑惑。

    “下车。”王亚欣把车开到了学校的停车场里面，然后直接对方志强说着。

    “下车就下车，干嘛这么凶。”方志强一边嘀咕着，一边下了车。

    然后方志强就跟在了王亚欣的身后往一栋教学楼走去。

    只见王亚欣先是走到了一个办公室门口敲了敲门，然后推开门走了进去。

    “徐老师，你好！”

    “哦，你好！王女士你好。请坐，请坐！”所谓的徐老师非常的热情，随后看到方志强，犹豫了一下问道：“这位是？”。

    “我？”方志强一时之间不知道该怎么说这个事。

    “他是王靖宇的爸爸。”王亚欣看了方志强一眼，然后笑着对徐老师介绍着。

    “哦，你好你好！早就听王女士多次提起过你。我是王靖宇的主班老师，我姓徐。”

    “徐老师好，我叫方志强，感谢你对小宇一直以来的照顾和培养。”方志强愣了愣，随后连忙与徐老师握手说着。

    “那是我应该做的，两位，请坐吧！”

    “徐老师，不知道小宇这几天在学校的表现怎么样？”王亚欣问着。

    “哎！其实你今天不来我也准备打电话给你让你来学校一趟了。你们家王靖宇近来这性格越来越不好，昨天与三个小朋友打架，今天又逃课，别的小朋友都在教室上课，他一个人跑出去，怎么都不愿意去教室，我们老师去叫他怎么哄都不听，还打我们的老师。我们老师也很为难，我们对他进行了体罚，罚站了半个小时，希望你们能够理解。只是，两位家长，在王靖宇的教育问题上，我还是希望你们家长能够配合我们老师一起努力，主要还是要转变他的性格。经过我的观察，我们发现他的性格非常的孤僻，总是一个人玩，也不与其它同学交流，而且很喜欢与其它同学打架。这种性格是十分不好的，一定要引起我们大家的注意！”徐老师慢慢地介绍着。

    “对不起，对不起，徐老师，给你们添麻烦了。”王亚欣深表歉意。

    “没关系，这是我们的职责，没有教育好我们也有很大的责任。我带你们去看他吧！”徐老师笑着说着，然后带着王亚欣与方志强往学生的教室而去。

    “根据我们的分析，王女士，我也就直说了。王靖宇之所以性格会变成这么孤僻，可能还是在于你们对他的关心不够，或者说是陪他的时间不够。小孩子最好的老师其实就是父母，父母也是孩子最为重要最为需要的老师。如果可以的话，我希望两位以后能够多多花一些时间来陪陪他，多陪他一起出去玩一玩，这样能够改变他现在孤僻的性格。方先生一直都不在家，现在回来了，多陪陪孩子，我想要不了多久，孩子的性格就会变好很多的。根据一份科学的调查，孩子最需要的其实就是父爱。”徐老师一边走一边慢慢地介绍着。

    “谢谢徐老师，我们会的。”王亚欣连忙点头说着。

    “那就好，我进去叫一下。”徐老师说着就走了进去。

    “这幼儿园真心不错，这得多少钱一个学期呀？”方志强左右看了看问着王亚欣。

    “这是你该问的问题吗？注意你现在的身份。”王亚欣冷冷地看着方志强小声地说道。

    方志强瘪了瘪嘴。

    “妈妈，你来了呀！”这时，一个小男孩从里面跑了出来，一下子就扑到了王亚欣的怀里。

    “小宇，妈妈来看你了，走，妈妈带你去吃你最喜欢吃的披萨。”王亚欣抱着孩子就往外走。

    “好耶！好耶！”小男孩开心的手舞足蹈，然后看着跟在一旁的方志强，直接问道：“他是谁啊？怎么跟着我们？”

    王亚欣这才记起身后还有个方志强，随后说道：“小宇，他就是你爸爸呀，爸爸从美国回来了，今天特意过来看你的，你高兴吗？”。

    “你骗人，他根本就不是我爸爸。”王靖宇直接就说这。

    孩子这么一说，王亚欣与方志强都惊呆了，完全没想到孩子竟然这么聪明，一眼就能看的出来。

    “你为什么会这么说？”

    “对呀，你怎么就知道我不是你爸爸？”方志强也问着。

    “妈妈说过，你在美国，我见过美国人的，我一个同学的爸爸就是美国人，他长的不是你这个样子的。”王靖宇一本正经地说着。

    本来很紧张的两人一听孩子这么一说，都忍不住笑了起来。