    “杀！”

    “宰了他们！”

    “胆子好大，要弑君么？”

    大明宫前，两帮人马正在对峙。双方都拿出了器械，仿佛一言不合就要动手。

    西门文通披了两重铁甲，外面还罩了一件櫜鞬服，手持步弓，意气昂扬。

    义父给他增派了不少人马，捧日都现在足有三千之众，器械精良，威风凛凛。

    说实话，就他们武备精良的程度，可能远超城外的定难军。

    就是——好像不如人家能打啊！

    天子对神策军，一直挺厚道的。赏赐之丰厚，足以让各镇衙军眼红。即便这会诸州贡赋断断续续，朝廷财用颇为不足，依然竭尽全力供养已增长了七万余人的神策军。

    神策军，与几年前确实不大一样了。

    圣人刚返回长安时，一共五万四千人，全是在蜀地招募的。后来各刺史、节帅、监军上任，派神策军兵将护送，少则三百、五百，多则两千，前后送出去两万多人，散布到了全国各个方镇。

    两年多前邠宁、定难两镇军入长安，又抽走了其中最精锐的五千人，即杨复光在忠武军地盘上招募的兵马。

    人少了，自然要重新编练。但最坑的是，朝廷依然招募长安市人入军，这些人领赏赐领得很勤，但心思油滑，胆气不足，根本不想打仗。给他们再好的装备，也是白搭！

    西门思恭、杨复恭斗来斗去，但在这件事上却出奇地统一，二人皆认为长安市人甚至周边畿县的人不能用。已经招募的就算了，后面绝不能用这些歪瓜裂枣。

    于是乎，朝廷派出神策军将领，分赴各镇募兵。淄青、天平、泰宁、武宁、河东、宣武、义武、义成等镇皆有，前后募了两万人回来。

    甚至就连定难军的地盘上都有人过来募兵。监军使丘维道还向邵树德提起过这事，最后让他们在河西、横山、平夏党项诸部中募走了千人。

    整个募兵工作在去年年底前完成，上个月开始进行训练。

    但怎么说呢，七万余人，油滑的老兵占了三成以上，长安及畿县游手好闲之辈又占了三成多，且驻扎在长安城内外，感觉早晚要被养废了。

    西门文通手底下的那千人，原本都是义武镇的河北士卒，新补充的两千人，有诸部党项，也有武宁军的徐州兵。他还是很有想法的，严格训练，对偷奸耍滑之辈绝不容忍，因此捧日都的战斗力在禁军之中名列前茅。

    此时面对玉山都、天威都数千兵，西门文通信心十足，只要这些游手好闲之辈敢动手，今日就将他们打得落花流水。

    “嗖！”不知道是紧张还是怎么，一支羽箭射出，擦着西门文通的臂膀，没入了一名军士的胸口。

    “贼子动手啦！”

    “有人要弑君！”

    “砍死他们！”

    捧日都的军士们大声鼓噪，纷纷拈弓搭箭，朝对面射去。

    西门文通在亲兵的护卫下躲到两面大盾后面。

    他有些恼怒，一是因为对面居然敢下手偷袭，二是因为——我还没下令呢，怎么军士们就纷纷还击了？这什么纪律？！

    大明宫外箭矢乱飞，刀枪互捅。宫城内，几位中官带着大群士卒，冲到了正在观赏斗鸡的圣人身前。

    圣人一惊，下意识起身连退。在这一瞬间，他的脑海里已经不由自主地想起了历史上死得很蹊跷的几位祖宗。

    “扶住圣人！”中官韩全诲大吼一声。

    几名身材魁梧的军士上前，如铁钳般的大手死死把住皇帝臂膀。被拉着过来观赏斗鸡的嫔妃、皇亲们脸色煞白，几以为又发生什么血腥政变了。

    “都带去昭阳殿。”韩全诲当先带路，将圣人塞进一辆马车，嫔妃、诸王踉踉跄跄地跟在后面，被军士团团包围着，朝昭阳殿而去。

    大明宫外的厮杀渐趋惨烈，双方都打出了真火，不断有人倒下，不断有人增援过来。

    马车疾驰在石板道上，韩全诲与圣人坐在车上，神色凝重，不发一言。

    皇帝脸色青白，额头虚汗直冒，几次欲问话，都被韩全诲打断了。

    嫔妃、诸王气力不支，跟不上马车速度，中官与军士们直接挥舞马鞭，劈头盖脸打下，催促他们赶紧跟上。

    昭阳殿很快就到了。外面已经聚集了数千军士，见圣人车驾过来，闪开了一条通路。

    马车疾驶进去。到地方后，韩全诲将圣人扶了下来，关进了一间宫室中。

    圣人下车时双腿颤抖，汗如雨下，几欲虚脱。

    很快，嫔妃也被送了过来，与圣人关在一起。

    韩全诲令人在门外上锁，并将门窗全部用木条封死，指派中官中孔武有力之辈数十人持械看守住，然后才匆忙离开。

    ******

    渭南大营内，邵树德正在接见两位宰相：韦昭度、张濬。

    他俩是朝官的代表，更是宰相，不过私下里却不和。但在定难军即将叩阙的紧要关头，却又不得不捐弃前嫌，同舟共济，指望靠着三寸不烂之舌，将邵树德劝住。

    “邵帅受恩于朝，讨克用，破黄巢，居功甚伟，时人称之。”韦昭度坐于邵树德身侧，苦口婆心地劝道：“今举大兵叩阙，自毁英名，令天下英雄扼腕，是何道理耶？”

    “韦相这话……”邵树德笑了笑，道：“诸葛侍中，吾师也。昔年巢入关中，喧嚣一时，侍中自领夏绥精兵，挺身径进，奋击贼寇，鏖战数年，圣人方得以返京。今无逆节，杨复恭、杨守忠父子却定下凶谋，离间君臣，此等奸邪朋党，轻弄邦典，置圣人于不义之境，固非中兴之术也。”

    韦昭度默然。

    “邵公为天子守藩，今未得王臣谕旨，独召三镇兵马，威逼京师，致王室不宁，几欲播越，固非人臣之道也。”张濬突然说道：“不如暂且退兵，有事便上表奏请，圣人嘉悦，必无不许。”

    “吾欲杨氏得覆族之刑，帝亦许耶？”邵树德问道。

    张濬闻言张口结舌，也不知道该怎么回答。

    杀杨复恭，他们没这本事，虽然早恨不得这么做了。定难军叩阙，有些朝官心中暗喜，觉得可以扳倒越来越过分的杨氏了。但作为宰相，韦昭度、张濬却不敢冒险。能把人劝回去最好了，定难军上次没劫掠长安，这次呢？他们可不敢像一些朝官所说的那样，认为邵树德一定能约束住队伍，不劫掠京师。

    但刚才谈了这么一会，两人心中都明白，事情肯定无法善了了。灵武郡王的态度很坚决，就是要杀杨复恭及其党羽，为诸葛爽出头。考虑到杨复恭手握兵权，他若不肯就擒，那么还非得外兵入城不可了，那时事情就不可控了。

    “灵武郡王当真要如此？”

    “既已出兵，固难束手。”

    “如此，便告辞了。”韦昭度、张濬二人拱了拱手，长吁短叹，带着随从回长安了。

    见他们远去，邵树德一笑。杨复恭，当然不是非杀不可。但这厮到现在还扭扭捏捏，下不了决心，舍弃不了威望和面子，不肯拿出实质性的交换条件，委实有些脑残了。

    不然的话，看在义兄的面上，说不定就放过他了。

    算了，这次出兵，已然太过嚣张，还是低调一点好。

    杨复恭被逼近长安的大军吓得魂不附体，估计也挺不了几天了。让他吃个教训，服个软，自己也好赶紧结束这边的破事，赶去山南西道料理残局。

    再者，河南府那边的事情也比较重要，可不能被长安之事分心了。

    “大帅，河南府有军报传来。”韦、张二人走后，赵光逢走进了大帐，禀报道。

    邵树德接过军报，仔细看了起来。

    李罕之得到李克用的七千骑兵支援后，猛攻张全义。张抵挡不住，洛阳危在旦夕。于是，一狠心之下，便将妻儿送往汴州为质，向朱全忠求救。

    朱全忠大喜过望，立刻整顿兵马，准备前往河南府、河阳镇，插手这场突然起来的战事。

    他确实抓了个有利时机。李克用部分兵马屯驻在北方，防备大同军及河北藩镇，主力则在刑州一带。此时兵进河阳，威胁泽、潞，有断李克用大军后路的可能。

    他本来也没想到这些，更没这个机会，是李克用自己的骚操作逼反了张全义，这才出现了这个千载难逢的良机，不但可以白得河南府及孟、怀二州，看样子还可以让李克用栽一个大跟头，爽得不行。

    “赵随使，忠勇都现在何处？”邵树德问道。

    “已渡过洛水，进入同州境内，征集粮草。同州刺史郝振威闭门不出，卫慕军使只能召集士绅派捐。”赵光逢答道。

    “铁骑军、豹骑都呢？”

    “刚至昭应县。”

    昭应县在骊山西北二里，距长安六十里，距华阴县二百里。

    “大帅，可要下令他们加快行军速度？”赵光逢问道。

    “不用。”邵树德否决了他的提议，道：“继续按原计划行动，陕虢、河中那边，还得等回应呢。再者，朱全忠此前屯兵魏博边境，与那败绩的乐从训勾结，打算捞取好处。此时回师转战河阳，怕也没那么快。咱们，按既定计划行事。”

    “遵命。”

