    听到叶安一口气涨了三百万，中年男人又好气又好笑，他都搞不清楚叶安到底是故意要气他，还是脑子有问题了。

    “看来你是不打算老老实实赔偿了……”

    “等会儿啊。”

    看中年男人似乎要动手，叶安举手示意他稍等一下，“你是要动手对吧？”

    这还用问？

    中年男人越发怀疑叶安是脑子有问题了。

    他不明白，自己这个侄子怎么回事，竟然会惹上一个脑子不正常的家伙，得亏这是在驾校，要是在外面，挨打都白挨。

    毕竟精神病打人不犯法。

    叶安见他没说话，自顾自接着往下说：“我要提前说清楚啊，真动起手来，你们要是断胳膊断腿了，可怪不到我头上。”

    说这话时，他的表情语气，要多认真有多认真。

    好像是真的在好心提醒中年男人一样。

    可在旁人听来，却像是在威胁。

    “用不着你操心！”

    中年男人脸色一沉，从来只有他威胁别人的份，这还是第一次被别人威胁。

    叶安耸了耸肩。

    这人啊，就是不见棺材不掉泪。

    算了，反正他已经提醒过了。

    “动手！”

    中年男人一声令下，二十多号人就要一拥而上。

    段晓楠又是纠结又是担心地看着这么多人，最后一咬牙喊道：“住手！”

    说到底，起因还是她。

    之前叶安话虽然说的难听，可最终还是帮了她的，她总不能让叶安一个人面对，而且能打七八个，可不代表能打二十多个。

    段晓楠咬着牙拿出手机，快步走到叶安身边，抬头看向中年男人。

    “你们这么仗势欺人，就不怕我给你们曝光？”

    她举着手机，对准中年男人一群人。

    不是直播，而是录像。

    直播的话会实时被网友看到，万一逼急了这帮人狗急跳墙，他们两人绝对讨不了好，这个道理段晓楠还是明白的。

    “曝光？”

    中年男人冷冷一笑，“首先你们得能离开这里！”

    大意了！

    段晓楠心脏猛地一跳，她光想着不能逼急了对方，却没想过对方会不会放他们离开，手机要是落到对方手里，有录像也没用啊！

    但就在这个时候，中年男人那边的一个教练，若有所思地看着段晓楠，似乎想到了什么，快速拿出手机搜索起来。

    片刻之后，脸色难看地抬起头。

    “校、校长……”

    那人哆哆嗦嗦地走到中年男人身边，把手机递过去，额头直冒汗，“咱们好像惹到惹不起的人了……”

    什么鬼？

    中年男人低头扫了一眼手机。

    目光顿时就被吸引住了。

    手机上是一段录像，刚好就停在段晓楠展示银行卡余额的那一段。

    十个亿的余额……这可不是一般人能有的，就连他，这么多年存款都没有上九位数呢！

    再看下面评论。

    “这位楠楠小富婆，疑似住在西湖山景区，有没有人打算一起去探险的？”

    “别开玩笑了，西湖山可是私人景区，你能进得去？”

    “我觉得这很刑！”

    评论逐渐歪楼，但这不重要。

    中年男人死死地盯着屏幕上的那张脸，脸色越来越难看。

    这个女人竟然住在西湖山？

    能住得起这种地方的人，要弄死他还不是吹口气的事！

    焯！

    手机都忘了还给教练，他用力咽了口唾沫，脸上挤出一个自认为温和的笑容，问段晓楠，“那个……你是楠楠小富婆？”

    “不是！”

    段晓楠不知道这家伙是什么意思，警惕地立刻否认了。

    但否认的速度太快，反而让中年男人更加确定了这个事实。

    他深吸了口气说道：“我叫于大刚，这所驾校的校长，你……您叫我小刚就行，你们是来报名驾考的吧？来来来，我带你们去。”

    别说叶安和段晓楠了，于大刚那边的人都被搞懵了。

    刚不是还要动手，怎么一转眼就这么热情了？

    尤其是小鲜肉，他不可置信地看着于大刚，“二叔，你疯了吧？我都被打成这样了，你不帮我报仇就算了，还对他们这么客气？”

    “闭嘴！”

    于大刚回头训斥了一句。

    小鲜肉不服气，指着叶安和段晓楠道：“去，把他们给我抓起来，男的打残，女人送到休息室……”

    听着小鲜肉的话，于大刚气得发抖。

    他平时是不是太惯着这家伙了，他都表现的那么明显了，竟然还看不出来端倪。

    你找死别拉着我啊！

    啪！

    于大刚毫不留情地一巴掌把小鲜肉抽翻在地。

    小鲜肉捂着脸不敢相信，“你竟然打我？”

    打你？

    我没打死你都是好的！

    于大刚没再理他，满脸堆笑看向叶安和段晓楠，主要是段晓楠，“两位，实在是不好意思，我这个侄儿吧天生脑子不好使，你们别跟他计较。”

    “脑残？”

    叶安挑挑眉。

    于大刚：……

    要不是看在你是楠楠小富婆男朋友的份上，你觉得你还能站着跟我说话？

    “对！”

    于大刚眼角狂跳，从牙缝里挤出一个字。

    叶安若有所思地点点头，“行吧，那我就不跟他计较了，跟一个神经病计较，传出去了该说我欺负人了。”

    于大刚：我能打死他吗？

    可惜，不能。

    小鲜肉气得跳脚，可被于大刚扫了一眼，他立马就老实了，于大刚沉着脸道：“于朽，去给他们道歉！”

    “凭什么？”

    于朽不满大喊。

    于大刚脸色更沉了。

    他们给小鲜肉取名于朽，本意是让他将来能干点大事，争取让于家永垂不朽。

    结果呢？

    这是朽木的朽吧！

    简直朽木不可雕！

    “这里面有五百万，算是我的一点心意，还望两位能够收下……”

    于大刚咬咬牙，心疼地摸出一张银行卡来。

    刚到手的五百万，他都还没捂热呢！

    叶安随手接过去，“密码多少？”

    “333456……”

    于大刚说着，就看到叶安已经把银行卡揣进了兜里，那随意的样子，就好像压根不在乎这里面到底是五百万还是五十万一样。

    感受到于大刚的目光，叶安默默地捂紧了口袋，到了他口袋的钱，想让他掏出来是不可能掏出来的。

    除非是白慕诗。

