    一番话，顿时使得房玄龄无地自容。

    想起了跟李简之间的一些往事。

    明明已经过去很久了，可却像昨天发生的一样。

    一时间不由得窘迫道：“帝王，你就别在笑话我了，如今的我，效忠于龙国。”

    “呵呵，君臣之间闲聊而已，又没秋后算账的意思。”

    李简摆摆手道：“总之，这件事交给你了，本帝很放心。”

    “至于拆迁搬移等所需要的花费，你看着办，尽可能别让龙国亏损的太多，等到完成所有的准备步骤后，再拿财报过来给我看看，如果本帝觉得能够执行，到时候就直接执行吧！”

    “遵旨！”

    房玄龄点点头道。

    李简嗯了一声，他对于大唐的土地的价格以及房价并不太清楚，所以在这件事上，无法直接去干预。

    不过话又说回来了，在手下有这么多贤臣良才的情况下，其实他也没必要非得搞清楚这些，不然这个帝王，岂不太辛苦？

    李简笑笑，刚要跟群臣继续讨论其他事宜，然而就在这个时候，忽然，一个小太监却从偏门走了进来，凑到李简耳边小声的嘟囔了几句。

    顿时，就让李简神色一僵，接着，急急忙忙起身随着这个小太监离开。

    当然，与此同时，李简也没忘向文武百官大声宣布：“今日就此退朝，爱卿们要有其他事宜，可以等到下次朝会的时候在向本帝汇报。”

    “嗯？这就退朝了？”

    李简突然退朝，无疑让底下的臣子们面面相觑，纷纷开始猜测究竟发生了什么事情。

    而此刻的李简，退朝之后，正以最快的速度赶往小月所在的寝宫。

    等来到这个地方之后，一眼就看到了守候在门外的长孙娉婷以及彦氏。

    “小姨，皇后，小月她没事吧？”

    彦氏此刻表情略微有些紧张：“吃过早饭后，不知为何，月妃却一直上吐下泻，感觉很不好，这不，现在御医正在里边给她检查。”

    “让御医出来，我亲自去替她检查。”

    李简大手一挥，他掌握着华佗神技，一身医术远非皇宫中的御医可以相提并论的，甚至毫不夸张的说，他就是当世第一神医！

    不过，还不等李简推门而入，里边的御医，就已经率先走了出来。

    当见到李简后，这位御医，不禁没有丝毫紧张，反而面带惊喜之色，跪在地上向李简贺喜道：“恭喜帝王，贺喜帝王，月妃……她有身孕了！”

    “身孕？”

    闻言，在场的几个人，全都表情古怪。

    “你确定没有检查错？”

    李简问道。

    御医摇头，一脸笃定的道：“小的已经彻底检查清楚了，确实为身孕没错。”

    而在李简身后，彦氏和长孙娉婷不解的道：“怎么会这么快？”

    李简跟小月成婚，这还没几天呢，除非第一次同房的时候，就已然有了身孕，不然现在这个节骨眼上，肯定检查不出来。

    “简儿，厉害。”

    彦氏是过来人，不光没有丝毫不好意思，反而还冲着李简直眨眼间。

    至于长孙娉婷，也很快收敛心中的复杂情绪，强颜欢笑道：“恭喜帝王了。”

    说完，便觉得空落落的。

    以前，李简的孩子只有李玄一个，所以李玄深得李简的宠爱。

    然而，现在月妃也有了身孕。

    那在小皇子出生之后，是不是会夺走一部分属于李玄的宠爱？

    这让长孙娉婷不得而知，有些忐忑。

    “其实，这件事我也挺懵的。”

    李简尴尬一笑。

    老实说，小月这么快就有了身孕，的确让他很意外。

    以至于现在都没有反应过来。

    但可以肯定的是，小月肚子里的，肯定是自己的孩子。

    很快，李简就带着她们走了进去。

    还有姗姗来迟的李乐，几个人一起围在小月的床边。

    “你们怎么都来了？”

    小月见到大家都来了，还有点诚惶诚恐。

    “小月恭喜了，你怀了简儿的孩子。”

    “是呀，我们龙国的第二个皇子！”

    彦氏和李乐你一句我一句的说着。

    使得床上的小月不禁一怔，接着，眼角瞬间就湿润了起来，激动地道：“我真的有了？”

    “嗯，有了。”

    李简语气温柔的道。

    这一下，小月才敢真正笃定。

    一时间，不禁欢喜的不得了。

    在她的印象中，爱一个人，就得早点给他生一个孩子，这属于爱的证明。

    而现在，没想到这么快就怀了李简的孩子。

    这让小月彻底沉浸在喜悦之中。

    “既然现在有了身孕，那以后在衣食住行方面就得多多注意了，平时也少出去，就待在寝宫中好好养胎，不过以小月的体质，应该不会出什么问题。”

    彦氏笑道：“她自小生活在匈奴，体魄比我们龙国女子要强壮得多，应该能够给简儿生下一个白白胖胖的大小子来。”

    “小月遵命，以后一定会格外注意。”

    小月羞红了脸，小心翼翼的抚摸着自己的肚子。

    “皇后，接下来这段时间，小月就由你多多照顾了，她如果有什么需要的话，你得尽可能的满足于她。”

    李简对着身边的长孙娉婷道。

    长孙娉婷郑重点头，应道：“放心吧帝王，我也曾经怀过李玄，所以知道月妃现在最需要的是什么。”

    “那就好。”

    现在的李简，对长孙娉婷还是很放心的。

    又稍微交代了一下之后，众人就离开了小月的寝宫，让小月好好休息。

    此时此刻，李简独自站在御花园之中，一小撮一小撮的将手中的鱼食丢给池子里的鱼。

    “没想到，我竟然这么快就要有第二个孩子了，真是世事无常啊！”

    李简眼露感慨之色。

    穿越过来之后，他完成了属于自己的宏图霸业，现如今，家庭成员更越来越多，这一切，就跟做梦一样。

    不过整体来说，很幸福。

    小日子过的还算不错。

    当晚，李简难得睡了一个好觉，梦里，他梦到自己似乎将龙国彻底打造成为了一座现代化科技强国，大街上车水马龙，空中，更有磁悬浮列车等等穿梭而过。

