    陆小凤没想那么多，既然玉帝说了，他就痛快的直接走到最前头。

    而玉帝见陆小凤如此果决，心中再次多了几分赞赏。

    不错！

    玉帝心中的司法天神，就应该这么霸气。要不然，如何威震三界？

    玉帝很满意！

    甚至现在都有些后悔了，当初为什么要让陆小凤征服整个东胜神洲后再封神？搞得现在他想赏赐陆小凤都没理由。

    想了想，突然，玉帝看到了正低头心虚的武曲星君，心中一动，暗中给武曲星君传了音。

    武曲星君正郁闷呢，突然听到有人在他耳边说话，吓了一跳。

    本能的就要问是谁，却发现自己的嘴被的法力给封住了。

    突然，武曲星君回想起刚才耳边的话，顿时一个激灵，惊讶的看向玉帝。

    却发现玉帝根本没理他，而是看向陆小凤开口道：“陆小凤，你执法司此次出征，战果丰厚，立下无数战功，大大的扬我天庭之位，寡人心中甚慰。

    此等大功，不能不赏。众仙家，你们说，该如何封赏执法星君啊？”

    玉帝说完，下面的人鸦雀无声。

    这么怎么说？明眼人都看出了玉帝的意思，明显是要扶持陆小凤上位。

    可陆小凤上位做的是什么？、

    司法天神！

    那可是凌驾于所有仙神头顶的一把刀！

    一旦让陆小凤上位，那整个天庭以后还得了？

    没有仙神愿意让陆小凤上位。

    但这时候又不能公然反对，甚至都不能提玉帝之前说过的话。一旦提这事，这就是得罪玉帝。而如果公然反对，就是得罪陆小凤。

    所有人都知道，只要陆小凤不死，那他做司法天神几乎是板上钉钉的事。

    不过是早晚而已，所以除非真的头铁。没有仙神敢出这个头。

    所以所有仙神都不出声，以沉默来对抗玉帝。

    然而，他们忘记了，玉帝可不是一个人在战斗，他也是有心腹的。

    虽然这个心腹此刻心情很苦逼。

    不错，玉帝刚才传音，就是让他力挺陆小凤。

    这就等于让武曲星君间接对陆小凤低头，这简直太伤自尊了。

    不过武曲星君也只是犹豫了一秒就做出了决定。

    和玉帝的命令相比，自尊什么的，不要也罢。

    他武曲星君能成为玉帝的铁杆心腹，靠的不就是不要脸的跪舔吗？

    而且他也知道，玉帝之所以选他，就是想让他对陆小凤道歉，让他和陆小凤化干戈为玉帛，毕竟都是“自己人”，还是和睦相处的好。

    武曲星君自然不想被陆小凤盯上，，因此他没的选择。

    玉帝话一出口，仅仅片刻，武曲星君就站了出来，朗声道：“陛下，臣觉得，执法星君的执法司，已经有足够的能力执掌三界天条。因此臣建议，可以提前封陆执法为司法天神，如此，也可以让陆执法更好的为天庭效力。”

    武曲星君这话一出，所有仙神顿时感觉像是吃了粑粑一样恶心难受。

    握草！

    这该死的武曲星君，你特么是一点脸都不要了啊？

    之前刚被人家打脸，甚至被逼吐血。

    这才过了多久，你不报仇也就罢了，居然直接跪舔人家？

    你是真的一点节操都没有啊！

    所有仙神看武曲星君，眼神都是充满了鄙视。

    然而，武曲星君神情自若。

    这种眼神他看的太多了。

    他武曲星君是在乎别人看法的神仙？要是那样，他也没有现在的地位。

    然而，就在众仙神鄙视武曲星君的时候，哪吒突然站了出来。

    “陛下，臣哪吒觉得武曲星君说的在理，臣附议！”

    哪吒一站出来，像是引发了连锁反应一样。

    紧跟着站出来的是托塔天王。同样附议。

    托塔天王想的不多，一是苏辰替他报了蛇渊之仇，他心里感激。其次因为苏辰是哪吒的挚友，不管他和哪吒之间有什么样的恩怨，现在在托塔天王心里，哪吒就是他的儿子。

    既然陆小凤是他儿子的朋友，那他就会力挺。

    托塔天王之后，就是四大天王，同样站出来附议。

    四大天王同样想的很简单，作为陆小凤在天庭认识的为数不多的神仙，他们有理由交好陆小凤。另外，也是替魔礼寿赔罪。

    还是那句话，说都不想得罪成为司法天神的陆小凤，更何况魔礼寿和陆小凤只是口舌之争，如果因为这点事就和陆小凤结仇，那太不明智了。

    再之后，站出来的居然是天蓬元帅！

    他是被陆小凤的战斗力更征服了。在他眼中，陆小凤的能力确实有资格做司法天神，所以就站出来力挺了。

    再之后，还有几个仙神站了出来，这些都是聪明人，想提前投资。其中包括八仙、二十八星宿以及......嫦娥。

    最后，就在一众仙神惊恐的时候，太白金星突然站了出来。

    话依旧不多，只有三个字。

    但这三个字却有着一锤定音的效果。

    “臣，附议！”

    果然，太白金星站出来后，大殿上鸦雀无声。

    不管是犹豫的还是反对的，此刻都任命了。

    太白金星轻易不发表意见，但基本上，只要他开口，玉帝基本就会答应。

    更何况，这次还是玉帝主动的。

    玉帝本以为只有一个武德星君会站出来，却没想到站出来这么多仙家。心中顿时松了口气。

    故而，不再磨蹭，直接道：“好，既然众仙家大力支持，那寡人应允就是。不过寡人先前有言，要陆小凤征服整个东胜神洲后才会被封为司法大天神，寡人既然开了金口，就不能食言。”

    玉帝似乎犹豫片刻，然后朗声道：“陆小凤，上前听封！”

    陆小凤毫不犹豫的上前一步，抱拳道：“臣陆小凤，听封。”

    “嗯，陆小凤执掌执法司以来，四处出征，捉拿无数天庭要犯，功劳甚大。故此，敕封陆小凤为天庭司法战神，位列二品仙班，可开府建牙，执掌三界天条，代天执法。自此以后，三品及以下仙官，陆小凤有权先拿后奏。五品及以下仙官，陆小凤有权先斩后奏。

    允许司法战神自主建立卫队，可去仙奴城自主选兵。可掌兵百万，但天庭不负责军需供给。

    令特许，一千年内，司法战神所有缴获，可自行处置，不需上报天庭！”

