    

    “郑少，不如这样吧，你挑选一辆车，我送你。”

    林风在看到郑云的电话拨出去后，连忙开口说道。

    既然陈浩这边不打算让出那辆车，那么他自然也不可能强行让陈浩去让。

    而他名下的所有车行，也就只有这么一辆限量车，要不然的话，他就直接去其他车行调度一辆过来了。

    所以在这些情况下，他决定破财免灾，送郑少一辆车。

    希望对方能够看在这一点上，放弃跟陈神医争车，也不再因此找他的麻烦。

    要不然的话，陈神医要是真的因为这一次购车，被对方给找麻烦，从而因此出事的话，那么对方肯定也会连带着记他的仇。

    毕竟是在他的车行里出事的。

    另外，他现在这种主动送车免灾的举动一出来，也等于他为了今天这件事情，已经尽力了，要是郑少拒绝，然后执意报复陈神医的话，那么也不能怪他不作为。

    除此之外，还有一点非常的重要，那就是他送车的行为，陈神医看在眼中，心里也会记住他的这个情。

    “怎么，你觉得本少买不起车，需要你送？”

    郑云看着林风，冷语道，压根就不领对方的送车之情。

    “我不是这个意思······”

    林风还想要解释下去，但郑云根本就没有给他继续解释下去的机会，就打断了：“我不管你是什么意思，这件事情，跟你没关系，是我和他之间的事情。”

    “你要是再多管闲事的话，到时候就不要怪我对你不客气了。”

    “你虽然有些身份背景，但我们郑家要搞你的话，也足够让你喝一壶了。”

    话音落下，他没有再多说什么，这个时候他拨打出去的电话，也接通了，于是他放在了耳边，开口说道：

    “你现在马上带人来林氏车行，能带多少人，就带多少人。”

    “好，我现在马上叫人，差不多十五分钟能到。”电话那边的人，也没有任何的废话，直接答应了下来。

    接下来，郑云也就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    “小子，我的人十五分钟的时间就会到了，所以，你现在还有十五分钟的时间可以反悔。”

    郑云看着陈浩，淡淡的说道。

    陈浩在听了他的话后，并没有去搭理他，而是看向了刚才被叫住的车行工作人员，说道：“你先抓紧忙手续方面的事情，免得等会儿来不及。”

    那工作人员闻言，先是看了一眼郑云，见他冷着脸，没有说什么之后，他也没有多说什么，转而目光就落在了老总林风的身上。

    “先抓紧办理手续，争取在晚上搞定。”林风见对方看向他后，也明白对方的意思，于是开口说道。

    这工作人员在得到老总的指示后，当下也就没有再多说什么，直接离开，去办理手续去了。

    接下来。

    陈浩没有再去理会郑云，而是跟林风，随意的聊了起来。

    一旁的郑云，见到这一幕后，也没有多说什么，跟自己的女朋友站在一旁，等待着他叫的人到来。

    时间就这样一点点的流逝，很快十五分钟就过去了。

    也就在这个时候，郑云叫来的人，带着十几个人从外面走了进来，来到了他的面前。

    “郑少，哪个不长眼惹到了你的头上，我削他。”

    一行人中，留着黄头发寸头的青年，看着郑云恭敬道。

    “老鼠头，这小子敢跟我抢车，你给他一顿教训，让他开开智慧，明白一下，他要抢车，也要看对象是不是他能惹得起的。”

    郑云看着面前的寸头青年，手指指着陈浩，对他说道。

    被称为老鼠头的青年，闻言后，点点头，然后看向了他带来的人，说道：“郑少的话，你们也听到了，动手。”

    青年的话音落下，他带来的十几个人，当下也都没有说什么，直接朝着陈浩而去，瞬间的功夫就将他给包围了起来。

    被包围的陈浩，脸色没有任何的变化。

    “就这些货色？”陈浩看着郑云，嘲讽道。

    “小子，对付你绰绰有余了。”

    老鼠头看着陈浩，不屑道，他根本就没有将对方给放在眼中，别说对方的样子看起来，不像是个练家子，哪怕真的是练家子，在他这边十几个人的包围下，也照样能够将他打的连他爹妈都认不出他。

    “是吗？”

    面对老鼠头的话，陈浩只是嘲讽的反问了一句。

    然后下一秒。

    他动了。

    包围他的那十几个人在看到他动了之后，当下也是纷纷的动了起来。

    他们根本就没有将陈浩给当成一回事，因为在他们看来，他们这边十几个人，而对方只有一个人，他们要将对方给打趴下，完全就是瞬间的事情。

    只是下一秒，他们就发现他们错了。

    因为，他们这边的十几个人，一个接着一个的倒在了地上。

    短短数十秒钟的时间，这十几个就再也没有一个站着了，包括他们的头子老鼠头也不例外。

    他们倒在地上，因为身上的痛苦而哀嚎了起来，痛死，他们脸上的表情也为陈浩刚才展现出来的实力，感到恐惧。

    在这之前，他们谁都没有想到，陈浩这个小身材的人，能够在面对他们十几个人的情况下，反过来将他们都给打倒在地。

    这实力得多强，才能够做到这一点呢？

    “郑少，要不接下来，你再去把你爹给喊来，你爹的人脉，比你强。”

    陈浩没有再去看倒在地上的这些人，他当下看向了郑云，满脸的嘲讽。

    此时此刻，郑云也是满脸震惊的看着陈浩，他是完全没有想到，这个不被他给放在眼中的小子，竟然还是一个实力强悍的小子。

    “倒是把你给看走眼了。”郑云看着陈浩说道：“难怪你敢这么的嚣张，哪怕我叫人，你一点畏惧都没有，原来你有这样的身手。”

    “多谢郑少的夸奖。”陈浩微笑道。

    “今天这事，没完。”

    郑云在说完了这话后，就没有再多说什么，对自己身旁的女朋友，说了一声走之后，就直接转身打算离开了。

    不过，就在这个时候，他的耳边响起来了一道声音。

    “郑少，你想走，也不问一下我的意见，就走了？”

