    楚飞云等人面面相觑，不由把目光全都集中到了杨帆的身上。

    堵门，守擂，打败所有前来参加擂台赛的武校学员。

    听上去似乎有些天方夜谭，感觉像是在做梦。

    事实上，直到现在，他们几个心中都还有一种是在梦中的强烈不现实感。

    他们五个，除了安生这个没心没肺的小胖子外，其余四人到现在都还不太敢相信他们刚才竟然将平均修为在武师六级以上的青山武校给打败了。

    整个过程，全都是杨帆一个人在出手，他们这些名义上的队员全都成了站在一边看戏的摆设。

    他们看到杨帆在抬手间将两位七级武师，三位六级武师与一位五级武师全都给打得武道自信崩溃，修为实力整个下降两级。

    他们看到杨帆又在手舞足蹈之间，如变戏法一样地又将这些因为武道自信崩溃的青山武校学生给医治完全，甚至还让他们乖乖地献上了六十万的医疗费用。

    他们还看到，杨帆给狠揍了一顿又刷了一波医疗费的青山武校天骄，在离去的时候非但没有生气与愤懑，反而还派出了那个被打得最惨的天骄出来跟杨帆师徒套近乎，甚至还以要到了杨帆的通讯号码为荣。

    画面太美，冲击力太强，看得他们都开始在不断地怀疑自己的眼睛。

    脑子都特么快不够用了啊！

    杨帆的强大，已经完全超出了他们的认知，感觉跟在杨帆的身后参加比赛，他们什么都不用做，只要跟在后面打打酱油，喊喊666就足够了。

    所以，当他们听到王哲在向他们问道，到底要不要接受挑战，像青山武校那帮天骄一样，站在戴星招待所的门前继续堵门的时候，他们连想都不想地就将目光集中在了杨帆的身上，把所有的决定权全都交给杨帆。

    开玩笑，就他们身上这点儿实力，如果没有杨帆，特么连外面蹲墙角的漯城武校都有点儿干不过，还在这里堵门接受所有后来武校学员的挑战，简直就在找死好不啦。

    “你们几个是什么想法，还要继续吗？”

    杨帆回身，看向楚飞云几人，很民主地想要征询几人的意见，大家毕竟都是一个团队，搞一言堂就不好的啦。

    “这还用想吗，当然要继续啦！”

    安生连想都没想就直接点头，兴致勃勃地口中喷着吐沫星子：“一出手，先打他们个生活不能处理，然后咱们师徒再施展妙手将他们一个个地全都医好，既能练手，又能赚钱，何乐而不为？”

    “西北二十四城，除了眼下的三个，还有二十一所院校，一百二十六名参赛学员，一人十万的话，光是医疗费都能收得手软啊师傅！”

    显然，这胖子已经体味到了给人看病收费的好处，心态已然膨胀，甚至有点儿走火入魔，竟然想要将剩下所有的参赛学员全都打劫一遍，嚣张得一批。

    楚飞云几人一阵无语。

    这样真的好么？

    这是在犯众怒啊老大，贪财贪成这样，你就不怕最后会被人别人给联手打死吗？

    “胡闹！”杨帆一瞪眼，不满地看向安生，“为师是那种没有一点儿底线的人吗，大家都是正常切磋，怎么能因为一点儿医疗费就将所有人都给打伤呢？”

    “跟你说过多少次了，做人不能太贪心，一百二十六名参赛学员，没有必要全都一棍子闷死，那样会众怒的知道吗？”

    “依我看，一百二十六人，打伤一百二十个就够了，做人做事，还是要留一点儿底线的嘛！”

    众人的面色全都一僵。

    这就是你所谓的底线？

    一百二十六人，打伤一百二十人，这特么，还敢说别人贪心？这两个家伙，该不会是想要趁机在这里发家致富吧？

    瞬间，杨帆刚在他们心中树立起来的绝世高手的伟岸光正形象轰然崩塌，这师徒两个，果然是如出一辙，全都是那么的贪财无良。

    别人都是钓鱼执法，他们可好，生生就给改成了钓鱼治病，把好好的一场本应该充满了激情与热血的住房排位赛，直接给整成了借机敛财的暗黑风格。

    王哲嘴角一抽，刚才他还说表弟的格局太小，看病的收费太低，结果下一秒杨帆就给他整出了这么一出。

    看样子，他这个小表弟，不是格局太小，而是想要走量，薄利多销啊！

    这思路，牛得一批！不服不行！

    “有信心把所有参赛队员全都干趴下是好事，不过下手别太狠，要注意影响。若是因此得罪太多人，到了明天的擂台赛，被人给故意针对了可就不好了。”

    王哲不得不出声提醒杨帆一句，并不是所有人都像钟大山他们那样有那么好的见识与心胸。

    当然，也不是所有人都像钟大山与陈国富那样，可以随随便便地就拿出六十万与四十万联邦币却连眉头都不皱一下。

    西北二十四城，贫困户几乎占了三分之一，并不是所有人都能轻松地拿出十万块的医疗费用。

    就如之前的杨帆与安生，他们两个平常兜里都不会有超过两千联邦币的普通学生，你就是打死他们，也从他们身上搜不够十万块。

    杨帆会意，给了王哲一个放心的眼神，他是那种做事不靠谱的人吗，遇到那种冥顽不灵的人，他有的是办法让他们低头服软。

    “楚飞云，段小蕊，朱玉宸，金温泽，你们四个的意思呢，要不要接受这样的挑战，有分红哦。”

    杨帆继续向剩下的人询问。

    楚飞云面色微僵，不由后退了一步，有点儿受不了杨帆的这种市侩气，“我没意见，你来决定就好。不过分红就不必了，无功不受禄，而且，我也不缺钱花。”

    杨帆眯眼一笑，瞬间感觉楚飞云是个好同志，为剩下的三人做了一个很好的表率，他就喜欢这样不缺钱的主儿。

    壕啊！

    “我也是。”段小蕊道：“我没意见，我知道自己的斤两，就站在一边长长见识就好，不要分红。”

    有了楚飞云与段小蕊二人的表态，朱玉宸与金温泽也点头如捣蒜，没有任何意见。

    其实他们很清楚，杨帆这么问只是为了顾及一下他们的面子罢了，不管他们有没有意见，都没什么鸟用，因为不管堵不堵门，他们几个都注定了只能站在一边当个看客。

    杨帆拍了拍手，笑道：“好了，既然大家全都同意了，那就不必再多说什么，这个活儿，我们接了！”

    王哲点头，跟他们交待了几句注意事项，比如不准故意致残致命，不准污言秽语，不准破坏公物等等等等。

    说完之后，王哲又返身回到了大厅。

    这时，任庆之已然不见了踪影，看样子，应该是去楼上教训他带来的那帮学生去了。

    王哲不以为意，找里面的工作人员要了一杯小红酒，也学着刚才任庆之一个人时坐在沙发上的姿态，翘着二郎腿，晃着小酒杯，面庞微昂，视线斜上，摆出了一副悠闲而又高处不胜寒的逼王神态。

    爽！

    怪不得那些当老师的都喜欢班里面拔尖的学生，他现在也算是有了切身的体会，学生太优秀的话，老师的面上有光，挣脸啊。

    门口处，杨帆让人搬来了几张椅子，还有一张方桌，六人并排一字坐下。

    不像是青山武校的那几个天骄一样，从始至终都傻愣愣地站在那里，就一排站在门口迎宾的保镖一样，一点儿范儿也没有。

    方桌上摆了一些瓜子水果，六个人坐在那里，翘着二郎腿，嗑着小瓜子，神情惬意，远远看去，一点儿也不像是在堵门，更像是在开什么坐谈会。

    门外墙角处。

    陈国富带着几个已经病伤初愈的学员偷偷地往招待所内观瞧，看到青山武校的那帮变态全都上了楼，堵门的换成了华南武校的杨帆众人，哪里还能不明白是怎么回事儿，心头不免再起泛起了一些心思。

    老是在这阴暗的墙角里呆着也不是个事儿啊，他们必须要想办法进入招待所才行。

    哪怕是不住在顶层，在二楼随便挑个房间也好啊。

    华南武校的这帮人看上去可要比青山武校的那帮天骄和善多了，好言好语的话，未必没有机会。

    “雨依，你们几个准备一下，咱们再往里面闯一次。”陈国富轻声向身边的几位学生交待了一句。

    “现在就去吗？”祝雨依扭头看了一下周围的几个队员，没有一点儿底气道：“陈老师，我们几个加起来也不是杨帆的对手，这一关，怕是过不去吧？”

    陈国富不以为意道：“谁让你们去硬闯了，他们现在那里堵门，只是为了守擂最顶层的首席套房而已，咱们又不是去跟他们抢首席套房，没有直接上的利益冲突，他们应该不会太过为难咱们。”

    “可是刚才青山武校的那几个，不就……”洛东东又开始站出来抬杠。

    “咳咳！”陈国富尴尬地轻咳了一声，道：“此一时，彼一时，青山武校的人心高气傲，想把所有人都碾压在脚下，太过霸道。”

    “但是杨帆他们就很不一样了，刚才杨帆的态度你们也看到了，那可是一个心正纯良的大好人，把人打伤了还负责出手医好，妥妥的慈悲心肠，断是不会再像青山武校那帮人一样，欺压良善！”

    陈国富的话音一落，戴星招待所的门前又有一辆出租车停下，一个穿着火红色武道服的中年美妇率先抬脚下车，在她的身后，清一色地跟着六名十七八岁的妙龄少女，个个都长得水灵灵白嫩嫩，让人眼前一亮。

    “这是……穆姬女校的人！”

    陈国富一眼就认出了这些女学生的来历，西北二十四城，并不乏一些只招收女生的特殊武校，而长运城的穆姬女校无疑就是其中最为出名的一个。

    “这下有好戏看了！别看穆姬女校的学生全都是一些娇滴滴的小女生，但是她们修炼的全都是一些火属性的功法武技，脾气一个比一个火爆，惹不起。”

    陈国富冲着身后的学员一挥手，示意他们继续潜伏，不要轻举妄动：“咱们再等等，让穆姬女校的这帮人替咱们先探探道儿。”

    这时，穆姬女校的带队女老师已然带人走到了戴星招待所的门前，目光一斜，很自然地瞥到了窝在墙角处的陈国富等人，不由轻蔑撇嘴：

    “漯城武校的人，果然还是一如既往地废物，竟然连招待所的大门都进不了，真是一年不如一年了！”