 “他刚刚出去了，也就五分钟之前，你们没见到他吗？”

周慧秀皱眉道。

“不在就算了！”

叶逍遥对落魄安家也没什么兴趣，转身离去，突然脚步一顿，不满道：“汪少，若非你带错路，我就能与林辰正面相碰了，你这个废物，连带路都做不好，有何用！”

“我！”

汪霸城有苦难言。

安家不给他面子就算了，就连盟友也这么看轻他。

“汪少啊，是时候让安家的人知道你的本事了，你怂这么久做什么啊！”

最让汪霸城暴怒的是，周慧秀看似劝解，其实更像是落井下石。

“你闭嘴，我们做事不用你提点！”

汪霸城怒道，声音低沉，吓的周慧秀不敢说话了。

因为世家的原因，周慧秀对汪家一直都很敬畏。

“汪霸城，谁让你来了，我告诉你，我们安家与汪家再无关系！”

这个时候，苏洛也走了出来，愤怒的看着汪霸城。

“小洛，你怎么能这么对汪少说话呢！”

周慧秀连忙打圆场。

“周姨，汪家不安好心，你怎么就这么傻呢，别人避之不及的人你却冲上门！”

苏洛不满的看着周慧秀。

周慧秀一瞬间如堵着一口气般，以前不管她做什么，苏洛看在安家的面子，对她都很尊重，这一次也埋怨她了？

而且除去苏洛，整个安家也在怪她？

这一切都是林辰带来的，闹的她周慧秀如个外人般。

“小洛，我这是在替安家着想！”

周慧秀没好气道：“我知道林辰本事很大，但比的上汪家吗？”

“这不是本事不本事的原因，是不安好心的原因！”

苏洛是真的生气了。

“汪家就怎么不安好心了？

人家为了你多次上门，换其他人能做到吗？

人家可是世家啊，已展现足够的诚意了！”

周慧秀依旧坚定自己的想法。

苏洛不由摇了摇头，知道人一担决定了，除非撞了南墙，否则永远不会改变想法。

她很想告诉周慧秀，汪家就是害死老爷子的凶手！但最终没有说，毕竟这是林辰说的，没证没据，周慧秀是不会相信的！苏洛只好看着汪霸城道：“汪霸城，我最后警告你一次，安家与你们没关系，不许你再找上门！”

汪霸城脸色铁青，以前他与苏洛虽然算不上交情深厚，但也没有撕破脸皮，自打林辰与安家和好后，苏洛已将他当成仇人对待了。

“汪少，还不走吗？”

旁边的叶逍遥突然一笑：“你喜欢的人都赶你走了，留下来只是自取其辱而已！”

“小洛，你迟早会知道，谁才是最配你的人！”

汪霸城气的留下一句话便离开。

“可恶！”

路上，汪霸城脸上满是怒意。

“汪少，你就是个废物，算了，这林辰还是交给我来解决吧！”

叶逍遥在旁耻笑一声：“事实证明，你根本不是林辰的对手！”

“我！”

汪霸城感觉尊严都被踩踏的干干净净了。

两人渐渐来到路口，突然，路边那破破烂烂的玛莎拉蒂吸引了两人的注意。

“谁的车啊，被撞的这么惨，出车祸了吗？”

汪霸城眯眼，之前郁闷的心总算得以发泄了，毕竟幸灾乐祸也是人的天性。

“你还笑的出，那是你的车！”

旁边的叶逍遥却是一愣，而后怒喝。

汪霸城顿时如遭雷劈，推着轮椅冲了过去，惊呼：“真的是我的车啊，谁他么的找死，连我的车也敢碰！”

四周的路人却在看好戏，满脸的戏谑。

就是这两个货色的车吧，活该，看你还敢不敢乱停车。

“别叫了！”

叶逍遥训斥汪霸城一声，看向保安：“说，谁撞我们的车！”

“一辆奔驰！”

保安虽然忌惮叶逍遥两人，但也按捺不住幸灾乐祸之心：“而且车牌是安家的车，有本事，你们找安家算账去！”

他们在这一带做物业，自然认的出是谁家的车了！“好你个安家，赶我走就算了，连我的车也敢撞，这次我要你们赔的倾家荡产！”

汪霸城的怒火更如火上浇油般，推着轮椅就想去安家。

叶逍遥摇了摇头，这汪霸城没有残废之前还算个人物，可自打被林辰废了后，整个人都变了，暴躁易怒，就连智商也比不上以前了。

或许，这也是恨一个人恨的失去理智了吧！“回来！”

叶逍遥喊了一声：“用你的脑袋想想，安家如果知道是我们的车，他们之前见到我们就不会惊讶了，这事啊，多半与他们没关系！”

“叶少，你说真的？”

汪霸城停了下来。

“说你废物，你还真是废物，落魄安家敢做这种事吗？”

叶逍遥冷冷道。

“但他们说是安家的奔驰啊！”

“我看啊，应该是林辰所为，林辰这人没什么不敢做的，再加上之前与我们擦肩而过，肯定是他！”

叶逍遥猜测道。

“林辰！”

汪霸城更是气的发抖，又是这家伙！杀他弟弟，废他汪霸城，更掌刮他老爸，现在更霸道的撞烂他的车，欺人太甚！“报警，我要他赔！”

汪霸城怒吼一声。

“你可是世家汪家的大少，报警？

你丢的起这人？”

叶逍遥冷哼道：“再说了，哪怕报警，凭着你乱停车，估计交警也未必帮你！”

“那我的车不是白撞了？”

汪霸城也知道报警的话，或许能让林辰赔钱，但丢的就是汪家的脸了！堂堂汪家，必须靠着官方才能对付林辰，其他世家肯定会嘲笑他们。

“放心吧，这车，我替你向老年车讨了！”

叶逍遥脸上满是浓郁的战意，他都还没见到林辰，但林辰就给他一个下马威了！太小看他孤行了，武盟可不是任人欺辱的！此刻另外一边，林辰到达杏林堂，而后喊上张羽林他们一道离开。

“林医生啊，这次竞选会长，我们中医协会百分百支持你！”

张羽林与紫薇老都一脸的欣慰，林辰的医术他们都认可，如果林辰做了医学协会的会长，这对华夏中医绝对有利。

而历来的医学协会会长都是西医出身，中医较少，只能去中医协会这边！但比起份量，中医协会自然比不上医学协会了。

“姐夫，加油！”

安以雨也在替林辰打气，她学医出身，又对林辰的医术敬佩，自然想会长由一名医术高超的人做了。

 