    杨昆把自己的车停在了她朋友旁边，Chloe，牵着杨昆的手进入了咖啡厅里。在整理了造型之后的杨昆，Chloe都觉得他变得帅了不少，至少从视觉上来说，他现在是一个非常干净利落的人，这会在无形之中给人增添好感！

    咖啡厅是一套独栋的建筑，他们拥有着自己的庭院，而且院墙边还种植着树木。院落是草坪搭配石板路，很是精巧的布局。只是院落里摆放着的座椅，没有一个客人坐在这里。

    没办法，夏天嘛，大家来到咖啡厅之后必然都是去店内享受冷气的。谁疯了，才会坐在室外温度那么高的地方喝咖啡。

    只有在春、秋比较凉爽的季节，大家才会选择坐在户外。杨昆跟着她一起进入了咖啡厅，Chloe四处观察着自己的好友，只见一个小圆桌前坐着一位和她同样是短发的美女。她用着非常灿烂的笑着朝着Chloe挥手..

    “咦，是她？”杨昆看着这个女人时，他是有点惊讶的。

    因为他在国内的聊天软件里见过多次用这个女人的照片来作为自己的头像使用的人了。她的笑容和Chloe一样，非常的甜。只是一直以来杨昆是不知道她的名字，只知道很多人使用‘她’来作为头像。

    Chloe，灿烂的笑着朝着她走了过去：“欧尼，你什么时候回来的？”

    这位漂亮的女人笑着对Chloe说着：“昨天晚上回来的，看到你在群里发的消息。所以就想着早上凉快一些，约着你出来喝杯咖啡，顺便..”说到这里她笑了笑，因为杨昆这时也跟着过来了。

    Chloe，笑着对这位漂亮的女人说道：“欧尼，这是我交往的男朋友，杨昆，他是华夏人。”

    然后她又给杨昆介绍着这位，他只见过图，但不知道名字的女人：“欧巴，这是我们同公司的模特前辈，姜泰莉！”

    原来叫‘姜泰莉’呀，她的脸应该投资了不少钱吧..

    但男人嘛，老视觉动物了。现代很多男人在网络键盘上开口就嫌弃对方怎么怎么整容脸，结果去了酒吧里面目光所向依然还是那些整过容的，别装什么清高，你我都是俗人。

    甚至还有人说什么找了一张整容脸，也不怕未来生出来的孩子，不像他们？放心，整容脸都是想要改变自己命运的女人，而她们在选择男人的时候目光也盯着有着一定基础条件的。普通的打工人，她们还真不一定看得上。

    除非是玩够了，想找人接盘了！很多网络采访不就是这样的吗？“玩够了，找个老实人嫁了。”

    而这里的‘玩够了’指的是在黄金时间，她们没有能找到自己理想的对象，那就找个老实的。到最后..还是普通人，接盘！

    小王老板，不就是专门找整容脸吗？人家在意吗？不在意！用他的话来说，至少我得到了视觉的满足。

    未来的孩子不像她也没关系呀，毕竟母亲都知道整容，儿女出来就算外貌稍微差了一点，难道还不知道整容吗？

    就算未来他们组成的家庭条件变得差了，他们没钱给孩子整容了。但做老子的爽了呀，孩子的未来，留给孩子自己去拼！

    .......

    杨昆伸出手，简单的和这位姜泰莉握了握手。她笑着说道：“你们喝点什么？”

    杨昆没有坐下，而是说了一句：“我去点。”说着杨昆就离开了座位，他得稍微的留出了一些空闲的时间让她们二人一起聊聊。

    姜泰莉笑着说道：“第一眼还不错，一会儿我帮你打听打听他的家庭背景？以及他未来的规划。”

    Chloe罢了罢手说着：“不用了，我和他在一起并不在意他的家庭条件怎么样，而且我们二人都能赚钱的。”

    姜泰莉看着她说着：“Chloe，很多时候恋爱是需要考虑到实际情况的。你不是说了，他是一个旅游博客主吗？那么下次他的旅行，你会跟着他一起吗？就算下次跟着一起了，那么你敢保证，往后每次的旅行都能和他一起吗？你不要自己的事业了吗？而他的事业不是固定在某个城市，所以很多时候你自己需要考虑清楚。”

    因为Chloe说了杨昆是旅行博主，那么他的个人事业是在城市之间飘忽不定的。而外面的世界有多大，她是十分清楚的，目前姜泰莉不仅仅在韩国这边拍摄时尚杂志，同样在日本那边也混得风生水起的，而且她还做了自己的化妆品牌！

    Chloe点了点头说着：“我知道，但是在目前来说我是很喜欢他的。未来的事，我打算留给‘未来’去处理！”

    姜泰莉看着Chloe对杨昆的痴迷，她想起了自己恋爱初期时的模样。那些..对的错的，好的坏的，在恋爱的初期都是能够忍受的。

    可是随着时间的推移，你会发现彼此的在很多习惯上有着冲突，当习惯冲突时，要么是自己改变，要么是对方改变。总得有一方，或者双方都让步才行。

    一个人简单，两个人难！好比一个人在家里的时候吃什么真的无所谓，哪怕吃方便面都能过。但两个人连吃什么都是需要商讨的了！

    姜泰莉苦笑着说道：“既然你这样说，那我也就不打听了。”

    不一会儿，杨昆端着咖啡过来了..三人坐在咖啡厅里开始闲聊了起来。

    可是坐下之后出于朋友的关心，她又这么可能不询问一下杨昆呢？平日里的旅游拍摄怎么样？接着又问着学历？去过哪些城市？

    前面问一些拍摄怎么还可以简单的回应，可是后来她的问题朝着家庭家底等去了..这是接受丈母娘的盘问吗？

    杨昆逐渐对她有些反感了，但他还是理解，毕竟帮自己的好友探虚实嘛。

    杨昆回应着：“我去过的城市不多，甚至连华夏的知名城市都没有走完，虽然内心想去的城市很多，但总觉得时间好像不够，我又不想走马观花。更不想学习旅行社那样走一些知名的景点，然后记录几张照片。”

    姜泰莉说着：“那个..你们做旅行博主的很赚钱吗？还是根据视频点击绿，或者是目前你的知名度，有没有获得一些赞助？”

    杨昆笑了笑，端着咖啡浅尝了一口。放下咖啡杯时，他看着姜泰莉说着：“钱？我不知道拍摄视频赚不赚钱，因为我拍摄只是出于兴趣，我不靠这个赚钱，而且我也不缺钱。额，可能是我运气比较好，比特币在大家都还没有关注的时候，我就关注了。等着大家关注的时候，我就开始赚钱了，现在我只能说‘钱’够花了。”

    比特币，这个词，在世界的金融圈子里引起了地震。不少人因为他赚疯了，不少人也因为它裤衩都没了。特别是在18年下半年的这段时间，炒比特币的都哀嚎成片了。比起买进时，跌了很多了。

    有人说过，比特币，从开始到现在翻了几千万倍。当初有比特币的人，现在都成为富豪了！

    听着杨昆说自己以前就关注了比特币，姜泰莉就知道杨昆是不缺钱的人了，虽然不知道他说的是不是真的？

    姜泰莉点了点头继续的审问着：“那你是真心想要留在首尔吗？”

    “怎么才能叫真心留在首尔，难道我还得在首尔买房才能表示真心吗？如果买房就是所谓的真心，那这个‘真心’也太不值价了。”

    说道这里，杨昆认真的看着姜泰莉，搓了搓自己的胸口说道：“真心在这里，而不是在那里！”在说‘那里’时，杨昆指向了户外，代表着首尔的房产。

    说完，杨昆对着Chloe说着：“你们慢慢聊吧，我先走了，晚点联系。”

    见杨昆起身时，Chloe起身拉住了他说着：“欧巴，你干嘛呀，人家又没有说什么？”

    杨昆笑着捏了捏Chloe的脸蛋：“只是和她有点相处起来有点不舒服。既然相处不便，那就没有必要强行坐在一起不是吗？你们是朋友，你们保持你们的友情。但..目前我和她有点聊不来。你们聊，我先出去走走，晚点打电话。”

    姜泰莉没想到杨昆居然当面说出这样的话，一点情面都没有给呢，她不过是帮着Chloe问了一些基本的事而已。

    在杨昆提出要离开时，她拉住了Chloe：“我们坐会吧，晚点你给他打电话就好了。”

    然后姜泰莉对着杨昆说着：“不会因为我们之间的不快，影响到你和Chloe的感情吧？”

    杨昆摇头说着：“当然不会，我和她的感情是我和她的事。”

    虽然Chloe想要让杨昆和姜泰莉成为朋友，但是二人的见面之后她就开始盘问着杨昆了。前面她还说不问呢，结果..

    Chloe看着杨昆说着：“那，我等会联系你？”

    “OK！”说着，杨昆就转身离开了咖啡厅，他一个人回到了车内。然后他想了想，干脆驾驶着车辆先离开了，他得自己一个人去看自己的新家。

    输入了导航，杨昆直接朝着龙山莱美安出发了。这个价值三十四亿韩元的房子，杨昆也想看看到底是什么样模样。而且系统说，还是带着装修的！

    想着自己可以抽空去看看自己的新房，杨昆心情还算是不错的，于是他播放着手机歌单里周董的歌曲《告白气球》..

