    于是不多时，夫妻俩携手而立，天姿卓绝，宛如谪仙。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四周这些灵药，那些不之客们，是相当眼馋。然而，碍着木城这一边，也碍于曲檀儿和墨连城等人，也没有谁敢动一动。谁敢动一下，很可能就会被直接灭了啊。因为有消息说，这些灵药部分……是墨连城刻意种下来的。

    只是谁也没有想到，刚种没有多久的灵药……莫名就成长得这么快，完全是匪夷所思的节奏。

    曲檀儿淡眸扫过众人，邪气地一笑，高声道：“诸位，我已经出关了，哈！非九城之人，凡是有收获的，自然也需要付出点什么吧。我要求也不高，就意思意思地留下一点值钱的东西。……”

    她想和墨连城离开这里，可是，妖族这么多强者和界主府的人在，她不太放心。当然要先赶走了，才能安心去找个地方洗个澡。然而，突然间，她想起了某爷不久前坑妖族的人事，顺便的……她也来了。

    再者，她真觉得自己什么好处都没有捞到。拿点补偿也不算过分吧？

    这个肆意的念头一起，她立即就干了。

    顿时，木流苏等人听到，脑海中都有一个念头……这对夫妻，果然是天生一对啊！行事作风，都是这么来了。

    妖族那边的人屁都不敢放一个，曲檀儿就算身上的威压收敛了不少，但刚出关，还是自然而然散出了一些气息。

    界主府呢？这次他们……只有一个人得到馈赠的紫气，好不好？！

    再让他们大吐血……

    话说，其中一个老头步出来问：“曲主子，若身上没有什么值钱的……怎么办？”

    “呵呵，见鬼的话，骗小孩子吗？”曲檀儿鄙夷。

    老头脸色微红，很尴尬似的道：“曲主子有所不知，界主府……其实很穷的。”

    曲檀儿自然不信老头的鬼话。

    这时，风望雪出声了，半开玩笑似的问道：“界主府穷，那天下谁才算富呢？”

    老头：“……”

    界主府的众人，同样默然。

    哭穷了，说出去还没有人信？他们连自己都说话不了。

    安静了良久，墨连城那好听的嗓音，终于响起来了，“诸位身上有什么，就留一点什么。只要看你们个人的诚心。好了，非九城的人，都将东西放于原地，在一炷香的时间内离开木城。”

    四周一处无语。

    等那些妖族强者纷纷取出各种宝贝盒子，放在地上，离开了后。

    木流苏等人的压力，也少了很多。

    等众人回过神来时，曲檀儿已经被墨连城带走了！

    两个人又去温馨地过二人世界。

    沐浴过后，在天黑之前，两个人回到了木城的帝宫。刚吃了一些东西，即有人来禀报，说界主府有人求见。

    没有多久，夫妻俩见到了白辰和那位黑衣青年，他们正站在一位老者身后。

    墨连城看了一下这老者，如果他没有猜错的话，正是那位最先出声喊他“墨主子”的老头。这个老头应该在界主府中地位不凡。