    从京兆府中把佛宝奴给领出来，小宋笑的都没人样了，他摇头道：“大皇子阁下，你这般突然暴起伤人是所为何事啊？若不是我在，你死活高低也得要明早才能出来了。”

    佛宝奴噘着嘴满脸不高兴，小宋也不知道她怎么就不开心了，一个人偷偷摸摸出来玩还暴起伤人，这就是辽国皇子的所作所为？

    “阿奴啊，你要出来玩先跟我打个招呼嘛。”小宋跟在她身后：“好歹你在大宋境内的时候，我是你的监护人呢。”

    “谁要你监护！”

    佛宝奴气哼哼的往前走，宋北云不紧不慢的跟在她身后，看到她那样子，分明就是个在求安慰的小狗罢了，哪里还有辽国皇子的气度。

    不过这东西可不能掉以轻心，宋北云可是吃过这种人说翻脸就翻脸的亏，金铃儿就是这样，但相比较而言，论心狠手辣的话，佛宝奴还要更胜一筹。

    “阿奴别走那么快呀。”

    宋北云看着自己被拉开了一段，索性喊了一声，果然不出他所料，佛宝奴听完之后脚下的速度居然愈发的快了起来，不一会儿就走没了影。

    小宋也不追，就在桥头要了一碗馄饨，端在手中吃了起来，可就是这一碗馄饨的功夫，佛宝奴气喘吁吁的又走了回来，冲着宋北云的小腿就踢了一脚：“你为何不跟上！”

    “跟不上呀，大皇子。”宋北云笑着喝了口馄饨汤：“您脚程如此之好，堪比赤兔宝马，也不知以后谁有那福气能骑上您这匹宝马。”

    佛宝奴伸手要打，但却被小宋躲闪了过去，他一脸无所谓的指着馄饨摊：“吃一碗不，这桥头馄饨可是金陵城有名的。”

    “来！”佛宝奴气哼哼的往长凳上一坐：“怎的？你那娇滴滴的女眷呢？”

    宋北云又要了一碗馄饨后坐在了佛宝奴的面前，颇为无奈的说：“大皇子呀，您可真是给我添麻烦，您都出来了，我哪还敢陪女眷嘛，当然是要给殿下您当狗腿子鞍前马后的。”

    “我看你那女眷甚是漂亮，不如献给我当个侧室啊？”

    宋北云挠了挠头：“你是真不怕死。”

    佛宝奴不解，但小宋也没解释，毕竟那可是妙言，只要佛宝奴敢这么干，三年内大辽皇室十不存一是肯定的，九成九都要被妙言给宰掉的。

    “怎的？要你一个女人，你还敢杀我不成？”

    “好了好了，阿奴不要闹了。”宋北云摇头道：“也不知道你闹什么脾气。”

    “谁许你叫我阿奴的？”

    “那叫什么？叫宝宝是不是有点那个什么？”

    佛宝奴横了他一眼：“你除了嘴巴上讨些便宜，你还能做什么？”

    “嘿，阿奴你这可就误会我了。”小宋挪到了同一条长凳上：“呐，你看我现在要是把手深到你衣衫你，你会如何？”

    “我宰了你！”佛宝奴脸色大变就要远离，但手腕却被宋北云死死卡住：“不如咱们来试试，你可以叫你可以喊，就看我敢不敢往里头伸。”

    怕了怕了……佛宝奴是真的怕了，这厮一定敢的，他一定敢的！

    “哼……”

    “所以嘛，我这个人你得顺毛捋，你越是跟我拧巴着来，我越是不跟你客气，可你要是跟我说‘好哥哥，你来摸摸我嘛’，我反而还不敢动手了。”宋北云笑道：“你说是这个道理不？”

    “下流。”佛宝奴翻了个白眼：“你们大宋都是你这般的人？”

    “怎么？你们大辽的男儿都硬不起来？”宋北云给碗里倒了些米醋：“这种事哪里分什么宋辽，天底下都一个样子，你不信回去试试你的小马哥。”

    “他才不会于你一般下流！”

    “也对，这一点我不跟你争。”宋北云靠在柳树上：“阿奴啊，给我讲讲你跟小马哥的爱情故事呗。”

    “为何要与你讲？”

    “天下有几个人知道你是个娇滴滴的俊俏小娘子？我算一个对吧，你就讲讲呗，反正你也没谁可以说。”宋北云倒是一副无赖嘴脸：“让我听听这东京的爱情故事到底有多缠绵悱恻。”

    “他并不知我是女儿身。”佛宝奴的声音冷淡：“你满意了否？”

    “哦？你单相思啊！”宋北云哈哈大笑起来，然后凑了上前：“辽国大皇子权倾朝野，只手遮天，居然也会单相思？”

    佛宝奴闭口不言语，而小宋嘴里啧啧称奇，然后指着面前街上那来来往往的情侣伉俪：“殿下您瞧瞧，天底下有些事不比当皇帝来的自在？”

    “你懂什么？”佛宝奴低着头小声说道：“你不身在皇家，怎知皇家人，若是我现在放下，便是死路一条。”

    “来大宋。”宋北云笑着翘起二郎腿：“我保你当个青楼头牌。”

    佛宝奴用力踢了他一脚，而宋北云还是笑眯眯的说道：“其实我倒是查了一些，大皇子登基只是时间问题，可阿奴想过没有，若是登基了就等于你这一生就交代在了上头，再也没有回头路了。”

    “我知道。”

    佛宝奴没多说什么，只是淡淡一笑。

    “智者痴，愚者狂。”宋北云伸了个懒腰：“倒是不如酒一壶，走啊？阿奴，喝上几杯去，反正我的中秋夜也被你给毁了。”

    “不许占我便宜。”

    “好好好，反正该摸的也都摸了。”宋北云不耐烦的说道：“没什么了不起的。”

    佛宝奴飞起一脚，但仍然是被宋北云闪了开去，她追了好一阵子都没能追上这宋狗。

    最终两人坐在小酒馆中，点上了几道挺像样的小菜，还有一坛子绍兴那边弄来的顶好的黄酒。

    “明年之始，辽国就会有钱了。”

    “因给你宋国养牛羊？”佛宝奴笑道：“也好，反正有钱赚便好。”

    “这是个划算生意，大宋这头养些猪和鱼还成，但牛羊着实不合适。”

    “嗯……”

    两人在那把酒言欢，但金陵城中却是有一股谣言在悄悄的但迅速的传播中。

    谣言的内容就是皇城司使宋北云通辽卖国，这个消息从哪里传来的却是已不可考，但现如今却已经是言之凿凿，甚至还有各种各样的证据凭空冒出。

    现在这个消息还只是在文人士子中传播，还没有广泛流传到民间，但一些有心人已经开始按部就班的收集相关的“证据”了。

    而对此一无所知的宋北云，此刻正带着佛宝奴在金陵城中到处游玩，赌场也玩了，街边的游戏摊位也玩了，还摩拳擦掌的要去猜灯谜。

    “这等乱臣贼子祸国殃民，等明日一早，老夫便亲登皇宫，启禀陛下严惩恶贼。”

    一名须发届白的老者看着自己弟子呈上来的东西气得浑身颤抖，这人不别人，正是当年赵性的恩师，后被授太师职但赋闲在家的庞恩。

    宋北云对他并不了解，但如果提到他的小儿子，宋北云一定会拍着额头大喊牛逼的，因为这庞恩的小儿子名为庞吉，毕竟包拯、八贤王都在了，怎么能少的了庞太师。

    虽说父子两代都是太师，但这庞恩要比那庞吉好上许多，除了迂腐了一些之外倒也没什么毛病。

    “吉儿。”

    此时一名三十岁上下的人走了进来，躬身道：“父亲。”

    “你来看看这个。”

    庞恩将手中那份宋北云里通卖国的“证据”递给了儿子庞吉。

    “你如今身在尚书省，也该是为朝廷干些事情了，明日为父打算死柬官家！若是为父一去不还，这讨逆之事就交于你身上了。”

    庞吉一听，当时就跪在了地上：“父亲，三思啊！”

    “三思？大丈夫以身许国，何等快哉！”老头起身，一身傲骨：“老夫早就听闻那宋北云祸国殃民，老夫觉得官家有那能耐明辨忠奸，可若是此人通辽卖国，那老夫岂能容忍？”

    庞吉在旁边跪着，他的手轻轻哆嗦着，父亲要死柬……那必然不可能不成功，可如今那宋北云圣恩正隆，若是因此把他扳了下来，那恐怕官家会将怨恨发泄在自己的头上。

    到时……自己的前程就毁了！

    “父亲，明日可否让儿子先去与官家说上一说？”

    “你？你人微言轻，官家若是被蒙蔽，怎会听你之言，休得再言，老夫自会上殿！”

    完了完了，庞吉如坠冰窟，他浑身都在发抖。自家老爷子是个执拗性子，只要决定的事就一定不会更改，明日他可真的是要带着棺材板上殿，那该如何是好啊……

    而就在这电光火石之间，庞吉的眼睛突然亮了起来，他先稳住了父亲，然后连忙托人去寻那宋北云。

    可这个时候到哪里去找那宋狗呢，一直等到深夜还是没有得到回复之后，庞吉在屋中已是乱了分寸。

    “到底是谁在坑害我家！”庞吉站在窗口口中愤恨的说道：“若是让我知晓，定杀不饶！”

    而就在这时，下人匆匆的赶了回来，面带喜色的对他说道：“少爷，小人找到那宋大人了，他刚刚回府。”

    “走走走，快带我过去，一刻都不能耽搁！”

