    买完建造堡垒车所需要的全部材料，当那些运输工人将材料全部运输进废弃仓库里时，他们一边惊讶于顾卓的出手阔绰，一边又暗暗嘲笑他的不切实际，恐怕赔的底裤都不剩。

    顾卓并不在乎他们是怎么想的，等所有材料都放在了仓库里面，运输工人都离开以后，顾卓站在堆积如山的材料前，“机械师”终于再次运作。

    顾卓闭上眼睛，那种神奇的感觉回到了他的体内。

    “机械师”仿佛和他心意相通，直接将所有信息传到了顾卓的脑海当中:

    “开始扫描材料...”

    “材料扫描完毕，已经准备齐全，是否开始建造堡垒车？”

    顾卓在脑中默默回答它:

    “开始建造！”

    “建造开始，建造所需时间，一周。”

    “机械师”传达完这条信息，便没了动静。顾卓等待片刻，再次睁开双眼时，惊讶的看见面前的钢材已经变换了位置。硕大笨重的钢材，宛如几条没有重量的细线一般，在拼接移动，很是神奇。

    顾卓看着这一切，心中惊叹不已。

    在仓库一直待了很久，默默地看着堡垒车的建造过程，直到山姆饿的在仓库外面嚎叫起来，顾卓才回过神来。

    建造时间需要一周，一周过后，正好距离末日还有一个月时间。顾卓心中默默计算着，离开仓库，来到了外面。

    他给山姆喂了食物，又给自己做了一份还算丰盛的饭。末日发生以后，可能就吃不到什么正经的食物了，自己必须在这段日子里抓紧时间吃点好的，保持最充足的营养。

    一边吃饭，顾卓一边熟练的打开电脑，浏览末日生存论坛里的帖子。虽然自己已经把清单上要买的东西都买完了，最近也没什么可以添置的物品，但顾卓还是习惯性的翻看每一个帖子。

    毕竟如果真的看见了什么有用的信息，那都能为自己末日生存增加一点更大的概率。

    论坛里面都是一些老生常谈的帖子，并没有什么新鲜的东西，顾卓浏览了一会儿，觉得无聊，刚想关掉网页，突然看见了一条新发的帖子。

    帖子的标题非常简单硬核:

    《我和我改装了七年的末日重卡！》

    看到这样的标题，顾卓怀着好奇心点进了这个帖子。一点开帖子，迎面看见的，就是一辆黑银相间的重卡照片。

    这重卡显然经过暴力改装，和普通重卡看起来完全不同，充满了力量感。最明显的，就是重卡车头前面，安装了一个巨大的推土刀。那推土刀仿佛一个断头台，可以轻松扫除一切阻碍。

    “卧槽，帅啊！”

    看到这重卡的一瞬间，顾卓不禁喊出声来，忍不住往下继续看这个帖子。

    帖子里面是关于这辆重卡的更多照片，可以看出这辆重卡外面焊接了很多钢铁，玻璃也很厚，明显的将普通玻璃换成了防弹玻璃。

    防弹玻璃上加装了铁栅栏防护，免得被人恶意通过窗户缝，将整扇玻璃撬开。

    除了酷炫的外观，重卡的内部也引人注目。

    重卡内部像是小型房车的构造，装饰非常简单，但是所有生活必须的都能在里面找到:洗浴间、床、厨房...

    除了一小块生活用的地方，重卡内部全是一些管制刀具，还有一大堆储藏的罐头和桶装水。要不是顾卓向“机械师”确定了一遍，末日还没有到来，他还真的以为这位重卡改装者已经踏进末日的征程了。

    帖子迅速引起了路人的围观，他们纷纷在帖子下面留言，有羡慕的，有提出意见的，还有要举报的。总之帖子很快就被盯上了热门。

    顾卓有种预感，这个帖子很快就会消失，要不是被发贴者删除，要不就是被和谐。他赶紧看了一眼那个人的id:“爱吃猫的鱼”。他趁这机会，赶紧给发帖人发送了私信。

    7992:老哥，你的末日重卡太帅了，可以跟我分享一下你的改装过程和心得吗，我也是和你一样的末日机械堡垒爱好者。

    7992是顾卓的ID，是他随便在键盘上敲的数字。

    当显示消息发送成功的时候，顾卓松了一口气，他生怕对方设置的是陌生人不可给他发消息。

    这条消息发送了很久，对面迟迟没有回信。顾卓等了半天，觉得对方可能以为自己是来钓鱼的，他便拿起手机，对着仓库拍了一张照片，上传到了电脑上，发送给了爱吃猫的鱼。

    7992:我自己也在建造末日堡垒车，只是跟你的重卡不太一样，我真的不是来钓鱼的。

    可能是因为仓库照片的缘故，这次对面终于回来了信息。

    爱吃猫的鱼:你也在为末日做准备吗？

    7992:是的。并且我很欣赏你的末日重卡，它真的很帅。

    爱吃猫的鱼:谢谢，不过帖子已经删掉了。

    看到这一行字，顾卓赶紧回到刚刚那个帖子界面，果然，原来重卡照片的地方，都变成了灰色的一句话:该内容已消失。

    7992:好吧老哥，这很可惜，不过我还是想和你交流更多，关于末日生存的时候，末日堡垒车都需要一些什么东西。

    想了想，顾卓又接着发送下面的话。

    7992:这对我真的很重要。

    发完这句话，等待了一会儿，对面才发来一条消息。

    爱吃猫的鱼:如果你是真心的想打造一辆属于自己的末日基地车，那好吧，加我的微信。

    随着这句话，一个微信二维码传了过来。

    看到微信二维码，顾卓兴奋的拿起手机，赶紧扫描，添加其为好友。

    这个爱吃猫的鱼改装了七年重卡，是个重度末日求生爱好者，那么对于末日求生他一定有些独特的见解。这些见解说不定能够给自己启发，在末日中帮助自己！

    7992:给你发送好友验证了，微信名字和我的ID一样。

    爱吃猫的鱼:看见了。

    “叮。”顾卓的手机传来一声响，他低下头，看见爱吃猫的鱼已经同意了自己的好友验证。

    “太好了！”

    顾卓见已经通过了好友验证，便和爱吃猫的鱼侃侃而谈起来。他自然没有和对方说明一个月后末日真的即将来临，更没有告诉对方自己“机械者”的能力，他只是用半真半假的方式和对方探讨起末日基地车来。

    爱吃猫的鱼显然真的有两把刷子，他原本还对顾卓有些戒备心，但是看到顾卓对于末日基地车的狂热好奇心不像是装出来的，便也打开了话匣子。

    他的末日重卡，原本是一辆斯堪尼亚重卡。斯堪尼亚重卡，是世界上最好的卡车，是他卖了一套房子买来的。为了买这辆卡车，他一度被人指着脊梁骨骂是败家子。

    不过爱吃猫的鱼并不在乎，他花了七年时间和斯堪尼亚重卡待在一起，并且又卖了一套房子，用来改装重卡。

    这辆卡车的车型参数，是16升双涡轮增压V8发动机，最大输出功率可达1,000马力；重约6.5吨，百公里加速仅需5秒。

    这样完美的配置，加上爱吃猫的鱼又对卡车的油箱进行了改装，将油箱容量扩大。同时，他在车身上面焊接了钢板，使得整辆重卡仿佛变形金刚一般，坚硬而无可匹敌。

    除此之外，轮胎、车身，等等等等，所有顾卓想得到的地方，爱吃猫的鱼都没有放过。对于他来说，这辆他改装了七年的卡车，已经做到了他力所能及最好的了。

    如果末日真的来临，这辆卡车就是他最安全的壁垒。

    两人聊了很多，一直聊到日落西沉，顾卓反应过来时，一天竟然就这么过去了。

    爱吃猫的鱼看起来也很恋恋不舍，和顾卓的聊天使他确定，对方是一个和自己一样的人:坚信着末日会到来，为了生存提前做好准备，预防一切意外的人。

    等爱吃猫的鱼下线去保养自己的重卡以后，顾卓才放下手机。

    聊了这么久，听对方说了这么多，顾卓才深知自己以前，考虑还是有很多不周全的地方。他深呼吸一口气，看向仓库，里面正在进行着机械建造，但是却安静得很，听不到一丝声音。

    幸好“机械师”除了创造机械，还有对机械进行升级的功能。不过升级功能和创造功能一样，必须要顾卓提供材料和图纸。

    看来和爱吃猫的鱼聊天中发现的不足，只能等整个末日堡垒车建造完成以后，再酌情进行升级了。

    想到这里，顾卓打开购物软件，毫不犹豫的又下单了一些产品。

    这些产品，都是爱吃猫的鱼告诉他的，说不定能在末日当中起到很大的作用。

    不过除了这些能够有较多途径买到的产品，还有一些东西，很难搞到，恐怕得多花费一番功夫。

    没办法，为了末日生存的几率大大提升，顾卓只得硬着头皮去做最让自己头疼的人际社交。

    他打开手机，翻着通讯录里的名字，只要能搞到他想要的东西，多加点钱，不，花费多少钱都不是问题！

