    “去哪里讨论？”

    听云轩的几名涅槃强者面面相觑，一人询问道。

    “我落雪轩举阁前往，各位来我落雪轩上一聚是最好的，但我这么提议大家不会同意吧？”路雪晴环视其他势力的强者，缓缓开口：“同理，各位要是邀请我上你们的法宝，或者在黑域内随便找一家客栈当做会议场所，我也是不同意的，我们不如联手在半空打造出一座宫殿用于讨论如何？”

    “这个办法好，老夫先来。”

    陨星阁方向，寒天子说着话对天空伸出手，寒气从他手掌喷涌，化作数十条数百丈长的巨大冰龙，巨大的冰龙在半空环绕，有的缠绕成桥梁，有的凝聚成巨大的宫殿。

    短短时间，天空中便出现一座由冰晶构造的千丈巨大的建筑，声势骇人。

    “接下来是我们落雪轩。”

    作为提议者，路雪晴的动作也不慢，右手轻轻抚摸面前的古琴，琴声悠扬，飘荡到天空竟然凝结出散发着淡淡寒光的音符，在半空汇聚成一张巨大的画卷。

    画卷蜷缩，里面的画面跟活过来一样，一座巨大的冰宫降临在天空，宫殿表面漂浮着雪花，周围生长着晶莹剔透的冰树。

    虽看起来不如陨星阁制造的宫殿磅礴，但胜在优美。

    两家都已出手，随后是奔雷阁，只见雷烈张开粗壮的手臂，大喝一声，“奔雷掌！”

    一掌向天空击去，雷霆凭空出现在天空，化作一片雷海。

    凝聚的雷海印在半空，经久不散，雷海之中居然升起了一座五指形状的山峰，雷海山峰汇聚到陨星阁跟落雪轩强者打造的冰宫前，雷电像是鞭子抽打在两座冰宫上，在上面留下焦黑的痕迹，发出噼啪的脆响。

    带着九天雷蛇打造出的大船飞到山峰上，雷烈得意的环视四周，这座山峰便是他为奔雷阁打造的建筑，虽然粗糙，但论气势，他们奔雷阁目前是最强的。

    三家完毕，很快轮到了听云轩。

    跟前三家不同，听云轩七彩云朵上面站着的几名涅槃强者一共出手，各色的流光飞到天空，召唤来颜色不同的云朵，这些云层中隐藏着阁楼，显得美轮美奂。

    然而云中阁楼飞到半空，刚要跟剩下三家打造的建筑拼凑在一起，便产生了变故。

    只见云中阁楼靠近陨星阁打造的建筑，扭曲成桥梁的冰龙突然活了过来，对云中楼阁发出咆哮，将云中楼阁吹飞。

    云中楼阁靠近落雪轩打造的冰宫也是一样，凛冽的寒气将云朵冻结成坚冰，从半空坠落。

    靠近奔雷阁的雷海山峰更惨，粗长的雷蛇抽打在云中阁楼上，居然将云朵抽散，里面的阁楼也崩塌了一半。

    “三家邀请我听云轩前来参加商议大夏遗迹之事，现在却联合在一起故意打压我们，连商议的位置都不打算给我们，是何用意？”

    看不下去，一名听云轩的涅槃修士怒声质问。

    “我们可没有故意打压你们听云轩，建议是落雪轩路雪晴提出的，我只不过是照做，你们听云轩修士实力不行，可不要怪别人。”雷烈不咸不淡的说道。

    “说的不错，如果你们听云轩制造的地方实在站不住脚，我们陨星阁可以让你们到我们制造的地界上歇歇脚。”

    “用不着。”

    听云轩大能面色难看，干脆的拒绝后，操控着残破的云中阁楼在距离其他三家稍远一些的地方停靠。

    “听云轩的各位距离这么远，恐怕很难听到我们说话。”

    路雪晴轻笑着，飞到了落雪轩制造的冰宫上方，随手一招，弥漫了半个黑域天空的落雪轩立刻缩小，变成一座玲珑宝塔被她收到了袖子内。

    其他两家的人也照做，各自飞到半空，相对而立。

    “不需落雪轩担心，我们大点声音便是！赶紧开始会议吧，我们听云轩事务繁忙，没有时间耗在这里。”一名听云轩修士冷哼一声。

    “既然听云轩这么着急，那我便说了。”雷烈当先开口，“奔雷阁一名长老损失在大夏遗迹内，听云轩应当赔偿我们奔雷阁十座灵石山脉，外加十座极品矿石山脉。”

    “我们陨星阁的毒王也消失在了大夏遗迹内，毒王可是我们陨星阁的中流砥柱，失去了毒王陨星阁实力大减，因此我们需要听云轩一半的财产。”

    “我们落雪轩没有修士损失，因此我们少要一些补偿，只要听云轩三分之一的财产即可。”

    面对三家强者的提议，听云轩修士们面色发紫，嘴唇哆嗦，显然被气的不轻。

    “你们这是狮子大开口，我们听云轩在探索大夏遗迹的时候也损失了大量的人，损失的比你们每一家都严重，怎么不见有人赔偿我们？先不说大夏遗迹不属于我们听云轩，就算大夏遗迹是我们的，你们奔雷阁和陨星阁的人不请自来，死在了里面，怎么能怪我们？”

    “不要谦虚了，南天州的人都知道大夏遗迹是听云轩的，之前一段时间听云轩不仅守在遗迹入口不让外人进入，还拦截散修收取他们的财务。”

    “我们也没有进入过遗迹，也不知道这大夏遗迹内是什么样的，说不定你们听云轩故意将其他势力的强者吸引进里面，然后设计杀死。”

    寒天子冷冷说道，他话音刚落，一名听云轩的涅槃强者便涨红着脸反驳，“胡说八道，为了杀死其他势力的强者，我们听云轩会搭上三分之一涅槃强者？”

    “废话少说，反正我们的人消失在你们听云轩的地界内，你要给我们一个说法。”寒天子继续道：“如果听云轩不答应我们的要求，我们便将听云轩灭了，让南天州四大势力从此变成三个。”

    “哼，早知道你们三家没有安好心，我们此次过来便是抱着鱼死网破的决心，要杀要剐悉听尊便，只是我们听云轩即便被灭，也会拖着你们三家中的某一家一起死。”

    几名听云轩修士冷哼出声，神色狠厉。

    “听云轩的各位稍安勿躁，陨星阁的人说的都是气话，南天州四大势力平日修好，我们怎么会无缘无故灭掉你们呢！只是其他两家有强者损失在听云轩范围也是不争的事实，我来说句公道话。”

    落雪轩的轩主路雪晴在一旁安慰，“现在几家势力各要各的补偿，听云轩也未必拿的出来，不如公平一点，我们采取比赛的形式，按照名次分配补偿！比赛的方式也很简单，各个势力派出两名涅槃强者和两名年轻一代的天才，相互战斗，胜利场次最多的势力获胜。”

