    女鬼：这是哪里来的疯子？该不会是吃错药了吧？还是别靠近他了，省得被误伤了。

    “笑不活了哈哈哈，我觉得此时此刻的黑哥已经变了，变得不再像他了。”

    “难道这是玩恐怖游戏之后的通病？只要我把自己吓个半死，什么妖魔鬼怪全都是皮毛了。”

    “从刚才到现在，我的耳朵一直嗡嗡的，游戏里的声音完全听不见，就只能听见小黑一个人的声音在耳机里回荡。”

    评论里本来刚开始是紧张压抑的氛围，现在却是因为这突如其来的变化变得轻松起来。

    但是没曾想，这样欢快的情形根本持续多久，很快便发生了意外。

    小黑再一次重复着一模一样的路，但是他内心已经十分平静了，因为他自己也记不清这到底是第几次路过这里。

    这次，他依旧用着自己的方法，大喊大叫地向着楼道的尽头走了过去，突然一瞬间，“砰”的一声，门却突然不知道为何被关上了。

    唯一的通路就这么莫名其妙的被堵死，一直吵吵闹闹的小黑瞬间也变得安静了起来。

    大事不好！

    这样的状态只能说明一件事，那就是女鬼又要出现了。

    “是不是在我身后，天呐，怎么阴魂不散的，我不敢回头看啊，小黑此时整个人就快要粘在门上了，说什么也不肯回头看看。”

    就当他打算这么僵持着的时候，突然传来了一阵低沉的声音，原来是自己旁边的电话，不知为何居然发出了人声！

    “你好啊！”

    不过跟之前那种捏着嗓子发出来的奇怪声音不一样，虽然也是一个沉稳的男声，但很明显就是普通正常的声音，并没有特别之处。

    刚刚过去的三十分钟里面，小黑的耳朵里不知道听到了多少奇奇怪怪的声音和那些让他痛苦的惊吓。

    突然传来了一句再正常不过的声音，让他内心颇感好奇，下意识地就将头扭了回去。

    电话就安安静静的放在旁边那张桌子上面，还伴随着沙沙的声音，想必就是从这里传出来的。

    电话里的声音依旧没有停止，这个男人先是密密麻麻地说了一堆完全听不懂的话，然后便又机械地重复着一串数字，“25867。”

    重复了十几遍之后，男人的声音突然变得严肃起来，只听见他十分紧张的说着。

    [千万不能回头！]

    [记住了，无论接下来你看到什么听到什么，切记不能回头。]

    “这不是废话吗，我当然知道了，我肯定是…”

    小黑正想说就算自己的头被拧下来，也绝对不会回头的。

    但是突然他的脑海中一闪而过一道想法。

    糟了。

    在听到这个电话的时候，他就已经回过头来往后面走，那是不是从那一刻开始，这个不能回头的警告就已经被打破了呢？

    小黑的思绪飞快地盘算着，如果按照正常的行动流程的话，那应该是自己先听到电话里的声音，然后再往前走，走到这个大门的门口。

    但小黑却是先走到了门口，再扭回头来听的这个电话。

    这也就是意味着…

    小黑内心顿时升起了慌乱的感觉。

    按照自己之前的做法，那这个不能回头的警告他已经打破了。

    正当小黑紧张的发抖时，就听见旁边的电话悠悠的传来了最后一句话，“希望你好运。”

    随之，电话里的声音便消失，只传来了一阵急促的嘟嘟声。

    小黑现在完全不知道该如何是好，只能小心翼翼的抬头观察着旁边的环境。

    “嗨——”

    一个白衣满脸血色的身影，瞬间出现在了他的眼前。

    接着，便是一张面容狰狞，没有眼睛的女鬼的脸贴在了他的脸上。

    “卧槽！！啊啊啊啊啊啊——！”

    一声惨绝人寰的惨叫声。

    在之前的恐怖游戏当中，即使是逃出生天直播间里的主播们，被吓到也都是正常的尖叫或者是惊慌失措的喊叫。

    要是被结结实实吓了一跳的，嘴上便是骂骂咧咧的接着往下走。

    但寂静岭天空之的确跟之前的状态完全不一样，在主播们主播的同时，不光是国内国际上，任何一个国家，只要是直播这款游戏的主播，他们在进行游戏的时候，无一例外都发出了阵阵的惨叫。

    这种叫声恐怕只有在过年杀猪的时候才能听到。

    就算平常胆子再大的主播看到眼前这幅清新也吓破胆了，玩到这里也进行不下去了，便纷纷退出了游戏，躲回被窝里瑟瑟发抖去了。

    只有那么几个零星的主播，觉得自己还能承受，也想着已经这么吓人了，而且时间也快到了，说不定这便是最后的大场面，过了这一关应该也就没什么问题了。

    但是赵戎的心思却不是那么容易被猜中的，接下来发生的一切打破了他们的美好幻想。

    一次又一次的重复当中，他们依旧会碰到那个吓人的女鬼，但真正吓人的地方还没开始。

    在进行完最后一次轮回之后，整个环境都会充斥着让人害怕的血红色，给人一种无形压迫的感觉。

    然后会有一个非常大的冰箱悬挂在大厅的前面，而且会从里面不断的流出一阵又一阵血腥到极点的血液。

    然后那个刚刚在洗手池里的婴儿现在又出现在了这个冰箱当中，依旧在发着微弱的哭声，这样种种结合起来简直是直击心灵。

    而且那个女鬼也会时不时的冒出来，来个正面交锋，然后便又躲藏起来。

    整个环境充斥着诡异的红色，然后再加上空洞般的背景音乐，还有一个啼哭的婴儿，以及不知道什么时候就会冒出来的女鬼在那里等你。

    只要稍微有一点不注意，就会和NPC来个亲密的贴脸接触。

    就算自称胆子大的主播也完全接受不了，这样一套流程下来，不被吓死才怪。

    第二天上午十点左右，寂静岭天空之地的通关数据就在后台自动生成的。

    各大媒体和游戏测评人也纷纷对这个数据进行了猜测，但结果却是出乎了所有人的意料。

