    下半场刚开始，狼队就险些破门，这和上半场阿森纳的闪击破门有异曲同工之意。

    如果希门尼斯的准头能高那么一点点，那么比分就已经被改写了。

    “注意力集中一点，注意协同防守！”

    即便是3球的领先优势，也不能让阿尔特塔绝对放心，毕竟他们面对是联赛里进球数排名第三的球队，而且还有英超最佳射手苏陌，容不得他们小觑。

    阿尔特塔担心球员们在大比分领先之后会有所放松，还特意给他们打了预防针。

    但是从下半场开始的这几分钟来看，阿森纳球员们的防守积极性还是没有被吊动起来，反而在进攻端越发的积极。

    进攻积极倒不是什么坏事，但如果阵型压得太过靠前，那将很容易送给对手打反击的机会。

    要知道这个赛季的狼队是全英超反击效率最高的球队，这其中与他们主打防守反击有一定的关系，有苏陌这个“爆点”也是主要原因之一！

    阿森纳哦球员们还想像上半场一样，通过阵型的压上压缩狼队的空间，然后找到机会就远射。

    不过很快他们就发现，同上半场相比，狼队的防线骤然变得稳固许多。

    当狼队由攻转守时，几乎所有球员都退回到半场防守，每个人都不惜力的奔跑，防守可以说是做得密不透风。

    阿森纳进攻了一段时间，发现除了在外围远射以外，连攻到狼队的危险区域都很困难。

    “Fuck！这帮家伙是打了鸡血吗？”

    几个进攻回合下来，狼队的球员还目光矍矍，斗志昂扬，作为进攻一方的阿森纳却累得气喘吁吁。

    每当阿森纳的球员持球时，立刻便会有两到三名的狼队球员上来夹抢，动作凶猛下脚迅速，上抢的侵略性极强。

    虽说阿森纳这边主要都是年轻球员，体能充沛，但是则撑不住一直被这么逼抢啊？

    而且阿森纳的球员们都很郁闷，为什么他们累得气喘吁吁的，狼队这边却好像有用不完的劲一样。

    阿森纳的进攻没有持续多长时间，在一次外围的远射被门将没收之后，若泽萨不管三七二十一立刻把皮球踢向前场，这时一道黄色身影已经跑过了半场，正在向着皮球极速追去！

    “快，快，拦住苏陌！”

    阿尔特塔在场边焦急的喊道，心里也忽然有一种极度危险的感觉，他最担心的事情还是发生了。

    左边路极速插上的正是苏陌，而且在阿森纳的球员射门时苏陌就已经跑了，因为他预判出这球肯定会被门将没收。

    这个反击战术也是中场休息时间拉热提前安排好的，他让若泽萨在扑到皮球之后，第一时间就要找苏陌这个点，坚决打阿森纳的反击。

    托马斯刚才还在关注着球队的进攻形势，转眼间皮球已经从他头顶飞了过去，再一转眼，苏陌杀过来了！

    阿森纳的半场空旷无比，他们所有的球员都压过了半场，这会都在全力往回飞奔。

    “怎么办，怎么办？”

    苏陌突击的速度太快了，托马斯的身位虽然在前面，但他完全没办法限制苏陌的跑位。

    而且以他的速度完全没办法和苏陌相提并论，所以他也不敢回头去追皮球，那样只会成为背景板。

    托马斯犹豫着要不要战术犯规，但是他是最后一名防守球员，他担心会不会被出示红牌。

    就在他犹豫的这一刹那时间，苏陌已经冲到了近前。

    托马斯情急之下只能伸手去拉，他心想反正球队现在还3：0领先，就算他被罚下的话，阿森纳赢球应该也不成问题。

    而如果让苏陌单刀的话，有很大的概率会把皮球罚进，这么早被扳回一球的话，后面的比赛阿森纳就会被动了。

    一瞬间的功夫托马斯想克很多，所以不管三七二十一立刻伸出双手准备直接把苏陌拉下来。

    托马斯战术犯规的时机找得不错，手上也攒足了力道，但是……苏陌好像极速推进的坦克一样，托马斯这一下不仅没抱住，反而被这股强大力量给带倒了，接着脸朝下摔了个狗啃泥。

    “这，这怎么可能？”

    一时之间托马斯脑袋还有点发懵，但是当看见那道离自己越来越远的黄色身影时，他心里忽然有了一种绝望感觉。

    “不可思议！托马斯应该是想战术犯规拉下苏陌，但是苏陌的力量实在太恐怖，托马斯不仅没能拦下他，反而被一下带倒了，苏陌单刀了！”

    张军的解说音量陡然提升了很多，语气中也充满了震惊之情。

    随着苏陌的加速，莫利纽克斯球场也忽然躁动了起来，几乎所有的狼队球队都站了起来，情不自禁的为苏陌呐喊助威。

    “Super苏冲啊！”

    “单刀了单刀了！”

    “这球有了……”

    球迷们压抑了大半场时间，这会终于有释放的机会，有些人激动得眼眶都湿润了。

    苏陌一骑绝尘，防守球员被他甩得远远的，现在只有一个门将能阻拦他进球。

    拉姆斯代尔紧张的握了握拳头，心里把球队后卫骂了个遍。

    “FuckFuck！特么的人呢？为什么让我一人来承担？”

    看着极速杀来的苏陌，拉姆斯代尔的心里比托马斯还绝望。

    之前在阿森纳五六人防守的情况都没能挡住苏陌的射门，现在苏陌直面门将，那和城门大开有什么区别？

    “射偏了，滑倒了，或者踢呲了也行啊。”

    拉姆斯代尔已经处于六神无主的状态了，只能在心里祈祷着苏陌会出现什么低级失误。

    但是作为本赛季英超的射手王，苏陌岂会在关键时候掉链子？

    很快苏陌杀到了大禁区之内，单刀球射门最起码得看一下门将的位置吧，但是苏陌连头也不抬，凭着感觉就来了一脚爆射！

    “这个射门……力道好强！”

    在极大的射门力量一下，皮球几乎绷成了一条直线，像个炮弹似的轰向球门。

    这一球没有什么角度可言，就是球速快、力量足！

    拉姆斯代尔的站位还算不错，在苏陌射门之后，他第一时间便做出了扑救。

    “扑到了？”

