    武神世界飞升者登记处。

    在两名护卫的带领下，林阳顺利的来到了飞升者专门登记的地方。

    “这个地方怎么这么冷清？人呢？”

    当林阳来到所谓的飞升者登记处时，只见登记处四周冷冷清清的，一个人都没有。

    “大...大人，如今从下界飞升上来的人越来越少了，尤其是近些年，基本上没什么人从下界飞升上来了。”

    面对林阳的询问，修为在神将境后期的护卫友好的解释着。

    “除了武魂世界外，是否还有其他的世界连接着武神世界？”林阳好奇的问道。

    林阳可是穿越人士，所以他知道这个世界上除了武神世界和武魂世界外，肯定还有其他诸多的世界。

    比如炼狱世界等。

    “有，和武神世界相连的下界一共有十八个世界，但近些年所有的下界飞升者数量不断骤减。”

    “大人，您应该是近一年来十八个世界中唯一飞升上来的。”另外一名修为在神将境中期级别的护卫连忙解释道。

    “什么，我是近一年来中唯一一个飞升的！”

    林阳在得知了这个消息后，他的眼中露出了震惊之色。

    十八个世界，近一年来只有他一个飞升上来的，这是怎么回事？

    武魂世界林阳知道一些，由于天地之间的能量变少了，导致修炼的难度加大，修为超过九十级以上者寥寥无几。

    连上九十级都困难，更别说百级成神了。

    难道，不仅是武魂世界，其他十七个世界的情况都一样，所以才导致飞升者骤降。

    林阳之所以能飞升，那主要还是依靠大日金身诀和他个人的天赋。

    要不然的话，同样是修炼大日金身诀的杨鸿，他的进度却十分缓慢。

    当然，这是对标林阳，毕竟他晚杨鸿修炼大日金身诀许久，可如今对方才五十级，林阳却已经依靠大日金身诀成功百级成神飞升了。

    所以，换句话说，林阳之所以能够飞升，那完全是因为他的特殊，和武魂世界没啥太大的关系。

    “大人，您在这里等一下，我去里面通报一声。”

    神将境中期级别的护卫眼珠子微微一转，然后连忙朝登记处的里面跑去。

    因为近一年来没有任何一个飞升者飞上来，因此登记处的工作也就成了清闲的美差。

    要知道上千年以前，这个登记处每天要接到成千上万名的飞升者，那忙的一个不可开交。

    “飞升者？”

    原本在修炼的男子被叫醒后，他的眼中露出了疑惑之色。

    都快一年过去了，总算是有人飞升上来了？

    “我还以为不会再有人飞升上来了呢。”男子嘴里嘀咕了一声，然后脸上露出了不满之色。

    修炼被打扰，那肯定让人非常的不爽。

    不过，既然自己的工作是登记，那这时候有人过来了，男子自然是要接待。

    “姓名！”

    当男子来到登记处见到等候已久的林阳时，他漫不经心的问了一声。

    “林阳！”

    面对此人的询问，林阳如实说出了自己的姓名。

    “从哪个世界飞升上来的。”男子继续问道。

    “武魂世界！”

    林阳再次回答道。

    “给！”

    然而，当林阳以为自己还要被问其他事情时，突然间对方拂袖一挥，一块类似身份令牌的东西朝他飞了过去。

    林阳见状，那自然是伸手将其抓到了。

    “新人令牌？”

    当林阳接到这块令牌后，只见令牌的正面写着新手令牌四个字，而在令牌的背面，林阳的名字以及来自的世界出现在上面。

    除此以外，这块令牌上没有任何信息。

    “这就好了？”

    林阳看了看自己的这块新人令牌，他的眼中露出了诧异之色。

    所谓的登记，竟然如此的随便？

    “你滴血认主一下，这块新人令牌可以保你一年不死。”男子一脸懒散的对林阳介绍道。

    “哦？”

    林阳听到这句话，他的眼中露出了一抹惊喜之色。

    下一秒，林阳二话不说就将自己的一滴鲜血滴落在了上面。

    “嗡嗡！”

    当这块新人令牌吸收了林阳的鲜血后，只见它微微发出了一道轻嗡声。

    “吼！”

    下一秒，一道龙吟声凭空响了起来。

    紧接着，一条虚幻的雷龙从林阳的体内飞了出来。

    “这是......”

    原本懒散的男子和两名护卫看到这条虚幻的雷龙，三人的脸上都露出了震惊之色。

    “你是龙族的！”

    男子满脸震惊的看着悬浮在林阳头顶上空的这条雷龙，他惊呼道。

    “嗯！”

    林阳点了点头应声道。

    其实，就算是林阳本身，他也被这条虚幻的雷龙给惊呆了。

    原来这新人令牌还有这个用处，能够检查出人的武魂或者是种族。

    在林阳说完话的下一秒，只见这条虚幻的雷龙在半空中盘旋了几圈后，最后化为了图案印在了新人的身份令牌上。

    有了这条雷龙的点缀，整块新人令牌就显得好看多了。

    “大人，你的神魂......”

    然而，当两名护卫从震惊中回过神后，其中一人忍不住对林阳询问道。

    没办法，之前他们见到的神魂根本就不是龙。

    可现在，林阳的身份又是龙族，这让他们感觉到莫名其妙。

    “双生神魂而已，没必要大惊小怪的。”

    林阳看着满脸震惊的护卫，他简单的解释了一下。

    不过，林阳不知道，这新人令牌是可以折射出每个人的所有背景。

    如果林阳是双生神魂，那刚刚出现的就不可能只有一条雷龙。

    可现在，新人令牌只出现了一条雷龙，那就表示对方的神魂应该就只有一条雷龙而已。

    当然，这是林阳的私事，两名护卫自然也不敢多问。

    毕竟，他们还要活命呢。

    “林阳，你的身份信息已经登记结束了，接下来你需要去新人区报到，祝你好运。”

    因为林阳是龙族的身份，所以这名登记信息的男子对他明显客气了许多。

    “新人区？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，他不知道新人区是干什么的。

    不过，近一年来也就只有他一个飞升者，那所谓的新人区恐怕没什么人在的。

    毕竟，新人的定义是一年，所以凡是在武神世界超过一年者，那都已经不再是新人了。

