    玄清子出去试剑丸不到五分钟便匆匆回来了。

    脸上难掩欣喜之色。

    “好东西，好东西啊！”

    玄清子师伯笑呵呵道：“飞行速度是你师父那头风生兽的三倍，虽然罡风刮得厉害些，但是胜在独特。”

    他抚着自己的长须：“整个修仙界，有谁可以御剑丸飞行，独老夫一号。”

    玄清子到现在还心心念念独特的坐骑。

    既然剑丸能变大载人也算是遂了他心愿。

    正与玄清子商量一些细节，杨庆渊找了过来。

    “我不能随你一起去孤星城。”

    杨庆渊说道。

    “现在组织大部分能力者都会集结在孤星城，我去了就暴露了。”

    姜小白能理解杨庆渊的担忧。

    毕竟是为了利益才做出出卖组织的举动，一旦被发现不但一无所有，甚至会连累整个家族。

    “不过我已经安排好一切，明天早上飞孤星城，六个小时后到达，会有人接机。”

    杨庆渊口中给姜小白安排的身份当然不会是杨家弟子。

    实在是杨中天的名头真的太大了。

    好在杨庆渊手段挺多，弄一个假身份是轻轻松松的事。

    姜小白却嫌这样安排过于磨叽。

    现在正是争分夺秒的时刻，谁先到达孤星城谁就能占得先机。

    他拒绝了杨庆渊的安排。

    姜小白的纵地金光是赶路逃命的最佳术法。

    柳青儿遇险的时候，姜小白才刚刚修习纵地金光，那时候的速度还算不得很快，也就与音速差不多。

    现在姜小白的纵地金光速度已经是原来的十倍，从盛雪城到孤星城只要半小时不到就能赶到。

    但是需要消耗乾坤袋中大量的仙茅。

    造成的动静也有些大，虽然声音是没有，可那一道金光过于明显了。

    姜小白还有更优的选择，隐在暗处的玄清子师伯不是刚刚得了剑丸么。

    玄清子试过剑丸的速度，是玉清子的坐骑风生兽三倍的速度。

    按照这样的速度，三个小时就能赶到孤星城了。

    至于剑丸能不能搭载第二个人，不在姜小白的考虑范围。

    自己有的是办法。

    对于姜小白的拒绝，杨庆渊觉得更好。

    毕竟就算自己手段厉害，更改姜小白的身份乘坐飞机肯定会留下隐患。

    万一真查起来，很容易查到自己头上。

    姜小白早已看透了杨庆渊的小心思，不过他并不在意。

    在利益关系达成的合作中，有这样的利己小心思是正常的人性。

    姜小白搭上玄清子的剑丸向着孤星城出发了。

    但是等到升到空中，剑丸的飞行速度达到最快时姜小白就后悔了。

    他忘记一件事。

    剑丸的速度超过了音速。

    姜小白的纵地金光从一开始的超音速到现在的十倍音速，仅仅只有一条金光拖在后面。

    纵地金光是没有音爆的。

    剑丸的速度虽然快，但是无法消除音爆，造成的声响实在太大。

    罡风什么的都由玄清子师伯帮忙抵挡了，这音爆只能靠姜小白自己施法护住耳膜了。

    这样也还好，但是动静大也会引起一些人的注意。

    好在剑丸体积不大，就算上面站了一个人，在漆黑的深夜也没人能够发现得了。

    姜小白是直接施展了术法挂在玄清子的腰带上，只有一个酒葫芦的大小。

    三个小时的飞行，总算在孤星城的沿海便落了下来。

    姜小白发誓今后再也不搭玄清子师伯的剑丸飞行了。

    宁可多花些心思自己想办法把纵地金光的金色拖尾给掩盖掉。

    再看玄清子师伯，整个头发和白须都朝着左后方歪着。

    就算玄清子施法抵挡了大部分罡风，还是把自己弄得非常狼狈。

    但看玄清子脸上是充满了对新奇玩具的那种欢喜和兴奋之情。

    从来没有飞过如此快的速度，白天试剑丸的时候还不敢放开了手脚尽情飞起来。

    “过瘾，过瘾！哈哈哈！”

    玄清子大笑着把自己的发须抚正了。

    “谢过师伯了，接下去就交给小子吧。”

    这是两人说好的，玄清子只负责帮忙引开能力者，姜小白潜入妖王内丹的藏匿点。

    玄清子道了一声“保重”御着剑丸飞走了。

    姜小白已经把入口处时间变更对照表复刻进了识海。

    藏匿点入口处总共有十二处，都是用经纬度来精确表示位置。

    每过两个小时变换一处开启点。

    这十二处入口肯定都是有能力者把守，现在估计也是已经接到了“白色的房子”总部传来的消息。

    守护应该更严了。

    十二处入口最远的距离海岸十海里左右，最近的也有七海里。

    所有入口都控制在商人之子合众国的领海内，显然能力者们是为了防止敌人从公海入侵藏匿点。

    这十二个入口对姜小白来说都并不算远。

    而现在这个时间点开启的入口距离姜小白八海里，御剑飞行只要两分钟左右。

    这个速度已经超过了高铁的速度，不可谓不快了。

    姜小白御剑贴着海面飞行，在茫茫大海上很难被发现。

    就算有科技产品发现他，也能马上遁入海里。

    两分钟很快，姜小白已经御剑飞到了对照表上标识的入口处。

    这个地方只是一片海面，远处倒是有一艘军舰停驻。

    姜小白的灵识四散查看，从海面一直到一千米深的海底，都没有发现任何特别之处。

    倒是一公里外的那艘军舰上，姜小白的灵识发现上面集结了十数个能力者和不少的军人。

    姜小白不确定这是不是一个陷阱。

    但是军舰就这样明目张胆地停驻在海面上，却不见入口处。

    姜小白看了下时间，还有大概半个小时下一个入口处便会开启。

    他决定前往下一个入口处。

    入口处的开启没有规律，但是严格按照对照表上标识的经纬度和开启时间。

    到达第二个入口处的时候也不过是花费了五分钟的时间。

    这个地方同样停驻着一艘军舰，军舰里集结着十数个能力者和大批的海军。

    不会是十二个入口处都有军舰停驻吧？

    姜小白心想，所以这些军舰是用来守护入口处的？

    随着这个入口处开启的时间临近，停驻的军舰缓缓靠近了些，距离入口不足几百米。

    姜小白静静等待开启时间的到来。

