    看到赛丽安的样子，这只妖兽顿时就笑了起来，说道："小妹妹，我们四位将领可不是那么好惹的，你识相的话就乖乖地跪在我们的脚下给我磕几个响头，然后将你身上值钱的东西交出来，我就考虑饶了你。"

    "不然的话，我可不保证我手中的大剑不会伤到你哦。"

    看着这个妖兽的样子，赛丽安也不由得冷哼了一声说道："就凭你也配让我磕头？"

    听到赛丽安的话之后，那只妖兽也没有说什么，只是将手中的长枪指向赛丽安，同时另外两只妖兽也做好了战斗准备。

    看到这一幕，赛丽安也不禁微微叹了一口气。

    她只是一个刚刚接触世界的女孩儿，没想到刚到这里就遇到了这种事情。

    "我们还真是倒霉啊。"这个时候，赛丽安不禁喃喃自语道。

    就在这个时候，那个妖兽却是开始行动了。

    他手中拿着的长枪直接往前一刺，就对着赛丽安刺来。

    "小心！"周卓连忙叫道，不过这个时候他的速度实在是慢，想要出手救援已经晚了。

    周卓想要救助赛丽安，但是他却无法使用任何的灵术或者魔法，只能够看着那长枪刺到赛丽安的背部。

    看到这样的场景，周卓的心都提了起来。

    赛丽安也知道躲不过这一击，所以也是闭上了眼睛。

    但是让周卓惊讶的是，赛丽安身上散发着的红光，竟然挡下了那一击。

    而就在周卓以为这样的一击不会对赛丽安造成任何的伤害的时候，赛丽安身上的红光突然消失了。

    看到这样的一幕，周卓不由得一阵惊愕。

    他不知道赛丽安身上发生了什么事情。

    赛丽安这个时候睁开眼睛，一脸迷茫的看着那几只妖兽。

    那几个妖兽不禁愣住了。

    这是怎么一回事？

    他们刚刚的那一击竟然完全没有伤到赛丽安。

    他们可是四大将军中最强悍的存在，他们的攻击力足足能够秒杀一般的七十多级的强者了，就算是八十级的也都可能都抵挡不住。

    就算是七十多级的妖兽被这一击击中的话，身体也会瞬间爆裂开来。

    但是现在他们的攻击竟然没有对赛丽安产生任何效果。

    "怎么可能！？"

    "这究竟是怎么回事！？"

    那几个妖兽不由得大喊了起来。

    周卓也是看着那神奇的红光。

    他还是比较相信自己的眼睛的。

    刚才明明出现了无法攻击四个字。

    但是现在又出现了一个新的名词。

    那就是"防御"。

    周卓不禁看向赛丽安，不知道赛丽安身上发生了什么变化。

    这时候，赛丽安却是突然伸出手来抓了抓自己的脑袋，似乎想要挠挠头，然后说出一句什么。

    看到这样的情况，周卓的脸色不由得变了。

    赛丽安这是想要干什么？

    ”你们刚才对我做了什么，为什么我感觉你们对我很凶很凶？“

    ”不记得刚才的记忆了？“

    周卓也是在旁边看到，赛丽安绝对看到了那顶长枪刺向自己，为什么会失去记忆?

    难道就因为他是人域BUG吗？

    就算是bug，那也是bug中的bug啊。

    看到赛丽安竟然忘记了之前的记忆，那些人形妖兽不禁有些哭笑不得的说道："我们也没有对你做什么啊，我们就是对你说了几句不好听的话。"

    "那你为什么要说那么不好听的话？难道是因为你们的实力比我强，我不服吗？"赛丽安有些委屈的看着那几个妖兽说道。

    看到赛丽安竟然说出了这样一番话，周卓顿时有种想要吐血的冲动。

    他怎么也没有想到赛丽安竟然说出这样的话来。

    这简直太丢人了吧。

    ”咳咳！“

    ”单独的比你强而已。“并没有比我强。

    这是周卓心中的想法。

    不过，周卓还是将自己心中的想法吞咽了下去，毕竟他可不想将自己的心声说出来。

    现在对于这兽域人生地不熟的，万一真的碰到了什么不好过的版本，那不是真的恶心了。

    就在周卓和这些妖兽四目相对的时候，远处的大山之上传来了阵阵的恐怖气息。

    ”是四大将，他们的气息已经突破了，竟然这么恐怖。“感受到远处传来的恐怖的气息，这四个妖兽顿时忍不住说道。

    "他们就是四大将中的其他一位？看上去要比你们强多了。"听到周卓的话，赛丽安也是不禁好奇的打量着面前的四个人。

    ”说什么呢？人家毕竟是我们的领导，自然要比我们强大许多。“这四个妖兽在这里不断的狡辩。

    "那你们快走吧。"赛丽安对着这四个怪物说道。

    听到赛丽安的话，四个妖兽的脸上也是露出了疑惑的神色。

    ”走？我们为什么要走？这里貌似是我们的地盘吧。”四个妖兽来回的互相看着。

    “大哥，我觉得这个小姑娘我们打不了，要不然我们打那边的那个小子试试，要是都打不了再让他们过去。”

    “恩，我觉的三弟这个方法甚的老夫的心。"

    "大哥，到时候就算是四大将过来找我们，我们也可以说自己根本攻击不到他们。”

    “哈哈哈，就是。”

    “众位弟弟们，随我一同将那小子给灭了。”

    就这样，众人将矛头指向了周卓。

    而周卓身怀创世之玉，又是一百多级的等级，虽然不想暴露身手，但是现在人家都已经蹬鼻子上脸了。

    要是自己还继续装孙子的话，估计这帮妖兽会越发的变本加厉，到时候自己也别想离开这里了。

    想到这里，周卓不禁深吸了一口气，说道："既然你们不想活了，那我也就成全你们！"

    看到周卓终于愿意动手，这四个妖兽立刻兴奋不已。

    "好好好！小子，今天就让你见识一下什么叫做高手。"

    "我倒要看看你能够撑到什么时候！"

    听到这些妖兽的话，周卓的嘴角不禁勾勒出一抹笑容。

    "看招！"

    说话间，一个妖兽便朝着周卓扑了过来。

    而且，就在这个时候，周卓的身后出现了一双魔法黑色的翅膀，翅膀扇动了一下之后，周卓的身影顿时朝着旁边闪避而去，这是周卓为了避免自己的身份太过暴露专门改的一个技能。

