    “这个真是太棒了！”

    远征舰队收到了机械帝国出售的“自我演化逻辑”科技，地球军科院、远征舰队科研组等多个部门一起对这项科技进行分析，和运用研究。

    伊芙一看到这项技术，就竖起大拇指赞叹道：“有了这项技术，我们的舰队扩充个三倍没什么问题。”

    在此之前，人类远征舰队的规模，一直是一个需要严格控制的数据。

    因为适合加入远征舰队，并且拥有足够战斗力的太空军人数，并不多。

    这里面的情况很复杂。

    首先星力等级就是一大门槛。

    在地球上，觉醒者的等级达到战争级，已经算是很高的等级。

    然而，在远征舰队里，战争级只够当个非战斗人员，而且还得是有其他非常优秀的才能，才有可能以战争级的级别进远征舰队。

    然而，在战争级之上，还有陨星级、行星级……

    地球时代，行星级已经可以称为战神级别的存在。

    然而，行星级在远征舰队里，只是一个普通等级，甚至都未必能达到战斗人员要求。

    就比如郎小年，他就是行星级，但却是个非战斗人员。

    之所以会形成这种情况，原因有很多。

    随着人类文明的发展，以及获得了数量众多的资源星。

    人类文明的觉醒者实力也开始水涨船高，行星级的数量开始增多。

    不过，这种增多也很有限。

    因此，如果按照觉醒者等级来挑选远征舰队战士，那么合格的数量并不多。

    远征舰队的太空军战士，除了星力等级之外，其实更重要的还是心理素质。

    毕竟远征舰队一旦离开家园星，在外征战，基本上就要在宇宙深空中漂流几年时间。

    并不是每一个人都能承受这种，在宇宙中漫无目的漂流的顾忌感。

    因此，地球太空军总部每年都会培训新的战士，但每年真正能踏上太空战场的战士，数量并不多。

    这也是制约远征舰队规模的一个重要因素。

    现在，有了“自我演化逻辑”这项技术，可以让战舰自动化战斗模块，更完美的运行。

    可以相对减少战舰上所需的太空军战士数量。

    无形中，可以用更少的人数，驾驶更多的战舰。

    “三倍有点夸张，翻一倍应该还是可以的。”方源插了一句。

    “他们这些搞科研的就是太保守，要是换我，翻三倍肯定行。”伊芙一副可以掌控整支舰队的架势。

    方源确实有扩大舰队规模的想法，只不过想要扩大舰队规模，事情没那么简单。

    到目前为止，人类还没有建造最新战舰的能力。

    行到扩大舰队规模，需要从碳基联盟购买战舰。

    如果要扩大一倍舰队规模，那就是要购买至少36艘战舰，这是一笔天文数字。

    这还不是重点。

    更重要的是，现在远征舰队里的战舰，装配的都是暗物质反应炉和暗物质推进器。

    这两个关键系统，是碳基联盟生产不出来的。

    只有购买战舰之后，在暗物质实验室里对战舰的能源系统进行改造。

    因此，这些战舰即便购买下来，也不能直接使用，需要先进一次暗物质实验室。

    虽然过程麻烦，但舰队规模的扩大，势在必行。

    ……

    下午的时候，方源和暗物质实验室、杨宇平一起进行了一次秘密会议。

    到目前为止，远征舰队中，猜到战舰装配特殊能源系统的人不少，但这一点一直是最高保密级别，平时不允许任何人谈论。

    具体的内容，只有方源、暗物质实验室的科研人员，以及杨宇平三者知道。

    “远征舰队需要扩大规模了，预计扩编战舰36艘，如果不安装暗物质反应炉的话，这些战舰是跟不会现有战舰的，所以必须要对能源系统进行改装。”方源直接将会议的正题说出来。

    “这个我这边没问题，但改装36艘战舰，所需的资源非常庞大，这是唯一的问题。”暗物质实验室负责人答道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

