
　　一黑一黄两条大狗，一起撒腿跑向萧楚。

　　还没到近前，萧楚就抬腿，飞踢了过去。

　　两条狗灵活躲开，嗷叫两声，又扑了上来。

　　萧楚这才笑着伸出双手，一手一个，按住它们的狗头。

　　两狗抬头，甩着尾巴，转着圈舔舐他的手心，十分亲昵、温驯。

　　萧楚又摸了摸它们顺滑的额头，擦了擦手，走向桥那头的小姑娘。

　　这两条大狗，都是他从小养大的，跟他感情很深。

　　大黑狗，公的，被萧楚取名为黑大帅，长得又大又壮，是村里公认的狗王，寻常七八条大公狗加一起，也不是它的对手。

　　没事喜欢跑到山上去，跟野猪群打架，负少胜多，威风凛凛。

　　别看它这么凶猛，实际上性格却有点蠢，傻憨傻憨的。

　　大黄狗，母的，萧楚叫它黄娘娘，这位个头要比黑大帅小一号，却是两狗中的“话事人”，十分精明，很通人性。

　　迎面来的人，是好是孬，瞅一眼就清楚。

　　对于良善的外村人，从来不叫，但是带着坏水来的，能咬得你三魂没了七魄。

　　曾经有胆大的蟊贼，趁着村里的大人都去田里忙活了，大白天进村偷牛，被黄娘娘逮着一通乱咬。

　　偷牛贼叫来同伙，想要一起把它打死，这下犯了大蠢，黄娘娘一声长啸，招来了黑大帅。

　　好家伙，黑大帅一个飞跃，就扑倒了两个大汉，又一阵狂咬，加上黄娘娘在边上助攻，五六个偷牛贼，被咬得屁滚尿流。

　　最后在全村大狗的追咬下，狼狈不已地跳进了水塘里，被闻讯赶来的大人们，一起扭送去了派出所。

　　这一帮都是臭名昭著的偷牛惯犯，这下牛没偷着，白挨了一顿咬，还得去拘留所里吃牢饭。

　　从镇派出所回来，村人们高兴地各奖励了黄娘娘和黑大帅两斤肥猪肉，把两狗吃得油头发亮。

　　同时，濂江村土狗凶猛的名号，也传出去了，好几年没有蟊贼敢再进村。

　　萧楚领着两条大狗，走过了渡桥，坡上的小姑娘也下来了，大眼睛清滢地看着萧楚，跟天边的月亮一样亮。

　　“哥哥。”小姑娘轻轻地叫了一声。

　　萧楚上前，抱了下小姑娘，揉了揉她的头发，捏捏她两边瘦瘦的小脸，微笑着道：“瘦了，也长高了，不过我妹妹还是那么漂亮！”

　　小姑娘，正是昔昔。

　　听到萧楚的话，昔昔睫毛轻眨，滢光流转，嘴角微敛笑意，任凭他又揉又捏，柔柔的，乖乖的，真跟个小猫儿似的。

　　萧楚却没舍得真欺负她，顺了顺她被揉乱的秀发，牵起她的小手，清朗道：“走，回家！”

　　昔昔点头，“嗯。”

　　萧楚便拉着昔昔，往家里走去，身边两条大狗前后撒着欢儿，就像他读书时，每一次回家一样。

　　到家的时候，老妈王翠香早在院门口等着了。

　　“怎么那么晚呀，这都快七点半了。”老妈一边接过萧楚放下来的背包，一边询问道。

　　萧楚笑着回道：“还好了，五点三十五才到雩山，在汽车站的时候，又等了一会儿车。”

　　“那行，快去洗手吧，菜都快凉了。”

　　萧楚说道：“我不是让你们先吃，不用等我吗？我都特意没告诉你我几点到站，你们怎么知道我差不多这个点到的？”

　　老妈回道：“是昔昔查的，也是昔昔非要等着你的。”

　　“你不回来，她哪肯先吃。”

　　萧楚看向昔昔。

　　昔昔眼睛轻眨，不说话，跑去帮老妈，把他的背包提到二楼房间去。

　　这时候，正在看《新闻联播》的老爸萧东山，从电视房里出来了。

　　萧楚喊了一声爸。

　　萧东山点点头，“回来就好，先吃饭吧。”

　　“嗯。”

　　萧楚去洗手，老爸、老妈，还有从二楼下来的昔昔，一起去厨房端菜。

　　吃饭的时候，一家人其乐融融。

　　萧楚爷俩喝点酒，昔昔细声细气吃饭，偶尔给他夹一点菜，老妈则问他参加工作了，习不习惯，工作顺不顺利。

　　萧楚笑着一一回答。

　　老妈又问起他女朋友的事，想知道长什么模样，到底叫什么名字，哪里人，未来丈母娘家有没有见过，好不好相处。

　　对于这些，萧楚一律打哈哈，只说到时候再说，先保密，留个惊喜。

　　老妈嗔恼，老爸却在边上帮衬着，说年轻的人事，让年轻自己拿主意，当大人的支持就好，别问那么多。

　　加上小棉袄昔昔，也向着萧楚那边，老妈也没法刨根问底了。

　　“臭小子，现在是长大了，老妈说话也不管用了。”最后老妈幽怨地剜了他一眼。

　　萧楚笑笑，没办法，谁让你儿媳妇已经换人了，现在你儿子也不知道她在哪儿。

　　母上大人恕罪！

　　吃完饭，老妈去洗碗，昔昔帮着一起收拾。

　　老爸则和萧楚继续喝酒聊天，问问他在魔都的事，当知道老师李文谦和师娘贺娟，一直对他照顾有加的时候，让他要懂得感恩，没事多上门走动走动，帮忙干点活什么的。

　　又让他工作上不要急，慢慢来，年轻人脚踏实地，认真干，总有出头的时候，切忌不可急躁，也不可走歪路邪路，要记住走正道，与人为善。

　　昔昔帮老妈收拾完后，在旁边静静地听着。

　　萧楚自然是点头应是。

　　父子俩从小就交流不多，但感情其实一直挺好的，没有多少代沟。

　　“明天去趟你外婆家吧，她一直念叨着你。”

　　“昨晚知道你要回来，老人家很高兴，说明天要亲自给你煮清汤喝。”23sK.com

　　末了老爸嘱咐道。

　　清汤是这边馄饨的叫法，萧楚从小就喜欢喝外婆煮的清汤，他给夏听蝉做的鸡汤馄饨，也是跟外婆学的。

　　对于他这个长外孙，外婆也一直很疼爱，捧在手里，哈在心里，见不得受一点苦。

　　“行，明天一早我就去。”萧楚点头。

　　他也有点想外婆了。

　　“那你早点洗澡休息吧，坐了一天的车，那么累。”老爸叮嘱，然后进电视房继续看新闻去了。

　　餐桌边上，只剩下萧楚和昔昔。

　　看着昔昔坐在边上，眼睛澄净滢亮，萧楚忍不住点了一下她的鼻尖。

　　昔昔轻轻地皱了下鼻子，大眼无辜地看着他。

　　看到她这萌哒哒的样子，萧楚再也忍不住了，微笑着又伸手去揉她的头发，弄得乱糟糟的。

　　洗完碗的老妈正好看见了，不高兴道：“小楚，刚回来你就又欺负昔昔，能不能有个哥哥样？”

　　萧楚不敢顶嘴，赶紧跑了，准备放水洗澡。

　　他一跑，昔昔也从凳子上下来，走向二楼。

　　老妈询问：“昔昔，你去哪儿？”

　　昔昔回道：“给哥哥拿衣服。”

　　老妈无语，“嘿，你这丫头……”

　　……

　　洗完澡，萧楚舒服地躺在了自己的床上。

　　想到明天去外婆家的事，他拿起手机，给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：明天去外婆家，有鸡汤馄饨喝！

　　夏听蝉只回了一个字。

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第42章温馨的家免费阅读。https://xs.23sk.com 