    第387章偶遇轩辕策（二合一）

    沈易佳对陈氏进行了一刻钟的问候，看着奄奄一息的陈氏，心里别提多舒坦了。

    她看了一眼原来孩童缩的角落，将陈氏提溜起来丢了过去。

    这里味儿够重！

    陈氏从小受宠，出嫁后又把沈平修拿捏得死死的。

    在外室曝光之前，唯一的不痛快应当就是平妻这个身份了。

    顺风顺水了半辈子的人，何时被人这般折辱过。

    她脸肿得高高的，口歪鼻斜连声都发不出来，只能像一条死狗一样趴在地上，一双眼睛死死的瞪着沈易佳。

    “再看就把你眼珠子抠出来。”沈易佳伸出两个手指晃了晃。

    陈氏刷的闭上眼不敢再看。

    沈易佳满意的拍了拍手扬长而去。

    出了柴房，她重新将锁挂了上去，注意到还缩在一旁的孩童，苦恼的挠了挠头。

    带是不可能带回家的，但是这个孩童让她想到了被关柴房的小易佳，想了想还是把人带上了。

    留在沈家会死，丢出去能不能活看他自己的命。

    她避开沈府的下人，将臭烘烘的小孩子藏起来，自己闪身进了沈文博的院子。

    沈文博还未睡下，且他会点功夫，沈易佳一靠近就被他发现了，然而还是改变不了挨揍的结果。

    沈易佳一拳直接将他的门牙打落，将他张口要喊的“来人”二字堵在了嗓子眼里。

    紧接着也不给沈文博反应的机会，雪花般的拳头劈头盖脸的落下。

    沈文博只觉自己的脑袋嗡嗡作响，他想避开，速度没沈易佳快，想格挡，力气没沈易佳大。

    对上愤怒值点满的沈易佳，沈文博就只有挨打的份。

    让你陷害我！

    让你黑心肠！

    让你欺负原主！

    ……

    直到沈文博再也叫不出声，沈易佳才放过他可怜的脸，对着抱头倒在地上的人又是一阵拳打脚踢。

    介于沈文博是个男人，又习过武。

    沈易佳理所当然的把他与扛揍二字画上了等号。

    打陈氏只用了一刻钟，打他却整整用了半个时辰。

    从沈文博屋中出来，沈易佳只觉神清气爽，连空气中都带着甜香味。

    一个字，爽。

    沈平修被陈氏安排在前院养伤，沈易佳没找过去，她怕自己一不小心就把人打死了。

    对于现在的沈平修来说，死太便宜他了。

    他一生所愿就是在官场占据一席之地，现在什么都没了，可不就是比死还难受。

    沈易佳环顾一圈，拿着麻袋兴冲冲的跑去找陈氏的小金库。

    别看这里姓沈，可做主的其实一直都是陈氏。

    平时沈平修要用钱，小钱可以直接到账房支取，大钱却是需要跟陈氏拿的。

    可是哪个男人愿意被后宅妇人压一头？在府中过得憋屈，他只能在外面寻找慰藉。

    与陈氏不同，外室温柔小意又体贴，事事需要仰仗他，大大满足了他那虚假的自尊心。

    这也是为何沈平修养张娘子一养就养这么些年的原因，要说他对张娘子有几分真心，那是没有的。

    说来说去，他最爱的除了自己，恐怕就只有被他寄予厚望的沈文博了。

    沈易佳将陈氏院子里的库房翻了一遍，里面都是一些大件，看着挺值钱，但是沈易佳对这些向来不感兴趣。

    主子还没回来，院子里的奴仆也没敢歇下，沈易佳避开人闪身进了陈氏的屋子。

    凭着她对金钱灵敏的嗅觉，沈易佳很快就找到了一个暗格。

    花了点时间将暗格打开，看到里面的东西，沈易佳眼睛一亮。

    是被里面金灿灿的金条照亮的。

    好多钱！

    沈易佳咽了咽口水，这可比她千辛万苦找到天机谷的密室，结果里面都是些废品来得刺激多了。

    暗格后面是一个约莫能容纳五六岁孩童的方形空间，金条整整齐齐的码在那，最上面还放着一个匣子。

    匣子上了锁，沈易佳轻而易举就连锁带扣拆了下来。

    匣子里面有一沓银票，还有各种店铺的地契房契。

    发了！

    她将银票拿出来一股脑塞进麻袋里，注意到房契上面的名字，她瞪大眼。

    王如宣！

    这不是原主母亲的名讳吗？

    想到什么，沈易佳差点被气笑。

    沈平修恐怕到死都想不到，他弄死王氏，傻不愣登的将她的钱送到了陈尚书手中，想让他帮忙打点，人家转手就把这些钱给了自己闺女做私房。

    这里面当然还有陈氏自己的积蓄，但重要吗？

    不重要！

    就当是让她保管这么多年的利息了。

    拿自己的东西，沈易佳更加心安理得了。

    半个时辰后，沈易佳一手提着装得鼓鼓囊囊的麻袋，一手提着那个臭小孩准备从后门出去。

    不想走到一半，原本寂静的沈府突然响起嘈杂声。

    这是被发现了？想从后门出去估计是不能够了。

    沈易佳脚下一拐，不慌不忙的换了条路走。

    看着面前高高的院墙和自己手上的东西，她拧了拧眉，将小孩子放下，提着麻袋先爬了上去。

    这面墙后面是条巷子，沈易佳刚爬上去，就与墙外一人对上了视线。

    “美人大叔？你怎么会在这？”她一激动，连王爷都忘记叫了。

    喊完沈易佳才发现有什么不对。

    她转头往轩辕策身后一看，只见一蒙面黑衣人手持寒光泠泠的长剑站在巷子口。

    哦，这是被人刺杀了？

    那黑衣人也看到了她，身子明显就是一顿。

    沈易佳左右查看没找到能打人的，从麻袋里抠出一块金条颠了颠。

    她怎么也没想到自己有朝一日还能享受一把用金子砸人的快感。

    然而等她再次抬起头，巷子口的黑衣人早已不见了踪影。

    “哎？怎么走了？”都不给她一个救人的机会吗？

    轩辕策拧了拧眉，不着痕迹的打了个手势。

    沈易佳顺着某个方向看去，她方才居然没发现那里还藏着人。

    身后的嘈杂声越来越近，沈易佳回过神来，没再去纠结，朝轩辕策招了招手：“美人大叔，接一下。”

    轩辕策点了点头，朝她伸出手。

    虽然有点于理不合，但是事急从权，再者……

    不等轩辕策想完，一个麻袋兜头朝他砸了下来。

    轩辕策：……

    麻袋里面也不知装了什么这么重，他脚下一个踉跄差点没接住。

    他抬头去看，沈易佳已经不见了踪影，不一会儿，又出现在墙头。

    沈易佳眨了眨眼：“再接一个。”

    看着被丢出来的是个孩子，轩辕策眉头一跳，忙双手将人接住。

    下一刻，他僵在原地，小孩子没什么重量，轻飘飘的。

    可是，好臭！

    沈易佳从墙头跳了下来，看他还在发呆，扛起麻袋朝他挥了挥手：“先离开这里。”

    轩辕策忍下了将怀中小孩丢掉的冲动，跟了上去。

    一辆马车停在巷子口，赶车的是楚风。

    沈易佳更加不解了，楚风就在周围，美人大叔身边也有保护的人，为何她方才见到的时候是一副被人追杀的模样。

    “去哪？”轩辕策问。

    沈易佳眨了眨眼：“三七胡同。”

    他们马车前脚离开，后脚巷子里就出现了一队手举火把的护卫。

    不过已经跟沈易佳无关了。

    那小孩也不知是不是病了，一直没醒来过。

    沈易佳把人送去了酒肆那边，半夏和白果不在，是茯苓给开的门。

    “小姐，你怎么这么晚过来？”茯苓忙要将人请进去。

    沈易佳摆手拒绝了，指了指楚风怀里的孩子：“你们给他找个大夫，等他醒了，看看京城外有没有想收养孩子的，把人送出京吧。”

    一开始她还在想沈家哪来的孩子，看清那张脸后还有什么不明白的。

    这根本就是那外室女的儿子，也是这具身体同父弟弟。

    沈平修可恨，外室女诬陷她也可恶，这个小家伙却是没得罪过她。

    沈易佳不会去迁怒别人，会想着给他安排个归宿而不是丢在街头，也是介于那点血脉上的关系。

    离开前沈易佳又从麻袋中扣出一根金条给茯苓：“这个给你们，赶紧去找个住的地方。”

    明明上次就跟她们说了，也不知道是没找到房子还是不舍得钱，到现在还挤在这，沈易佳有点嫌弃。

    茯苓三人懵了，楚风也懵了。

    几人不约而同看向沈易佳手中普普通通的麻袋，突然就觉得不普通了。

    沈家此时乱成了一锅粥，沈文博和陈氏被发现的时候皆是昏迷着，沈平修又卧病在床。

    连个能主事的人都没有，贼人也没有抓到。

    管家只能先吩咐人去请了大夫，要不要报官也得等夫人和少爷醒来看他们怎么安排。

    看着一个个面带惊恐的奴仆，管家叹了口气，这沈家，也不知得罪了哪路神仙，倒霉事一茬接一茬的。

    轩辕策提出送沈易佳回柳儿街，有马车坐不用走路，沈易佳自然不会拒绝。

    车里的冰鉴源源不断往外冒着冷气，沈易佳好奇的将脑袋凑过去，凉气袭来，她眼睛一亮。

    这东西好啊！

    她现在有钱了，必须给家里的马车也安排上。

    以后美人相公上下职就不怕热了！

    她拍了拍抱在怀里的麻袋，心里美滋滋。

    轩辕策看得蹙了蹙眉，不过一个冰鉴而已，这丫头的日子是过得有多艰难？

    他想到了沈易佳几次跑灵隐寺抓“不要钱”的鱼。

    心里莫名有点堵。

    沈易佳打量完了，想到是在别人的车上，端端正正的坐回去。

    这车上的垫子也很软，给美人相公安排上！

    车上两人一时谁也没有说话，沈易佳刚得了一大笔钱，在心里暗搓搓的琢磨着要给宋璟辰，给家里添置什么东西，而轩辕策则是在不动声色的打量她。

    “我有相公了。”沈易佳突然开口。

    轩辕策愣了一下，没听明白。

    沈易佳拧了拧眉，想到这人位高权重的，万一像话本里那样对自己强取豪夺，以权逼迫她跟美人相公合离怎么办？

    看来说有相公也不保险，她想了想补充道：“虽然你长得是不错，可是我不喜欢老的，就算没有相公我也不会跟你的。”

    别以为她不知道这人方才一直在偷看自己。

    嗐，长得太好看也是一件苦恼的事。

    “咳咳咳~”轩辕策差点被自己的口水呛死，这丫头脑子里都在想些什么？而且一个姑娘家怎能如此，如此……

    怕沈易佳再说出什么大逆不道的话，他解释道：“你误会了，我只是觉得你跟我女儿很像。”

    沈易佳面露怀疑的打量他半晌，没在轩辕策脸上发现心虚之色，她松了口气。

    沈易佳不是能藏住心事的人，轩辕策一眼就看出她在想什么，他哭笑不得，伸手打开冰鉴的盖子：“里面还有水果，你想吃什么自己拿。”

    看着里面冰镇的各色鲜果，沈易佳张大嘴，下意识就要伸手，想到什么又缩了回来。

    轩辕策：……

    他从里面捻了一颗葡萄进嘴里，又剥了一颗荔枝。

    吃完倒了被冰水漱口才道：“放心，没毒。”

    马车里的水果他极少会吃，但是楚风还是每日会换上新鲜的，不拘于是什么水果。

    沈易佳等了半晌确定轩辕策没事，才去拿了一颗葡萄，先放到鼻尖嗅了嗅，才塞进嘴里。

    冲轩辕策咧开嘴一笑：“出门在外，我一个弱女子，总是要小心些的。”

    可没有针对你哟！

    轩辕策被她的笑容晃了一下眼。

    荔枝和龙眼在前世的时候大花带她吃过，但是来这个世界却是第一次吃。

    沈易佳剥了两个将腮帮子塞得鼓鼓的，有点难受的吸了吸鼻子。

    也不知道大花怎么样了？有没有被抓回去切片。

    她想起两个人逃出大院后的日子，因为身无分文，吃穿用度都要仰仗大花的异能，简而言之就是偷！

    她能隔空取物，想偷点东西简直不要太容易。

    轩辕策见她吃东西也不放下麻袋，开口问：“你刚刚是从沈家出来？”

    沈易佳一顿，点了点头没隐瞒。

    轩辕策想到沈家对她做的事，眸中染上了一抹杀气，想到什么他试探性问：“因为他是你爹，所以你才不杀他吗？”

    沈易佳就知道轩辕策早已经猜到了揍沈平修的是自己。

    她嫌弃的撇了撇嘴：“不是。”

    “那为何？”轩辕策的心提了起来。

    沈易佳剥了个荔枝塞进嘴里，肉多核小，又冰又甜，幸福得晃了晃脑袋，想也不想就道：“因为死太便宜他了。”

    ?  ?感谢墨兮无瑕，878368047，更好，的打赏，爱你么么么么么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

