
　　安澜目光落在那领带上，眼中闪过一抹喜色，只笑眯眯地接过领带：“安总觉得很好。”

　　安澜歪了歪脑袋，看向陆翌然：“我可要绑住陆爷你的手了哦，陆爷，你可不能挣扎哦。”

　　“你力气太大了，万一挣扎起来，我可绑不了。”

　　陆翌然笑得眉眼弯弯，将手伸了出来：“放心，不挣扎。”

　　安澜微微撅起嘴摇了摇头：“不要绑在前面，绑在前面，我如果坐在你腿上，手会挡住我的，不太方便。我要，将陆爷你的手，绑在后面。”

　　陆翌然喉头紧了紧，眸光一点一点变了，只又定定地盯着安澜，将手背在了后面：“好啊，绑在后面。”

　　安澜被陆翌然那像是燎了原的目光看得有些不自在，只快步走到了陆翌然身后，将陆翌然的手给绑在了轮椅后面，甚至，还系了了死结。

　　“好了，陆爷。”

　　安澜系好了领带，才又回到了陆翌然面前：“陆爷现在，动不了的吧？”

　　“嗯，动不了了。”

　　陆翌然的目光愈发露骨，只定定地看着安澜，等着安澜的下一步。

　　而后，陆翌然就看见，安澜的目光骤然变了。

　　“动不了了，那可太好了，那现在，我们可以开始算账了。”

　　“嗯？”

　　陆翌然隐隐约约像是察觉到了什么，只有些茫然地看向了陆翌然：“算账？”

　　安澜笑了起来：“是啊，算账，不然，陆爷以为我要做什么？”

　　“……”

　　“算什么账？”

　　安澜歪了歪脑袋：“先前陆总发给我的，据说是陈航做的那个变声软件，我用过了。”

　　“倒真是很巧呢，陈航做的那个变声软件，和我之前找黑客做的那个变声软件，竟然一模一样。”

　　陆翌然沉默了，似乎在回忆着什么：“不一样吧？”

　　陆翌然说完，才反应过来自己说了什么。

　　果然，下一秒，安澜就笑了起来：“陆爷见过我之前找黑客做的变声软件吗？陆爷怎么知道不一样的呢？”

　　安澜点了点头：“对，样子长得，的确是有些不一样。”

　　“但是内里，却是一样的，我让小九帮我查看了一下后台的软件代码。小九说，每个功能的代码，是完全一样的。只是前台UI有了变化……”

　　安澜微微抬了抬下巴：“陆爷，还有什么要狡辩的吗？”

　　陆翌然盯着安澜看了一会儿，安澜的样子，倒不像是真的生气。

　　和上次生气的样子，完全不一样。

　　陆翌然动了动身子，叹了口气，安澜绑的还真是挺紧的。

　　陆翌然脑中快速转动着，安澜应该是知道了这件事情之后，才过来，准备找他算账的。只是在门口遇见了霍伯……

　　陆翌然回忆了一下安澜进门之后的表现，在心里下了定论。

　　安澜应该的确不是真的很生气，只是想要借着这个机会，借着这个由头，教训教训他。

　　如果只是想要教训教训他，那事情倒是很好办。

　　安澜想要怎么教训，他只需要好好配合就是了。

　　陆翌然想到这里，只幽幽叹了口气：“大意了。”

　　安澜微微扬了扬头：“陆爷的确是大意了，百密一疏啊。”

　　陆翌然点了点头：“还是宝贝实在是太聪明了。”

　　“我本来以为，能够骗过宝贝的，却竟然没有骗过，这么快的就被宝贝发现了。”

　　“呵……”

　　安澜哼笑了一声：“所以，我现在用的那个黑客，的确是陈航？”

　　“是。”

　　陆翌然一脸颓然，老老实实地点了点头：“是，的确是陈航。”

　　“陈航虽然不怎么参与黑客圈子那些事情，但是为了了解及时的动向，以及有时候他们的队伍也需要扩充，需要从世界排名靠前的黑客中找人，所以陈航就用了一个假身份隐匿了进去。”

　　“因为他一直在我身边替我做事，所以黑客圈子里面的事情他参与的很少，就给人一种什么都不管的感觉。”

　　“不过他偶尔也会接一些比较有意思的私单来做，大部分时候是为了实验自己学的新技术。”

　　安澜点了点头：“怪不得。”

　　这倒是和小九说的一样。

　　“当时，是小九主动找上他的。”

　　陆翌然垂下眼：“小九找上他的时候，他就认出了小九。”

　　陆翌然叹了口气：“他认出了小九之后，就来过跟我说了。”

　　“我们其实很容易就能够猜到，小九应该是在替你物色黑客。所以，思量之下，是我决定，让他接下小九的单子的。”

　　“我想着，你想要查的事情，多多少少也还是涉及了你的部分隐私，万一被人透露了出去，被人知道了，都不太好。”

　　“最好的办法，还是陈航去帮你查，所以我就让陈航接了。”

　　安澜点了点头：“陆爷一心为我打算，我十分感动。”

　　陆翌然叹了口气，动了动被绑的紧紧的手，他不敢动啊。

　　“我错了。”

　　陆翌然垂下眼，心里想着之前在网上看到的内容，如果女朋友生气了，不管是因为什么事情，先道歉总是没错的。

　　“我本来是想要直接告诉你的，让你直接跟陈航联系，让陈航去帮你调查那些事情的。”

　　“可是那时候，你还在生我的气，加上陈航是我的人，如果我真的直接去跟你说的话，我多半是不会同意的。所以我就……擅作主张了。”

　　陆翌然紧抿着唇：“本来我是打算等你原谅了我，和我在一起之后，我就对你坦白的。”

　　“但是你和我在一起之后，我实在是太高兴了，太开心了，一直都处于很高兴的状态，每天都在想你，所以就忘了这件事情，就将这件事情抛之脑后了。”

　　安澜听陆翌然这么一说，只哼笑了一声：“呵……糖衣炮弹。”

　　陆翌然连忙摇了摇头：“这是我的实话，才不是什么糖衣炮弹。”

　　陆翌然叹了口气：“这件事情是我做得不对，是我沉溺在和你谈恋爱的快乐之中，忘记了及时向你坦白，都是我的错，你可以随便惩罚我，我都接受的。”23sk.net

　　“除了分手，你对我做什么都可以。”

　　安澜掀了掀眼皮子：“做什么都可以？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百六十四章 做什么都可以？免费阅读。https://www.23sk.net 