    【滚开？】

    竟然让我滚开！

    铁供奉的面色猛然僵住，随即眼底深处泛起不可抑制的怒意。

    更何况，众目睽睽之下，对方说出这句话已然将自己的退路全部堵死。

    要是真的让开了，那从今以后铁供奉这三个字恐怕就要送给其他人了。

    东升之城的这碗饭他还没有吃够，绝对不可以！

    咯吱。

    拳头内有骨骼爆响，四周的人不由自主挪开，生怕暴起的铁供奉会牵连到自己。

    可刚刚那风雨一战的画面还不断在大脑回放，纵然自己的推断没有错，可谁知道这个小子还有没有底牌。

    明明和烈风级武者刚刚经历了如此厮杀，但偏偏不流露出半点虚弱迹象，单这份养气功夫，就十分棘手了。

    一秒、两秒，铁供奉明明动了杀机，却因为思虑的太多反而惊疑不定。

    陆泽眼神认真的看了铁供奉一秒钟，然后收起笑容，淡然向前迈步。

    有些自己以为是的羞辱，其实只是不在意。

    而有些自认为是人上人的算计，不过是自娱自乐。

    陆泽来到这里的初衷，便是在离开尚南前把所有盘子一并掀翻。

    所以，他是真的没时间陪这些人玩过家家了。

    伍绪之流，被人当枪使而不自知，算半层，加上徐柔、徐强兄妹勉强站在第一层。

    伍呈等东升之称的家族代表，为个人与家族谋利，选中林光明这个最不可能的切入点以点破面，而伍绪等年轻一代的情绪未尝不是伍呈等人的授意，可称为谋划第二层。

    高洪极这种自以为是的人，安排了燕都后手，双管齐下，可算第三层。

    艺名“金珠子”的黄豆，化作旧金山商团的带队者来到这里，作为武力后手，没在高洪极重伤前出手，可算作三层半的水平。

    可惜，现在这个武技与科技并行的时代，这种修行把脑子都练傻的家伙还没明白什么叫做大数据时代么？

    一个金成辉便可以把东升之城所有到访者的底扒干净。

    三层和三层半都出现了。

    所以，场内自然还有一个自以为是的幕后第四层，大洋彼岸的旧金山可算四层半。

    远方的燕都高家也有一个谋全局的第五层存在，高李家族的高层之间达成了一些奇妙的协议和约定。

    至于约定内容和第五层是谁，陆泽不在意，也不关心。

    此局谋划，可分五层。

    至于他自己？

    星空为盘，星球为棋者，会在意棋子上沾染了多少细菌吗？

    道理千变万化，最终归类早就被千年前的老祖宗给摸透了。

    一力破万法！

    而他陆泽的话，就是这天下最大的道理。

    不会有人知道，拥有“不败之将神”、“界限先知”这些被异星诸族共同认可称号的男人，究竟踏过了多少累累白骨！

    ……

    噌！

    一只手臂猛地抬起。

    人群瞬间扩散了一大圈。

    那些来自五湖四海的宾客们，用惊惧的眼神看着那名被称为“铁供奉”的男人。

    那张老农似的脸上，此刻有的只是让人们畏惧的冷漠。

    9星·狂风。

    何谓狂风？精髓便在那个“狂”字上。

    狂风肆虐于天地，没这一个字的精髓，是不可能突破8星壁障，御风登空的。

    铁供奉缓缓抬起头，那只平伸的手臂横于身侧。

    “陆战王当面，既然如此羞辱于我，那就还请阁下不吝赐教了。”

    众人哗然。

    铁供奉竟然向那名刚刚镇杀了黄先生的少年发起了挑战？

    此刻，神经再迟钝的人，也觉察出今天这场面不对劲了。

    那些刚刚扩散走远的人群，紧接着又向后退了退。

    战王交手的余波，是会死人的啊。

    ……

    第一楼，二层观景台。

    申城徐家兄妹二人，相距半米居高临下看着湖畔。

    相比从卫星城进入东升之城时，现在兄妹二人的脸色反而都平静许多。

    “我们被当枪使了。”

    雌雄难辨的徐柔眼神冰冷。

    虽然不知道那天为什么这个叫陆泽的家伙会倒向自己，但哪怕自己不和对方冲突，就自家哥哥这六亲不认的性子，是决不允许别人走在自己前面的。

    现在想来，那天两方进入贵宾楼的时间有些微妙。

    “那是你思考的事情，现在我看谁都不爽。”徐强扯了扯领带，将杯子里的特调冰鸡尾酒一口喝干，火辣辣的感觉让他眼珠有些发红。

    “他是可杀10星的战王。”徐柔连看都不看自家这个疯子哥哥，语气和眼神一样冰冷。

    “老子又没算计他。”徐强说完之后，感觉这话竟有点认怂的意思，不由有些恼怒，多解释了两句，“老子又不怕他，现在的规则还没轮到一个武者来定。”

    “行了，你不用拿话激我，我徐强压的注没兴趣改。”

    徐强现在一想起那天被打到“挂画”，脑仁就疼的厉害。

    现在看到这个自以为是的家伙落在了某盘大局中，心中除了幸灾乐祸还是幸灾乐祸。

    ……

    ……

    “羞辱？”

    陆泽品了品这个词，行走的节奏不曾停顿半分，抬起眼皮反问对方：“你也配？”

    三楼，白晋险些将刚刚润喉的茶水喷出来，旁边乖巧温柔的侍女画眉连忙拍着自家少爷的后背。

    铁供奉胸口近乎炸裂，此情此景他要再不出手，就成了今日东升之城最大的笑话了。

    “那就不要怪我占阁下的便宜了。”

    这句话先将陆泽所有的退路封死，免得旁人到时说他胜之不武。

    大战之后必有大伤，更何况是战王间的生死局。

    就从眼前这个少年从始至终都不曾主动出手就可以看出。

    若在寻常，一名货真价实的战王碰到对手接连挑衅，出手只会比自己更快，怎么可能选择被动应战。

    【所以，自己的分析没有错！】

    铁供奉，一手穿江拳，足可以站在长江浪头上打的千吨江水倒卷而回。

    现在出拳，手臂震颤间，四周空气嗡嗡作响，竟是凭空撞出大片白雾。

    宛如清晨江雾，一眼望去白茫茫。

    身作过江龙，刹那撕裂空间而至。

    这一拳，出七分，守三分余力。

    可裂装甲，可将坦克炮弹一拳打爆。

    现在直奔陆泽而去，带着生死杀意。

    战将不可辱。

    那战王便可辱了？

    天下之大荒唐！

