    

    白皙的胸膛上一大块的深黑色的伤口，上面还有点点白色的药粉，伤口凹陷下去，边缘都是青紫色的。

    大夫吃惊的看着，慢慢道：“这……应该是割过腐肉处理过的伤口。”

    割伤口有些凹陷，明显是切掉了一块肉的。

    割腐肉，听见这三个字就是不寒而栗，伤口没有处理好腐烂了，这本来就是一件很痛苦的事情，还要拿刀子刮掉那些肉……

    皇甫子宴觉得自己胸口同一个位置也会阵阵的刺痛，他应该努力更早来找凤无绛的。

    “帮本王看看，他为什么还没有醒来？”

    从抱回来到现在凤无绛丝毫都没有醒来的迹象，皇甫子宴隐隐约约有一种不安的感觉。

    大夫仔细查看，伸手为钟小术把脉，可是越把脉脸色越沉重，这人都已经……

    大夫突然有些害怕说出这个人的情况了，万一这个王爷要是一怒之下杀了自己都不为过。

    皇甫子宴眸色黯淡：“如何了？”

    皇甫子宴一开口，大夫就感觉到了威压，他吓到汗毛都竖起来了，根本来不及细想就直接照实说了。

    “王爷，这个男子伤势太重了，应该已经昏迷好几日了，他的脉搏已经很微弱了，如果一直醒不来，不出一个月他就会死……”

    说道最后，大夫的声音越来越小了。

    房间里很安静，安静的呼吸声都能听见，皇甫子宴眸色深沉，过了许久他说道：“去查看一下他的手臂是怎么回事。”

    大夫有些愣神，迟钝了一秒，立刻爬起来察看。

    钟小术上半身的衣服直接脱掉了，可以看见他右手整个手臂都是包着的，大夫一圈圈的把绷带解开。

    同样伤口骇人……

    “这是被后烧伤的，可能还被水泡了很久，所以伤口有些感染了，但是处理的很好好好照顾这个伤口会好起来的。”

    大夫尽量往好的话说，但是很明显这些伤口重，但是都不至于致命。

    可是看情况这个男子似乎还饿了奔波了很久，伤口感染严重才会拖成这样的。

    皇甫子宴握紧了手，问道：“本王问你，你有几成把握救醒他？”

    大夫：“三成……”

    说完话，大夫感觉头顶上万道寒光，他强忍着害怕继续说：“行医这么多年从来没见过受伤的这么严重的人，就算有上好的药材吊着我也只有三成可能……”

    皇甫子宴手指又攥紧了几分，如果带着他回京就医，路上是一定不能颠簸的，那么可能会要超过一个多月的时间才能到……

    一个多月，凤无绛等不起一个月……

    路上也找不到更好的民间大夫，万一出事情了，皇甫子宴不敢赌这条路。

    皇甫子宴：“本王给你最好的药材，你要用尽你毕生所能救人，他如果醒来了，你未来三代都可以入住京城拥有万亩田粮。”

    大夫震惊，这个贵人出手……

    大夫出去熬药了，房间里只剩下皇甫子宴和昏迷在床上钟小术。

    皇甫子宴一点点帮钟小术把伤口重新包扎好，当看见那伤口一眼，皇甫子宴就是心里刺痛。

    “凤无绛，你吃苦了，我会救你的，你不可以死！”

    皇甫子宴不会相信那么优秀的男人会死在这无名的地方。

    第一次见凤无绛的时候他就是高贵的千岁，这么野心勃勃强势的男人不可能会倒在这种地方。

    皇甫子宴握住了他的手：“凤无绛，你要醒过来，看着我坐上皇位。”

    傍晚的时候大夫把药端来了，皇甫子宴抱起钟小术，让他坐起来靠着自己。

    皇甫子宴从大夫手中接过药，喂昏迷的人喝药是很有技巧的，但是皇甫子宴的手法很熟练。

    满满一勺药塞进钟小术的口中，还没有来得及溢出来就被捏住下巴，皇甫子宴捏着他的下巴微微抬了一点。

    苦涩无比的药水顺着喉咙滑进了肚子里，幸好钟小术不是醒着的。

    中药奇臭无比还苦的要命，钟小术是一个怕苦的人，亏的现在毫无生息的躺着，要不然可以吐人一身。

    皇甫子宴喂药很认真，一滴不剩的让钟小术全部喝完了。

    关喝药不行，皇甫子宴让人准备了流食，晚一点喂进去。

    .

    “不好了，凤大人又吐了。”一道小厮的声音传来。

    正在另一个房中换衣服的皇甫子宴立刻披上衣服过去了，神色有些凝重：“怎么了？”

    小厮行礼：“殿下，凤大人刚刚又把吃的流食全部吐了。”

    从这个又字可以看出这不是第一次了，钟小术昏迷着，喂的药他能吐出一半来，而喂的食物他几乎全都能吐掉……

    平时皇甫子宴为了让他能把药全部喝到量，让大夫药都是双倍煮着的，吐掉了就再喂进去。

    可是这食物钟小术反反复复一直吐掉，一天之内根本没吃什么一样。

    皇甫子宴进来房间的时候，已经有人收拾好了，钟小术重新换上了干爽的衣服躺在床上。

    皇甫子宴过去将人扶起来，皱眉道：“再端吃的进来。”

    小厮：“是。”

    这次皇甫子宴小心的一点点喂着，喂几口就没有喂了，慢慢等希望他不要吐。

    可是钟小术一个抽搐，直接又吐出来了，而且是吐在了皇甫子宴的衣袍上，皇甫子宴托着钟小术。

    让钟小术不要弄被子上了，不要被呛着了。

    小厮见看了皇甫子宴脏了的袖子吓了一跳：“殿下，你的衣服……”

    皇甫子宴眸色黯淡：“无事。”

    下人端来了热水，还有毛巾，先给皇甫子宴擦拭一下，然后赶紧让人把大夫找来。

    “他吃什么就吐什么，药也喂进去会吐了，这是怎么回事？”

    皇甫子宴说话声音很低沉，怀里抱着的男人日渐消瘦，他心里杀人的心都有了。

    大夫把脉后大汗淋漓：“我……我无法医治了……”

    是真的无法医治了，消化的能力都要没有了，吃不了东西，药石不进这如何医治……

    皇甫子宴眸色一暗：“你说什么？”

    不是说一个月时间？现在才多少天就说无法医治了，皇甫子宴不相信，不相信凤无绛真的会死。

