    汪司佐领众人跪伏于地，既惊恐又激动地俯首高呼：“仆等拜见司主！”

    司主！

    大唐靖人司，于一县之主称司正；

    于一州之主，称司监。

    于一道之主，称司主。

    至于都中靖人司，总领天下，辖制一切修行之士，称大司祭。

    江宁小县，属润州府，属大唐江南道。

    ……

    古时行政区划往往按人口不按面积，有宋以前，天下人口富贵集于中原，南方并不显著。

    如初唐时分天下为十道，其中江南道便大得离谱。

    东起大海之滨，西抵川蜀之地，北于大江，南至南岭，天下三百六十州独领五十，后世江浙闽皖沪赣鄂湘川贵……一概在江南道监察之下。

    直至盛唐年间，方分江南道为江南东道、江南西道和黔中道。

    江南道几乎囊括小半华夏疆域，堪称其时天下第一大道，治所于越州大都督，又称会稽大都督，即后世之浙省绍兴，古之会稽。

    ……

    “马导，前面怎么吵吵嚷嚷的哦。”

    江宁靖人司后衙院中，大滚滚在睡，周虞也在睡，周虞身旁地上插着绿玉金牛杖，吴清清手按着玉杖之首，神情有点紧张。

    马导更紧张，恼火说道：“我怎么知道？这位老乡搞什么名堂，让我们守着？守什么啊……这江宁县，他是司正我是县宰，谁能有狗胆来威胁我们？”

    他爬起身来，扯了一根竹竿在手壮胆，往前走堂，说道：“好像是有点吵吵，我去看看，他妈的，老子看看是谁狗胆包天，敢吵国宝睡觉！”

    吴清清眼神晃了晃，轻声说道：“江宁县是没有，那要不是江宁县的人物呢？”

    轰的一声响。

    是靖人司前堂正门大开，

    接着便是一片高呼：“仆等拜见司主！”

    “拜见司主！”

    ……

    江宁令马导连滚带爬，屁滚尿流地跑回后院，大叫道：“卧槽！卧槽！卧槽！不好了，快把周老弟喊醒，来了大人物，真他妈是大人物啊，司主……司主，司主不就是靖人司一道之主吗？这片地面上，那就是大唐靖人司的江南道司主啊！

    我日！

    这得是什么水平的高手，怕不得是神仙吧？”

    “江南道司主？”

    吴清清也吓了一跳，心里方得很，脸上却强作镇定，说道：“怕什么呀，不就是个司主吗，周虞连什么龙啊神啊都揍过，他还认识公主呢，什么狗屁司主哦，让，让他来，呵，呵呵……”

    “吾姓燕，你可以称吾为燕司主。

    世间安有‘狗屁’之姓氏？”

    一个极冷极沉极煞的声音，从前堂传至后院。

    一个极凉极炫极恶的女人，从前堂走到后院。

    她身高寻常，三十许人，体态颇丰，身穿鲜红裙装，头插珠玉，身披绫罗，面如月般皎白，也如月般圆，一双极度清亮的眼睛，眉心点红，唇上点朱，十足的大唐一流贵妇的雍容模样，哪里像个修行者！

    更不像是主宰偌大江南道靖人司之司主！

    但她就是。

    吴清清猛地吞了一大口口水，下意识惊奇道：“这才啥时候啊，唐人就以胖为美了吗？”

    “你说我胖？”

    燕司主沉声问道。

    “啊没有，我随便说说。”

    燕司主漠然说道：“肉身不过皮囊载具，胖瘦美丑，有何区别？”

    “那你还打扮得跟花似的？”

    吴清清胆气竟壮了起来，一把拔出天子杖，横在胸前，大声说道：“我跟你说，你别过来啊，知道我手里是什么不？天子杖，懂不懂？皇帝给的！”

    燕司主说道：“天皇定不会将此杖赐予皇女，必是天后陛下赏赐，又落在此人手中。无妨，既是天子杖在此，我自无话说。”

    吴清清松一口气，说道：“那你来干嘛？”

    燕司主说道：“我闻有食铁兽出世，此上古遗种貘之后裔，久必成妖，祸害天下，故亲来带走。”

    “原来你是冲着大滚滚来的？”

    吴清清一下怒了，挥着天子杖，正气凛然喝道：“滚滚是保护动物，你敢动它，我就和你拼命！我看你是不知道天子杖的厉害！

    马导！”

    “啊？！”

    马导正往后缩，听到还有他的事，吓得腿都软了。

    “见天子杖不跪，是什么罪啊？”吴清清问道。

    “当，当诛。”马导小心说道。

    “好家伙！”吴清清大喜，“听见没有？”

    马导哭笑不得，补充说道：“靖人司辖修行之士，一概比仙道之例，如那得道高士，见圣人也可不礼，坐而论道即可，何况只是见到天子杖啊……”

    “额……”

    吴清清吃了一瘪。

    燕司主明亮的眼睛放出精芒，注视着吴清清，带着一丝稀奇，说道：“我本对这少年人连番奇遇，直至司正之位，颇为好奇，如今看来，你这女娃更有意思。

    说说看，你是什么来路？

    我不杀你。”

    “说出来吓死你！”吴清清一本正经说道，“吾家范阳卢氏！”

    “哦。”

    燕司主笑了笑，并不好看，

    “原来是五姓七望子弟，踏入修仙之门。你既是范阳卢氏子弟，难道不知，李唐天子历来意图打压世家，所以你就算和这少年有些干系，想必我杀你，也无妨。”

    “有这种说法？”

    吴清清读书时显然历史学得挺一般。

    马导连连点头。

    吴清清心一横，干脆往周虞和大滚滚中间一站，咬牙道：“有本事你就来杀，不敢杀我你就是小狗！”

    “吾如何不敢？”

    燕司主轻笑一声，伸手便要摄向她。

    “咕咕！”

    正当此时，

    睡中的大滚滚张开嘴巴，咕咕叫了一声，然后睁开眼睛，翻了个身，试图爬起来。

    未果，

    于是再翻，

    终于成功。

    它蹲在地上，瞪大眼睛，看着护在它身前的吴清清，以及一脸凶相的燕司主。

    还有那一大堆如山的嫩竹。

    大滚滚犹豫极了。

    它伸了伸爪子，想去抓一把竹子来吃。

    又看着吴清清，

    忽然，它巨大的身子伏下来，呜呜地叫唤着，成为一个大团团，然后……以肉眼可见的速度开始缩小，缩小，缩小……

    “啊！大滚滚，你变小了！”

    吴清清惊喜喊道。

    “它将成妖了。”

    燕司主凛然道。

    ……

    当鲸鱼潜入深海，

    它可以看见深埋于海底的历史遗痕。

    但它终需浮上水面，呼息吐水。

    周虞的思维向着高处，那无尽深海的上层，几乎不可见的微弱光明，竭力地攀爬。

    就像陷入到深空静夜的星幕背后，努力地挣扎，迎着星光的洗礼，回到光明。

    星沉于海底，

    他浮向海面。

    他感到思维接受历史和岁月的洗礼，灵魂发生某种不可思议的裂变，伴随着的是对肉身的某种深层次探索。

    灵魂在识海中跳跃，如同仪式，如同轨迹，如同神魔遗留在世间的舞蹈。

    他“看”见星光，从天而来，

    对他进行洗礼。

    就像他站在洪流中，铸就身躯。

    在这一刹那，魔仪入轨魂术和洪流铸体神通仿佛达成了一个玄妙的和谐，像两只手相握，他站在当中，就是那个妙不可言的点。

    他醒了过来。

    大滚滚正在变小，

    吴清清正在和一个不怎么好看的女人对峙，

    马导吓得瑟瑟发抖，

    汪司佐等人赶到后院，跪了一地。

    然后，他从椅子里站起来。

    星光在他眼前凝聚——

    “时间：大唐仪凤年间。

    执行者：周虞，男，23岁，大唐靖人司江南道润州府江宁县司正。

    持有剑器：照胆【残】；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星中【重铸中】；

    魔仪入轨魂术，69%。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    ……”

    发生了两处变化。

    洪流铸体神通从【待重铸】变为【重铸中】，魔仪入轨魂术达到69%，有所精深。

    当星光的文字消失，

    他看见眼前的一切在降低，他需要俯身低头，去看吴清清，去看变得越来越小的滚滚。

    身上的麻衣崩裂，

    他察觉到了不妥。

    挥手祭出祝融火精旗，旗幡一卷，化为一围烈焰屏障，像一条鲜艳的浴巾，裹住身高生长到一丈三尺有余，变得赤身裸体的他的下半身。

    “啊，周虞，你变大了。”

    吴清清感到上方灼热的气息，于是抬头，看着变大的周虞，惊吓喊道。

    燕司主极为惊讶，默然之后，凝重说道：“难怪李令月对你另眼相看，不，是大司祭，还有圣人，都对你有所图。”

    “你是谁？”

    变大的周虞问道。

    “大唐靖人司江南道司主。”

    “叫什么？”

    “燕仙姑。”

    “你这是……化身？可以这么叫吧？你斩了一只鬼物，以它的身躯，炼为化身，代你真身出行。实话实说，有点丑，不符合你的名字。”

    “你如果见到我的真身，会知道其实也不符合。”

    “说明你爹娘对你的期望落空了。”周虞不无同情地说道，“江南道治在会稽大都督，你不在钱塘江尾，来这里做什么？”

    “我来带走它。”

    燕仙姑指着已变得很小，竟比寻常滚滚还小，只比家猫大一些的滚滚说道。

    滚滚被她一指，就觉害怕，一个翻滚，抱住吴清清的腿，三两下爬上去，蹲在吴清清臂弯里。

    吴清清小心心都快化了，连忙摘一根竹枝给它吃，又将绿玉金牛杖抛给周虞，说道：“周虞，这女人好丑，要抢我们滚滚，快打她。”

    “好啊。”

    高大的周虞持天子杖，晃了一晃，便向燕仙姑这具化身敲去。

    “我先打你的化身，时候到了之后，我再去会稽，打你的真身。”他肃然而笃定地说道。

    ---

    ps：

    今天第二更晚了，不好意思。我竟忘了今天是老婆生日，幸好九妹点了一束花送到家，我才想起来。妈的，吓死了，膝盖还在抖。

    然后，

    唐代先分天下为十道，后加为十五道，这个“道”其实是一种监察制度，并不算是行政区划，但是为了方便写书，我当纯粹的行政区划来用。特此申明，以免误人。

