    阿克苏，柯坪县。

    西部的苍茫血河，寥廓苍穹，柯坪大峡谷的丹霞地貌，腾起五彩霓虹，彩色的浪，一浪接一浪。

    像一匹铺开的绸缎，青绿色，枣红色，杏黄色，土黄色，如油画的线条。

    撑起的遮阳伞挡住火辣的日头，叶秦双脚浸泡在冷水桶里，宇航服脱到腰间，一件背心像水洗一样湿透。

    沙漠炎热难耐，而且风沙容易吹入摄影机，拍摄总是暂停后再继续。

    “今年参加了一系列的座谈会，有个趋势越来越明显，互联网资本迷信流量，投资影视作品，首看卡司演员有没有流量。”

    电话里，杨曼的语气透着一丝郑重。

    叶秦叹了口气，“大势所趋，互联网他们不懂影视，只会讲流量，呵呵，大数据能拍出好电影？”

    “但是，咱们是受益，公司收到的片约数不过来。”

    杨曼说：“特别是《致青春》一出，累计8.6亿，比同期《一步之遥》加《太平轮》的总和都高。”

    “再算上《重返二十岁》，首周1.4亿票房，逆袭《第七子》、《博物馆奇妙夜》、《智取威虎山》，没意外，一定是贺岁档票房冠军。”

    “马思春、李一峰、EXO、赵颖宝，现在华宜、阿狸、博纳他们都得出一个结论，重用流量明星，不能让叶光纪走在前面。”

    (＠_＠;)

    叶秦气地发笑：“流量只是次要，关键是作品能打，故事有共鸣，演技有共情……”

    “马晗、章艺兴都有意单飞签咱们，签不签？”

    叶秦摸摸下巴，琢磨了会儿：“签吧，先给他们报个北电、中戏培训班，把基本功学学，再去拍戏，老老实实地从配角开始。”

    演员有流量是好事，有流量作品就有关注，观众影迷是因为流量喷人吗？

    是有流量的不是演员，占着茅坑拉粑粑。

    秦子，某种意义上也是“流量巨星”，但他当得起这份流量资源。

     27度，20多斤的宇航服，蓝天白云，红沙漫天，叶秦真像个宇航员，行驶在火星表面。

    他坐在越野车改装而成的卫星车，双手握着方向盘，但无需一边演戏，一边分神驾驶，卫星车稳稳当当地停在拖车平台上，两架摄像机镜头，隔窗对准他的正面。

    “看，关键是我现在不必在挨冻了。”

    “那是因为后面的放射性同位素，让我感觉到温暖。”

    叶秦饰演的钱学强，是华裔植物学家、化学家、物理学家，兼工程师，申请国际太空航天计划合作项目，成功入选进NASA“战神”计划。

    现在他开往火星的阿西达利亚平原，那里曾经有地下水的痕迹，藏着有生命迹象的有机物。

    最重要，埋着许多火星车。

    他有土豆，有水，但更需要找到一个跟地球联络的媒介。

    钻出车，他小碎步地小步行走。

    “秦，不用小碎步，正常的走路姿势，不然没有太空漫步的失重感，容易穿帮不在火星。”

    蓝牙耳机里传开雷德利斯科特的声音，叶秦依然是小碎步，得亏拍的是侧身全景，可以靠对讲机随时交流。

    “雷德利，我问过我们华夏的专家、宇航员，火星的重力是地球的2/5，这种情况下，正常行走非常困难。”

    马特呆萌的《火星救援》已经够逻辑，但行走火星还不够科学。

    科幻电影，不单单讲究科幻感，也要有真实感。

    但没法子拖着20斤的宇航服吊威亚，做到星球行走的蹦蹦跳跳。

    他小步挪动，“最好是袋鼠跳步，或者像我这样。”

    “我知道，我知道。”

    雷德利斯科特盯着监视器，叶秦仿如真在火星的环境下漫步。

    “你这样太消耗体力，撑得住吗？”

    “Ok，呼，没有问题。”叶秦轻轻地喘气。

    “无人机准备，全景切远景，航拍。”

    雷德利斯科特灵感乍现，拿起对讲机安排，“吹风机，注意风向。”

    画面中，雾蒙蒙一片，遮天蔽日，叶秦在其中若隐若现，依稀只见一个轮廓。

    放眼望去只有茫茫沙硕，寂寞，孤独，幽闭，但叶秦的脸上，始终保持乐观。

    立定在指定的站位，假装寻找探路者号。

    跟国际大咖导演合作，算是第二次，第一次当然是迈克贝，感触不少。

    每个导演，拍摄方式，体制，习惯，意识等等，都不一样。

    迈克贝，坚持爆炸就是艺术。

    大场面、大爆炸，很直接的暴力展现，大场面调度水平顶级，但镜头运用就那么几招。

    镜头拉伸环绕营造空间感，即便静止站立，看向屏幕外方，就会感觉很宏大。

    雷德利斯科特的宏大叙事不同。

    靠的是人、车之类的运动物有层次的运动，展现空间纵深。

    此时，风沙、地面、卫星车将画面分隔成三个层次，叶秦的影子跟和地平线形成X形对角线分割。

    他在远景里移动缓慢，迟疑而苍茫的节奏感，一种紧张感溢出监视器荧屏，就像他被沙暴吞噬。

    “哇，bravo，秦！”

    雷德利斯科特情不自禁地鼓掌：“秦，我忍不住想邀请你出演《普罗米修斯2》。”

    杰西卡查斯坦流露出羡慕又欣赏的目光，这是演到导演心坎里。

    凝视着监视器，今年的奥斯卡……

    ……………

    “早上好，欢迎来到第87届奥斯卡奖提名宣读仪式。”

    “我是约翰贝利，摄影家协会的主管以及电影学院院长，今年是电影领域成就非凡的一年，各位演员、编剧、制片人、导演们，让电影不仅成为一种娱乐形式……下面欢迎我们的特邀主持人来宣读名单。”

    南北两地，远在宁绍的“工业电影”工作室内，朱艳平、陈果富并排坐着，心神不宁地凝视电视。

    金球奖、奥斯卡的入围名单，都会电视直播，请好莱坞的明星当主持人报送。

    马修麦康纳：“最佳化妆与发型设计提名………”

    詹妮弗劳伦斯：“最佳视觉效果提名………”

    “白鸽，你去看望过他，他身体怎么样？”陈果富问道。

    “很差，《太平轮》的成绩一出，媒体见风使舵，贬低批评，他的精神也不如之前。”

    朱艳平喃喃道：“但最让他糟心的，就是眼见港台式微，香港的电影演员江郎才尽，湾湾也没有什么好的苗子，可是内地，却风景独好。”

    “是啊，特别是叶光纪签的这帮新人，崛起的也太快。”

    陈果富咬咬牙：“4朵小花，师雅蜜甜，小生呢，胡哥、李一峰、白羽，关键还有叶秦，有他在，华语电影的未来，就是他们的。”

    “所以无论如何，我们都要培养更多港台地区的新人，吴白鸽准备以后电影，能启用港台新演员。”

    陈果富喝了口水：“光新人不够，还要找一些知名的，汤为、章静初……以前的小花刘天仙也值得栽培，我的妖精宇宙，她是第一人选。”

    “嗯。”

    朱艳平点点头，看到“最佳男配角奖提名”，不禁一怔。

    “爱德华诺顿《鸟人》，马克鲁法洛《狐狸猎手》，JK·西蒙斯《爆裂鼓手》……”

    “你说他有没有戏？”

    “什么？”陈果富疑惑道。

    “我说，你觉得叶秦有没有可能提名奥斯卡影帝？”

    朱艳平神经紧绷，华夏至今都没有出一个奥斯卡影帝，除了好莱坞排外以外，关键是，国外的主流电影市场，普遍语种是英文。

    能流利说口英语的，来来回回几个。

    周闰发、程龙、李联杰、陈宠、巩皇……英文都说不好，声台怎么跟形表结合？

    导演方面，华语电影界是章国师、李庵分天下，但李庵的话语权更大，他可是奥斯卡最佳导演，两届！

    而叶秦崛起，格局变了。戛纳影帝，柏林影帝，金球影帝，如果有奥斯卡影帝提名……演员方面，至少荣誉，无人匹敌！

    华语电影对西方的话语权，就不是李庵一家独大。

    双话事人喽！

    “他？这次金球奖风波，他推波助澜，是从犯！”

    陈果富说话里透着不自信：“应该不可能吧？”

    “最佳男演员提名有……”

    整个屋子鸦雀无声，四只眼睛死死地盯住荧屏，声音已经用遥控器调到最高。

    “布莱德利·库珀《美利坚狙击手》。”

    “埃迪·雷德梅恩《万物理论》。”

    “迈克尔·基顿《鸟人》。”

    “史蒂夫·卡瑞尔《狐狸猎手》。”

    “以及……”

