    得知段云是想给母亲上午提前安排手术后，那个主任脑袋摇的如同波浪鼓一般。

    但当段云将五张大团结塞进这个秃顶主任的口袋后，对方的态度立刻发生了一百八十度的大疾转，当即就打电话给段云安排好了给段云母亲上午手术的医生。

    随后，段云回到病房没过几分钟，几个医生就进来推着小病床将高秀芝送到了位于四楼的手术室中。

    段云跟着那几个医生进入手术后，问清了几人主刀，助手，麻醉师的分工后，将身后的布帘一拉，挨个给几个医生塞了几张大团结。

    段云的要求很简单，创口越小越好，麻醉药量越大越好，交代完这些事情后，段云这才离开了手术室。

    站在手术外的楼道中，段云眉头紧锁，虽然明知道阑尾炎是最简单的手术，但依旧有些担心母亲的身体。

    看着楼道口窗外马路上骑自行车上班的人越来越多，段云这才想起今天早上厂领导还要到车间验收设备的事情。

    昨天段云忙活了一天实在有点累，所以只是盯着机器运行一个小时后，感觉没有任何问题后，就先回家了。

    段云的机器有专门的安全保护措施，一旦机器发生运行上的任何异常，都会第一时间反馈的电路板的处理器，机器也会立刻停机断电，所以段云只是对那个青工交待了两句后就离开了。

    原本今天对段云是个非常重要的一天，秦刚会带着全厂领导验收他改装的滚齿机，为了这天，段云也是准备了很长的时间。

    但现在，母亲住院手术，其他的事情只能先放到一边了。

    “你们两个带我妹妹回学校上课。”段云转头看了一眼曹东和崔林，接着对崔林说道：“小崔，你去厂里帮我请个假，就说我妈手术，我这两天可能没法上班了。”

    “行，我就去厂里给你请假去。”崔林点头说道。

    “还有就是你告诉程清妍，我晚上要给我妈送饭，会顺便送她上学的。”段云交待道。

    “知道了。”

    “哥，晚上我来给妈送饭吧。”段芳说道。

    “你好好上你的课，阑尾炎没事的，有我在就行了。”段云说道。

    “可是……”

    “过两天妈好点了我就让她回厂子住院了，没事的。”

    “额……”段芳尽管想照顾母亲，但哥哥的话她不能不听。

    “都走吧！”段云手一挥，三人转身离开了……

    ……

    “全部合格了……”

    车间库房中，程常林拿着最后一个工件反复测量了好几次，最终面带惊讶的对在场的几个领导说道。

    其实检验到一半的时候，程常林内心就已经意识到段云这次又成功了。

    尽管程常林还没有看到段云的机器是如何运转的，但就凭单台机器一晚上加工出三百个这种规格的齿轮，就已经堪称是一个不小的奇迹了。

    程常林是个自尊心很强的人，也一直以自己机械技术方面的造诣为傲，但段云却让他屡屡受挫，而这次滚齿机的成功，更是让他有些开始怀疑人生了……

    “那也就是说……段云这次滚齿机改装成功了？”赵东升问道。

    “我是没看到那台机器的运转情况，但如果这些工件真的是段云改装的滚齿机一晚上加工出来的话，那确实挺了不起的。”程常林点头说道。

    “啊……那太好了。”

    程常林话声一落，秦刚和其他领导的脸色顿时轻松了一些。

    就连一向对技术工作挑剔固执的程常林都称赞这个技改了不起，那就说明段云这次是真的成功了。

    “段云的技术实在太厉害了，我昨天可是亲眼看到那台机器运行的，段云在架子上放好齿胚后，就按了几个按钮，剩下什么都不用管，齿轮就很快加工出来了。”此时车间主任王强这个时候也啧啧称奇，说道：“这批三百个齿轮起码要几个老师傅一个星期才能做完，现在一个徒工一晚上就全都干完了，合格率还是百分之百，这效率提升实在太大了，省了多少人力啊……”

    “这确实是个成功的重大技改！段云这次又立了个大功！”赵东升闻言微笑着说道。

    “呵呵，咱们厂要多几个段云这样的技术人才，那迟早会成为全国先进单位的。”秦刚笑了笑，接着说道：“其实我早就觉得段云这样厉害的一个年轻技术人才理应是受到重用的，原本我还想考察他一年半载的，不过他今天的这次技改真的非常成功……这样吧，咱们现在就回去开个厂委会议，具体讨论下段云这次技改的事情！”

    秦刚为了拉拢段云，原本就是要打算提拔他的，但段云毕竟还只是个夜大在读生，还没有正拿到大学文凭，严格说段云只有初中学历，是无法和有着中专学历的程清妍一样提拔到副科级的，

    但段云这次改装滚齿机的成功，无疑让他有了破格提拔段云的由头，所以当得知段云技改成功后，秦刚第一时间就决定要开厂委会议，把这件事给定下来！

    “嗯，段云确实是个非常难得的人才，理应提拔他进入更适合他的岗位上，这件事咱们会上好好谈谈。”赵东升这个时候也表态赞同。

    现如今赵东升已经临近退休，虽然平时说话依旧气势很足，但实际上已经对秦刚没有了争斗之心，况且他现在和秦刚的想法一样，都是要借着这件事对段云进行提拔的。

    “段云是个出色的技术人才没错，不过工作态度实在是太差劲了！”此时程常林突插了一句，说道：“身为一个技术工作者，除了要有合格的技术水平，工作作风也是很重要的，而且有些时候甚至作风比技术更重要！段云昨天晚上设备测试到一半就自己走了，说好的今天早上要给咱们检验设备，可现在都几点了？段云这个时候还没来上班，这是什么态度！？这明显就是作风自由散漫，不尊重别人！！”

    程常林话声一落，在场众人顿时都默不作声。

    其实刚才在工位等段云的时候，几个领导迟迟不见人影，已经是憋了一肚子气了，毕竟从来没有一个工人敢像段云这样给全厂厂委领导集体放鸽子的，包括刚才力挺段云的秦刚和赵东升，其实内心对段云也是有些愠怒的，只不过没表现出来而已。

    “老程说的对，搞技术的人作风确实很重要，没有很好的工作作风和时间观念，是很容易出事的，所以我建议，提拔段云的事情，要先放一放……”于建国这个时候也插了一句。

    “王主任！”

    正在这个时候，一个人影快速从车间门口跑了进来，对着王强招呼了一声。

