    韩天尊在小竹简中留下了许多另一个世界的见闻，里面曾经提到说，凡人们在某个节日中会进行一种名为猜灯影的游戏，通过将游戏的道具在灯火下旋转，只要角度对了，就能在墙上投射出某种特别的形状。

    而这一刻他就觉得自己像是在玩那种游戏，不同之处在于，是他自己的神识在纷乱的色彩中移动，试图找到一个让一切具有意义的角度。直觉告诉他，自己必须尽快，因为塔妮娅很可能坚持不了太久，即使半精灵作为鸦后的学徒肯定不是第一次经历这种事了。

    不过，兰斯洛还是有一点优势的：当时在落鸦镇，塔尼娅曾经像鬼上身一样，整个人突然全变了，就连发色也成了黑色，用一种神神叨叨的语气说了句‘我将降临此地，重聚形体。’因此，他在某种程度上算是见过鸦后的形象，至少是感受过鸦后的气质，而塔妮娅自己却对此毫无概念，因为当时她自己其实是出于失去意识的状态。

    兰斯洛很快便找到了一个特殊的角度，原本那些毫无意义的点、线和色块组成了一个仪态优雅的黑发女子形象，与他记忆中塔尼娅当时的气质非常像。

    一旦找到了基点，剩下的事就简单多了：兰斯洛很快便又试出了一条特殊的线路，如果沿着这个线路移动自己的神识，便可以看到那名女子的形象动了起来，从她体内中射出了许多细细的线条，仿佛她正在发光一样。

    线条最终变成了一颗颗黑色的宝石，而那名女子也失去了原本高雅的气质，看起来就像…塔妮娅？

    兰斯洛还想再找找进一步的线索，但他尝试了好几次，始终都无法得到任何有用的信息，唯一看起来有意义的，是从那些宝石中涌出了大量黑色的色块，最终将整个视野填满。

    他又试着回到了最初的试点，试图寻找让画面朝着时间的另一个方向变化的方法，却还是一无所获。终于，兰斯洛感受到了塔妮娅的痛苦已经积攒到了难以忍受的程度，于是他主动断开了双方的感官链接，让对方知道已经无需再继续坚持。

    “呜哇…”

    塔妮娅立即发出一声痛苦的低吼，脸色苍白的睁开了双眼，但里面却闪烁着期待的神色。

    “怎么样？”半精灵迫不及待的问道，“有没有得到什么有用的信息？”

    “有。”兰斯洛点点头，“但我还不确定自己究竟看到的是什么……”

    他花了几分钟，大致的描述了自己所看到的景象。伙伴们入神的听着，时不时的提出一些问题，兰斯洛全都给予一一解答。

    “呃，真是好奇怪的预兆…”布鲁托挠了挠头，“这说的是鸦后升神失败的那个故事么？”

    “有点像，但这么做的目的是什么？”阿拉密尔皱着眉反问道，“鸦后应该是要展示是能让其重聚形体的方法才对……”

    “也许那正是让祂重聚形体的办法。”卡拉林摩挲着下巴，“只不过兰斯洛弄错了，他看到的其实是倒着的画面，是那些黑色的宝石让鸦后重聚了形体，而按照传说，那些宝石最有可能是……”

    “记忆结晶！”兰斯洛突然惊叫出声，“我知道要怎么让鸦后降临了！”

    “啊？”伙伴几乎是同时惊呼出声，大惑不解的看着兰斯洛，塔妮娅更是跑上来抓住了他的肩膀，神情激动的大喊道，“需要我做什么，快点告诉我吧！”

    “其实你之前已经知道答案了，只是没有联想到而已。”兰斯洛笑着摇了摇头，抬手指向不远处的湖面，“这，就是你一直在找的答案。”

    “冥河之湖？”塔妮娅的表情仍然非常困惑，“你究竟在说什么……”

    “我也明白了，原来是这样啊…”一旁的卡拉林也笑着开口了，“塔妮娅，传闻中影灵们最大的使命就是为鸦后搜集各种记忆，以阻止祂的消散，是这样吧？”

    “是的，可是……”

    “你再想想，鬼婆们之前在这里最主要的活动是什么？这座冥河之湖又在其中发挥了什么作用？”

    “鬼婆的主要活动？搜集那些被中立邪恶之人的灵魂，再利用湖里的冥河之水将他们转化为人脸蠕虫……”塔妮娅的瞳孔骤然一缩，“记忆！被转化为人脸蠕虫后，那些灵魂的记忆去哪了？”

    “传说在冥河的尽头，有一座由记忆水晶堆成的堡垒，那里是渡引魔之主卡戎的国度。”卡拉林耸了耸肩，“众所周知，冥河之水最危险的特性便是其致人失忆的能力，如果把一整个灵魂都泡在里面直到变形成蠕虫，多半会析出点类似记忆结晶的物质。而我没看到这里有什么支流，鬼婆们似乎也没有做过将湖水抽干的举动，也就是说……”

    “湖底躺着大量的记忆结晶，是这一百年来鬼婆所有‘收割’的灵魂的遗物。”兰斯洛接口道，“按照我刚才所见到的预兆，你的导师似乎想要表达这样一个意思：借助大量的记忆结晶，祂便可以降临，而且多半还是降临在你身上。”

    “怪不得你说我其实早就知道了…”半精灵有些沮丧的撇了撇嘴，“果然我还是太笨了……”

    “据说在东方有这么一句俗语，三个卑微的皮匠，加在一起就比一个高贵的首相更聪明。”兰斯洛呵呵笑道，“我们这么多人一起出力，当然比你自己想破了头要快。”

    “可我们要怎么样才能拿到湖底的结晶呢？”塔妮娅的表情又变的有些纠结，“除了那些原本就生长在冥河中的生物，从没听说过有任何方法能让人潜到冥河的河水中……”

    “据我所知，确实没有。”兰斯洛耸了耸肩，“那么，我们就得想办法把这座湖里的湖水弄出来…大家有什么提议么？”

    “我有我有！”布鲁托立即举手道，“我们可以挖一条渠道，将湖水引到地势较低的北边去，兰斯洛你上次弄出来的那种能挖地道的藤就很不错……”

