    白昊咬着豆包，双手抄在袖子内，抬头看看天空。

    虽然看不到，但白昊知道，天空中飞着一个名为‘Мир’的大家伙。

    算了，这玩意只能想想，白昊感觉这种技术和自己的专业距离太远, 就是开卷考试自己都不知道什么地方下笔去抄。

    天空又开始下雪了。

    话说此时，东园大学校园安全保障处的处长却不在九厂内，自然也不在东园大学内。

    他开着车，而且开的是白昊的凯迪拉克。

    车上拉着杨柳、楚军兰还有郝国佳三人，去了城区。

    杨柳说要给白昊的宅子去挂着春联，顺便简单清扫一个院子, 楚军兰肯定要跟去的, 因为那里有属于她的一个房间。

    郝国佳纯粹是被拉去当劳力的。

    当三个人鼓捣着，要把白昊的车开走的时候, 正好遇上了许正阳。

    三个没有驾驶证的小丫头，开这么大的一辆车。

    危险的很呢。

    但小龟车都是九厂的，杨柳不想用，凯迪拉克却是白昊的，她可以开走。。

    会开，但仅限会开。

    许正阳就充当了一次司机。

    更重要的是，白昊那套宅子没在他的资料之中，他要去看看，熟悉一下地形、结构什么的。万一需要有安保工作的话，好事先有個准备。

    可谁，刚到院子不足半小时, 就出了一点小事。

    楚军兰和郝国佳到巷口垃圾台去倒垃圾，正好遇到三个背着背包, 偷偷卖牛仔裤的。一个擦肩而运，郝国佳确实是碰到人了, 但那三人拿出一条牛仔裤：“赔, 你们把我们的新裤子弄脏了。”

    楚军兰和郝国佳那见过这架势, 转身就要跑，却三人挡住。

    有围观的人了。

    三个人拿着牛仔裤给围观的人说：“她们把我们的新裤子弄脏了，她们想跑，必须赔给我们。”

    在院子内正准备帖春联的杨柳呢，心说两人走到一百多米外的垃圾台，几分钟就够了。

    怎么这么久。

    杨柳往外走，许正阳刚才开车过来的时候也注意到，垃圾台很近的。

    时间确实有点久，杨柳去查看他也跟着去了。

    一出去，自然看到这一幕。

    杨柳往前一冲，把楚军兰和郝国佳护在身后：“怎么了？”

    “他，他们三个讹我们。”

    “胡说什么呢，明明就是你们弄脏的。”

    杨柳一看那牛仔裤上的痕迹，是泥水，当场就火大了：“你们三个不要脸的东西，她们倒的是屋里的废纸，还有一点树叶，哪来的泥。”杨柳说着，一脚就把垃圾筐踢翻了：“张开狗眼看看，有泥没有。”

    “不管，就，就是她们。”说完，伸手就过来要拉楚军兰。

    一只手从侧面出现。

    许正阳的手如铁钳一样，疼的那人几乎跪在地上。

    “你们走吧，别无事生非。”许正阳以自己的观察判断，这三人就是那种上不了台面的，也不想多事，打发滚蛋就是了。说罢，许正阳松开了手。

    三人一看，来劲了。

    “咋了，想打架。”

    许正阳不想打架，准确的说，以他的为人是不会对这种下三瀑滥的货色动手的。

    许正阳只是摆了摆手：“你们走吧，我们不追究你们的责任。”

    “还文绉绉的，来，哥们站在这里让你打。来呀，来呀。”

    许正阳眉头微皱，就在他思考接下来应该采取的正确方式的这一秒时间内，杨柳瞄了一眼许正阳后，心中底气十足，然后一板砖已经拍到了那伸出脑袋的家伙头上，然后又一脚踢向第二个人。

    对方一看杨柳动手，第一反应不是逃，面是反击。

    这时，许正阳动了。

    许正阳没冲着对方动手，只是轻轻一拉杨柳让杨柳躲过对方的拳头，然后用脚在杨柳脚后跟上轻轻一带，杨柳的脚就准确的踢在对方的脚踝上。

    第三人，许正阳依然是把杨柳往侧面一拉，然后手把杨柳的胳膊肘那么轻轻一托，一记漂亮的下勾拳从杨柳的手中使了出来，非常准确的，轻轻的打在对方的右颈部动脉上。

    就是一眨眼的功夫，最多不超过两秒。

    三个小混混两个晕倒，一个爬在地上。

    楚军兰和郝国佳惊呆了。

    杨柳这显然就是武林高手，太，太，太厉害了。

    杨柳脑袋其实是晕晕的，回过神来对方三人已经倒在地上，等她反应过来的时候，楚军兰已经抱着她连声高喊杨柳厉害了。

    猛然间，杨柳明白过来了。

    转头看向许正阳。

    许正阳依旧是一脸的平静，轻轻抬手作了一个嘘的手势。

    然后呢。

    大妈们控制了形势，派出-所来人了。

    所有人，连同那筐垃圾都给抬了过去。

    大妈们也跟着去了。

    很快，真相大白。

    楚军兰和郝国佳抬的垃圾中，确实没有半点泥，而且当时地面上的雪也清扫过了，周边十米都没有泥，垃圾台还有二十米外呢。

    所里人直接就把那三个给按在凳子脚了。

    当街欺负两个小姑娘，要讹钱是一罪。牛仔裤来历不明，这是二罪。涉嫌投机倒把，这是三罪。当架打架，这是第四条罪。

    肯定要关，但也要问明身份。

    所里安排了一位女-公-安：“姓名，学生还是工人，在那里住，如果是学生，家长姓名，让你们家里来接人。还有，这位男同志，你和她们什么关系，在那里工作，有工作证吗？”

    一连串的问题问下来，杨柳为难了：“我叫杨柳，能不能不叫家里接，我已经上大学了。”

    “这样，让你们老师来。毕竟打架事件，虽然起因不在你们，过错也不在你们，但你们还小，而且还打破了别人的头，这事叫家长来吧。”

    杨柳一跺脚：“丢死人了，我能打个电话不，我叫我哥来接我，他上班了。这是许同志，他是司机，只是帮着把我们送过来。”

    “行，报厂名，你哥叫什么？”女警官头也没抬，拿着笔准备记录。

    “我哥在九厂，叫白昊！”

    白昊二字一出口，整个办公室内瞬间安静了，连那个脑袋被拍了一砖头，紫到发黑渗着血的那位也不哼哼喊疼了。

