    “中大夫，这是打算与荒不死不休？”此话一出，整个政事堂鸦雀无声，众人脸色骤变。

    谁也没有想到荒如此直接，如此莽，根本不像是一个文吏。

    一开口，便是图穷匕见，这种手段像极了武夫，而文吏从来不会轻易暴露自己的目的，纵然心中杀意凛冽，但面上依旧笑容灿烂。

    “荒，你再约战么？”这一刻，杜挚也不甘示弱。

    在这个时代，约斗早已俗成，大争之世，好勇斗狠本就常见。

    “国师……”嬴渠梁与赢虔面上都露出了担忧，他们清楚荒的底细，自然知道荒武力值不高。

    而且朝臣约斗，这并不是一个好现象，很容易，让朝野混乱，如今的秦国本就私斗成风。

    一旦此事成行，并且传出去，上行下效，只会加剧民间私斗风气。

    “君上，这件事让我来解决吧！”荒转头看了一眼嬴渠梁，语气变得冰冷：“要不然，以后都要面临质疑，既然中大夫已经跳出来，那就让中大夫成为那只即将被杀的**！”

    杀鸡儆猴！

    荒的态度已经很明确了，既然杜挚跳出来当出头鸟，那他就斩了这只鸡，让围观的猴子看看的实力。

    “我就是再约战！”

    荒身上爆发出的杀机，就像一把刀劈向杜挚：“不如中大夫与我签下生死契书，公平一战如何？”

    直面荒身上爆发的杀机，杜挚心头一慌，他没有想到荒不守朝堂规矩，以文吏的手段来化解这一刁难。

    而是发出了生死契书，以武夫的手段来解决，感受着犹如实质的杀意，杜挚清楚他不是荒的对手。

    只是他被荒拿话架在这里，没有台阶可下，一时间，脸色青白交替，楞在了政事堂上。

    “好了，不要闹了！”

    嬴渠梁站出来圆场：“中大夫乃秦国重臣，你也是我秦国国师，你们约斗，让天下人如何看我秦国？”

    说到这里，嬴渠梁冰冷的目光落在杜挚身上，一字一顿：“荒，乃孤为秦国请来的国师，是孤的客人。”

    “还有一点，定了的事情就定了，孤不希望以后还有人拿此事说事儿。”

    嬴渠梁一锤定音，杜挚虽然不满，却也没有再说话，嬴渠梁亲自给他台阶下，若是不下，他才是傻子。

    “杜挚见过国师！”这一刻，杜挚脸上浮现笑容，眼底深处的恨意都消失不见。

    随着杜挚开口，甘龙等人，乃至赢虔也是开口，道：“我等见过国师！”

    “哈哈，诸位不必多礼！”荒也没用紧逼，见好就收：“都是为了秦国，为了君上。”

    ……

    “为了秦国，为了君上！”

    ……

    这个时候，嬴渠梁方才示意荒落座，询问，道：“国师，此行可还顺利么？”

    撇了一眼案头的凉茶，荒朝着景监看了一眼：“换一盅白水。”

    “诺。”

    侍从换了一盅白水，荒抿了一口，道：“在离石要塞附近，遭遇了刺杀，三百精锐，死伤殆尽。”

    “公叔痤麾下死士尽数战死，所幸，我们也算将公叔痤安全送入安邑。”

    “根据我们得到的消息，公叔痤复相，魏王派遣公叔痤与公子卬入秦商谈罢兵言和一事。”

    “也商谈接收五百里河西。”

    白水温度下降，荒喝了一口：“与此同时，我与景监将军得到消息，魏王以庞涓为主，召集诸王入逢泽会盟。”

    “庞涓乃主战派，他打算会盟诸国，联合大军一举灭秦，还请君上与诸公早做打算！”

    末了，荒朝嬴渠梁一拱手：“君上，三百精锐伤亡名单在景监手上，抚恤一事还望君上不要忘记。”

    荒的话，让嬴渠梁以及甘龙等人脸色狂变，诸王会盟一举灭秦，事情变得更复杂了。

    这一点，秦国朝野都清楚，如今的秦国再也经不起一场战乱了。

    政事堂一下子声音乱了起来，每一个人都在发表自己的见解，嬴渠梁沉默不语。

    半响，嬴渠梁开口，道：“国师对于此，可有解决办法？”

    “还没有眉目！”

    合纵一事已经开始，就注定不会停下。想要破坏合纵，手段其实很多，只是荒没有说。

    这是嬴渠梁对于朝臣能力了解的一个好机会，再加上，他只是秦国国师，又不是秦国理政大臣。

    闻言，嬴渠梁苦笑，随及朝着甘龙杜挚等人，道：“上大夫，中大夫，以及诸位，可有应对之策？”

    “君上，事情发生的太突然，臣等一时间并没有对策。”甘龙苦笑，朝着嬴渠梁，道。

    “好。”

    点了点头，嬴渠梁挥手：“既然如此，诸位爱卿下去想一下此事，思考出一个万全之策。”

    “明日举行朝会，再做决定。”

    “诺。”

    点头答应一声，上大夫甘龙等人离开了政事堂，荒正准备离开，被嬴渠梁叫住。

    “国师留步！”

    脚步微顿，荒回身看向了年轻的国君，如果说他是一个少年，而嬴渠梁也只是一个青年而已。

    “君上？”

    嬴渠梁起身，走到荒面前，用一种平静的可怕的语气：“国师认为，如今的秦国还要与公叔痤赌么？”

    “君上，如今的秦国还有别的选择么？”反问一句，荒摇了摇头：“君上纵然不说，我也清楚，秦国没有。”

    “公叔痤为魏相，其与庞涓政见相左，他不求灭秦。”

    “荒以为不仅要履行诺言，更要大张旗鼓，为公叔痤造势，让其地位稳固。”

    “唉，国耻昭昭啊！”

    嬴渠梁长叹一声，朝着赢虔：“大哥，为了表达诚意，由你负责接待公叔痤，对于其行不要拖延。”

    “诺。”

    见赢虔点头答应，嬴渠梁也是开口，道：“国师与景监一路辛苦，先行下去休息。”

    “明日再行参与朝会，大哥，替我送一送国师。”

    “诺。”

    走出政事堂，赢虔不解。

    他清楚荒出身军旅，自然清楚秦军的制度：“士卒阵亡的抚恤一事，一直由军中统计与处理，为何国师……”

    闻言，荒语气悲伤：“我没有带他们全身而退，心下愧疚，抚恤是我唯一能够为他们争取的。”

