    “既然瞒不住，那又何必再瞒？”

    独孤致淡淡道。

    慕容海也是有些不以为然，轻笑道：“罗老不必担心，就凭他们几个还没有能对付得了我们的本事。如今天下动荡，既然你们罗阀已经选择了威远亲王那一方，自然也就不需要再跟这些人虚以委蛇了！”

    “乱臣贼子！胆敢如此张狂！”

    云思淼眼中闪过一抹异色，厉声道。

    在场之人都不是傻子，自然能听得出慕容海话中的深意。恐怕，不仅仅是罗阀，就连慕容阀和独孤阀都已经站在威远亲王那边了！想必当日在冰沧峰袭杀秦皇的人里面，肯定也有慕容海和独孤致这二人！

    “真是看不出来你们藏得倒是挺深！”

    林远山目光微寒，冷冷道。

    “人不为己天诛地灭！”

    独孤致笑道：“姜启人一心想要横扫宗派，削除阀门，早已犯了众怒！他这是逆天而行，迟早是要遭天谴的！林远山，你也是跟随了姜启人多年的老人了，又岂会不知道我们这位伟大的陛下在扫除掉所有障碍后又会如何对待我们这些功臣呢？”

    “兔死狗烹，鸟尽弓藏！自古有之！我并不否认，姜启人是一个很有能力的君主，他有足够的野心，足够的权谋，甚至是碾压一切的巅峰实力！但他同时也是一个无情的君主！跟随着这种君主，或许能够成就一番霸业，但在江山稳固之后，他绝对不可能会任由我们独自坐大！他要的是天下共主，而不是各大阀门割据疆土！”

    慕容海自嘲一笑，道：“所以我们别无选择，至少相比姜启人而言，事成后的威远亲王姜离人会给我们更多的权势。因为他深知自己能力不足，孤掌难鸣，他需要我们来帮助他共同掌管九州大陆！从这一点上来说，威远亲王才是我们心目中最合格的君主，他才值得我们去跟随！”

    无论是慕容阀还是独孤阀，这些年都是不温不火，给人一种与世无争的感觉。谁又能想到，他们原来早就已经搭上威远亲王这条线了，看上去毫无争权之心的他们，结果到头来却是最热衷于追求权势的！

    正如他们所说，如果秦皇姜启人真的灭绝了一众宗门，削弱各大阀门世家，将九州大陆所有的权势尽数掌控在他一人之手！到时候，他们这些曾经有功的从龙之臣，其下场也绝对不会好到哪里去。

    可威远亲王却不同，正因为他自身没有姜启人那样恐怖的实力和威望，所以他才需要更多的人去帮助他掌控天下。这是他的短处，同样也是他的长处，也只有能力不足的威远亲王，才能给慕容海他们这种人带来更多的利益！

    其实说白了，大秦天朝的皇帝是谁这一点从来都不重要。慕容海他们真正在意的只是，谁坐上这个特殊位置才能给他们和他们身后的势力带来最大化的利益！

    “胡说八道！慕容海，你他娘的少往自己脸上贴金子！”

    夜古讥讽道：“反贼就是反贼，没有什么好说的！无论你的初衷是什么，你现在就只是一个彻头彻尾的叛徒！老子就最瞧不起你们这种人，背叛就背叛了，还非得用什么冠冕堂皇的借口来粉饰自己，难道你不觉得脸红吗？”

    “虚伪！”

    裘炀也是相当不屑，冷冷地吐出了两个字。

    “裘家主说笑了，我觉得用‘虚伪’来形容他，简直是对这个词的一种侮辱。”

    林陨轻笑道。

    他跟夜古的想法跟相差无几，背叛就是背叛，这一点无法否认。可如果连自己做过的事情都不敢光明正大地承认，这跟当了婊.子还立牌坊又有什么区别呢？

    无论秦皇的为人如何，威远亲王又能给他们带来多大的利益，都无法改变背叛者在人们心目中的恶劣形象。

    “小杂种，你三番两次坏我好事，今日我非得送你上黄泉路不可！”

    慕容海终于撕开了伪装的面具，露出那张狰狞可怖的森然脸庞，毒蛇般的目光死盯着林陨：“上次被你侥幸逃脱算是你的命好，这次我倒要看看还有谁能救得了你！”

    “杀了他！”

    独孤致和罗元正也是面露冷笑，他们想杀林陨已经不是一天两天了！

    “想杀这小子，得先问过我！”

    然而夜古却是直接向前迈出一大步，将林陨护在身后，狠声道：“真当老子不存在吗？”

    裘炀没有说话，但他在瞬间就锁定住了慕容海三人的气机，用行动说明了自己的态度。见状，林远山也是暗自松了一口气，只要有这两大强者相助，他就不愁保不住林陨了。

    “夜古，你非得保这小子？”

    慕容海冷笑道：“念在多年的情分上，别怪我没有提醒过你，威远亲王的人马很快就要到了。如果我是你的话，就不会掺和这种闲事，尽快逃命才是明智的选择！”

    “难道我会怕了姜离人不成？”

    夜古咧嘴一笑，言语中尽显张狂的味道：“在他到这里之前，你们恐怕就已经成了我的刀下鬼！慕容海，你可别忘了，你这辈子还没有赢过我一次！”

    不得不说，他确实很嚣张。

    可就算是慕容海也必须得承认这家伙的确有嚣张的资本，夜古所修的功法名为《八荒狂意诀》，功法路子霸道刚猛，施展起来简直就是无人可挡，神鬼不惧！尤其是这家伙的兵器还是一把足足有两人之高的大关刀，重逾十八万斤，以玄璃寒铁所铸造而成，每一刀斩下去都仿佛拥有着力劈华山之势，简直就是不讲道理！

    大开大合，霸道无双，这就是夜古所奉行的刀道意境！

    凌厉霸道的刀法，再配合上他自身所修行的功法《八荒狂意诀》，简直就是相得益彰，如虎添翼！论硬实力的话，在各大顶尖势力之中，夜古的实力虽然算不上是名列前茅，但他绝对是很多人都不希望单独碰上的那个对手！

    至少慕容海本人，绝对是没有把握可以对付得了夜古的。

    “哦？没想到夜家主如此自信，莫非本王在你眼里当真是如此不值一提吗？”

    这时，一个淡淡的声音骤然传来，竟是让在场众人身躯微震，不约而同地望向了某个位置！只见在那不远处的天河拐角，一道身材伟岸的中年男子身披紫金色蟒袍，气度不凡，迈着大步缓缓接近这里。

    此人正是——威远亲王姜离人！

    而在他的身后，居然还跟着数十位气息极其强悍的恐怖存在，个个都是身披硕大黑袍，看不清面目。林陨看得暗暗心惊，哪怕是离得这么远，他都能依稀感受到那些人身上时不时传来的强烈压迫感！    

    居然没有一位是修为低于天宫境九重的！拥有破界境修为的人，绝对占据着大多数！

    林陨甚至忍不住猜测着，在这些人里面恐怕还隐藏着几位顶尖势力之主吧！

    “姜离人！你来得倒是挺快的！”

    威远亲王的突然出现，几乎是打乱了在场很多人的计划，尤其是林远山等人。至于那夜古，他表面上不动声色，心里却也是掀起了惊涛骇浪。

    无因其他，只因威远亲王带来的这些强者太过可怕，其中至少有好几道气息是不弱于他的。如果真打起来的话，再加上慕容海这些家伙，他们这边肯定连半点胜算都没有！

    最可怕的还不止是这样，世人皆知威远亲王可以批量制造堪比天宫境战力的机关傀儡，如此强大的底牌他不可能会不带进荒域里来。也就是说，那些机关傀儡此时只是被他藏入了储物袋内，如果真的大战爆发，他绝对会释放出所有机关傀儡！毫不夸张地说，这些机关傀儡的战力绝对不亚于是一批最为精锐的死士军团！

    哪怕它们的单体战力不如正常武者，但在真正的生死大战中，它们所能发挥出的作用可是不容小觑的！

    “三皇子殿下！”

    林远山突然看见那人群中有一道熟悉的身影，正是三皇子姜天辰，他此时被一名黑衣人挟持着，浑身经脉被封印，别说是动弹半步，恐怕就连话都说不出来。

    果真和他们预料中的一样，姜天辰也被威远亲王带进了荒域，其目的自然是为了威胁秦皇。

    伴随着威远亲王等人的出现，慕容海等人也是感到稳操胜券，神态轻松地跟他们站在了一块儿。他们早就是串通好的，如今双方人马汇合，自然也不是什么奇怪的事情。

    “夜家主，本王向来求贤若渴，对你更是惜才得紧！”

    威远亲王轻笑一声，看向夜古说道：“如果你愿意弃暗投明，跟我们站在同一阵营的话，以往一切皆可既往不咎！本王希望你能明白，跟着逆天而行的姜启人最终只是死路一条，本王这里的大门将永远为你敞开！裘家主，林家主，你们二位也是一样的，你们完全可以拥有更好的选择！”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    夜古脸色微沉，毫不客气地骂道。

    “裘阀……向来没有叛徒！”

    裘炀冷冷道。

    “多谢亲王好意。”

    至于林远山的态度就更加坚决了，轻笑道：“只可惜，林某从来不认为你是成大事之人，跟着你恐怕是只有死路一条啊！”

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒啊……”

    闻言，威远亲王脸上依旧带着笑容，只是那微眯的眼眸中却透露出了森森寒意。

    这是令人头皮发麻的杀机！

    顺我者昌，逆我者亡！

