    等他有了钱，有了权势，又回到以前的生活，成为容公子，他对女人的想法也会回到从前。

    也许那时候他就不会再纠缠她。

    想到他前几天的表白，韩雨柔有几分失神。

    几分钟后，她不再想这些，去厨房给自己准备晚餐。

    ……

    夏末时节。

    韩雨柔入职已经两个月。

    她的生活很简单，白天工作，晚上加个班或者回来看书看剧。

    生活风平浪静。

    邻居家的小天天很少再过来，但周末会来找她玩。

    每次他来隔壁，就会让韩雨柔把门关上，不让爸爸发现。

    韩雨柔依他，她很喜欢这个小家伙，有时候还会抱他，小孩子真好啊，她以前就想要一个自己的孩子。

    “阿姨，天天好辛苦哦。”

    “辛苦什么？”韩雨柔笑了，小屁孩也知道辛苦？

    “爸爸好凶啊，别的同学都可以出去玩，但他不让我玩，他让我学钢琴，学跆拳道……还让我看书。”

    “爸爸也是为你好，等你长大了就懂啦。”

    “不好，一点都不好。”天天皱眉，煞有介事地摇头，“天天要回南城。”

    韩雨柔知道国内的南城，离京城不算远，很是繁华富庶，天天就是从南城来的纽约。

    “不喜欢纽约吗？”

    “不四不喜欢，在南城，天天每天都可以玩，妈妈也会陪天天做游戏、讲故事，可四……”天天越说越委屈，虽然说话不怎么利索，但眼睛红红的，好委屈，“纽约没人陪天天。”

    “天天现在是大孩子了，大孩子是要上学的哦，不能一直玩。”

    “柔柔阿姨，我想给妈妈打电话。”

    韩雨柔陷入了两难，这种事要是被许先生知道，肯定不行。

    她只好哄天天：“阿姨的手机不能打到国内。”

    天天很好哄，信了，但更委屈了，哭诉：“阿姨……天天想妈妈……天天要妈妈……要跟妈妈睡觉……妈妈可好了……”

    小孩子越哭越闹，他干脆在韩雨柔的沙发上打滚，哭着闹着。

    韩雨柔：“……”

    她算是知道许先生手臂上的牙印是怎么来的。

    不过小孩子怎么闹她都喜欢，她立马跑过去温柔地哄：“天天乖，等过年的时候就可以看到妈妈了。”

    “阿姨骗人……天天已经一年没有看到妈妈了……妈妈为森么不要天天了……妈妈那么喜欢天天，为森么不要天天……”他哭得上气不接下气。

    一年啊……

    也就是去年许先生离婚后，天天就没回过国了？

    不过人家家事，她不能插嘴。

    更何况许先生和天天妈妈已经离婚了，离婚这种事太复杂，许先生这样理性的人肯定有自己的原因。

    可能是没什么感情吧。

    或者是感情淡了。

    各种各样的理由都能成为离婚的原因，小天天现在当然不懂。

    韩雨柔只好一直哄他：“阿姨给你去做好吃的要不要？你不是最喜欢阿姨做的椰蓉蛋黄酥了吗？阿姨给你做。”

    小天天抽着气，肩膀一颤一颤，终于点点头，奶声奶气：“要……”

