    “什么，王总您不是在开玩笑吧？”

    听到王磊的话，陈浩大惊失色，用不可思议地眼神看向王磊。

    “我们布莱奥尼走的可是国际超一线奢侈品牌的定位，价格都是对标奢侈品的价格并且远超普通奢侈品，您怎么能把所有服装打一折呢？”

    “陈总你这话说得有道理，你提醒到我了，打一折不够是吧，那就打0.1折吧，这样大家应该都能买得起了。”

    王磊点了点头，自豪地说着，像是从陈浩这里采纳了十分有用的建议似的，认真地拍了拍陈浩的肩膀，给了他一个肯定的眼神。

    眼神中仿佛在说：小伙子你的想法很有用。

    “王总，您知不知道就您身上穿的这套衣服，设计成本在多少？工人手工缝纫成本又有多少？0.1折的价格，连成本都保不住啊。”

    陈浩听到王磊把价格继续降了十倍，降到了0.1折，吐血的心思都有了。

    陈氏集团花了十几年的功夫，好不容易花了重金跟大半的心血在国际上砸起来了一个成功的奢侈品牌，这刚卖给王磊，后者就想着要给价格打折，不就是在把布莱奥尼拉下神坛嘛。

    在陈浩眼里，王磊的这个冲动的想法，无异于想把布莱奥尼往拼多多的方向发展。

    陈浩仿佛已经看到了往后的日子里，一大波人涌进布莱奥尼的门店，像抢白菜一样哄抢打折低价衣服的场面，实在是，不忍直视。

    “我说陈总，你刚不是还说一切都以我的想法为主吗，这会儿怎么又冒出了那么多你的想法？”

    王磊朝着陈浩不满地说道。

    “再说了，现在的布莱奥尼，好像已经没有陈总的职位了吧？”

    王磊将面前的合同朝陈浩挥了挥，认真地说道。

    “我买这家公司，一个是认可你们的衣服，另一方面，是想让这个星球上所有的男人，都能穿得起质量好的西装。”

    王磊说这话的时候，目光眺望前方，眼中仿佛充满了星光。

    “那出于以上两个目的，我想怎么修改价格就怎么修改，哪怕我免费把布莱奥尼的衣服都送完，那也是我的事情，跟你完全没关系。而且，我如果想靠卖这些男装赚钱的话，怎么可能用五十亿把布莱奥尼买下来。”

    “我又不是傻子，你那些公司，加上现在所有的库存衣服，一共值多少钱，你真当我不看新闻？”

    王磊朝着陈浩瞥了一眼，意味深长地说道。

    陈浩自然是心虚，默默地将视线移开了，不再继续反驳王磊。

    “那王总，既然我们合同也签完了，那您看如果没有什么事情的话……”

    场面已经达到了十分尴尬的境地，陈浩率先开口打破了这份尴尬。

    “也是，我要忙着去卖衣服呢。这边就不打扰陈总您了，对了，麻烦您跟楼上那位保洁阿姨带句话，以后啊，出来混带点脑子，别一个劲儿把自己的脑子往不该撞的地方撞，这样不好，太伤身体。”

    “咣当——咣当——”

    楼上又是两声巨响，这一次明显比刚才王磊刚进门的时候的声音更加响亮，听起来破坏力也更加猛烈。

    “哎哟，原来听得见呐，听到了还能撞成这样，看来这个阿姨是真傻。啧啧啧。”

    王磊摇头晃脑，举着合同悠闲地走出了陈家大别墅，随后在门口打了一辆车，直接奔向布莱奥尼的总公司。

    “您好，这位先生，香格大厦今天已经关门了，您不能上去。”

    在川府市的市中心黄金地带，一栋占地面积将近千亩的科技大楼遗世独立，跟周围的环境显得格格不入。

    而王磊正是按照陈浩在合同中填写的位置，来到了香格大厦的楼下，这一整栋楼都是属于布莱奥尼的，虽然外人看不出来，也完全不知道，布莱奥尼的总公司就是这一栋大厦。

    布莱奥尼开在全球范围内的所有三千多家门店，都得听香格大厦里的那群人的指挥，就像是他们的总脑。

    此刻，王磊正站在香格大厦的大楼门口，被一个穿着保安服的黄毛小子拦在了外面。

    “这才下午六点钟，大厦就关门了？”

    王磊疑惑地看着面前的黄毛小子，认真地发问道。

    “是啊，大厦中的员工都已经下班了，大厦已经关门了，你回去吧，明天再来。”

    王磊面前的保安小子不耐烦地驱赶着王磊，这个黄毛小子也是被临时拉过来顶班的临时工，原先的保安今天正好有事来不了，那个老保安为了保住自己的全勤奖励，花了双倍的价格请了这个临时工。

    本来黄毛觉得这份兼职自己能挣到老保安一倍的钱，心里美滋滋的，结果在下午接近傍晚的时候，香格大厦里的员工一股脑全都涌下了楼，每个人脸上都洋溢着过年般的喜悦。

    黄毛抑制不住内心的好奇，壮着胆子拦下了其中的一位看起来三四十岁的保洁大妈，问了原因才知道，原来今天有个人傻钱多的土老板，花了大价钱把这栋大厦里的公司给买下了，原来的老板一开心，给大家提前放假下班，并且今天的工资按五倍工资算。

    黄毛内心瞬间万马奔腾，没想到自己本来是来赚老保安的钱的，结果阴差阳错下，老保安不仅能不上班，还能继续打全勤卡，最重要的是，这一天除去发给他的差价，老保安还能够净赚三倍工资。

    这么一细想，黄毛内心就十分气愤了，自己白白给人打工，然后看着大厦里下来的那些人，每个人都开开心心的，只有他得按时守到半夜，看着人家开心，还得帮老保安数钱。

    这他能开心得起来吗？

    然后现在面前又出现了一个碍事的家伙来给他增加工作量，黄毛自然对王磊是没好气的。

    “这栋大厦里的公司，规定的正常下班时间不是七点下班吗，怎么才六点钟就都下班了？”

    王磊继续打破砂锅问到底，抓着眼前的黄毛不放。

    “你这个人有完没完，我说下班了就是下班了，我说让你走你还不快滚。”

