    神奥大赛的开幕仪式倒是盛大的。

    　　一个巨大的会场，周围的座椅上面都坐满了人，一共分成了五个区域，每个区域坐的都是一个地区的人。

    　　因为这是第一次五大地区联合举办比赛，所以吸引的观众就太多了，除了神奥本地的大量观众之外，各个地区都有人乘坐飞机前来观看。

    　　而那些没抢到票的人，就只能坐在家里观看直播了。

    　　整个场地的正中间是一大块空地，按照这个空地的规模来看，上面应该能够同时出现十几个不同的战斗场地，而每个场地都是自动升降的，场地的类型则由比赛方随机抽取。

    　　因为本次的参赛人数非常的多，聚集了五个地区集齐八个徽章的训练家。

    　　所以比赛的规则就比较简单，直接就是淘汰赛，胜者晋级，败者淘汰。

    　　原本联盟总部比赛部分的那些人定制的赛制是在128之前，每一场比赛都使用一只精灵，一场定胜负。

    　　但是最后不知道被联盟的哪个高层给直接否决了，理由是不够稳定。

    　　所以最后公布的结果为在128强之前的比赛，每人使用两只精灵，进行一对一的战斗，获胜一方晋级，失败一方淘汰。

    　　然后从128强开始，以三只精灵为上限，进行一对一的战斗，获胜则晋级。

    　　从32强开始，以四只精灵为上限，进行一对一的战斗。

    　　进入16强之后则进行联盟标准的六只精灵一对一战斗。

    　　最后还与别的大赛不同，当进行半决赛的时候，则进行全员对战。

    　　当青木知道最新的比赛规则时，不得不承认，现在这个规则的确是好好的多，虽然耗时可能长一点，但至少不会有人抱怨自己不小心输了比赛，其实实力更强等等...

    　　两只精灵都输，就没有理由可以找了。

    　　而最后的全员对战，也能够看出来，其实联盟真正想要寻找的是能够进行实战的训练家，而不是那些只会进行训练家之间对战的人。

    　　有些人在对战的时候很厉害，但是在进行生死战的时候，却非常丢人，就是因为他们不会这样的战斗。

    　　火箭队的收缩让联盟看到了机会，而这种比赛的目标就是希望找出一些不错的苗子进行培养，成为以后与火箭队抗衡的主要力量之一。

    　　与火箭队战斗，当然是需要有生死战斗的能力了。

    　　除此之外，比赛当然是存在奖励的，否则怎么做到吸引别人。

    　　从六十四强开始，按照名次的不同会有不同的奖品，至于具体的奖励细节，联盟很鸡贼的没有公布，而是说要等到64强出来之后，才一点点的公布出来。

    　　增加了悬念。

    　　不过其实明白人都是知道的，那就是这次的神奥大赛应该是关乎到了整个联盟内部将来的资源分配。

    　　而这些所谓的参赛者们的奖励，相比于那些资源分配来说，简直可以忽略不计。

    　　联盟的资源究竟有多少，相信这个世界上没有人能够算的出来，就算是坐镇在白银山顶的，小精灵联盟的总会长都无法讲的清。

    　　总之，联盟说不会亏待参赛者，那就应该真的不会亏待。

    　　青木他们作为丰缘地区的代表，在开幕仪式的时候傻乎乎的站在赛场正中间的演讲台上。

    　　除了他们之外，其余五个地区的人也都跟他们一样。

    　　从这些人的中，青木依稀的能够找到几个比较眼熟的人。

    　　比如说，将来城都地区的四天王中的一树，关东地区的科拿，合众地区的婉龙，卡洛斯的地区的卡露乃，神奥地区就不用说了，领头的就是青木的熟识希罗娜。

    　　其实青木还是比较意外关东地区科拿作为领队来参加本次大赛的。

    　　渡比科拿大一点点么？

    　　青木有些不记得了。

    　　不过既然科拿来参加大赛了，那么那些龙系精灵的专精者们就要开始肝颤了。

    　　从这批站在台上的人就能够看出来，这次大赛的竞争究竟有多么的激烈，青木真的有些为大吾担心，他究竟能不能混到前三名。

    　　但是作为丰缘领队，气质非凡的大吾可是不这么想。

    　　在他的思想中，就算自己无法获得前三名，他们还有青木，拥有双重保险，所以说这次得到前三名应该是比较稳的。

    　　至于结果...谁知道呢。

    　　主持人里吧嗦了一大堆的东西，听的台上和台下的人都要开始昏昏睡，才正式宣布本次神奥大赛正式开始。

    　　青木他们这么亮一个相，对于他们参加这次比赛没有任何好处，甚至到处都是坏处，以后遇到他们的人，就会用处一百二十分的努力，争取能够将他们击败，如果没有过人的实力，后面的战斗可就麻烦了。

    　　最终参赛人数统计出来了，居然有整整近四千人，也就说每个地区有八百多个人参加比赛。

    　　当然，也不能这么算，关东和城都这两个还算在一起的地区肯定的是人最多的，几乎占了三分之一，而刚刚加入联盟不久的卡洛斯地区则是人数最少的，不到十分之一。

    　　神奥地区作为本地，则是人数第二多的。

    　　丰缘地区算是第三多的地区。

    　　但是不论怎么说，既然有四千多人参加比赛，那么就算是进行淘汰赛，青木也起码需要战斗五次之后才能够正式进入128强赛。

    　　五场比赛进行是快的，但是整个赛场很明显同一时间就只能进行十几场，而第一轮从四千多人淘汰到两千多人，就需要进行近两千次对战，这么一等，就要等好久。

    　　青木感觉自己之前有些急了，这么看来好像第一轮比完之后，应该能有很多天的休息时间。

    　　许多精灵的状态也能够再次修整一下。

    　　开幕仪式话很多，比赛开始的倒是及时的。

    　　作为各大地区的内推参赛者，当然是第一轮最前面的几个开始比赛的。

    　　比赛的对手是大赛的电脑随机抽取的对象。

    　　据说是做到了绝对的公平公正。

    　　别人或许信了，但是青木是绝对不信。

    　　开玩笑？

    　　不说别的，在神奥地区举办大赛，神奥联盟不会稍微做一点小手脚？

    　　青木不信。

    　　从第一场比赛参赛的选手是谁就能够看出来了。

    　　第一场比赛的，神奥地区神和镇的希罗娜，对阵关东地区华蓝市的小芳。

    　　第四更！求月票！

