    

    所谓无知者无畏，但阮玉竹绝对算得上财会方面的专业人才。

    她非常清楚女子刚才那句话的重量，所以此时阮玉竹心中除了震惊还是震惊。她怎么也没有想到，这穷乡僻壤，居然还能吸引来这么一位大神。

    “啥是斯得福和C什么A？很牛吗？”

    虽然王大福是村会计，但他对这两个名词却是陌生得很，所以带着一丝狐疑问道。

    “不知道。”

    “没听过，但看她那趾高气昂的样子，应该很厉害。”

    几名村委也是纷纷连连摇头，以他们的眼界和经历，根本不知道其中的含义和重量。

    “斯得福是世界名校之一，全球排名前三。CMA更是了不得，被余威全球财会行业黄金标准。

    CMA是IMA旗下权威财会认真，全华夏不过万人。”

    和阮玉竹一样，杨雨菲内心也充满了震惊，随口解释道。

    “杨支书，见多识广，厉害啊！你是怎么知道这些的？”

    知道杨雨菲是陈二狗女友，王大福赶紧舔着脸讨好道。

    “没什么，偶尔在网上看到的而已。”

    微微一愣，一段往事浮上杨雨菲心头，敷衍答道。

    虽然朱耀强等人还是没听明白，但全球前三和华夏不过万人，这两个重点他们还是听得懂。

    整个华夏十多亿人，那可是十万挑一啊！说是天之骄子都丝毫不过分。

    毫无疑问，那女子的厉害程度远超了在场所有人想象。不过，大家心中也充满了好奇，像她这样的顶尖人才，到哪里找不到高薪工作？怎么会来桃源村这种山旮旯求职？

    听完杨雨菲的解释，陈二狗内心也极其惊讶，也着实没想到，这姑娘小小年纪，竟然有如此成就，确实了不起。

    “哦！很厉害。

    但你再厉害又有什么用？我就是不录用你。”陈二狗面不改色的耸了耸肩道。

    “你凭什么不录用我？告诉你，本小姐可不是一般的财务人员，一圈下来，心中早有让你飞黄腾达的详细计划。

    毫不夸张的说，有本小姐为你操盘，三个月，最多三个月就能让你彻底咸鱼翻身，过上人上人的生活。”

    看着陈二狗嘴角戏谑的微笑，女子心中怒不可言，但还是强忍怒火道。

    “哦！厉害，但我就是不录用你。”陈二狗冷淡一笑，随后头也不回的快步离开了村委。

    “你，你狗眼看人低，你会后悔的。”

    说实话，陈二狗那张脸怎么看都很讨打。但他已经走远，女子已经根本没那么机会，只能气得她只跺脚，怒吼道。

    看着那女子气哼哼离开的背影，不仅她想打，就连朱耀强等人此时都想暴揍陈二狗一顿。

    十万挑一，人中龙凤啊！这家伙却弃若敝履，怎能不让人生气？

    “老板，其实你真的该考虑考虑那位美女的，她真的非常优秀，至少在她面前，我都觉得黯然无光。”

    当陈二狗从身边经过时，阮玉竹赶紧跟上他步伐，劝道。

    “能力固然重要，做人更重要。

    对了，从现在开始，你就已经算是入职了。一会把银行卡给我，我先预付你一个月两万的工资，安心办事，我不会亏待你。”陈二狗随口答道。

    不需要他提醒，陈二狗都知道那美女非常优秀。除了对她人品不满外，心中对她的来意也充满疑惑，毕竟以正常逻辑来看，她不应该会来自己这里应聘。

    当然，这么优秀的人才，陈二狗当然求贤若渴。若是她人品没问题，别说三顾茅庐，就是十顾都没问题。

    而且即便自己真让她加入团队，想要驾驭这样的人才也并非件简单的事情。

    首先就必须杀杀她的锐气，让她知道谁才是老板。否则，就像双刃剑一般，等于在自己身边埋下一颗定时炸弹。

    “啊？还没上班就发工资？这，这恐怕不太好吧？”心中微微一愣，阮玉竹有些完全不适应道。

    “我没有不信任你的意思，但来桃源村工作，你家人估计也不会放心和反对，比如担心你受苦和上当之类的。

    提前给发一个月工资不仅是让你安心，也是让你家人看到我的实力，让他们安心。”

    “是。”

    看着这个还完全陌生的老板，虽然年纪轻轻，但办事果断和心思缜密，阮玉竹立刻对他升起了无限的好感。

    “宿舍今天便会动工，至少要一个月才能入住，所以我会先安排你住在杜娟家里。她一直都是一个人住，待人也非常和善，安全方面你可以完全放心。

    上班之后，你第一件事就是根据我的情况去帮我办理营业执照等相关证件。现在村里还没网，办公设备也没有，所以财务工作还得手笔完成，希望你能暂时克服。

    放心，这只是前期。五天之内，我会解决网络和电脑等办公设备的问题。”陈二狗有条不紊的安排道。

    “没问题，一切听您吩咐。”阮玉竹纷纷记在心里，快速答道。

    得知她住在县城，是坐城乡巴士来的后，陈二狗立刻给谢东去了个电话。让他将自己的大奔开过来，送阮玉竹回家，顺便也可以帮她先带一些生活用品过来。

    他的细心照顾让阮玉竹非常感动，同时也坚定了好好工作，报答他赏识之恩的决心。

    虽然并没有太多接触，但阮玉竹对陈二狗却是充满了敬佩。

    待谢东赶来后，陈二狗也如约先给阮玉竹先发了一个月工资。一来他相信自己眼光，二来也不担心她卷款潜逃。毕竟钱也不算多，而且自己也知道她家庭住址，何况还有曽肆元这座大山在背后。

    “二狗啊！忙不？叔跟你商量个事呗。”

    因为所有货车都停在在自家门口，所以刘小飞那边的面试就在自己家附近进行。

    返家途中，陈二狗被一名村民快步追上，笑呵呵带着讨好口吻道。

    “刘叔，咋了？”

    一见是同村的刘本山，陈二狗面带微笑狐疑问道。

    “听说你要动工建好几栋别墅，有这事吗？”

    “有，最迟明天就会动工。这不招了几个人嘛，打算先给他们建一栋宿舍楼。

    刘叔，有事您就直说。”陈二狗如实答道。?

