    

    “柳絮飞！”

    卫宗的身体猛地一扁，如同一缕真正的柳絮一般，贴在了海天阔的身上。

    “最后一击！”

    卫宗眼神一凝，冥渊以一种不可思议的角度，斜斜刺进了海天阔的肋下。

    海天阔大骇，卫宗刺向的地方，正好是他体表元力运行的一个薄弱之处。他下意识提起一口气，身体猛地一偏，拼命就要躲开卫宗一击。

    然而，卫宗就如同附骨之疽一般，死死缠在他身上，让他避无可避。

    铮——

    一道白光闪过，二人一触即分。

    嗡~

    卫宗背对着海天阔，面无表情，缓缓将冥渊收回了剑鞘之中。在他身后，海天阔满脸不可思议看着自己肋下的伤口，后背冷汗不断渗出。

    卫宗那一剑就差一点点，就差一点点就刺中了他的心脏。卫宗的一剑，几乎就是贴着他心脏的边缘擦过去的，要是微微再偏一点，他还能不能站在这里都不好说。

    “如何？”

    卫宗缓缓转过身来，看向海天阔。他昂了昂头，意思不言而喻。

    “我……”

    海天阔咬着牙，虽然很不愿意承认，但是事实毕竟摆在那里。

    “我输了！”

    低下头，海天阔眼神中满是不甘。

    就在海天阔认输的一刹那，他身上的一块淡黄色的玉牌缓缓漂浮了起来，与此同时，卫宗身上的天骄令也飘了起来。

    嗡！

    一声轻颤之后，卫宗的天骄令上面的名次陡然发生了变化，从八十四直接提升到了三十五，而海天阔的天骄令上面则是从三十五变为了三十六。

    两人一战，卫宗进步了将近五十名，而海天阔则是后退了一名。

    “有趣！”

    卫宗看了一眼自己的天骄令，将其收下。

    “我败了！”带着一脸灰暗的神色，海天阔缓缓走回了林元和无心身边。刚来凌天城就遭遇惨败，这对他是一个重大的打击。

    “海兄，胜负乃兵家常事，不要太放在心上。”林元轻轻拍了拍海天阔的肩膀，轻声安慰。

    而无心则是紧紧盯着卫宗，怀中的短剑颤抖的更加激烈了。

    似乎感受到了他的目光，卫宗转过头来，目光很快就集中在了无心身上，两人对视一眼，气机碰撞之下，无心几乎一瞬间就要出手了。

    “等等！”

    林元连忙伸出手，拦住了短剑已经半出鞘的无心。见到无心不解，林元冲着他微微摇了摇头，轻声道：“足够了，没必要在这里生死相向，别忘了，我们还有更重要的事情去做。”

    闻言，无心缓缓将短剑归鞘，最后深深看了卫宗一眼，转身走了回去。

    下一刻，林元脸上出现微笑之色，冲着卫宗拱了拱手。

    “卫兄，你的实力实在是令在下刮目相看，在下佩服！”

    “过奖！”

    卫宗依旧是一脸冷淡的神色。见到这般，林元也没有在意，他们和卫宗本来就是萍水相逢，又站上一场，没指望着和卫宗有好脸色看。想到这里，林元心中顿时生出了去意，他再度冲着卫宗拱了拱手：“卫兄，我们也算是不打不相识了，希望在天骄论剑上和你能够再度交手，告辞！”

    “告辞！”

    杨云也拱了拱手，不过有些有气无力的，他原本还预计着海天阔能够解决掉卫宗呢，没想到反而被卫宗给解决了。不过，展露了实力的卫宗，使得杨云也十分忌惮了起来。

    原本以为以卫宗的实力，自己能够轻易解决。只不过碍于乾天剑宗的面上自己不好出手罢了。但是现在不一样了，卫宗轻易击败了海天阔，这等实力，实在是有些深不可测。

    就算是他，也没有百分百能够击败卫宗的把握。

    “杨兄，我们也回去吧！”

    看着林元等三人离开，卫宗也扭身，向着来的方向赶了回去。杨云有些不情不愿的跟上，心中轻叹一声，感觉事情越来越麻烦了。

    ……

    “喂，你之前不是想要问一下那两个人关于石壁的事情吗，后来怎么什么都没问？”无心看着自己身旁的林元，冷冰冰道。

    “没有这个必要了！”

    林元摇了摇头，叹了一口气。

    “这是为何？”

    “我有一种感觉……”林元微微昂起头，双眼之中经过了无数次的推演，最终定格。

    “我觉得，这石壁的破碎，定然与那卫宗有关！”

    林元语气有些幽幽……

    ……

    酒楼之前。

    这里围拢了不少人，众人对着地面之上躺着的那人指指点点，有不少过路人看到这边的一幕，也加入到了围观的队伍之中。

    “咦？卫兄，那不是你住宿的酒楼吗？发生什么事了，怎么聚集了那么多人？”

    杨云指着前方的一群人，有些好奇。卫宗眉头一皱，莫名感觉到了有些不对，他快走两步，向着人群之中走去。

    “哎呀，这是谁啊，被打的这么惨！一般来说，就算天骄之间的战斗也是点到为止，不会下这样的狠手。”

    “啧啧，下手也颇为狠辣了吧，这种伤势，可不是一时半会儿就能恢复的。”

    “不过，看其身上的服饰，好像是乾天剑宗的……”

    听到乾天剑宗四个字，卫宗终于感觉到自己心中的不对是从何而来的了。他扒开人群，走到了中央，赫然看到地面上躺着的，正是顾鹏！

    只不过，此时的顾鹏可谓是无比凄惨。

    身上血淋淋的，宛若从血海中捞起来一般，脸上一道一道的都是剑痕，若不是卫宗和他相处了一段时间，对他的气息很熟悉，可能都认不出来。

    此时的顾鹏躺在地上，气息微弱，鲜血流了一地都是，似乎已经快要不行了。

    卫宗脸色有些难看了起来，毫无疑问，叶玄他们应该是出事了。不过……先不考虑这个，救下顾鹏要紧。

    于是卫宗推开众人，来到顾鹏身前，取出一枚丹药，给顾鹏服下。他们出来的时候，宗门也算是下了血本了，给每个人都配备了海量的丹药，用以疗伤或者是恢复实力。这些丹药，就放在他们的储物戒之中。

    不过……卫宗看向了顾鹏的手上，上面空空如也，他的脸色更加难看了起来。这说明，就连储物戒，都被对方拿走了。

