    第314章 怎么就摊上这样的事了   

    警察局讯问室……   

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    坐在审讯桌前的警察看着文成杰问道。

    

    文成杰崩溃的解释道:“我真没有强女干她，我和她是男女朋友关系，也是她让开的房，后来我们进入房间后，她便让我洗澡。

    

    我从浴室洗完澡出来后，她就一个劲的盯着我看，还深情的喊我文大哥，我一时忍不住亲了她，也确实想和她发生点什么，但当时她并没有阻止。

    

    等我想要再近一步的时候，她突然就哭了，紧接着她又打电话报警了，我到现在都不知道她为什么要报警，她要不想那样，可以直接拒绝的，我不会对她用强的。”

    

    “首先报案人并不承认你们是男女朋友关系，而且报案人一口咬定是你在强迫她发生关系，并且当场阻止了你，但你没有停下，依旧在进行犯罪的行为，而且根据我们现场调查来看，你确实有过粗暴的行为。”

    警察道。

    

    文成杰此刻只觉得自己比窦娥还冤:“警察同志，我真的没有强奸她的想法啊，你们可不能冤枉了我，不然这辈子我可就毁了。”

    

    如今他说什么都没用了，因为他也是百口莫辩，就看警察相信谁说的话了。

    

    不过谭微微那么会演戏，他就有种自己会栽她手里的感觉。

    

    “你放心，我们会秉公处理每一件案件，基于你有犯罪的嫌疑，我们还不能放你离开，也希望你竭力配合我们的调查。”

    

    说完，便有警察把文成杰带到了单独的房间里关押着。

    

    晚上，张琴见儿子迟迟没有回家，便不放心的打了一个电话，结果无人接听，又接连打了还几个，还是没有人接。

    

    这可把她吓坏了，生怕儿子出了什么事。

    

    “老头子，快别睡了，咱儿子联系不上了。”

    张琴推了一把文传高。

    

    睡的正香的文传高迷迷糊糊的回道:“兴许儿子在外面玩累了，随便找了个地方睡着了。”

    

    “我说你是不是他亲爹了，儿子联系不上你不担心，还能睡的这么踏实。”

    说着，张琴在他的大腿上狠狠地用力拧了一下。

    

    疼的文传高龇牙咧嘴的，他吃痛的坐起来瞌睡全无的道:“你发什么神经，好好的拧我大腿。

    

    咱儿子又不是小孩了，偶尔在外面玩个一两回，不也是正常的事，电话打不通肯定是关静音睡觉了，明天早上他醒了保证会打过来。”

    

    “成杰以前出去玩不会来都会打电话的，今天这么晚没回来也没个电话，我总觉得出啥事了，这心里总是慌慌的，我不管你给我出去找，找不到儿子你今晚也别想睡了。”

    张琴一把掀开了文传高身上的被子。

    

    文传高冷的一哆嗦，他不情不愿的站起来穿衣服，哈欠连天的问道:“这大晚上的天这么冷，你让我上哪找人去？

    你非得把我这把老骨头折腾散架了才满意。”

    

    他的话刚说完，张琴的手机就响了，正是文成杰打开的。

    

    张琴看到电话，露出了欣喜的目光:“儿子，你可算是给妈回电话了，你人在哪呢，怎么还不回来？”

    

    然而电话里传来的不是文成杰的声音，而是一道很公式化的男声:“你好，请问你是文成杰的家属吗？”

    

    张琴听到对方的话，直接愣住了，她看了一眼同样停顿的文传高，随即反应过来，回道:“对，我是文成杰的妈妈，你是谁，怎么拿着我儿子的电话？”

    

    “我们是罗桥派出所的，我们晚上十点半的时候接到一名叫谭微微的女士报警电话，说你儿子试图强奸她。

    

    你儿子已经被我们控制起来了，等我们调查清楚后，如果洗清了你儿子的嫌疑，我们就会把他放了。”

    

    张琴听后人差点就站不住了，她急忙道:“警察同志，我儿子不可能会做出这样的事情的，一定是其中有什么误会，肯定是那个叫谭微微的在故意陷害我儿子。”

    

    “同志，请你冷静一点，这件事究竟是怎么一回事，我们警察会调查清楚。”

    

    “我可以见我儿子吗？”

    张琴问道。

    

    “暂时还不行，但你们可以送点生活用品给他，我们的人会帮你送进去。”

    

    说完，警方便挂断了电话。

    

    张琴直接瘫坐在地上，难以相信这件事会发生在自己的儿子身上:“怎么会这样，怎么会这样？”

    

    文传高急忙将他扶了起来:“老太婆，你先别慌，我相信咱们的儿子，一定是被冤枉的。

    

    这样咱们赶紧给晓惠打个电话，问问义阳在警察局认不认识人，咱们先想办法见到成杰，看看他怎么说，咱们再想办法把他救出来。”

    

    “对，你说的对，赶快给晓惠打电话。”

    此刻的张琴已经六神无主了，遇到这样的事，她这个当妈的却是一点办法都没有。

    

    凌晨十二点多，已经熟睡的文晓惠听到电话响声，迷迷糊糊的拿起床头柜上的手机，当她看到是自己的爸爸打来电话时，顿时瞌睡就醒了一大半。

    

    如果不是家里出了什么事，她爸不可能这么晚给自己打电话的。

    

    想到这里，她急忙喊醒了李义阳:“老公，我爸来电话了。”

    

    李义阳听到动静，也醒了过来，示意文晓惠快接。

    

    文晓惠反应过来，赶忙接听了电话:“喂爸，这么晚打电话来是有什么事吗？”

    

    电话里文传高慌张道:“晓惠你弟出事了，刚刚罗桥派出所的人打电话来了，说你弟弟因为涉嫌强奸罪，被抓起来了，让我和你妈送生活用品过去！”

    

    “什么，这怎么可能，成杰他不是这样的人。”

    文晓惠听后，大脑瞬间清醒过来，表情焦急不已。

    

    一旁的李义阳听后，直接坐了起来。

    

    这件事，不仅文晓惠不信，就是自己这个当姐夫的也不信。

    

    文成杰虽然性格有些暴躁，在外面也是天不怕地不怕的主，可在感情方面却是很单纯的，平时小手都不敢拉的人，又怎么可能会犯强奸罪呢！   

    随即他伸手接过晓惠的电话，沉声道:“爸，你把话说清楚点，成杰他是怎么被抓起来的，谁报的警？”

    

    这时张琴一把抢过文传高的手机，气愤道:“好像是什么叫谭微微的女人，一听这名字就不是什么好人，她肯定是在故意冤枉成杰，这个遭天谴的女人，我看到她，非得撕烂她的嘴。”

    

    一听到谭微微这个名字，李义阳顿时心中明了了，这下他更加确定文成杰没有犯罪了。

    

    丈母娘情绪激动，他安抚道:“妈，你先别激动，我一朋友认识公安局的人，我让他疏通下关系，先见到成杰再说。”

    

    “好，好，那我和你爸现在就去公安局，那生活用品还要不要送过去？”

    

    “准备点吧，不管用不用的上，准备了总比没准备好。”

    李义阳道。

    

    像成杰的这种情况，想要取保候审还是有一定的难度的，所以如果不能证明他没有实施强.暴行为，今晚肯定出不来。

    

    “好，我知道了，我可怜的儿子，怎么就摊上这样的事了。”

    张琴眼泪吧嗒的就流了下来。

    

    

