    当安字营接纳俘虏，陈昭准备找庞青云谈话的时候，扑了一个空的魁字营千总何春，却怒气冲冲。

    本来探听到太平军运粮的消息，他们就打算在这一线天设伏打劫。

    为此，魁字营的统领何魁还专门派了心腹手下，千总何春率精兵一千，早早赶到伏击地点设伏。

    可是走到半路的时候，魁字营里面大大小小的统领，忽然出现了腹痛，耽误了半天路程。

    结果等他们赶到地点，发现已经有人先人一步抢了他们的活。

    而敢抢他们活计的，是附近的一只民团，叫什么“安字营”。

    区区一个当地土棍，也敢在太岁头上动土？

    这还了得！

    不把这群不知好歹的土著给收拾了，这群家伙不知道马王爷有几只眼。

    何春当即整顿好军队，直扑安字营所在的那座围子。

    不过何春也知道，围子不是普通的山寨，易守难攻，不易攻打，所以他们休息了一晚，第二天上午出现在围子之外。

    陈昭站在围子瞭望塔上，见到外面排列的密密麻麻的清军，有火枪有长枪，阳光下闪闪发光，看样子气势汹汹，似乎是一只精兵。

    相比之下，围子里只有七八百可战之兵，总体来说安字营处于下风。

    陈昭负手而立，看向姜午阳：“午阳，你说我们这一战能否打赢！”

    姜午阳杀气腾腾地笑道：“请大哥放心，我会让魁字营有来无回。

    “那便好！我会在这里看你杀敌！”

    等姜午阳下去了，陈昭看向庞青云：“对面是你的老冤家，你觉得他们战斗力如何？”

    庞青云道：“魁字营实力雄厚，却极少与敌交战，在后面接收城池，抢钱抢粮倒是拿手，不过看他们气势汹汹，看样子不好打。”

    “哈哈哈，庞兄，我看魁字营这只兵马，如插标卖首耳。”

    魁字营一向养寇自重，在军机处姜公的教导下从不与敌浪战，所以极少受到损失。

    再加上他们兵械良足，没少欺负贫民百姓，所以面对传说中的农民团练，士气还是很充足的，他们距离围子大门两里处稍微整顿了一下兵马，接着就排开阵列向着安子营进军。

    鼓号声一响，姜午阳的部队就先装填完了火枪，接着二百火枪手的阵列就开始缓步向前。这次的队列并不是一起向前，而是中间的两支部队最先进发，错开了五米左右，更靠外的两支部队才开始进发。整个横排阵列形成了一个很大的钝角。

    魁字营应对的阵法非常是简单，数支部队齐头并进，看来是准备利用部队的数量优势压垮对方。

    庞青云居高临下，觉得安字营那单薄的火枪队列仿佛一张薄薄的纸，怎么看都很难维持与魁字营的对射。更不用说击败对方了。

    终究是乡下农夫，就算看过兵书，都将士兵训练成阵，没有亲身经历，哪里有和官兵交战的经验？

    这一下怕是要送人头。

    你火枪兵这么直直的迎上去，一旦被魁字营的悍卒冲垮了队伍，接下来就是被砍杀的后果。

    然而姜午阳麾下队伍并没有管这么多，在中央队列侧前方的两位卒长一声令下，火枪队就以三段击的方式轮番开火。烟雾升腾中，安字营首先向魁字营开火。

    在庞青云目瞪口呆的注视下，只见安字营排着整齐的队列开火，后撤，装填，继续开火。

    这是什么打法？

    难道是英法联军在大沽口击败我军的战术？

    庞青云心中猛然闪过这个念头，再看时，发现安字营准头不错，每次开火都能打倒不少清军，能让最前排开始前冲的魁字营的行动稍微停滞一下。这么梯次的撤退，射击，每一队的射击，都在影响着清军的冲锋。

    但再怎么精准，对方可是有一千多人，拼着伤亡一百人，一旦冲进安字营阵列里面，那岂不是一冲即垮？

    庞青云想的极是，魁字营的何春也是这么想的。

    他当然注意到最前面的一百多弟兄已经倒下了，不过他也看到距离敌军不足五六十步，只要冲过去，就能报仇雪恨，所以不顾急红了眼，下令加紧冲锋。

    安字营那二百火枪手迅速后退，安字营的长枪兵已经排成阵列，猛然迎接上来。

    要知道安字营的长枪兵手中的武器都是三米长的长枪，比魁字营长出一米，人人身穿皮甲，又是训练了一年的精锐，根本不惧冲杀，此番迎敌，直接把魁字营的清军的冲锋势头给挡住了。

    “他们还挺能打的！”

    何春骑马在后，对战局看的很明白，不由得连连冷笑。

    他魁字营可是多年老卒，常年的烧杀抢掠，最不缺的就是狠劲，和一群稍加训练的士卒交战，只需片刻，便能大占上风！

    这帮人如此悍勇，可见这个围子油水很足，打下来就能好好快活一番。

    想到这里，他再次命令军队加紧冲锋。

    可就在此时，突然一声巨大无比的炮响，一朵烟花冲上天空，战场两旁的树林中，各自冲出数百兵马，人人手持长枪，排成有序阵列，瞬间杀入魁字营的部队当中。

    魁字营的部队遭到三面冲击，顿时陷入了无法抵抗的局面。这些打疲了仗的老油子们倒也干脆，根本不听何春命令，不约而同的转过身，不管自己的后背完全展现在安字营面前，开始玩命的向后逃窜。

    何春急得大叫：“给我顶住！”

    可是兵败如山倒，前面的部队纷纷往后逃命，几乎要把他和他的卫队冲垮，何春急的挥刀砍人都无济于事。

    他的卫兵也当机立断，立刻架着千总何大人拼命往后逃。

    对于魁字营的表现，城头上的庞青云直接看傻了眼。

    一千多人被八九百人打的溃败逃命，若不是亲眼看到，庞青云说什么也不敢相信。

    他带的兵，以及江中源江公在世时候的楚勇，虽然每次和太平军交战都是败多胜少，但从来没有在优势兵力下一战即溃的场景发生。

    就在几天前，他庞青云的麾下一千五百人也是拼杀到最后全军覆没，也不曾后退一步。

    满以为魁字营势力雄厚，兵多将广，就算何魁是个王八蛋，他的军队也应该很能打才对！

    却没想到他们这么不经打。

    难怪当初按兵不动。

    原来根本是个银样镴枪头啊！

    约莫一个时辰之后，打扫完战场的姜午阳回到围子，陈昭满意的拍拍他的肩膀：“午阳，你做的好！”

    “都是大哥教得好！”姜午阳嘿嘿笑道。

    此战安字营以八百破一千，杀敌五百，俘虏三百，敌将何春只率几十人逃走，军械物资丢的到处都是。

    这场战斗打的，比打地主围子还容易。

    没想到这个魁字营这么不堪一击。

    “庞兄，魁字营吃了这么一个大亏，你那个老冤家何魁会有什么反应？”

    庞青云沉默片刻，开口道：“魁字营是军机处姜公重心打造的军队，从未吃过大亏，何魁一向小心谨慎，虽然这次肯定不甘心，但也不会轻易过来，就算要打，也得让其他人先做炮灰，”

    “魁字营好大的名声，没想到何魁是一个缩头乌龟。”陈昭摆摆手，笑道：“庞兄，我已设下酒宴，咱们畅谈一番如何？”

    庞青云心中了然，这是安字营的头领招揽之意。

    自己该如何应答，才能实现自己的目标呢？

