    “不然你以为是谁做的？”

    顾一瑾见他迟迟没接过包子，便放回碟里，然后道：“不过包子皮可不是我捍的，是赵妈妈捍的，肉馅是我调味的，包子也是我包的。”

    想讨好贺敬舟，就要在他前面立个好人设，还好她是个热爱生活的人，平时也喜欢自己煮饭菜，她烧的菜，吃过的人都说比五星级大厨烧的好。

    她的闺蜜笑说，若不做医生，她可以去开间餐厅，生意肯定火爆。

    顾一瑾也很清楚，原主是个世家千金，万千宠爱，十指不沾阳春水，自己动手做这些，肯定会引人怀疑。

    但她早就有说法了，也不怕他怀疑，所以当贺敬舟问她：“你怎么会做包子？平时也会下厨吗？”

    她便侧头问羽衣：“我在侯府的时候，会下厨吗？”

    羽衣摇头，“不曾。”

    “那我为何会做包子？”

    “姑娘，你不记得吗？”

    羽衣按照来前姑娘教她话说道：“上次你看绿柳做过了一次，可能你是这样学会的。”

    顾一瑾颇为得意地扬了扬眉，“原来我这么聪明，看过一次就懂。”

    贺敬舟唇角轻扯了一下，顺着她的话讥笑道：“记得你不曾学过医术，莫不你的医术也是上次秦太医给你看病时，你看了一次就学会的？”

    “当然不是。”

    顾一瑾赶紧解释道：“谁说我没学过医术的，我的师父是阎罗刹，他的医术在大周，认了第二，没有人敢认第一。”

    幸好她之前问过羽衣，才知道，原主五年前曾经私下拜过阎罗刹为师父，成为他的入室弟子，但因为一件私事，阎罗刹将她逐出了师门。

    但外面的人却传说她想拜阎罗刹为师，跟他学医，却被阎罗刹拒绝，至于原因，各种说法都有，可镇北侯府并没有人出澄清。

    这件事情很快就沉了下去，再没有人提起，而阎罗刹自那后，也再没有人听到他的消息。

    如今她正好拿这事出来解释自己会医术的事，阎罗刹五年都没消息，应该不会在她说自己是他的徒弟后，突然跳出来揭穿自己吧。

    贺敬舟看着她的眼神微微收缩，清冷的眉眼中看不出情绪。

    “你说你的医术是跟阎罗刹学的？”

    “是曾跟他学过。”

    顾一瑾把想好的说法道出来：“但后来都是我自己私下自学的，我学医术是为了有一技防身，日后若有什么风寒湿热，就算没有大夫也能自己救自己。”

    贺敬舟道：“医不自医。”

    “不能这样说的。”

    顾一瑾道：“懂医术的话，就会比普通人更注重自己的身体健康，有点风吹草动，会及时处理，并好好调理。”

    “你没发现吗？医术高明的大夫，身体比普通人健康且长寿，这样就足够了。”

    听她说到这里，贺敬舟剑眉轻轻一挑，目光落在她脸上，女人三千青丝，用一支红玉珊瑚簪子盘起高髺，不施粉黛的脸上，如朝霞映雪，朱唇榴齿，纤长的睫毛浓而卷翘，透出几分娇柔。

    娇柔？

    不，她一点都不娇柔。

    在他问她话时，她都恭谨地回答他，看上去很听话顺从，其实她回答的每一句话都思量过，甚至会将主动权拿过来反问。

    她话里的意思是，懂医术可以调理自己的身体健康，让自己减少生病的机会，她这是在暗示他，她的身体很健康，没有病症，就算有也会在未没有发病时，已处理好了。

    她这是知道他怀疑她得了失魂症，才有这样的暗示吗？

    顾一瑾见他没有说话，眉心轻拧，似乎有些不悦，可能自己刚才说了什么话，让他听了不高兴。

    可她回想，自己没说过哪一句话过分，或有得罪人的意思。

    太聪明的人还真不好骗。

    顾一瑾接着又道：“还好我学了医术，这次昏迷醒过来，虽然失忆了，但没有将医术忘记干净，还能做你的专属大夫。”

    贺敬舟道：“既然你失忆了，懂医术的事，就别到处宣扬。”

    顾一瑾微微一怔，他的话是什么意思？

    是不相信她的医术？还是怕她失忆，懂医术的事传了出去，会惹来麻烦？

    他这样想，是在关心自己吗？

    顾一瑾就道：“放心，我只给自己和家人看病，你不准说出去，没有人会知道。”

    给他看病就只有他和他的护卫知道，霓裳和羽衣的忠诚她信任。

    贺敬舟点了点头。

    顾一瑾想起了什么，又道：“世子爷，下午我在西侧的花园，摘了一些叶子用来制药，你介意吗？”

    贺敬舟淡淡道：“你连制药都懂？”

    顾一瑾谦虚的道：“略懂些，只不过花园里有些植物很有药用价值，若不好好利用很可惜了，比如有些花朵，药用价值很高，在花朵调谢前，我们采摘下来制成粉剂，日后或许会有用上。”

    她把自己想法说出来，是因为知道自己今天下午的举动，贺敬舟肯定清楚。

    而她这个人做事向来喜欢光明正大，把话说清楚，让他知道自己做什么，就会少揣测和怀疑。

    自己不是原主，也不可能成为原主，他们只有接受真实的自己，她才能在这里生存下去。

    贺敬舟看向顾一瑾，对她的主动坦白感觉有些意外，还以为会像往常一样，要自己问她向自己解释，并且想一堆理由来解释自己的行为。

    想了想，他道：“你既然懂医术，应该看出来西侧花园的植物，大都有毒的，你不好奇吗？”

    顾一瑾一听，立马知道他话里的意思，便拍胸承诺道：“放心，我知道什么话该说，什么话不该说，我会管住自己的嘴，不会给你带来麻烦。”

    贺敬舟轻哼了声：“你倒很机灵。”

    顾一瑾笑得很好看，“谢谢世子爷的夸赞。”

    说毕，她瞥了眼窗外，便告辞道：“夜已深，我就不打扰你休息了。”

    贺敬舟颔首。

    顾一瑾刚抬步欲离开，想起什么，便把托盘上的包子放下。

    “这留给你，半夜饿了能当宵夜。”

    待顾一瑾出去后，贺敬舟目光移到桌面上的包子，想起什么，轻轻扯了扯唇角，然后伸手过去拿了一只，放到嘴边咬了一口。

    包子松软不沾牙，肉馅鲜香多汁，只尝了一口，便让人有继续食用的欲望。

    没想到她除了懂医术，还懂厨艺。

    他这个世子妃，还真有点意思。

