
　　“跟他们拼了！”

　　雷长老止住身形：“三对三，还怕他们不成！”

　　“对，我们可是苍穹国长老，何时被人这般戏耍过！”风长老义愤填膺。

　　“怎么，你们不跑了？”

　　陆凡三人踏来，更带着强大气息。

　　“我等乃是苍穹国长老，更是战皇强者，今日在这若是出了事情，国度必会派出高手，前来截杀你等！”

　　雷长老冷笑道：“我劝你们考虑清楚！”

　　“苍穹国屡次犯我边境，恐怕早就将龙国当成了自家！”

　　陆凡冷笑道：“我若是怕你威胁，就不会追赶至此！”

　　“臭小子，和他们费什么话！”

　　怪老头耸了耸肩：“一人挑一个，送他们上西天！”

　　话音落下，怪老头便找准了风长老，出手凌厉至极，没有丝毫留手，让风长老难以招架。

　　陆凡倒也直接，目光死死盯着雷长老：“你们若是愿降，或许还能保住性命，不然便是死路一条！”

　　“你小子有本事尽管使出来！”

　　雷长老冷笑：“想要让我投降，不可能！”

　　“既然如此，那你没必要活着了！”

　　陆凡单脚一踏，周身气息瞬间暴涨，雷长老只感觉一阵风横扫而过，他还未曾出手，便感觉身体被拦腰斩断。

　　怪老头望着这一幕，露出了惊容，这可是一位真正战皇强者，陆凡却凭空一招把人解决了。

　　“雷长老！”

　　雨长老大喊，内心更是惶恐到极致，他如何的没有想到，陆凡实力能够达到这等层次。

　　三长老本想出手，但见到眼前一幕，却是震撼至极。

　　“你们如此行径，苍穹国必会让你们付出代价！”

　　雨长老神情冷漠，却在一瞬间被陆凡击杀。

　　风长老想要夺路而逃，也被怪老头解决，看起来轻描淡写，似乎战皇强者在他们眼中，岂不到多大作用。

　　“战皇分为九境，他们至少有着战皇三境实力，却被你们轻而易举歼灭，莫非你们已经达到了战皇最高境！”三长老出声道。

　　“长老过誉！”

　　陆凡苦笑道：“其实我也不知达到了何等境界，但对付他们几个，倒是绰绰有余！”

　　“果真是龙国之幸！”

　　三长老微微点头，对陆凡更是颇为看重，龙国有着这等人物，何愁国度不兴。

　　将苍穹国诸多高手歼灭，龙国边境线上，便响起了一阵欢呼声，尤其是见到陆凡等人安全回归，悬着的心也终于放下。

　　“刚刚接到消息，各大国度之内，接连遭受到了苍穹国高手突袭！”

　　聚灵长老出声道：“龙国危机解除，我等也不能多留了！”

　　其他诸国长老纷纷抱拳，带着高手向着本国赶去。

　　苍穹国对他们动手，必定是有备而来。

　　见到诸多盟友离开，四长老才望向三长老：“接下来该如何？”

　　“驰援诸国！”

　　三长老出声道：“若不是他们，龙国恐怕已经沦陷，绝不能让他们国度出事！”

　　“不错！他们能够相助，龙国不能让他们失望！”陆凡出言道。

　　龙国诸多高手纷纷点头，他们虽然疲惫，但知恩图报，诸国受到袭击，他们绝不会坐以待毙。

　　在陆凡为首的高手中，分成了诸多驰援高手，向着各大国度驰援，整个的龙国境内，只留下了三长老与四长老坐镇。

　　现在情况不容乐观，苍穹国高手尽出，想要尽数攻破，若是让他们得逞，对于龙国而言，也将是灭顶之灾。

　　“紫月，你带着众人驰援诸国！”

　　陆凡出言道：“我还有其他事情！”

　　“大人，您这是？”紫月好奇，按照正常情况，陆凡应该随他们一同。

　　“我想去苍穹国走一朝！”

　　陆凡眯着双眼：“苍穹国高手如云，若是不将这根线切断，其他国度恐怕也颇为麻烦！”23sk.Com

　　“大人三思，此事非同小可！”

　　紫月赶忙道：“苍穹国高手如云，大人若是一人前往，恐怕危险异常！”

　　“不错！”

　　古文点头道：“还请师尊三思！”

　　“我心意已决，你们不必劝我！”

　　陆凡摆了摆手：“从源头上解决，才能够让苍穹国吃到苦头！”

　　“可是师尊独自前去，到时候岂不是孤掌难鸣！”

　　古文再度出言：“既然师尊要去，那就将我等一同带上！”

　　“你们实力太低，若是前往苍穹国，必定会有性命之忧！”

　　陆凡摆了摆手：“好了，你们也不必多言，按照我说的去做便是！”

　　众人有些无奈，也只能遵从陆凡之意。

　　待到众多高手离去，陆凡才望向林可：“你也虽他们去吧！”

　　“这可不行，我要与你一起！”林可认真道：“苍穹国危险异常，你若一人，我可不放心！”

　　陆凡有些无奈，只好答应了，他可是清楚，这次前往苍穹国，毕竟是凶险异常。

　　而在龙国之内，诸多民众得知苍穹国高手被赶走，龙国又打了胜仗，瞬间变得欢呼雀跃。

　　对于陆凡的各种战绩，也传遍了龙国各地，引起了不少议论之声。

　　几天之后，在苍穹国边境线外，陆凡与林可身形矗立。

　　“来了！苍穹国又派出了一批高手！”

　　林可出声道：“要不要出手？”

　　“当然要！”

　　陆凡微微点头，同时穿上黑衣，眼神瞬间变得凌厉。

　　阻挡这些入侵者，如此一来，诸国压力才不会太大。

　　前方队伍正在行走，一道黑衣身影瞬间出现，让苍穹国诸位高手眉头轻皱。

　　为首老者望向陆凡，更带着冷意：“何许人也，竟敢在此挡路！”

　　“龙国武者！”

　　陆凡轻声道，神情更显得淡漠，压根没有将这群人当回事。

　　为首老者虽是战皇强者，但不过战皇一境，若是真要交手，陆凡能够在顷刻间解决他们。

　　“龙国武者！”

　　白发老者一惊，苍穹国诸多高手也变得警觉，同时向着四周望去，他们也未曾想到，龙国武者会出现在此。

　　“你们不必担心，只有我一人！”

　　陆凡直言道：“不过应该够了！”

　　“真是笑话，龙国莫不是无人了，竟派你来送死！”白发老者瞬间大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第483章 送死免费阅读。https://xs.23sk.com 