    房子和车子两件大事解决之后，刘青的工作重点重新回到天庭幼儿园。

    只用了一天时间，李小吒便率领着一众小弟小妹，将刘青采购来的桌椅板凳，图书教具，生活用品，安装整理完毕。

    效率不可谓不高。

    看着从毛坯变成精装的天庭幼儿园，刘青甚为满意。

    而他满意的结果，就是无限量供应肥宅快乐套餐和辣条。

    就在一帮仙二代吃得正欢时，又有人砸天庭幼儿园的大门。

    “怎么个意思？是地煞星君的震慑力不够吗？”

    刘青皱了皱眉。

    那天，地煞星君上门捣乱，刘青特意当着一帮吃瓜神仙的面，把地煞星君教育了一番。

    目的就是敲山震虎，让大家了解天庭幼儿园的背景。

    按理说，知道天庭幼儿园背后是天道后，诸多神仙都应该绕着天庭幼儿园走才对。

    让仙二代们继续吃饭，刘青独自来到大门前。

    随着他意念一动，天庭幼儿园的大门，缓缓打开。

    一个道士打扮的中年神仙，出现在刘青面前。

    “无量天尊！对面可是刘园长？”

    “不错。你是？”

    刘青上下打量着道士神仙问道。

    “在下广元子，特来应聘。”

    道士神仙自己介绍道。

    “应聘？我有说招聘吗？”

    刘青怔了怔。

    “没有。”

    广元子微微一笑，说道：“不过，我觉得刘园长需要一个帮手。”

    “何以见得？”

    刘青眉梢挑动。

    “天界调皮的仙二代，数不胜数，而其背后的关系又错综复杂，刘园长一旦将这些仙二代召入天庭幼儿园，势必要面对各方势力，广元子不才，号称天界百事通，可为园长大人出谋划策。”

    广元子说出自己的优势。

    “有点儿意思。”

    刘青不禁重新审视起广元子。

    天道自从把天庭幼儿园交给他，就再没露过面，所以，直到今天，刘青对天界的情况，都不甚了解。

    如果不是昨天意外得知天庭这边封杀了唐僧师徒，他都不知道，天庭和西天之间的关系。

    而指望着通过李小吒，黄小星这种小孩子，理清天界各势力，根本就不现实。

    这样一算，他身边还真就需要一个广元子这样的人。

    刘青当即就要招广元子入园，可很快，他又想起一个非常现实的问题——没钱给广元子开工资。

    天庭的流通货币是紫晶币，而目前刘青手里连一个紫晶币都没有。

    “广元子大人，不瞒你说，我虽掌管天庭幼儿园，手头上却不富裕，恐怕开不起你的工资。”

    刘青遗憾地说道。

    “我不要工资。”

    广元子摆摆手，说道。

    “不要工资？那你图什么？”

    刘青不解道。

    “存在感。”

    广元子直截了当地回答道。

    “存在感？”

    刘青一时没有理解。

    广元子接着解释道：“天界有两种神仙，一种是有编制的神仙，一种是没有编制的神仙，我属于后者，像我这散仙，在天界是最没有存在感的，姥姥不疼，舅舅不爱。”

    “我明白了，你是想背靠大树好乘凉。”

    刘青恍然大悟。

    “不错。”

    广元子并不掩饰自己的企图，“放眼整个天界，能够真正独立于天庭之外的也就只有园长大人掌管的天庭幼儿园了。我如果能在天庭幼儿园供职，地位将直线提升，到时候，七大姑八大姨都得抢着给我介绍对象。”

    “呃……道士也可以结婚吗？”

    刘青干咳着问道。

    “当然，现在连西天的和尚都能结婚了，凡间飞升天界的通道，已经接近关闭，几十年上百年，都上不来一个，不加大力度生孩子，天界的神仙会越来越少，直到灭绝。”

    广元子解释道。

    “又涨知识了……”

    刘青不得不承认，凡间小说里的天界，和真正的天界，还是存在很大区别的。

    “到底要不要广元子呢？”

    刘青一时陷入纠结。

    说实话，广元子毛遂自荐的动机，有点不纯，但从另一个角度看，这也是一个底层散仙，对于命运的抗争。

    “你可以进天庭幼儿园工作，但有一点，我要事先说明，不能借着天庭幼儿园的名号为非作歹。”

    思考片刻，刘青终于做出决定。

    “这一点，园长大人大可放心。”

    广元子拍着胸脯保证道：“如果我做了违反原则的事，园长大人马上可以将我除名。”

    “既然如此，那就入职吧！从今天开始，你就是天庭幼儿园的园长助理了。”

    刘青当即把广元子请进天庭幼儿园，带着广元子参观天庭幼儿园，并介绍天庭幼儿园的情况。

    当广元子看到那帮天不怕地不怕的仙二代，面对刘青，竟立正问好，眼中满是震惊。

    在决定毛遂自荐前，广元子可是特意为刘青想了三条收服仙二代的锦囊妙计，作为见面礼，可现在一看，根本用不上了。

    “园长大人，你是怎么办到的？”

    广元子好奇地问道。

    “看到桌上的东西了吗？”

    刘青指了指剩下的肥宅快乐套餐，“它们是首功。”

    “一个吃的东西，竟然能降服这帮混世魔王？”

    广元子有些不相信。

    “老话说得好，要想抓住熊孩子的心，得先得抓住熊孩子的胃。”刘青示意广元子也尝一尝。

    广元子捏起一块炸鸡，小心翼翼地放入嘴里。

    一嚼之下，香气四溢。

    再来一口可乐，简直爽上天。

    顾不得矜持，广元子往桌边一坐，风卷残云起来。

    “成年神仙对这玩意也没抵抗力？”

    看着广元子的吃相，刘青直挠头。

    很快，剩下的几份套餐，就被广元子干光了，然后，广元子眼巴巴地看着刘青，像极了当初第一次吃到肥宅快乐套餐的李小吒。

    “明天，我再买些过来，保证让你吃个够。”

    刘青承诺道。

    “好，好。”

    广元子不住点头。

    吃完饭，刘青又把广元子带到休息区。

    神仙是不需要洗澡的，有仙力护身，浑身上下，连点尘土都沾不上，可进了天庭幼儿园，被封了仙力就不一样了。

    刚才，广元子吃得太过兴奋，导致一些酱料都粘到了颌下的胡子上。

    看到休息区有水，广元子马上取水清洗，可洗了半天，也洗不干净。

    眼见广元子的窘况，刘青突然想起自己的储物戒里，还有一瓶刚从超市里买的海飞丝。

    自从拥有了储物戒后，刘青便把一切有可能用到的东西，都扔进了储物戒。

    “试试这个。”

    刘青拿出那瓶海飞丝，递给广元子。示意广元子挤一点到胡子上，再用手搓一搓。

    广元子照办。

    一秒钟之后，泡沫飞散，洗发水特有的香气，直冲广元子的鼻腔，再用清水一冲，三绺长须立刻变得清爽无比。

    “这东西真乃神物！”

    捋着重现生机的胡子，广元子对海飞丝赞不绝口。

