    陈六合慢悠悠的说道：“老黄下棋的手法越来越高明了，可谓是滴水不漏，处处都想要把利益最大化啊。”

    “怎么说？”沈清舞收回了看向窗外的目光，轻声说道。

    “他不单单是想动我，还想在这个过程中，假借我的手，帮他清除一些不听话的元老，这招借刀杀人，用的可谓是不动声色。”陈六合冷笑了一声说道。

    “徐晓铜之流？”沈清舞问道。

    陈六合点头：“黄百万非常清楚我的实力，他深知靠这些人，根本不可能对我造成致命的威胁，可却偏偏让他们充当这场博弈拉开帷幕的先锋头马，这里面的意思，还不值得耐人寻味吗？”

    说着话，陈六合把电话递给了沈清舞，让她看信息上的名单。

    沈清舞瞥了一眼，说道：“如果我没猜错的话，包括徐晓铜在内，这六个人应该是最想杀我的那六个人，还有一个死了的刘永义，一共七人。”

    陈六合轻笑了一声：“这么说起来，黄百万多少还算有点人味了？起码他对你，没有变太多。”

    沈清舞沉着双眉，道：“哥，他给我的感觉很奇怪，他心里藏着很多事，像是身不由己。”

    陈六合摇了摇头：“站在他那种高度的人，看到的已经是全局了，各方面都要顾及，会有这种感觉再正常不过了。但那些，对我们来说并不重要，重要的是，他做出了什么决定，并且要采取什么行动。”

    “对立面就是对立面，且已经展开了逼宫，已经触碰了那条不该触碰的底线，从那一刻开始，其实我和他之间，就没有退路可言了。”陈六合缓缓道。

    沈清舞轻轻点了点头，思忖了一下，开口说道：“哥，那你打算怎么做？”

    从来了湛海之后，他们兄妹两还没坐下来好好商议过一次，她也不是很能吃得透眼前这个男人心中打着什么样的主意。

    陈六合笑了笑，说道：“我现在的身份不同，太多人盯着我，主动挑起事端的事情，我肯定不能去做，这会让云端的一些人心生不满。”

    “这样一来的话，我就只能被动行事了。”陈六合轻描淡写。

    沈清舞说道：“黄百万肯定不会放过你，所以，你就在等他出手？”

    陈六合道：“没错，这上面的五个名单，是王伦宇给我的重要信息，黄百万已经给他们下达了命令，让他们做先锋，对我展开明杀暗袭，这是黄百万给我准备的一道开胃菜。”

    “这一次的博弈，就要从这些人开始。”陈六合说道。

    “黄百万很聪明，在借刀杀人的同时，也向世人展示出了他对哥的杀心。”

    沈清舞说道：“如果不出意外的话，当这六个人被哥处理干净的时候，黄百万才会动真格的。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“没事，还有两天时间，我可以陪他慢慢玩。这一次，我一定要让他把底牌给翻出那么几张来。”

    沈清舞的黛眉轻轻蹙了起来，道：“可是哥，你最终的目的该如何达到呢？”

    “你此次南下，应该没抱着能把黄百万灭了的意思，你只是想保全杜月妃几女的安危而已。”沈清舞说道。

    陈六合道：“小妹，你觉得黄百万这次是在跟我们玩真的还是玩假的？”

    “看不透，但以他现在的地位来说，话都说出口了，应该就不至于空穴来风。”沈清舞说道。

    顿了顿，她又道：“但是，我给了他一个更可行的方案，就是不知道他会如何选择了。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“哦？什么方案？”

    沈清舞把当初跟黄百万说的话，原原本本的跟陈六合说了一遍。

    听完，陈六合皱起了眉头，但很快松懈，他自嘲道：“这样的理由，倒也还算合乎情理，不过，黄百万想要的，恐怕不仅仅是如此啊，否则，他就没必要搞出这么大的动静了。”

    “他是在坚定自己的立场，向世人表达他跟你一刀两断的决心。”沈清舞轻声道：“我总感觉，他是在刻意去证明一些什么。”

    陈六合也陷入了短暂的沉思当中，过了十几秒，他道：“或许，这一次我若是能给他带去足够大的威胁，若是能在长三角这块土地上掀起足够大的风浪，可能会让他心中的决定有所动摇呢……”

    沈清舞抬目看了陈六合一眼，眼中如明镜儿一般，显然，她理解了陈六合的意思。

    她也基本上知道了，陈六合在接下来的两天时间内，会做一些什么。

    虽然谈不上高明，也存在很大的风险，但不得不说，这或许是现阶段最有效的方式了。

    当然，这一切能不能成，都要奠定在陈六合是否拥有强大实力的前提下。

    如果陈六合连黄百万的一轮又一轮冲击都抵挡不住的话，别说达到目的了，能不能活着离开长三角，都会成为一个很大的问题。

    不管黄百万心中是怎么想的，有一点，他们兄妹两是绝对不会质疑的。

    那就是，只要他陈六合实力不够，黄百万一定会毫不留情的抬起屠刀，狠狠的斩在陈六合的身上！

    车内的气氛沉默了下来，车子在高速路上一路疾驰。

    整个途中，都没有遇到任何危险的事情。

    这一点，也没有让陈六合感到意外，原因很简单，不是黄百万集团不想动他，而是车上还坐着沈清舞。

    只要有这丫头在，黄百万就不敢把事情做的太绝，或者也能说是不忍心吧。

    一个小时的路程非常快，一转眼，他们就已经快要抵达汴洲的高速路口了。

    “哥，这一次的汴洲行，肯定不会太平，黄百万放出来的那几条恶犬，会想方设法的把你留在汴洲。”

    沈清舞望着窗外，已经能看到汴洲的高楼大厦了：“现在的汴洲，可以说，要比湛海还要凶险一些，已经基本上落入了黄百万的控制当中。”

    “湛海好歹还有一个杜月妃在那里撑着，汴洲的王金龙……！”

