    “什么？”

    “是牧沧玄。”

    牧子龙越加肯定，三眼冥鸦为何直接冲着他来，其中定然藏有猫腻。如今想想，牧沧玄说他印堂发黑，有血光之灾，只怕不是心血来潮的一句妄言。

    “你是说，那只三眼冥鸦，是安云伯放出来的。”

    云侯眉头一挑，问道：“可是证据？”

    “没有。”

    牧子龙愣了一下，气势弱了三分，咬牙切齿地说道：“肯定是他，他进入第二境时，曾特意提醒过我，说我印堂发黑有血光之灾。”

    众人无语，就这？

    “哼，什么时候好言提醒也成了罪过。”

    牧云生冷哼一声，神色有些不善。

    说是三眼冥鸦与牧沧玄有关，他是不信的，毕竟这是合道境大能，连他见了也要躲避，牧沧玄在傻，也不会自找霉头。

    各脉府主闻言，一笑置之。

    牧子龙此时心情起伏不定，说出来一些过激言语，也是可以理解的。

    “此事该如何解决？”

    众人不再理会牧子龙，焦点放在此事的影响上。

    “各位，一次失利是小，保住雷泽秘境，才是关键。”

    牧国公神色凝重，说道：“绝不能让三眼冥鸦带着秘境钥匙离开，诸位，还请通知各府长辈，咱们就在出口设伏。只是这只凶物敢出来，一举拿下它。”

    众人闻言，纷纷点头。

    雷泽秘境对牧氏一族而言，关系到传承根本，不容有失。说句残酷的一点的话，此次入秘境的年轻一代全部死掉，也不会动摇牧氏根基。可是若雷泽秘境丢掉了，对牧氏的打击将是不可承受的。

    …………

    雷泽秘境，牧珈蓝一步跨出，来到乙木神雷境。

    入木，满目疮痍。

    碧绿的树木无精打采的垂拉着叶子，空气乙木精气虽然充足，却仿佛无根之浮，显得有些虚浮，就仿佛整个乙木神雷境的魂魄被人抽走了一般。余下身躯虽然强壮，却已是死物。

    “发生了什么？”

    牧珈蓝愣了片刻，有些吃惊地打量着乙木神雷境，这和玉简中记载得似乎有些不同。

    小半日后，以牧珈蓝为首的几名牧氏子弟在一处山涧中相聚。

    此地乙木精气浓郁，空气中还残留着一丝至净至纯的乙木神雷气息，这些牧氏子弟大多精通此道，对乙木神雷的感应也十分明显。

    “府上前辈曾遇到一株神藤，看山涧残留气息，几乎可以断定，神藤不久前还在此地停留。”牧沧泽抚摸着山壁，偶尔一丝碧绿色的乙木神雷从山壁上钻出，没入他的体内。

    “乙木神雷境的地脉变化无常，神藤跟着地脉走，倒也不奇怪。”

    牧琼脸上露出疑惑之色，说道：“只是此地地脉之气如此厚重，更是汇聚了四方乙木精气，那神藤为何要离开，着实有点想不通。”

    “不止这一处。”

    牧珈蓝脸色难看，说道：“我一路顺着地脉寻找机缘，算上这处，扑空了三次了。所以，神藤不是随地脉跑了，而是有人抓走了神藤。”

    “这怎么可能。”

    牧琼惊呼一声，说道：“我听府中前辈说过，如神藤一般的存在，乙木神雷境应该还有几株，他们都是神霄真君布置下来核心传承之物。个个实力强悍，再加上地利因素，便是我等动用底牌，只怕也动弹不得他们分毫。至于自愿离开，就更不可能了。神藤不同其他，离开大地，会受到损伤，而且这里环境如此优越，又有神霄真君布置相助，它们几乎没有天敌，怎么会舍得离开。”

    “各位，我与沧泽兄在火雷境曾遇到一件怪事。”

    牧沧砚眼中闪过一抹精光，沉声说道：“当时只觉得有些匪夷所思，此时想想，或许与此境的怪事有些联系。”

    “你是说险地魔火山被人整个挖了去。”

    牧沧泽反应过来，倒吸了一口冷气，说道：“手法确实有些像，难道有人真把神藤整株给拔走了。”

    看众人不明所以，牧沧砚简短的把事情说了一遍。

    “洞天神通。”

    牧珈蓝脸色有些阴沉，咬牙说道：“又是那个混蛋做的。”

    “谁？”

    牧琼眼中露出八卦之火，好奇地问道。

    两人都是漂亮的女子，牧琼虽然对自己的长相极有自信，但是与牧珈蓝相比，也自知差了一点。她还没见过，一向对男人冷淡不佳辞色的牧珈蓝，竟然情绪如此波动的骂一个人混蛋。

    “洞天神通。”

    牧沧泽冷哼一声，说道：“还能是谁，牧沧玄那个混蛋。咱们这位驸马爷娶了清圆公主，可得了大便宜，被陛下踢了一式神通，正是赫赫有名的修行洞天之法的‘壶天’。”

    “怎么着，听你的语气似乎很羡慕？”

    牧琼美目一瞪，直勾勾地审视着牧沧泽。

    牧沧泽讪讪笑了笑，没有接话，不羡慕是假，毕竟那只是神通啊。虽然“壶天”神通极难修炼，但是没试过，谁知道呢？

    “安云伯是第一个进入第二境的。”

    牧梵找到机会，狠狠地补了一记刀。

    聊到这里，案情基本破了。

    牧沧玄修成壶天神通，在火雷境挖走了险地火山，到了乙木神雷境，更甚以往，直接把这一境给祸害了。回想牧沧玄所作所为，在场的虽然都是天才，却不得不承认，牧沧玄有点妖孽。

    特别是牧珈蓝，恼怒之中，又透着一丝羞意。

    想她之前还窃以为牧沧玄在火雷境参悟速度快，是因为本身就修行火雷之道。然后，乙木神雷境直接就打脸了。牧沧玄不仅参悟速度快，还把乙木神雷境的底蕴连锅端走了。

    “各位，怎么看火雷境那场战斗。”

    一个牧氏子弟问道。

    “应该是谁误闯险地，遇到了强大的敌人。”

    牧沧泽思索一下，说道：“各位，我准备再转转，那狗贼虽然掠走的最好的东西，但是，此境依旧有不少奇物，找到一些乙木神雷问题不大。”

    “哈哈，一起一起。”

    纠结好东西被牧沧玄弄走无济于事，抓紧时间寻找机缘才是正道。几人相互道了别，相熟之人结伴而行，转眼间没有踪影。

    牧珈蓝眼睛闪烁一下，嘴角露出一抹冷笑。

    火雷境的大战，可不是发生的险地中。

    她是最后一个进入第二境的，并且在入口处阻挡了牧子龙一下。所以她比谁都清楚，有一个强大的存在在追杀牧子龙。

    一个能够走出险地的强大的存在，似乎脱离了神霄真君的布置，能否进入乙木神雷境，牧珈蓝并不清楚。只是，一旦能够进入，瞬间就麻烦了。牧珈蓝思索一下，朝着第三境入口奔去。

    …………

    第三境，癸水神雷境。

    这是一方水泽国度，天地雾蒙蒙一片，雨下着不停，地面上一片望不到边界的大泽。

    牧沧玄踏入此境，已有两个时辰。

    果然，如玉简所述，此境没有险地，也无宝物。天地浑然一体，细密的雨线中，夹杂着黑色的癸水神雷，此雷阴损无比，随着雨滴打在身上，侵入肉身真元之中，蚀骨削髓，令人身体仿佛裹了一层枷锁，动作僵硬，甚至连思维变得不灵光了。

    “看来没有巧可取了。”

    寻了半天后，牧沧玄彻底死心了。或许整个癸水神雷境，就是一件至宝。只是此宝太大太强，以至于超出牧沧玄的能力界限。

    既然如此，那便只能参悟了。

    挥手打开洞天，一股浓郁的乙木精气扑面打来。五株神木扎根于大地中，仿佛五颗强壮有力的心脏，不停地为洞天输入着新鲜的血液。每时每刻，洞天世界都在朝着外界扩张。

    繁花似锦，红树成荫。

    一眼望去，方圆接近二十余里的洞天已有几分仙家洞天的派头。

    牧沧玄贪婪地瞧了几眼，心中露出一丝满足感。果然，修行还是掠夺来得快，若是没有雷泽秘境这番收获，光凭苦修想要洞天扩散到这般大小，只怕需要数百年才行。

    五株神树，每一株都不比乙濂差。

    它们扎根洞天后，洞天世界像是多了五根擎天柱子，比起之前，稳固了至少五成。

    分身一步迈出，立于牧沧玄身旁。

    炼化乙濂给的那枚种子后，牧沧玄对乙木神雷之道的感悟，已然圆满。

    癸水神雷境，无法取巧。

    对别人来说如此，对牧沧玄而言，却不一定。

    三眼冥鸦不知何时追来，牧沧玄可不敢浪费半点时间。本身加上一具分身，便是两人同时参悟，速度快了一倍。

    “还不够！”

    牧沧玄摇了摇头，撤下三根毛发，体内法力瞬间去了八成，三根毛发一晃，三个牧沧玄出现了原地。

    修为达到金丹境后，牧沧玄已经可以分身四具化身。

    每具化身，都拥有三十余年法力，放在金丹境虽然有些弱小，但是用来参悟癸水神雷之道，效果却与本身一般无二。

    四具化身，参悟速度便快了四倍。

    “还不够！”

    牧沧玄念头一动，洞天世界裂开五道出入口。每个出入口中，各自走出一具化身。

    一个本身，九具外化，参悟速度，增加了九倍。

    牧沧玄这才停手，若不是另外几具本体实力相对弱小，不能分身更多化身，弄个千百个出来，分分钟钟把癸水神雷参悟至圆满。

    “九具，也够了。”

    一具化身目泛神光，施展清微灵目，探查癸水雷境。

    规则如网，亦如雨丝。

    这里每一道雨丝中，都蕴藏着癸水神雷，打在人身上，难受无比。然而，这样的环境，也让癸水神雷规则变得好参悟起来，一日之功抵外界百日。若是运气好了，陷入顿悟，只需几日便能抵得上外界数十年之功。

    九具分身身体一晃，化为一条条飞鱼，在雨幕中游动飞舞。

    这是癸水神雷境的一种生灵，长不过一尺，生有黑色鳞片，能喷出癸水神雷珠，牧沧玄杀过几条，除了鱼肉肉质美外，对领悟癸水神雷之道，并没有半点助益。

    不过，却是掩藏身份的好马甲。

    九条飞鱼身形一闪，消失在云幕中，所云之处，正是第二境通入第三境的入口。

    牧沧玄回头瞧了一眼，朝着第四境入口飞去。

    分身分散，守入第三境入口，本体守在第四境入口处。

    一旦三眼冥鸦入境，立即便能发现，本体钻入第四境即可暂时避开三眼冥鸦。便是被发现，九具分身全部死掉，对牧沧玄也没有太大影响。只需消耗掉一些法力，便能再次分化出分身。

    很快，牧沧玄来到第四境入口处。

    三色雷霆构建的通道中，火雷、乙木神雷、癸水雷时而泾渭分明，时而融合为一体，无穷的毁灭之力在其中酝酿。如果不参悟透这三种神雷，贸然踏入其中，便是金丹境修士，死也不要脱一层皮。

    牧沧玄收回目光，盘膝坐天入口前，收敛法力，任凭雨丝化为丝网，笼罩住他，静静参悟起天地间的癸水神雷之道。同一时间，入口处，九条飞鱼分散开来，悬浮于虚空中，也开始参悟起来。

    “熟练度+12”

    “熟练度+28”

    “熟练度+40”

    …………

    每过一息，牧沧玄对癸水神雷的领悟便多一分。十人同时参悟，再加上神霄真君的布置，牧沧玄对癸水雷的领悟速度，快得不可思议。如果他修行此道，几乎每过一刻钟，都会增长一年法力，并且增长速度越来越快。

    转眼便是半日，癸水雷之道，已是大成。

    突然，三境入口处，雷霆剧烈波动。离入口处最近一条飞鱼从参悟中惊醒，目泛神光，透过厚重的雨幕，紧张地盯着入口。

    一个妙曼身影，踏入雨幕中。

    高挑的高材，清冷绝艳的面孔，不是他人，正是牧珈蓝。

    雨丝如网，罩在牧珈蓝周身，其中杂夹的癸水神雷，如阴毒之蛇，准备悄无声息地侵入其体内。

    一道玄妙气息，从牧珈蓝体内涌现。

    万千阴寒雨丝，瞬间化为春雨，打在牧珈蓝身上，如情人抚摸，没有半分伤害，反而令人气息更加深沉的几分。

    牧珈蓝仰起头，白净的面孔迎着雨丝，原地转了一转。风带飘飘，如同仙子，雨水打湿衣衫，露出凸凹有致的完美身材，美人的动人心魄。说一声雨中精灵，也不为过。

    不远处，一只飞鱼目光火热，看得两只鱼眼差点掉出眼眶。

    牧珈蓝若有所感，转头望过来，脸上笑容消失，冷哼一声。飞鱼附近雨丝突然密集起来，一道道玄黑色的雷霆，如最锋利的刀芒，切割向飞鱼。恐怖的威能，便是拥有十余年法力的金丹境修士，也能一击而灭。而这头飞鱼，实力不过是筑基境巅峰。

    飞鱼受惊，鱼嘴突然张开。

    一道癸水神雷珠喷出，势大无比，快若闪电。除了雷珠本身威能外，似乎还有另外一种力量加持，使得癸水雷珠变得犹如轰弹一般，威能奇大无比。

    轰的一声响，雨幕刀网，被轰破一个缺口。

    飞鱼化为一道闪电，震动翅膀，从缺口中飞了出去，转眼间消失在厚重雨幕之中。

    “咦，为何这条飞鱼比玉简中记载的要厉害许多。”

    牧珈蓝轻咦一声，脸上露出疑惑之色。

    回首瞥了一眼身后入口，牧珈蓝眼中露出一丝忌惮之色，一步迈出，天地间雨丝自动分开，为其让开一条道路。

    癸水神雷，亦是上清五雷法中五雷之一。

    此道，牧珈蓝只差一丝，便能圆满。只需这般一路慢慢走下去，借此界地利待到达第四境入口处时，牧珈蓝有把握能够参悟至圆满。

    “牧沧玄，我就不信，此境你还能快过我。”

