    “没我的话，你早就让撬杠和弹射出来的零件崩死了，就你那机械水平，你设计的都是什么玩意！”马钧一脸不服的骂道。

    陈曦扶额，这俩家伙居然因为这种事情怼起来了，乖乖的叫郑马蒸汽机或者马郑蒸汽机不就好了。

    “呃，你们两个都冷静一下，我想问一下啊，你们能不能用这东西制作小型的这东西，毕竟我看这玩意的功能齐全啊，装上你们要的东西应该也能做你们想要的东西吧。”陈曦眼见两个家伙又要撕扯，于是开口将话题转移。

    “这一方面我们也曾想过，但是不行，精度达不到，虽说我们认为这是我们制作出来最厉害的东西，但它还是不能和人相比。”郑浑颇有些无奈的说道，作为一个神匠，陈曦能想到的东西他们都想到了。

    只是一个精度将他们卡死了，这东西制作不了高精度的东西，但是要制作这东西，精度不高的话就会出现马钧说的，撬杠或者零件弹出来将你崩死。

    “这玩意只能用来制作一些不太讲究精度的东西，因为这东西的出力不是恒定的，虽说大致在一个范围内，但出力不稳定，对于整个外接的设备也就意味着工作不稳定。”马钧颇有些无奈的说道。

    “也就是说这东西用来作为大型工具的动力设备没问题，但是想要重复复制本身没什么可能是吧。”陈曦还以为这东西能作为母机。

    “嗯，不行，那不是一个动力的问题。”郑浑解释道。

    虽说郑浑不知道陈曦的目的是什么，但是简化流程提高效率这种事情他们也曾经想过。

    问题是要制作母机的话，那已经不是一个简单的动力问题了，工业这种东西真以为有了动力，有了精度，就能搞出来？

    开什么玩笑啊，这种东西真正要上马，从一无所有到真正普及，没有几代人想都不要想了，这还是因为这个时代完全不需要点材料学带来的优势，否则的话，需要的时间更长。

    “实际上真要说出力的话，这东西的出力未必能大于几百匹具有一定内气的马，但我们依旧认为这是最优秀机械，其根本原因在于这东西不受到云气的影响。”马钧叹了口气说道。

    没有云气的束缚，这个时代的战马，十几匹拉火车都没有什么太大的问题，这东西出力虽说堪比张飞，但怎么说呢，邺城这地方，就算云气不显现，张飞也是受到了一定的压制。

    也就是说这东西真要说出力未必大于某些动物，但这东西的意义在于不受限制，不会被压制，这就很厉害了，人多了就会有云气，就会有压制，这些逆天的生物都是因此无法表现出可怕的力量。

    这东西是完全不受到压制的，也是从这一方面上马钧和郑浑看出来了其他的东西，这东西更多的意义是用在人多的地方。

    陈曦听完，默默地点头，这也是为什么他原本第一反应是火车，后来想了想决定放弃的原因，这个世界的火车未必有战马跑得快，就算有云气压制，在战马足够多，可以不断换马的情况下，火车真的没有优势，反倒是海运上会有优势。

    毕竟用人力和风帆驱动的战舰终归有个速度的限制，就算周瑜等人能驱风，也不可能太快，毕竟人力和驱风都免不了休息。

    而且最重要的一点在于，战舰是具有云气的，人力输出绝对远小于这玩意的输出，而且进入大战场，全力开云气之后，这玩意依旧无压制的话，绝对是极大的优势。

    “嗯，你带人继续制作这东西，至少再制作三台。”陈曦听完了解释之后也就彻底明白了，这东西确实很优秀，但在这个天地精气回升的时代，未必能比得上畜力啊。

    可以说如果不是畜力受到了云气的限制，这东西可能连存在的意义都没有了，要知道没有云气的限制，士卒能在背负三百斤东西的情况下，进行持续半个时辰的攀岩。

    折合成现在也相当于背负一百五十斤的东西，其身体素质堪称可怕，自然牛马那类力量超越正常人数倍的牲口，在这个时代，没有云气压制，稳稳拖动数吨乃至更重的东西。

    所以蒸汽机虽说很强劲，但那也只是正常范围的强劲，如果不是有云气压制，人力蹬轮船未必比蒸汽机驱动的轮船慢啊，如此一对比，陈曦突然觉得其实就算有了这东西能使用的范围也不多。

    “也就是说这东西其实使用的范围并不多啊。”陈曦叹了口气说道，“在那荒山野岭，没有人烟的地方，用这东西还不如用牛马这些牲口，出力够，而且也安全。”

    “话虽如此，但是陈侯你也需要考虑一下，这东西实际上有很大的意义。”马钧不太开心的给陈曦解释道，任谁制作出来一柄神器，旁边还有人找茬，他肯定不开心。

    “在人多的地方使用？”陈曦无语的说道。

    “是啊，这东西的意义实际上就是如此，这东西可不受到云气的压制，而其他任何人力畜力都会因为云气压制而弱化，这东西就如同天地一样不受到这些东西的影响。”郑浑带着某种得意开口道。

    “好吧，既然这样，这东西你们继续制作吧。”陈曦摆了摆手，他已经想好了，这东西也就是装在船上有用，其他地方真心是未必能用上了，这个不科学的时代，人力畜力居然大过了机械力。

    陈曦离开的时候，郑浑和马钧又发生了某种冲突，很明显两人就谁的姓氏在前又爆发了某种冲突。

    【还以为蒸汽机要成为这个世界的主流，现在的话果然是我想多了，相比于需要两个神匠，三十多个大匠一起才能制作出来的蒸汽机，果然还是应该继续用战马。】陈曦颇为无奈的想到，人算不如天算啊。

    虽说陈曦下令让郑浑一群人继续制作这东西，但由于调用的大匠实在太多，各地缺人的情况下，这一计划日渐被押后，最后的成品也就这唯一的一台。

