    左慈望着研习武艺的爱徒，洞察世事的平静目光中终于有了一丝欣慰。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “子龙，别练了，下来师父跟你说个事。”

    咚，赵云从二丈的悬崖上一跃而下，一点事情都没有，顺势拜道：“师父唤徒儿何事？”

    左慈拂尘一甩，就在悬崖前的平台上转身，遥望一望无际的太行，淡淡道：“山下的冠军侯来了。”

    赵云陡然露出喜悦，道：“师父，也就是说，徒儿可以下山了！”

    左慈转身道：“徒儿，为师知道你此生的理想就是辅佐明主，匡扶天下，解救黎民。你为此春夏寒暑，研习武艺不曾有丝毫松懈。”

    赵云刚毅的面庞望着左慈。

    “那冠军侯名满天下，百姓呼为大救星。千百年间，多少明君，皆没有他这般的威望。非大德大贤大仁之人，不可得此威望。可见这位冠军侯的确是一位真心为民的人。”

    随着左慈的话，赵云面庞上流露出钦佩。他在研习武艺之外，也跟左慈学习韬略，分析天下大势。每每说到各路诸侯，左慈皆是不屑。说到袁绍，其人外宽内忌。说到曹操，果是平定天下者，但心狠，有失仁德。说到刘备，虽仁德，但感**彩太重。

    唯独说到秦峰，赞赏有加。

    就在赵云认为师父会让自己下山的时候，谁知左慈面容露出一阵古怪，道：“你就这么一叫就走，恐怕不会得到秦峰重视。”

    赵云哑然，立刻道：“师父，秦将军定不是这样的人。”

    其实左慈也知道秦峰不是这样的人，他虽然身处大山，也多听秦峰威名，文韬武略，奇经异事样样精通。

    他手握拂尘一挥，忽然道：“徒弟稍安勿躁。一切都有师傅我！今天下将乱，世人渴盼明主出，切看为师考验这位冠军侯一番，看他是否值得徒儿效力。”

    赵云尊师。“云一切都听师傅的。”

    左慈十分欣慰，他边向回走，边道：“为师去会一会这位冠军侯。”

    另一方面。

    道馆正堂，秦峰正在看着三清神像，赞叹道：“这恐怕是本侯见过的最传神的三清神像了。”于是。他就取来三柱香，就跪在蒲团上，拜了起来，口中念念道：“弟子今生，只愿能重振社稷，富庶百姓，若华夏能免除未来苦难，心愿足矣。”

    他说的真挚，荀彧、田丰、徐庶三人听到，也是拜在后面。暗暗祈祷：“愿以此生辅佐主公，匡扶社稷，安顿黎民。若有二心，天人共诛！”

    典韦拜道：“主公长命百岁。”

    “主公儿孙满堂。”许褚拜道。

    典韦脸黑，道：“你不祝主公长命百岁？”

    “废话，你不是已经说了吗，俺自当再加一条，省的神仙老儿只办一件事。”许褚咧咧道。

    典韦立刻莞尔。

    众人起身，就见左慈回来了。

    秦峰接住，实诚道：“秦峰也是冒昧。还不曾询问道长高徒大名？”

    左慈笑道：“我徒儿乃是常山人，姓赵名云，字子龙。”

    秦峰心底狂喜，果真是子龙。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。赵云这样的大将，可抵十万雄兵，更何况秦峰前世今生皆视赵云为兄弟，如今终于遇到，绝不能放手。

    他就诚恳道：“若能得子龙相助，大尉平生。不单是秦峰之福，也是天下百姓之福。”

    左慈拂尘一甩，示意秦峰先不要说这些，他也是严肃道：“我门下有规矩，若要下山时，需要闯三关。既然你要请我徒弟下山，那么就有你代替闯关吧。”

    “闯三关？”荀彧等人哑然。

    “咦？”秦峰心说还有这规矩，他是真心请赵云出山，就道：“既如此，不知是那三关。可是木人巷、铜人阵什么的？”

    “木人巷？铜人阵？”这次轮到左慈哑然了。

    秦峰笑道：“如此如此这般这般……，乃是万里之外，佛国弟子……。”

    左慈惊讶，没想到秦峰竟然对佛宗这么了解。

    典韦和许褚那种你也不行的眼神看着左慈。典韦不屑道：“尤那老道，我家主公天涯海角那里都去过。罗马你去过吗？贵霜你去过吗？我家主公都去过。”

    左慈脸一沉后，却是更有精神了，道：“既然冠军侯足迹遍走大千世界，无所不知，贫道这里有五行迷踪阵，侯爷可敢闯一闯？”

    “五行迷踪阵？”秦峰陡然就想起诸葛亮的八阵图，那八阵图相当的厉害，能困住十万精兵。

    虽然后世没有确切说诸葛亮的师父是谁，但诸葛亮和庞统平辈，庞统的师父是司马徽。而左慈的辈分比司马徽还要高一辈，也可以说左慈是诸葛亮的师祖爷。他的这个五行迷踪阵，定然要比八阵图厉害喽。

    秦峰眉毛一阵乱跳，心说爷别闯不过去，还死在里面，就亏大了。

    左慈淡淡笑道：“我这迷踪阵就是脱胎自易经，以六十四卦按照五行排列，五行加六十四，各种变化。每时每刻，五弹指的功夫，就会生出一种变化。侯爷只需要进入阵眼，找到贫道，就算通关了。”

    “听说侯爷对易经有所涉猎，汉帝走失的时候，还起过卦，算的十分精准，想来一定有办法破阵喽。”

    秦峰当时就傻眼了，诸葛亮的八阵图也就用了八个，左慈这里六十四齐活了。还是五加六十四，这尼玛要多少变化？双色球是33加16，还少二十个，这要是研究透了，可以每一期都中彩票了。他肝胆俱裂，心说我那是忽悠曹操他们的，他急忙说道：“道长，本侯虽然读过易经，但只限于入门级。”

    左慈笑道：“侯爷太谦虚了，既如此，侯爷就走吧，我徒弟是不会下山的。”他算准了秦峰不会走，才有此说。

    秦峰眼皮一阵乱跳，为了赵云，他也是拼了，道：“那好吧，不知何时闯阵？”

    左慈遥指观外，道：“出门向右，百步就可见通往一处山谷之路，大阵就在谷中，明日辰时我就在阵眼等侯爷。侯爷若是能够找到贫道，就算是闯关成功了。”

    说完，左慈就飘忽而去。

    荀彧他们就把秦峰围住了，荀彧道：“主公，这道长是故意在为难主公。”

    “就是就是。”典韦许褚皆道。

    秦峰很想说，后世里，左慈把曹操耍的团团转，曹老板头疼病的病根就是左慈搞得，今日如此，已经是很给面子了。

    他就说道：“文若、元直、元浩，你们可懂五行八卦？”

    徐庶先说道：“我从恩师那里只学了《奇门遁甲》，未知《五行八卦》。”

    田丰道：“奇门遁甲，乃是《九宫八卦》。”

    荀彧道：“这五行八卦，一定有所不同。”

    九宫八卦和五行八卦当然不同，一个是九宫排列，一个是五行轮转，不过都是从八卦衍生出来，想来一定有共同之处。秦峰便说道：“明日我们一起前去山谷，看个究竟。”

    于是，秦峰就在这山中过了一夜。左慈很照顾，不但让出一处院落给秦峰君臣住，还送来山珍享用。

    话说到了第二天，秦峰早早起来，辰时就带着荀彧他们去了山谷。

    一进谷中，就能够感受到这里的大自然决然不同，根本就看不到任何东西，整个山谷，全部被浓雾笼罩。也就是进一步就是大雾，退一步就是阳光明媚，十分玄妙。

    左慈早就在浓雾前等待，见到秦峰他们到来，拂尘一甩，道：“冠军侯，若能在阵中找到贫道，就算过了第一关。”说完，左慈拂尘一甩，一团浓雾延伸出来就将他包裹住，浓雾退回去的时候，左慈没影了。

    “好家伙，这老家伙难道是神仙？”许褚和典韦瞪大了眼睛。

    “这……。”秦峰一阵心惊，急忙道：“文若、元直、元浩，可看出什么名堂了？”

    荀彧、徐庶、田丰三人也是震惊了，他们从来没有见过如此神奇的阵法。

    徐庶前进二步，小心翼翼将手臂伸入浓雾中，摸了摸，什么都没有摸到，拿出来的时候，带出来的浓雾在阳光下立刻散去。他吃惊道：“徐庶跟着恩师司马徽先生学过几十种阵法，用大自然之力布下的阵势也有涉猎。但都有巨石、巨木等物作为架构，这般空无一物的阵法，从未见过。”

    田丰望着遍布山谷的巨大浓雾团，面色凝重，道：“主公，还是属下代主公试试这阵势。”说完，他就要进去。

    谁知传来左慈的声音，“只能冠军侯破阵。”

    秦峰就止住田丰，道：“想来左慈先生必定不会害我，还是我进阵中看看。”

    荀彧急忙道：“主公不可深入，就在入口观看一番，退出来，吾等再商议。”

    秦峰也是这么想的，他来到浓雾前，先是伸手试探了试探，一咬牙，就走了进去。

    阵内，虽然大雾弥漫，但在阵眼看外面却是清楚的很，真是诡异。左慈拂尘一甩，呼道：“我这五行大阵，按照五行相生相克，变化无穷，还在九宫大阵之上。但要人死，只需倒转轮回即可。秦子进，今日我就不倒转轮回，只启用三成阵法之力，也算是给你一条生路。你被困住的时候，就认输，贫道自会引你出来。”

    秦峰闻言，心里一沉。他一进阵，就看到四面八方全是冲天而起的巨石，都有几十丈高。看来，这五行迷踪阵，比诸葛亮的八阵图凶险多了。(未完待续。)