    “盖伊先生，难道前几天的暴恐案件都是你策划的吗，包括赛柏坦公司被炸？你到底想干什么？”

    “盖伊先生，这几个人和你是什么关系，我希望你能解释一下！”

    “盖伊先生，我希望你知道，你现在正在进行商业犯罪，这可是违反联邦法律的！”

    “盖伊先生，你可知道，你挟持了洛杉矶警长与军方代表，还有主宰洛杉矶金融市场的各位先生！”

    ……

    “砰！”

    一声枪响打断了众人的指责，他们惊恐的转头顺着枪声传来的方向望去，却见一名亚裔青年正缓缓放平枪口，一一从他们身上扫过。

    “女士们，先生们，我希望你们知道，这里已经被我接管了，而在我的地方你们应该保持安静！”

    “噢！这太疯狂了，盖伊先生，你也是被他挟持了吗？这里这么多你的保镖，他们只有几个人，只要你一声令下阻止他们，我们都会认为你是被他们所胁迫……”

    “砰！”

    安阳眼带凶光的放下手枪，枪口冒着淡淡的青烟，而刚刚说话的金融大佬已倒了下去，满脸鲜血！

    “天呐，你杀……”

    “听着，你们在我眼中全都是毁灭世界的罪人，而我已经将我的意思说得很清楚了，如果你们再违背，我可不会留情！”

    在座的所有人睁着惊恐的眼睛，刚想说什么又咽了下去，他们终于意识到，或许自己在外面是掌控一方的资本大鳄，但在这间房中，却随时有可能因这个疯子的一时喜怒而丢掉性命。

    一名军方代表悄悄将手伸到腰间，似乎想摸出手枪，却被一名保镖刷一声调转枪口指着，他的动作顿时停了下来。

    “嘿……听着，我没有其他想法。”

    几名高大的黑人保镖并不理会他的辩解。走过去将他的枪抽出，随即猛的一枪托将他打倒在地，鲜血又流了一地。

    顿时没人敢动了。

    一名身穿军装的年轻军官站了起来，平视着安阳说：“安阳先生？是吧？你到底想做什么？”

    “在问我之前，你们知道你们自己在做什么、想做什么吗？”安阳凝视着他，冷冷的说。

    年轻军官皱眉说：“很抱歉。我想我不太明白你的意思！”

    “那你们知道她吗？”安阳指着身后的莎拉，“她叫做莎拉，是加尼福尼亚州立医院的精神病患者，她患有严重的臆想症，总是幻想有一个叫终结者的机器人会从未来回到现在谋杀她，并且有一天，一个叫天网的人工智能将毁灭世界！”

    此话一出，几名年龄较大的军方代表人面色大变！

    而一群敬业得超乎想象的记者还在不断的拍摄着，将这间会议室中发生的一切都记录下来，因为按照一贯的规矩来看，恐怖分子都巴不得他们将一切报道出去，是绝不会伤害他们的，而“冒险”得到新闻资料的他们无疑会升职加薪！

    年轻军官依旧皱眉：“很抱歉，我刚从西点军事学院调来，你说的我都不太清楚。”

    “你不清楚，这里在座的人中自有人清楚，你们知道莎拉曾和一个白人男子在一起，你们甚至有他们的照片，你们知道这是怎么回事，你们知道你们正在构建天网的雏形，你们甚至知道有一场名叫审判日的战争会夺去三十亿人的生命！”

    安阳的神色陡然暴戾起来，压低着声音怒吼：“可你们却选择了无视！你们天真的以为自己能掌控，于是葬送了整个世界！”

    “什么审判日？”年轻军官满脸疑惑，正色道，“如果你将我们挟持在这里只是为了一个臆想的话，我想……这样的意义并不大！”

    安阳没有理会这名还保留着正直和理性的小军官，手中凭空出现一个玻璃容器装着的机械手臂和一枚中央管理器，突然向他身后问：“这是从哪里来的？”

    年轻军官一脸茫然，忽然惊讶的问：“你……你是在变魔术吗，这是从哪里取出来的？”

    安阳直接越过了他，看向几名军方代表，平静的眼中却隐隐透出对这几条生命的漠视。

    “不管你们回不回答我的问题，从左到右，我每次只数十声，没人回答我就杀一个人，直到你们全都死完为止！”

    “你这个疯子，你一定会受到审判！”

    安阳没有理会这名军官的叫嚣，事实上在他的认知中，他们就是一群贪婪得没有底线的人，为了自己的欲望可以不顾一切。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    无人开口！

    ……

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    几名军官都直视着他，似乎认定他不敢开枪击杀军方高层，毕竟这里可是有记者在现场直播，他一旦开枪一定会受到全世界的追责。

    可紧随着，坚定不移的话音已到了尾声，安阳的表情依旧冷漠，众位军方代表似乎终于意识到了什么，最左方的军官面色一变，却已经来不及了。

    “一！”

    “等……”

    “砰！”

    一声枪响，他已倒在血泊中。

    “我们继续！请注意，我不会等待任何人！”

    安阳将枪口瞄准第二名军官，脸上如终结者般冷漠。

    “你也可以选择和他一样不回答！”

    “十！”

    “你个疯子，有种你就杀了我！”

    “九！”

    “只要我不死，一定会让你好看！”

    “八！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    军官终于松口，惶恐不安的摇头说：“我不知道，我不知道，我不知道这是怎么来的……”

    安阳没有理会他的辩解，坚定不移的倒数着。

    “一！”

    “不要……砰！”

    第二名军官倒在血泊中，都是一枪毙命，安阳没有任何留情。

    “下一个！”

    当他再次调转枪口，这名军官瞬间选择了屈服，前面的两具尸体已能让他认清现实——如果自己和前面两人一样想蒙混过关的话，这个男人真的会毫不留情的杀了自己。

    “我知道，我说，我不清楚这根手臂和这枚芯片从哪里来的，等等……但我知道它们来自于一个和这个大块头长得一样的机器人，它拥有超越时代的技术……”

    “很好，你可以活下去！”安阳点头，将枪口移到另一人身上，又指着莎拉问，“你认识她吗？”

    “认……认识，她曾在州立医院中发表过关于终结者和天网、审判日的言论……”这名军官亦回答得很迅速，再不敢做无谓的争论，甚至连拖延时间都不敢！

    记者们越来越兴奋，原本以为这名亚裔男子是个疯子，是个有臆想症的恐怖分子，但现在看来却并非如此，至少在争论中，理亏的似乎是军方代表。

    他们虽然没有弄清楚前因后果，但敏锐的直觉却告诉他们，这将会是一个不得了的新闻！

    在旁边一直强忍着怒意的莎拉终于忍不住了，一拍桌子：“你们真是一群畜生，明知道有审判日，却还将全人类送进深渊！”

    “我……我们并不是十分相信你的话，从你的表现来看，你确实像是受了很大的刺激，而且……我们并不认为会真的有审判日，一方面只要我们不建造所谓的天网……另一方面我们并不认为它会具备自我意识！”

    “你们这群畜生，你们居然真的有建造天网的打算！”

    “这个……我并没有这样说！”

    安阳打断了他们的激烈争吵，将暴怒中的莎拉安抚下来，环顾四周一眼，说：

    “女士们，先生们，我相信你们当中有很多人对此事并不知情，也与军方没有任何关系，你们只是想赚点钱而已，一切都是无心之过，但当你们看了这个视频就明白了！”

    安阳走到会议室电脑桌前点了几下，面前的投影屏幕上顿时出现一道画面，画面中T800提着一挺六管航空机枪与警察对射，将一辆辆警车撕成碎片，期间也有呼啸而至的子弹打在他身上，在衣服上留下一个个大洞，却根本无法将他击倒，甚至在他的脸上看不见丝毫痛苦！

    会议室中响起一片倒吸冷气的声音，众人忍不住看向正一动不动站在旁边的T800，这才开始想起刚刚那名军官所说的——它们来自于一个和这名大块头长得一样的机器人！

    最沉着冷静的居然是这群记者，他们丝毫不觉畏惧，兴奋之余还不忘拿起摄像机，给了投影屏幕一个特写。

    画面开始转变，T800坐在一间小屋中，用刀划掉自己的皮肤，露出里面的金属机械骨架，并伴随着他冷漠的语调。

    “我是一名终结者，我来自未来，我的任务是保护人类未来的反抗军领袖不被天网派出的终结者杀害，是的，在我们那个时代，一个叫天网的智能生物几乎将人类赶尽杀绝！”

    “而天网，就诞生于1997年！”

    “大概在几个月后，赛柏坦公司的迈尔斯-戴森创造了一款革命性的微处理器。三年内，赛柏坦将会变成军事电脑系统的最大供应商，所有隐形轰炸机采用赛柏坦电脑，渐渐变成无人驾驶的战斗机，然后以完美的操作记录飞行。”

    “建造天网的基金法案通过了，在1997年8月4日，系统正式启用，由于战略防御措施，人类斗志消散，天网以几何倍数的速率开始学习，在东部时间8月29日早上2:14，它变得具自我意识。在一阵恐慌中，人类想把电源拔掉……”

    “它向俄国境内发射了核弹，因为它知道，来自俄国的反击将消灭它在当地的所有敌人，不出意外的，核大战爆发了，仅仅一天的时间，三十亿人失去生命！”

    “而天网，开始对人类赶尽杀绝！”

    感谢订阅！

