
“我......我哪有什么办法......”帕丽斯皱起眉头，“张先生......我毕竟是一个女人，总不能......”

“我无所谓。”张禹故意站了起来，伸了个懒腰，“要是没什么事，我就先走了......”

“别、别......”帕丽斯急切地说道：“张先生，请你一定要治好我......让我怎么样，我就怎么样......”

“如果我猜的不错，你现在已经全身溃烂，想要治好你，就需要将身上的衣服脱掉，然后用辟邪符贴到你溃烂的皮肤上......”张禹说着，又故意摊了下手，“可男女有别，我也不能随便看......”

“那算我求你看的还不行啊......”帕丽斯连忙扁着嘴说道。

眼下生死攸关，别的什么事，都能放一放。

张禹其实也是在故意逗她，见她这般说，便转头走到窗边，看向窗外。

外面星空万里，张禹的心底却有些发愁，他暗自讨道：“到底是什么人？吸血鬼......即便和行尸不一样，应该也差不多，我这阵法，尸修之中也就叶凤凰能够轻易破掉，可想要走出来，估计照样得费些力气。洋鬼子的吸血鬼，就算本事再大，又怎么可能出入自如。还有......张银玲的那件法器，丝毫不亚于我的玉虚绳......那道白光，难道吸血鬼的身上也能发出天主教大主教的那种白光么......不可能吧......”

帕丽斯躺在床上，看着张禹站到窗边。张禹虽然没有出声，但是张禹的这个举动，已经表明了态度。张禹肯定是会救她的，只是不去看她脱衣服罢了。

她撑着坐起身子，慢慢地将身上的长袍解下来。她穿的衣服并不多，下面只是一条黑色的打底裤，上面是一件白色的背心。

背心已经被脓水给染头了，几乎是粘在身上，看起来模模糊糊。帕丽斯掀起裤腰，往内看了一眼，腿上也是溃烂不堪。

帕丽斯轻轻地将打底裤拉了下去，一双大腿已然是千疮百孔，跟往常的雪白相比，令人不敢直视。最要命的是，打底裤都和溃烂处粘连，拉下来的时候，更是疼痛不已，仿佛是揭下来一层皮。

帕丽斯连吭都没吭一声，将裤子丢到一边，她重新躺到床上，这才看向张禹，还算平和地说道：“今晚的夜景很美么，这么吸引你。”

她刚刚脱衣服时的声音，张禹都听的清楚。

“景色还是很美的......”张禹转回身子，看向床上的帕丽斯。虽然早就知道会是什么状况，可看到之时，也不禁皱眉。

这世上竟然还有如此可怕的邪术，只能让人在短短时间内变成这个样子。

来到床边，张禹取出一叠空白的符纸。

在张禹的身上，一向以火符为主，其他的符纸不多。不曾想，来趟英吉利，辟邪符的需求量竟然这么大。

自己的箱子之前和行李一起被搬了过来，张禹找出朱砂和毛笔，一连画了几张辟邪符。帕丽斯也不出声打扰他，张禹画好之后，站到床边，点燃一张辟邪符，直接排在帕丽斯的左腿上。

“嗤！”

青烟冒起，紧接着，帕丽斯的左大腿的上的溃烂便以清晰可见的速度开始恢复。转眼间，大腿恢复正常，变得特别雪白。

随后，张禹又接连用了三张符纸，终于将帕丽斯的双腿全部恢复。

还真别说，帕丽斯的双腿足够美丽，双腿笔直，但她的腿上，难免也有着西方白人的特性，那就是皮肤有点粗糙，可这并不影响美感。

只是她的那条白色小裤裤，实在有点不能恭维。

张禹转身从皮箱里找出一条自己的大裤衩子，他头也不回的甩给帕丽斯，嘴里说道：“我还没穿过，你要是不嫌弃，就凑合先穿着。”

他的手劲恰到好处，正好丢在帕丽斯的身边。帕丽斯看了一眼张禹丢来的裤衩子，又看了眼自己身上的这条。

帕丽斯自己也清楚，自己身上这条实在是没法看了。见张禹背着身子也不看她，她又坐了起来，飞快的脱掉自己的，又飞快的穿上张禹的。

她显然是不愿让张禹看到自己脱下来的小裤裤，赶紧藏到长袍下面，躺下后才道：“谢谢。”

“不必客气。”张禹转过身子，又看向帕丽斯的白色背心，说道：“你自己掀起来一些。”

帕丽斯将背心拽到胃部，张禹点燃辟邪符，直接拍了张禹。

“嗤”地一声，帕丽斯腹部的皮肤恢复如初。只是上面的皮肤，仍然溃烂，看来还需要再来一下子。

之所以这么费劲，也是因为张禹用的符纸威力有限，不是明黄色的符纸。明黄色符纸，大多数是用来绘画进攻性的符文，很少来画辟邪符。小丫头和张禹的交情不同，张禹又和帕丽斯没啥交情，凑合给治好就行了，用不着浪费。

帕丽斯显然也清楚，张禹还需要继续给她治疗，她从张禹拉开领口，让张禹将辟邪符的符灰拍了上去。

终于，帕丽斯的身体全部恢复。如此一来，那脏乎乎的背心反而十分碍眼。

张禹又从自己的皮箱里找出一件背心，头也不回的丢给帕丽斯，“给你。那个东西我没有，不过我看你好像也没戴。”

帕丽斯一直都在看着张禹，听了这话，她不禁都有些脸热。张禹所说的那个东西是什么，她自然清楚。

见张禹仍然没有回头，她迟疑了一下，快速的脱掉背心。

里面啥也没有，只有那一对随着背心的脱掉而弹出。帕丽斯抓起张禹的背心，刚要穿上，却又迟疑了一下。

她的双手跟上向上，护住自己的要害，用不大的声音说道：“你不是要看我受伤的位置么，过来看吧......”

“谢谢。”张禹微微一笑，很是自然地转过身子，走到床边。

眼下帕丽斯的姿态，实在是太美，那样的白璧无瑕。如果说，哪里还有瑕疵的话，恐怕也就是腰间穿着张禹的那条大裤衩子，显得是那样的不搭调。

张禹并没有多作打量，他的目光只是落在帕丽斯的胸口上。

那里有着一块红肿，是受过重击留下来的。

但是，光从外伤上来看，还看不出来有做过什么手脚的痕迹。

张禹倒也不客气，直接伸手朝帕丽斯的胸口摸去。

帕丽斯见张禹的手伸过来，心头不由得一颤。女人身上如此敏感的位置，这个家伙可好，连个招呼都不打，就直接伸手，这也未免太不把自己当外人了吧。

但帕丽斯也知道张禹是在验伤，没有别的意思。她索性闭上眼睛，全当啥也没发生。

才一闭眼，张禹的手就来到那块红肿之上。没有触碰的时候，帕丽斯只是觉得隐隐作痛，可张禹的手一碰上，却疼得她闷哼一声。

“好像没什么......”张禹有点不以为意，又有点纳闷地说道：“就是普通的外伤，不像是下过毒，更没有留下什么不对劲的痕迹......”

以他的修为，大多数的伤，大体上一眼就能看出来，就算看不出来，稍微摸一下，也差不多了。更何况帕丽斯身上留下的伤，就是典型的皮外伤，只是对方下手比较狠。

“你说我这只是外伤......不能吧......”帕丽斯有点不信地说道。

“目前来看，就是外伤......”张禹说着，转身来到皮箱那里。

帕丽斯听到声音，转头看出，见张禹这次拿着一个药瓶重新走了回来，坐到床边。

“这是什么？”帕丽斯不解地问道。

“这是我配制的药酒，对于外伤有奇效。你的伤，现在只是红肿，明天就会淤青。我先给你治疗一下，顺便看看，会不会有什么药物反应。”张禹淡淡地说道。

说完，他拧开瓶子，将药酒倒在帕丽斯的胸口，跟着伸手在上面揉搓起来。

药酒碰到皮肤的时候，有点冰凉，这种感觉，很快被另一种感觉所取代。

那是张禹的手，他的手很是温暖，帕丽斯的皮肤有些凉，在和这温暖相触之时，她突然觉得一阵受用，仿佛特别的踏实。很快，胸口处火辣辣的，这是一种她从来没有感觉过的舒服。

和刚刚一样，在张禹的手放上来之时，她也闭上了眼睛。不知为何，此时此刻，她不由自主地眯缝起眼睛，偷偷地看向这个男人。

她的呼吸，在这种揉搓下，变得有点不正常。

“呼......”

重重地喘息一声之后，张禹还没有怎么样，倒是把她自己吓了一跳。她的一双贝齿急忙咬住上下嘴唇，眯缝起来的双眼，忙紧紧地闭上。

她感觉到，自己的心跳有点加速，有点希望张禹快点停手，又有点希望继续。

就在她处于矛盾中之时，张禹的手停了下来。

帕丽斯下意识地睁开眼睛，嘴里不自觉地说道：“你......”

但只说出来一个字，她就立刻闭上了嘴巴。

原因不是其他，她本来要说的是“你怎么停了”，好在反应的快，这才及时闭上。

“怎么了？”张禹看了帕丽斯一眼，发现帕丽斯的表情有异，苍白的脸上有着一片红霞。

眼下的帕丽斯，跟张禹上次见到的帕丽斯截然不同。那西方古典的美，东方人不具备的韵味，以及那骨子里散发出来的高傲，现在荡然无存。

“我是想说，你看出问题了没有。”帕丽斯改口说道。

“没有问题......”张禹无奈地摇了摇头，“就是普通的外伤......”

“普通的外伤......那我怎么可能变成这样呢......”帕丽斯诧异地说道。

“可能是在你昏迷的时候，他使用了其他的手段也说不定。”张禹说道。

“其他的手段......能有什么手段能让人变成这样......”帕丽斯难以置信地说道。

“我也不知道。”张禹站了起来，转身朝门口走去，“你现在的身体还挺弱，就在这里休息一下吧，等天快亮的时候再走。回去就说，在我这里放了一把火......”

“呃......”帕丽斯听了这话，不禁愣了一下，见张禹已经走到门后，随即问道：“你这是去哪？”

“我还有事。”张禹说完，已经拉开房门，跨步而出，随手将门给关上。

见张禹就这么走了，帕丽斯的脸上闪出一丝失望之色。

她看了眼旁边的那件背心，伸手抓了过来，心中又不自觉地想起一件事。

还记得自己在龙湖山庄用v座的血海地狱对付张禹，结果被张禹给破了。最要命的是，自己还被张禹给擒住，甚至中了下的那种药。当时自己被张禹左右开弓，大嘴巴子跟不要钱似得，都不知道扇了多少。之后，张禹还用手托住她的下巴，举动极为轻浮，甚至让她梨花带雨的哭了起来。

最要命的是，在这种恐吓与轻薄之下，再加上那种药物，自己的生理上竟然还有了反应，最后几乎是主动投怀送抱。结果也不知，这小子用了什么手段，一下子令她有了释放，这种解脱简直无与伦比，到现在她都不清楚，张禹是怎么做到的。

今天晚上，自己差点丢掉性命，又是这个“坏家伙”救了自己。

所有的一幕幕，好似幻灯片一样在她的脑海中闪过。

“这样的家伙......”帕丽斯轻轻地嘀咕一句，“可真是少见......”

再说张禹，出了房间之后，他直接朝楼下走去，一直来到一楼。

下楼的路上，他还能听到每层房间内，都有弟子们的嘀咕的声音。

大家伙似乎都有些紧张，除了布莱顿、朱酒真等少数几人之外，国内的那些弟子，基本上都没见过什么大世面。他们以前都是在学校生活，在无当道观的日子，有他张禹在，也算是温室中的花朵。

此番英吉利之行，所遇到的劫难，绝对是他们从来没有经历过的。

张禹本来不打算让弟子们担惊害怕，无奈现在，已然是不可能了。张禹只希望，这次的经历，是对弟子们的一次磨练。

毕竟，就算是他张禹，也曾一次次的在死人堆里爬出来，历经无数劫难。

来到一楼，张禹直奔地下室走去。

之所以他会来到这里，并不是要看火到底灭没灭，烟有没有散干净，乃是因为一件事。

帕丽斯想要来纵火，那目的是干扰张禹思考明天的布局。而这个“吸血鬼”跑到这里纵火，目的又是什么呢？还有，对方不在别的地方纵火，偏偏是在地下室纵火，要知道，在这里放火是烧不死人的。

张禹隐隐地意识到，对方恐怕另有目的。“吸血鬼”在这里放火，应该不是为了烧死什么人，而是想要烧毁什么东西才对。

“他要毁掉的是什么？难道偷不走么......”张禹在心中说道。

****

今天是老铁母亲的生日，晚上又喝了点酒，以至于赶不出来全部的更新。今晚只能更新一大章，请诸位亲哥亲姐们见谅。

谢谢亲哥亲姐们对老铁的一贯支持，老铁在此感激不尽！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9746655"  chaptername="第2172章  要毁掉的东西">加入书签</a>
</div>
