    终于见面了。

    大蛇丸饶有兴趣地打量着眼前玄逸。

    长长的舌头，无意识地舔舐着，将一串又一串的丸子给卷起来，塞进嘴巴。

    “哇！有妖怪！”一个路过的无辜孩子，当场就被吓哭了，嗷嗷叫着跑掉了。

    “初次见面，大蛇丸大人，真是倍感荣幸。”

    玄逸略微弯腰，没有表现出特异之处，他更没有去思考，这次碰面是偶然还是刻意，因为已经没有意义了。

    “老师，就是这家伙，上次害得我输掉了比赛，还让我失去了味觉，可恶！！”

    红豆一脸愤怒，跃跃欲试，打算挑战玄逸。因为被一口血给击败的原因，红豆简直成了玄逸这家伙成名的垫脚石。更糟糕的是，她的味觉不知道为什么有些失灵，吃丸子都没有味道了。

    “退下，红豆，你现在不是他的对手，对方可是已经开始成名的木叶天才，没道理会输给你。而且我对你的治愈才刚开始不久，不要贸然出手。”

    大蛇丸发出了低沉而沙哑的笑声：“不过，玄逸君觉醒的血继限界，真是让我感到惊喜，居然能达成细胞层面的破坏和扭曲。”

    大蛇丸一想起，他当初从红豆嘴巴里采集到的大量口腔细胞，就感到一阵兴奋。

    变了，那些本该正常的口腔细胞，以惊人的比例，爆发出来了一定程度上的突变。

    “红豆的事情，真是多谢了，玄逸君，如果你要是晚一点抽走那股力量，只怕红豆就要被你杀死了呢……”大蛇丸露出了一个可怕的笑容。

    “真是抱歉，我也不希望发生这样的事情……”

    “我没有责怪你，反而非常期待你的表现，说不定你会成为我的部下。”

    大蛇丸死死盯着玄逸，那目光，好似是在看稀世珍宝。

    他发现了什么？一个能引发细胞发生变异的移动宝库！这对追求永生，正在疯狂搜集并研究各种血继限界的大蛇丸，有着致命的吸引力。

    细胞突变就意味着未知，而大蛇丸最喜欢的就是未知。

    玄逸一脸微笑地看着大蛇丸拽着红豆离去，同样，在刚才的摊贩处点了一些丸子，安静的找到一处空位上食用。

    夕阳西下。

    黄昏时分，玄逸才起身返程。

    “果然还是被大蛇丸盯上了，如果我是科学家，也一定会对辐射产生兴趣。”

    玄逸笑着摇了摇头，这可真是一个糟糕的消息，没有实力就贸然与大蛇丸密切接触，很容易被吞掉。

    看来，要认真考虑一下，之后的行动了。

    当晚。

    秘密实验室中。

    大蛇丸一如既往进行着实验，他将从战场上秘密搜集到的尸体，一个接着一个进行着解剖，进行着繁复的实验。

    咯咯咯……

    “大蛇丸，日斩那边老夫已经拖延不下去了，他需要你上战场为他分担压力。”

    志村团藏一脸冷漠地走了进来。

    “呵，我早就有所准备了，倒是你，团藏，按照正常来说，你不是要去东线对付雾隐那些小丑么，为什么还不肯行动？”

    大蛇丸冷笑着。

    团藏脸色一沉：“我不需要你来告诉我怎么做！别忘了你的身份！”

    “……知道了，真是个古板的家伙。”

    大蛇丸一刀下去，从尸体上挖出来了一颗心脏，小心存放到了器皿中。

    过了一会儿，团藏有些不耐烦：“你答应老夫的事情，究竟什么时候才会做到？柱间细胞和写轮眼融合的实验，什么时候才开始？”

    “快了，再等等，我需要更多的写轮眼来作为标本。”

    “哼，我会想办法拿到更多的眼睛，但你必须要拿出成果！”

    团藏扫了一眼这满是断肢的实验室，面无表情地转身离去。

    想要写轮眼还不简单。

    他立刻动身去东线战场，那里，宇智波一族的主力都在跟雾隐忍者对抗，每天都会死人。

    “我记得，宇智波家的新生代天才，是志微小队的成员……”

    团藏那颗独眼中，涌动着阴森之意。

    “志黑，你虽然刚刚加入根不久，但想必你已经有所觉悟，现在，我需要你监视志微小队的每一个人，并给一惠……还有玄逸进行洗脑，想办法让他们加入根部。”

    团藏走出实验室，对着守在门口警戒的根部成员，下达命令。

    “明白了，团藏大人，一切为了木叶！他们是根所需要的忍者，但火影大人那边……”

    “日斩那边不用担心，如果他们两个肯主动加入到根，就算是日斩也来不及阻止。”

    团藏漠然开口。

    志黑略微点头，默默跟随在团藏身后。他那面具下的神情，每当在望向团藏的时候，都充满了崇敬。

    而感受到这炽热目光的团藏，心中非常满意。

    油女志黑，掌握了纳米毒虫的忍者，真是优秀，拥有为木叶献身的觉悟。

    ……

    玄逸坐在床上，意识下沉，再一次进入到了昏暗空间中。

    这一次，他站在了距离哥斯拉，90米远的位置上——算是前进了10米。

    “已经无法再前进了，凭我的查克拉，也就只能做到这一步。”

    玄逸将大量的查克拉汇聚到一起，这是堪比上忍的查克拉量，最多，也只是让前方的大家伙，做出了一丝丝的回应。

    这让玄逸很无奈，还真是一个恐怖的大个子啊。

    白天跟大蛇丸的会面，让玄逸产生了巨大的危机感，驱使他想办法获得更强大的力量。

    “最理想的情况，就是能迅速获得哥斯拉的力量，不说让我变成哥斯拉，至少，也要有能力制造类似于尾兽外衣的能力……”

    他现在是类似于人柱力的存在，按照人柱力的路子走，是设想中比较合适的路子。

    只是……

    “这大家伙睡的这么死，除了查克拉之外对任何东西都不感兴趣，还真是难办……”

    玄逸盘腿坐在90米的位置上，沉吟了一下，眼中露出了决断。

    需要冒险了。

    查克拉这种东西，源头是十尾神树。

    如果想研究查克拉，无论如何都绕不开神树，而他手中，就有一样跟神树沾边的东西。

    白绝的尸体。

