    看着罗伊，小范甘迪感慨道，“看见罗伊倒地的瞬间，我的心里咯噔一下，他的性格很坚韧，但身体属实不行。”

    布林点点头，“只希望伤病不要出现在波特兰这座城市。一个罗伊倒下去有可能引发很多人受伤的连锁反应。”

    “嗯，奥登今年歇了十几场，出勤率已经超出了人们的期待，但是如果没有罗伊帮他分担压力，奥登能不能健康的打满一个赛季还是未知数……”

    “相比之下，吴昊和KD更让人放心。”

    布林调侃道，“KD两年下来也歇了10场比赛，他什么时候能带队打进西决才有资格跟吴昊、奥登相提并论。”

    听到这话，电视机前的杜兰特很想当面怼布林。

    但是吧，转念一想，他确实没有拿得出手的荣誉和带队表现，一年超音速，一年雷霆，两个赛季加在一起的胜场数都木有奥登一个赛季多，更不用说跟吴昊比了……

    KD给威少发了条短信，“休赛季别出去浪，留在俄克拉荷马！”

    威少回道，“陪你宅家里打游戏？对不起，我有女朋友要陪。”

    KD扎心了。

    “当然不是，我要带着你封闭训练，下赛季冲击西决！”

    威少的求胜欲不比任何差，没多想就答应了。

    雷霆双少的升级之路就此开始。

    然后他们俩又讨论了一下选秀的问题。KD已经开始怀念伙夫，没有好内线真的很难赢球，所以他们俩祈祷球队能抽中状元签。

    回到比赛，老科以单打做幌子，吸引包夹之后分给底角的慈世平，慈世平三分中的。

    老慈一年的训练项目除了保证防守能力不下降，剩下的时间都在抡三分，他当然不是3D球员，但在公牛的体系里必不可缺。

    麦克米兰教练以前防科比的套路就是包夹，连让他拿球都费劲，问题现在公牛还有吴昊，包谁放谁都是错的。

    老衲的三分打铁，吴昊冲进篮下拿下篮板。

    老科和慈世平同时冲向前场。

    吴昊一记长传扔到对面的底线附近，老科飞身界外救球，把球捞回来给慈世平，慈世平顶开罗伊上篮打进！

    拉开空间有很多种办法，吴昊和老科靠三威胁，慈世平则是靠蛮力，罗伊防守慈世平之前真的为自己捏了把汗，毕竟刚才撞那一下还在疼着呢……

    波特兰球迷嘘声不断，他们只能用这种方式发泄心中的不满。

    奥登上篮命中，小加有个拉拽球衣动作，裁判没有吹，奥登回防的一路上都在喊，“and one！”

    这不是为了要罚球，而是跟裁判施压。

    裁判心里把G3同行全家都问候了一遍，要是没有上一场疯狂的响哨，他也不用吹罚的这么小心。

    吴昊面前永远是巴图姆和老纳两个人，慈世平才会被人放一米。

    慈世平进球了，巴图姆受到牵制，吴昊果断单打老纳，这俩人就不是一个量级的，吴昊几乎是碾压突过去上篮得手。

    老纳无奈的看向裁判。

    上一场，吴昊单打老纳的时候被吹过两次进攻犯规，这一场，裁判不瞎吹了，老纳也就拿吴昊没办法了。

    麦克米兰看吹罚力度不够，所以换下老纳，换上奥特洛和巴图姆两个锋线对付吴昊和慈世平。

    一看开拓者变阵了，斯科特立马派上科沃尔增加球队的机动性。

    比尔沃顿只能感叹，“公牛打球的人太多了，论板凳深度，全联盟只有湖人能跟他们对抗……”

    “湖人？”

    “因为湖人现在没有绝对的主力啊，这个赛季，湖人换了十几套首发，你说他们球员实力差吧，他们进季后赛了，你说他们强吧，得分最高的是第六人本戈登。”

    沃顿继续说道，“湖人的班底不错，如果，我说如果，科比回到洛杉矶，这支湖人将立刻回到争冠行列。”

    奥胖默默给比尔沃顿点了个赞，同时在休赛季继续保持身材。

    像奥胖这种级别的球员，技术已经到头了，只要保持住最佳身材就能当15分钟甚至是20分钟的大鲨鱼。

    吴昊最不怕的就是防守好的对手。

    巴图姆、奥特洛上来之后，他无差别单打了两次，一次颜S巴图姆，投进了高难度的超远三分，一次晃晕奥特洛造成他的防守犯规打成2+1！

    老纳坐不住了，“我上吧，这俩人防守吴昊还不如我呢。”

    这一节，公牛投出了7成的准星，反观开拓者除了奥登一人，其他球员包括罗伊都没有得分。

    科比防的太好，以至于德雷克斯勒感觉联盟欠科比一个DPOY，同时想起了老对手迈克尔乔丹！

    老科的注意力一直都在罗伊身上，不管是有球还是无球，一直跟他对抗，搞得罗伊半场没打完就累的要死过去了。

    当然，老科也累，但是打总决赛就得把每一场当最后一场来看，谁能咬住牙挺过去，谁就能捧起奥布莱恩杯。

    老科全力防守，吴昊全力得分，公牛的这个模式让开拓者很头疼，包夹吴昊吧，吴昊立马激活科沃尔、慈世平、加索尔等人，不包夹，他能把打爆每一个对位者！

    吴昊三分中的，巴图姆扑的太凶打到了吴昊的手被吹3+1！

    麦克米兰受不了了，老纳重新上场。

    没人能防住吴昊，至少得让人把战术打出来。

    老纳上来之后帮助开拓者梳理了进攻，他助攻阿德空接上来得手。

    这种球换奥登就扣了，但是吧，中投小靓仔比较柔，柔的好处就是不废身体，心律不齐真是没办法的事，要不然，阿德大概率能帮篮网拿个总冠军……

    吴昊助攻嫂子隔扣阿德！

    客队打得这么硬，搞得主队球迷都开始幻想如果自己出生在芝加哥该多爽啊……

    开拓者这边，罗伊没有发挥真是致命伤。

    奥登再强也不是大鲨鱼能场场30+，一拿球就是两人包夹。

    奥登每次得分都跟便秘一样艰难，而且身上全是划伤，以至于奥登觉得小加是不是带着刀片打球。

    其实吧，小加比奥登惨，他白啊，身上的淤青肉眼可见。

    今晚公牛能领先也是靠着加索尔兄弟的卖力防守。

    三节战罢，公牛领先10分。

    这个分差几乎给开拓者判了死刑，因为他们不可能指望吴昊和老科同时被罚下去，只要他们两个人在场上就不可能让球队被逆转。

    事实也是如此，科日天没有让开拓者打出反击。

    94:86！

    公牛8分击败开拓者将总决赛的大比分改写成了3:1！

    【叮！恭喜宿主获得3970点躺赢值】

    科日天一共才得了49分，但这不影响他们俩依然是全场仅有的两个过20分的球员。

    同时吴昊还拿到了全场最高的13次助攻成为公牛5人得分上双的最大功臣。

    奥登19分14篮板3盖帽，再加上老纳的14分10助攻就是开拓者本场的唯二的亮点。

    而波特兰的救世主罗伊只有14分入账……

    媒体夸了罗伊三天又开始一窝蜂的无脑黑，而且有的黑命中率、有的黑防守效率、有的黑意志力，这些恰恰是G3之后媒体夸他的地方，所以搞得普通观众都快精分了。

    要问总决赛期间，观众最关心的问题是什么？

    不是谁能夺得总冠军，不是谁能拿下FMVP，而是布兰登罗伊到底是巨星还是渣渣？

