    三五个月，比地级丹药好一些？

    陈凡闻言却是失望不已。

    若是搁在以前，他一定觉得这是至宝中的至宝！

    以他而今的体质，若是受到重伤，恐怕靠地级丹药也不会有什么效果……

    这珠子虽然可持续使用，本身价值应该不低，但对陈凡而言，实际作用却不大！

    以他的财力，想要求购天级疗伤丹药，也不是难事！

    一个比不了天级丹药，还要数个月积攒能量才能用的道具，实际作用就没那么大了！

    想想也是，一个西荒小部族里，就算被奉为宝物的东西，也未必是自己看得上眼的！

    那月山族长看到陈凡的态度，心里也是苦笑，自家部族认为至宝的东西，对方显然不放在压力，只是他也不可能再要回来。

    他深吸了口气，又道：

    “我族那位前辈是曾经去过那西荒的昆吾秘境，并且从其中活着出来的人，这珠子便是从昆吾秘境流传出来的！”

    “生命之珠很可能还具备其他的效果，只是我月山部族没有诞生什么强者，所以没能弄清楚……”

    陈凡闻言也是一凛：“昆吾秘境！”

    他早就听说过昆吾秘境的名字，当初为了搜寻天元丹，了解过这地方！

    这正是西荒之中的一个秘境，据说危险程度极高，进入其中十死一生，少有人能活着出去！

    可是活着出来的人必然能够得到宝物和机缘！

    曾经陈凡在星辰地宫遇到的一人，还以昆吾秘境传承令牌的假消息欺骗自己。

    他郑重将珠子放在了自己戒指中！

    其实除了这圣物之外，两个少女也是早就提供了其他的报酬，这圣物二女却是附加赠送的物品！

    只不过白得的东西，不要白不要。

    而他也并未过多停留，直接告辞离去。

    至于两个部落未来的恩怨纠葛，温多娜父亲是否会报复回去。或者那信奉血神的其他西荒部落，会不会因为加帕尔的死有所反应，就与陈凡无关了！

    他解决了那加帕尔，身上的印记祛除，也是不担心会被其他人盯上！

    而当陈凡才离开边境，回到山云城，却是感受到绣衣楼的令牌一阵炙热。

    绣衣使者的令牌，拥有传信效果，若是周边有人救援，或者绣衣楼下达一些紧急任务，都是能够受到信息的！

    而他拿出令牌，读取其上信息，也是立刻眯起了眼睛。

    “紧急任务么……”

    他眼睛眯了起来。

    ……

    清河郡。

    玉恒成在绣衣楼分楼等了好一段时间，却始终不见陈凡到来！

    他哪里知道，陈凡在完成头一个任务之后，在古茗郡交了任务，之后又直接去了西荒！

    “被动等待，这要等到什么时候？”

    其实玉恒成也很纠结，找了陈凡那么久，让他放弃自然是不可能的，可是天天等在清河郡，守株待兔，实在有点浪费时间！

    当然，这些时日他也是动用自家渠道合理力量，一直在调查陈凡行踪。

    可陈凡毕竟已经成了绣衣使者，而且其行动谨慎、小心，始终使用《天心无形决》遮蔽面貌，哪里是那么容易被人发现的！

    玉恒成没有收获，一天天过去，自然是逐渐失去了耐心。

    而这一天，他身上令牌陡然亮了起来。

    “嗯？紧急任务？”

    他皱眉翻出玉牌，也是收到了一个信息。

    他眯起眼睛：

    “见龙郡周边连续发生了数起，群体杀戮时间，造成了极其恶劣的社会影响，怀疑是无间门和当地邪教所为……召集周边绣衣楼武者前往清剿无间门？”

    这是个紧急任务！

    绣衣楼经常会派发各种任务！

    甚至有那种固定小队，一起完成任务的。

    而这等紧急召集任务，也是一种多人任务，从其描述来看，这次任务十分晋级，毕竟见龙郡的任务发布直接到了这边，自然能够说明问题！

    “我之前听说，见龙郡好像去了一个无间门的门主，莫非是已经确定其行踪，绣衣楼要收网了？”

    玉恒成挑眉。

    他本人并非西北地区之人，只是为了搜寻陈凡和妖女下落才来了这边，一般情况他也不会接取这种任务的。

    可是这一次他却眯起了眼睛！

    “这次紧急任务，应该会有不少绣衣楼武者接取，而且这等任务相当难得，那陈凡才加入绣衣楼，有可能会直接接取！”

    群体任务，自然会有高手顶在前头，却是比个人任务安全更有保障！

    在这里苦等要等到什么时候，他也是立刻接取任务，而后当即出发，前往了见龙郡！

    ……

    数日之后。

    清晨。

    古茗郡往北不过千里，便是见龙郡。

    这里虽然仍旧属于西北范畴，但是离清河郡却又隔了数郡！

    陈凡乔装打扮，腰胯长剑，就这么踏入了见龙郡地域！

    同样位于西北边郊地区，见龙郡的平均气温却要比清河郡低了许多！

    在清河郡秋意初露，才有些凉意，见龙郡便已经降霜了！

    “见龙郡，金浅城，就是这里了。”

    金浅城位于见龙郡最南侧方位，也是三个郡的交界点，地理位置特殊！

    他收到绣衣楼的紧急任务，几乎没怎么犹豫就过来了！

    才杀了一个武道九重，他的自信心爆棚。

    而且本次任务应该会有不少绣衣楼高手到来，陈凡却也不打算太过高调，只是来蹭一波经验的。

    金浅城前矗立着一个黑龙雕像，足有十丈高，宏伟壮丽！

    所谓见龙郡，之所以取名见龙，便是传说这里曾经有神龙出世，真假无人得知……

    但是见龙郡的名声就此而起！

    “天底下存在妖兽，存在‘逆神’这等特殊种族，很可能也的确有神龙这等生物。”

    陈凡眯起眼睛驻足看着面前黑龙雕像，也是微微蹙眉：

    “可惜最近不是雷雨天气，要不然这个雕像也可以为我所用……”

    自从当初借助天雷之力，占了便宜，陈凡而今见了这等高大雕像，就会心有所想！

    以他而今的实力，以及对意境的掌握，能够引动的雷电之力更强，天雷降下，九重武者是绝对难挡的！

    他进入城里，随便选了一家客栈住下，没多久便有人主动找上门来。

    却是一个身穿布袍的青年男子。

    陈凡看到来人却也是神色一凛：“阁下是……”

    此人微微一笑，却是一摆手，其却是整张脸发生了大变。

    陈凡也是微怔，这人他认识。

    “乐师兄！”

    此人赫然是陈凡有过一面的乐少元！

    也是陈凡少有认识的绣衣使者！

    乐少元点头，微笑道：“我们又见面了，陈凡师弟。”

    陈凡却也是一怔。

    而后解除了《天心无形决》的改换形貌的力量，却也是诧异不已：

    “师兄你怎么知道是我？”

    其人与陈凡只见过一面，记得陈凡，陈凡不意外，可是在陈凡易容的情况下，竟然能够找得到他，却让陈凡惊讶不已！

    乐少元微微一笑：

    “你的‘神’无比强大，在我的神识看来异常显眼……你一来到金浅城我就注意到了，而我曾经在武院见过你一次，记得你的气息！”

    陈凡闻言也是一滞，心里无奈。

    而乐少元看着陈凡，表情唏嘘：

    “师弟你的天赋果然非同一般，半年不见，竟然便已经突破六重了……怪不得被太子亲自推举提前加入绣衣楼。”

    陈凡心里再次一凛，自己突破七重。

    这等领悟神识的高手果然看得出来！

