    暂且不算从哈德斯那里花2000先令买的序列1，基础通灵枪购买只要500先令，特惠时期价格低到350先令并附赠子弹，再加上每次事件后20%优惠的基础装备补给，通常不用300先令就可买到一把通灵枪。

    而绽放第一朵玫瑰的通灵枪回收价格是1000先令。

    这意味其中拥有三倍的利益。

    但没人想通过这种方式赚钱。三大组织成员大部分不会有金钱上的困扰。即便有，这种即费时费力又透支理智值的行为也不在他们考虑范围内。

    第一朵玫瑰绽放起码要累积一只怨灵的量，序列1累积的气息如今大致等于两只怨灵的量，但第二朵玫瑰仅仅绽放一小半。

    用通灵枪赚钱这点行不通。

    两把通灵枪检查后还给陆离，商人没有发现故障，也没有收取费用。

    最后陆离支付了792先令的一立方深海石定金与18先令的3份过期报纸的定金，目送商人离开。

    陆离没忘记提起那两件价值不菲的衣服，商人的回应是陷入沉默，倒没有对陆离把他当作二手商人的行径不满。

    商人离开后，陆离开始为两到三天后的交易进行准备。

    拿起电话，陆离拨向一个号码。

    没过多久，电话被接通，话筒里传出一道温柔女声。

    “这里是迈克尔特斯拉宅邸。”

    安娜顿时竖起耳朵，死死盯向电话机。

    “特斯拉在吗。”陆离问道，听出话筒对面女人的身份。

    “他去工作了，如果找他有事我可以为你转告。”

    “在调查员基地么。”

    “……是的。”意识到陆离不是特斯拉的那些普通朋友，女人转而说：“这周是他值守，你可以去基地找他或是打电话。”

    女人随后告诉陆离特斯拉办公室的电话。

    陆离记下后挂掉电话，拨打向调查员基地。

    短暂忙音后熟悉的声音响起。

    “恭喜你加入调查员。”

    这句话陆离这两天听过很多次了，他略过无意义的谈话，直接向特斯拉提出用调查点交换先令。

    “目前调查点的私下交易一般是11先令或是12先令，但即便这样也不划算，调查点比你想象的有用得多。你需要多少先令？如果不是很多我可以借你。”

    “三万先令，最少。”

    哪怕不算切割造成的损耗，深海石铺满十平米的空间也需要四立方米深海石，而且还是最低厚度10厘米。

    另一头的特斯拉沉默片刻：“……还是谈一谈交易调查点的事吧，你有多少调查点？”

    “373。”

    “看来你在考核事件里得到不错的评价，我可以按照13先令的比例收购你的调查点，你要出售多少？”

    “全部。”

    13先令的比例会让陆离多拿到400先令，还算不错。

    “好吧，不过你真的想好了？调查点远比那5000先令重要。”

    “对我而言先令更重要些。”

    “既然你坚持的话。”特斯拉语气有些无奈：“你什么时候需要？”

    “越快越好。”

    “稍后我会让佣人去银行取钱给你送去，如果你什么时候改变主意可以找我买回调查点，11先令的比例就好，额外的算我对你的帮助。”

    “谢谢。”

    “比起道谢，你最好注意下你的理智值，按照流程你明天要来测试理智值。”

    “我会过去的。”

    特斯拉与他佣人的动作很快，电话挂掉的一小时后，房门被敲响，一位五十多岁的女仆装妇人带来现金，并说调查点可以明天再交给特斯拉。

    现在缺口还剩下1251先令，非常接近了。

    陆离开始扣上衬衫最上层的扣子，勒紧领带，离开书桌后走向衣架。

    他现在有一笔债要讨。

    前往目的地讨债之前，陆离先将衬衫和裤子放在服装店出售，老板给出200先令的回收价格，经过陆离面无表情的谈判后商议价格为250先令。

    老板捧着衣服嘟囔着“怎么有牙膏味”回到后屋，片刻后带着先令交给陆离。

    现在缺口只剩下1000了。

    ……

    叮铃——叮铃——

    门上的风铃清脆悦耳，在空旷静谧的大厅回荡。

    “噢看看是谁来了？好久不见我的老朋友——”

    柜台后的身影动作迅速地收起一大把先令，张开双臂仿若欢迎陆离的到来。

    昏暗中陆离走近柜台，身影在油灯下显露，映照得轮廓分明。他什么也没说，从口袋里拿出一枚徽章展示给哈德斯看。

    哈德斯的视线落在陆离手上，瞳孔收缩间忍不住喊道：“你居然成为调查员了！？”

    与惊讶一同出现的还有警惕，哈德斯很清楚，对面这位黑发男人从来不会做没意义的事，他这次来绝对不是炫耀自己的新身份。

    更糟糕的是，随着他的成长，自己越来越难以从他手中得到更多的先令。

    他这次来总不会是为了要回被自己骗……

    哈德斯一个激灵，忽然间意识到什么，心中的警惕达到最盛，脸庞上却流露出与之相反的友善与和蔼：“倒是也很正常，像你这样的青年才俊调查员眼瞎了才会看不到，哈哈哈哈哈……”

    只有哈德斯在笑。

    哈德斯心中的不详更加浓郁，他不得不像壁虎求生断尾一样，主动说道：“还记得光照果吗？那次资料算作我庆祝你成为调查员的礼物。”

    “还有呢？”

    “还有什么？”哈德斯表现出恰到好处的一丝弥漫于疑惑。

    “通灵枪的差价，我来要回那1500先令。”

    哈德斯的内心沉入深渊，他猜中了。而更令人痛苦地是，哈德斯无法进行反抗。

    不止因为彼此的地位差距。调查员虽然地位很高，但哈德斯几十年的经营不是白费的。他头疼的是那群虽然散漫但意外团结的调查员。

    如果知道自己同事被骗去一大笔钱，他们一定会无止境的陆续登门拜访的……

    钱可以退还，但必须要止损！

    哈德斯紧咬牙关，瞳孔里似乎浮现出血丝：“交易一向一手交钱一手交货，不过你是我的朋友，我可以退还一部分差价，但作为半个商人，你要让我赚一些钱……”

    说这番话时哈德斯的内心在滴血。

