    轩辕大帝发出大帝令，算是彻底跟陆家撕破脸皮。

    既然如此，那就不要有任何不切实际的幻象，既然早晚都有一战，不如现在强势面对。

    否则，等到轩辕大帝真的将苍月大帝完全压下，陆家将陷入更大的困境之中。

    来而不往非礼也。

    就在当天下午，陆天龙也做出了回应。

    他通过陆家发声，直接宣告整个临海之地，两日之后会从陆家出发前往苍月国，拜会苍月大帝。

    消息一出，临海之地震动。

    这段时间，陆天龙闹出的大动静实在太多，让人有种瞠目结舌的感觉。

    首先是在陆城之战中，击败黑龙一族，守护了陆家。

    又在楚城之战时，直接干掉皇甫大帝，让整个皇甫世家土崩瓦解。

    去到黑龙一族恶龙岛，肆无忌惮折腾一番，甚至还干掉了黑龙至尊的一个后代。

    在黑龙至尊去天下古族复仇的时候，又被干掉了一个分身，还有上万手下！

    现在，陆天龙又跟轩辕大帝公然叫板！

    不久之前，陆天龙刚从苍穹之境来到临海之地，许多人冷眼旁观。

    尽管陆天龙顶着人皇后代的光环，身世不俗，但真的没有多人认为，他能够在临海之地掀起多大的浪花。

    毕竟在陆家，不管是陆天龙的父亲陆无邪，还是他的姑姑陆无心，都拥有更强的实力，也展现出更强大的潜力。

    但现在，所有人却看的清清楚楚，真正让陆家重新扬名天下的，却正是这个陆天龙！

    他们也突然才想到，在不知不觉之中，陆天龙已经连续创出了好个多壮举。

    这些事情，就算是陆无邪或者陆无心，都不一定能够做到。

    陆家有子，扬名天下！

    一时间，在整个临海之地，很多国家和数不清的势力，都召开紧急会议商量此事。

    陆天龙要去苍月国，将横穿大半临海之地。

    陆家和楚家，以及个别跟他们关系好的国家，自然不会阻拦。

    但是，其中有几个国家或者一些势力，是跟陆家没什么交情的。

    陆天龙要从他们的地方走，是不是要按照轩辕大帝的大帝令，对他们进行拦截和捉拿？

    拿吧，那就彻底的得罪了陆家。

    不拿吧，轩辕大帝肯定不会善罢甘休，等到她将陆家灭掉之后，肯定会回来算账的。

    毕竟在所有人的认知里面，哪怕陆天龙之前做了那么多的事，但他毕竟只是圣境，陆家也只是刚刚重新崛起。

    他们肯定不是轩辕大帝的对手，最后的胜利者，也一定是轩辕大帝。

    所以好几个国家和势力，都准备象征性的出手拦截一下。

    若是能够将陆天龙拿下，那最好不过，如果拦不住，就算是损失一些人手，最起码也能不让轩辕大帝怪罪。

    他们是这么想的，也是这么做的。

    两天时间，这些陆天龙去苍月国所经过地方的势力，都开始调兵遣将。

    而还在陆家的陆天龙，却根本没有去想这么多。

    他在陆家呆了两日，等到温天豪和晴儿等战龙兄弟们到齐，第二天一早便准备踏上前往苍月国的征程。

    当然，对外是这么说，实际上，陆天龙等人却并不是去苍月国，而是要去轩辕世家！

    这是绝密的绝对，只有少数寥寥几人知道，绝不会透露出半点风声。

    按照大长老的意思，是让陆天龙再带上一些陆家的强者。

    他却拒绝了，此行艰险，人多反而累赘，有战龙兄弟们在便可以，众人之间配合默契，进可攻退可守，更加机动灵活。

    清晨，陆城城门位置，人头攒动，不只是陆家的内部人员，许多城中百姓也自愿来到这里给陆天龙送行。

    覆巢之下无完卵。

    就连他们都知道，现在陆家又到了生死存亡的时刻，陆天龙此行能够成功，关系着陆家的未来。

    “陆公子，保重！”

    “陆公子，你一定能够成功的，我们等着你归来！”

    “陆公子，前路漫漫，照顾好自己呀！”

    很多人都在大喊，声势震天，可见陆天龙此时在陆城之中的威信。

    “各位，等我回来。”

    陆天龙笑着对百姓们挥手，脸上笑容至始至终就没有消失过。

    此时，他必须表现的足够自信，才能够给这些百姓信心，才能够让他们有希望，不至于造成其他的混乱。

    “天龙。”

    大长老深吸一口气，脸上露出一丝愧疚之色。

    “真不知如何说，这段时间，都是你扛着陆家往前走，现在又要踏上凶险征程。”

    “哈哈！”

    陆天龙爽朗一笑。

    “大长老说的这是什么话，从你宣布我回归陆家那一刻，我就是陆家的一份子。”

    “再说，我还是人皇的孙子，体内流淌着陆家的血，这些都是我应该做的。”

    旁边众人动容，光是陆天龙的这份定力和豁达，就让他们心生敬意。

    “好了大长老，如果没有其他的事，我们可就要出发了。”

    陆天龙深吸一口气，准备带领众人出发。

    “天龙。”大长老犹豫了一下，道：“路上肯定会遇到很多麻烦，你想好如何解决了吗？”

    “当然。”陆天龙道：“兵来将挡水来土掩，想要拦住我，也要付出足够大的代价。”

    “一路走，一路杀！”

    此行，轩辕大帝应该不会直接出面阻拦，毕竟刚刚下达大帝令，这时候亲自出手有损颜面。

    所以半路跳出来阻拦的，必定是那些有心依附轩辕大帝的势力。

    对于这些人，陆天龙自然不会有任何的手下留情，要将他拦下，也要问问战龙兄弟们，也要问问他们手中的家伙答应不答应！

    其实，这都是众人之前制定好的计划，大长老也是知道的。

    可陆天龙他们真的要出发，他却越发的有些不安。

    毕竟此行并不是对外传的那么简单，不是真的要去苍月国，而是要去轩辕世家。

    动了轩辕世家，轩辕大帝必定暴怒，到时候说不定会马上带领手下强者返回，对陆天龙等人进行围杀。

    所以这一走，比之前更加凶险！

    “兄弟们，出发！”陆天龙脸上却带着淡淡微笑，毫不犹豫带领众人即可踏上征程。

