    龙剑渊身后，李青萝、王语嫣、阿朱阿碧几个人心中剧震，简直不敢相信自己的眼睛！

    原本看着龙剑渊傻傻不动还心惊胆战，然后就看到他毫发无伤站在那里，整个人伟岸如天神下凡！

    这是什么神奇的手段？那外放的是北冥真气？

    她们不明就里，在场玩家却能亲身感受到龙剑渊的强大！

    被削弱了那么多，他怎么可能还这么强？

    原本想杀他一次的人, 这一刻彻底没了底气！

    很多人才想起一个被他们忽略的事实，鼎鼎大名的洛克家族小少爷，曾经就是被他干掉的！

    那种人资源无数、装备道具无数，还有团队的保护，然而依旧被干掉！

    当初他面对龙剑渊，是不是像现在一样绝望？

    “大家怕什么？近身用内力输出，看他还能不能扛！”

    全处全收显然不打算就此罢手, 这里的女人他全部都要！

    “你们表演完了？该轮到我了吧？”

    看着依然乱飞的技能，龙剑渊将李青萝她们拉进军团里, 免得伤及无辜。

    然而他技能还没放出来，鹰击长空却十分光棍的忽然喊道：

    “不打了！我们认输！”

    防都破不了，还打个鸡儿！

    况且他和龙剑渊又不是什么深仇大恨，不就是个NPC女人吗？

    最重要的是做任务，没必要将力气花在无谓的事情上，一想到这里，念头瞬间通达了。

    龙剑渊的念头却很不通达：“你说不打就不打了？”

    “不就是两个女人吗？现在你也契约到手了还想怎样？打起来一样是浪费你大招CD。”

    “鹰击长空，你他妈的还是男人吗？竟然认怂？”

    骂人的是全处全收，两人原本同一阵线，这家伙却临阵退缩，日他大爷的！

    “算了吧，别将力气浪费在无谓的地方，做任务要紧。龙剑渊我可以告诉你，西夏一品堂和丐帮要打起来了, 如果你感兴趣可以加入我们一起完成复国任务，这次我们大辽、西夏、慕容家联合起来一起灭了丐帮, 再杀一次乔峰。

    乔峰身上有很多剧情线，他的攻略度一定不会低，如果你抢到了人头，差不多就可以拿到世界之门了吧？”

    鹰击长空话一出口，在场的玩家纷纷哗然，没想到他们几个军团联合起来下一盘大棋，这是要开启国战了吗？

    这种大事怎么能错过？无数玩家纷纷兴奋起来。

    龙剑渊愣了一下，他知道这是杏子林剧情线要开始了。

    果然，世界频道上原本关于他和量大军团开战的话题一下转移了许多。

    “西夏和丐帮的人约架，大家快来看啊！”

    “丐帮内部也很乱，暗流涌动啊！”

    “告诉大家一个好消息，乔峰是契丹人！丐帮要废掉他的帮主之位！”

    “不会吧？那白虎军团不是白忙活了？他们可是一直在帮乔峰，狙击边军都干了不少。”

    “投资错误，要我说干脆杀掉拿攻略度算了！”

    ……

    世界频道一片热闹，还有不少人纷纷爆料。

    这里就有白虎军团以及同一阵营的人，此刻纷纷变色，很快纷纷离开。

    “公子威武不凡，又和表妹相熟，如今阿朱阿碧也追随于你, 不如和各位英雄好汉一起, 共创一番事业吧？”

    看到龙剑渊的神威, 慕容复心中火热，发出热情的邀请。

    如果有这样一个强大的助力，复国希望指日可待！

    众人一脸复杂看向慕容复，这是硬塞笼络龙剑渊啊！为了复国都癔症了。

    今天有太多东西颠覆认知了，慕容复一个小小的人设不提也罢！

    阿朱和阿碧差点再次垂泪，公子将她们再一次当作筹码送出去的意图再明显不过。

    公子什么时候变成这样的个人了？

    “抱歉，我乃忠君爱国之士，造反的事我干不来。”

    龙剑渊才不鸟他，要不是顾及一下王语嫣阿朱阿碧她们的情绪，慕容博这老银币可能也在暗处躲着，他连慕容复一起干了。

    “我们有事先忙，先走了。”

    鹰击长空带人撤离，看龙剑渊没有再动手的意思，也松了一口气。

    “哼！你等下不会和白虎军团一样站在丐帮那一边吧？那我们的架可以接着打了。”

    全处全收很不忿地说道。

    这么大阵仗他不信龙剑渊不会去凑热闹，说不定还躲在暗处坐收渔翁之利。

    “这么说的话，我还真要选丐帮了。”

    龙剑渊忽然来了兴趣，要不是看事件开启等下可能要用到，他现在就想丢下大招！

    本已经走远的鹰击长空差点想回头把全处全收这王八蛋砍死！不说话没人把你当哑巴！

    “走吧，我们也去凑凑热闹。”

    龙剑渊一招手，高空之上镇压全场的巨兽降落下来，原本空出来的场地再次被塞个满档。

    众目睽睽之下，龙剑渊让李青萝王语嫣她们坐上巨龙背上，腾空而去，消失在水茫茫的天际。

    原本恐惧的心理，忽然就变得无比羡慕起来！

    真是神仙般的风姿啊！

    杏子林里，此时已经无数人聚集，除了玩家，丐帮帮众也不计其数。

    乔峰契丹人的身份已经被揭穿，成为众矢之的，帮主之位也已经不保。

    风骚的康敏身边，一个玩家笑得格外开心，他是圣光军团的团长永恒的圣光。

    这一次事件就是由他主导，不但成为康敏的入幕之宾，抱得美人归，更让之前无数玩家都杀不死的乔峰跌落神坛，失去帮主之位！

    这无疑也背刺了一把白虎军团，让他们功败垂成，这种事——格外的有成就感！

    所以说蛮力有什么用？关键要有智慧，要懂得挖掘副本的任务，要利用NPC的大势，剧情杀才是王道！

    今天看他乔峰还不死？

    以目前挖掘到的任务关联度，他绝对是剧情的核心人物！

    只是今天想攻略乔峰的人可不少，几大军团都联合起来，他只是一个引子。

    一想到这里他就极度不爽，感觉自己种的树桃子全给人摘了！徒为他人做嫁衣！

    然而形势比人强，他也不得不合作，不然己方势力联合起来，说不定连他一起杀，汤都没得喝。

