
雯雯的哭声从单间里传出，女孩老师在外面听了一会，她准备等女孩哭声减弱再进去，可是雯雯的哭声却越来越大。

“这孩子脑子绝对有问题，摔碎杯子的是她自己，大中午犯什么病？”女老师还要照顾其他孩子，她决定让雯雯一个人在里面冷静一下，自己从房门口离开，回到住宿的地方。

等所有孩子穿戴整齐，准备开始下午的课的时，女老师又来到单间外面。

已经过去了半个小时，雯雯终于停止了哭声。

“看来晾一晾她也好，平时不能太惯着她们。”女老师自以为找到了管教雯雯的好方法，她推开了单间的门。

不大的单间里，有一股潮气，总感觉阴森森的。

地板上有一滩水渍，小女孩一个人低垂着头站在角落里。

细长的双臂无力下垂，苍白的皮肤格外显眼，头发搭在脸上，遮住了眼睛。

她没有发出任何声音，就好像是这屋里的一件摆设。

“不哭了？”女教师察觉到女孩的异样，她莫名其妙的打了个冷颤，进入这小小的房间后，呼吸竟然变得艰难，就好像这房间里灌满了水，呆的久了会把人淹死一样。

房间外面传来风铃的声音，还有孩子们的歌声，这是他们学校正常的功课，但是站在单间里再听到那些声音，感觉完全不同，就好像演唱的不是一个个智力存在缺陷、身体患有疾病的孩子，而是一个个痛苦的灵魂在呻.吟。

“过来吧。”女教师不敢再往房间里走，他朝女孩伸手，希望那孩子自己从房间里面走出来。

但是雯雯就好像根本听不见她的话一样，保持着自己诡异的姿势，手臂微微弯曲，身体前倾，唯一没有被头发盖住的嘴唇向两边拉扯。

“听不到我说话吗？我让你过来！”女教师看着这个孩子，心底浮现出一种莫名其妙的情绪，似乎是恐惧。

我竟然会害怕一个孩子？

大白天的，外面阳光充足。

女教师狠了狠心，走进屋内的，抓住窗帘想要拉开。

可就在她准备将窗帘拉开的时候，手腕一凉，好像被什么东西给抓住。

“啊！”

惊叫一声，女教师回头看去，自己的手腕被雯雯抓住，这个小女孩一改之前的痴傻，眼眸变得奇怪了许多，就像是一个看不见底的深潭，里面还漂浮着一具具尸体一样。

怎么回事？

女教师抓着窗帘的手，此时慢慢失去了力气，她没办法再把窗帘拉开。

“我们去上课吧。”雯雯嘴里清晰的说出了六个字，没有结巴和打颤，每一个字都非常清晰，这和她之前的表现完全不同。

“好、好。”女教师不再废话，跑出单间。

来到走廊上，那种压抑的感觉才慢慢减弱。

女教师不敢回头去看雯雯，她感觉自己的手腕好像被什么东西咬住了似得，冰冷麻木，正在渐渐失去知觉。

进入教室，雯雯主动松开了她的手，不用她说什么，自己走到了教室最后一排。

“今天真是怪了。”就算被雯雯松开，女教师的手腕还是感到一阵阵的冰冷。

她让学生把教室里的所有窗帘全部拉开，然后开始上课。她尽量不去看雯雯所在的位置，慢慢将中午发生的这件事抛在脑后。

……

下午三点半，陈歌的鬼屋遇到了一个小小的麻烦，那位被罗董事叫来的白总想要亲自体验一下陈歌的鬼屋。

不清楚对方底细的陈歌，准备给白总来个帝王级vip服务，也就是只让白总一个人进去，然后再安排几个鬼充当游客，陪同他一起。

演员是鬼，游客也是鬼，目光所到之处，全都是真鬼，相信一定会给白总留下一段珍贵的记忆，也能趁此机会套出一些有用的情报。

本来都已经计划好了，白总却临时变卦，让跟随他一起来的秘书去进行尝试。

区区一个秘书还不值得陈歌针对，他有意放水，降低了三星场景的难度，让那个秘书差一点通关第三病栋场景。

对方可能会觉得陈歌的鬼屋不过如此，可如果他们大意，下次再过来，陈歌就准备亲自上场，顺便把那些精神病人的灵魂全部给放出来，让他们看看什么叫做怪谈协会。

白总和罗董的商谈进行的很顺利，但是送走白总之后，罗董事脸上却没有任何笑意，事情发展的太过顺利，让罗董有些不踏实。

这些事情，陈歌不是太懂，他也没办法随便插手，本着对罗董事的信任，他没有去询问任何东西。

晚上鬼屋关门，打扫完卫生之后，陈歌独自一人进去地下场景当中，今晚他准备将双生水鬼任务完成。

拿出漫画册，将所有鬼怪收入其中，陈歌又将碎颅锤塞进背包。

“水鬼任务完成后，恐怖屋里的员工种类将能得到极大丰富，第一个水下恐怖场景也将解锁，只是不知道会以什么样的形式来呈现。”

满怀期待，陈歌离开新世界乐园，在他打车准备前往水库时，手机忽然响起，是雯雯的姑姑打来的。

“喂，你好。”

“雯雯有没有去你那里？陈老板，你有没有看见雯雯？”手机那边传来雯雯姑姑焦急的声音。

“雯雯？她怎么可能在我这？你慢慢说。”陈歌产生了不好的预感。

“雯雯丢了！我晚上去康复学院接她回家的时候，发现她并不在学校里！学校老师也不知道她在哪，监控显示她放学后确实在学校门口等我，但过了一小会，她就从监控里消失了，现在谁也不知道她在哪。”雯雯的姑姑急坏了：“那孩子很喜欢你们乐园，她还特别给我讲，在你的鬼屋里感觉很舒服，之前一直闷闷不乐的她，从你们乐园回来后终于露出了笑容，所以我怀疑那孩子有可能还会往你们乐园跑。”

“应该不会吧，你们住在东郊，我们在西郊，距离很远。”

“我就是给你说一下，如果你看见了那孩子，记得给我回个电话，谢谢了！”

“好的，没问题，不过我觉得雯雯有很大概率还在她学校，你能给我说说她那个学校的位置吗？”

在雯雯姑姑报出位置后，陈歌挂断了电话。

他赶紧跑到看门大爷那里，给对方说了一下情况，让他留意那个小女孩。

交代完后，陈歌就直接赶往女孩就读的学校，在他看来，女孩应该不会走太远，她身上又没有钱，此时应该还在学校附近。

“这孩子的姐姐就是水鬼，她的突然失踪会不会和她姐姐有关？是我昨天去水库，引起了水鬼们的注意吗？”

时间还早，陈歌直接打车赶往康复学校。

……

“真是个麻烦的家伙，智力有缺陷就不要有那么多想法啊！”被称作小竹的女老师走在长廊上，她旁边是那个负责室外课程的男老师。

“你可别这么说，要是让外人听见，对咱们学校影响不好。”男老师还算理解，尽管他脸上也不怎么开心，但至少没有把这些不满说出来。

“阿城，如果这孩子每出事，我们现在应该正在逛街，然后去看电影。”女老师在男老师面前没有掩饰自己的情绪。

“小点声，温校长不喜欢学校老师谈恋爱，咱们在这里还是稍微注意点比较好。”他走在前面：“先找到那个女孩再说。”

“丢了正好，我早就烦了。”女人说着气话。

两人拐弯进入另一条走廊时，这条长廊没有开灯，男老师正要去开灯，手臂突然被柔软包裹，他诧异的回头，发现自己的胳膊被女老师抱住。

“你为什么不理我？”

女人做出了一个自以为可爱的表情，那男人见四下无人，偷偷往女人脸上啄了一口：“先忙正事，要是那孩子真丢了，对咱们学校也会产生很大的负面影响。对了，有学生说，今天中午那孩子的莫名其妙大哭，你知道具体原因吗？”

“估计是犯病了吧，我给你说，那孩子一直都不正常，经常在上课的时候抱着一个水瓶，对着里面的水说话，有时候，还会问水杯叫姐姐。”女人好像来了兴致：“她跟其他同学完全没办法相处，我曾经让她跟班里一个病情比较轻的孩子坐在一起，结果那女孩仅仅因为对方想要看看她的水杯，就直接抓花了另外那个孩子的脸。”

“她有这么强的攻击性？进来的时候，医生给出的检验结果可没有写这些。”

“那谁知道呢？反正我是彻底放弃她了，能赚钱就行，咱们这里的情况你也知道，有一个指标，百分之六十的孩子有好转，剩下百分之四十的孩子病情没有恶化，这就已经足够了。”女人抱着那个被叫做阿城的男人，说话声音和在同学们面前完全不一样。

男人没有拒绝，任由小竹抱着自己手臂，身体还特意朝对方靠近了一点：“不管怎么说，还是要找到那个孩子，要不监管部门过来，发现你今天曾将她关在小屋子里，任由她哭喊，校长恐怕会对你做出处罚。”

声音宠溺，男人和小竹靠在一起，两人进入长廊。

在男人准备去开灯的时候，抱着男人胳膊的小竹忽然看见，长廊尽头的墙壁上倒映着一个低矮的影子。

“在那！”

她的惊叫一声，紧接着男人将长廊的灯打开，墙壁上低矮的影子也消失不见了。

“你看见什么了？”

“一个人影在前面，好像是那孩子！”

“她还在学校里没有走？”男人牵着小竹的手朝走廊尽头跑去，等他们赶到后发现，墙壁上并没有什么影子，只有一团水渍。

“谁会把水洒在这里？是那个女孩？”

“除了她应该不会有其他人了。”

“可那孩子到底想要干什么？”小竹有些不解：“不过话说回来，那孩子似乎特别喜欢玩水。”

“雯雯是午睡醒来后，摔碎了杯子开始大哭的，那在她午睡的时候可能发生了某些事情。”阿城比较冷静：“今天负责午间巡查的是王老师，她现在好像和校长在校外搜索，我给她打个电话问问。”

男人说着拨打了电话，小竹看着却有些不爽：“你怎么有她的电话号码？什么时候留的？”

“王老师，中午的时候，你有没有发现雯雯出现过异常状况？”

“没有啊，我看她水杯里有根头发，结果就把水给她倒了。”

“仅此而已吗？”

“是啊。”

“那你把水杯里的水倒到什么地方去了？有没有洒在女孩床上？”

“你什么意思？这事跟我有什么关系？”王老师没好气的回道：“水倒洗漱间了，没其他事，我就挂了。”

“洗漱间？走，我们去那里看看。”男人不想跟小竹讨论自己为什么会有王老师的电话这件事，岔开了话题，领着小竹来到走廊深处的洗漱间。

手掌握在门把手上，阿城瞬间又把手收了回来：“这门把手上怎么全是水？有人进出过？”

他看着门板，发现门板缝隙上处也被水浸湿，就像是发霉了一样，还散发出一股淡淡的腥臭味。

“那孩子藏在洗漱间里？”带着疑惑，男人将门推开。

哗哗的水流声从屋内传出，水龙头没有关严，在洗漱池的镜子上还被人用水写下了一行字我就在这里。

水滴顺着镜面滑落，这几个字明显是刚刚写好不久的。

“这是雯雯写的？”阿城看向小竹，平时小竹和雯雯接触的最多。

“肯定不是啊！那孩子字都不认识，怎么可能会写字？”小竹看着镜面上的五个字，有些害怕。

“那就是说咱们学校里混进了其他人，可能就是他拐走了雯雯。”男人双手抱在胸口，陷入沉思。

小竹则变得越来越不安，走廊上的灯微微闪动，她看着水龙头忽然发现了一个问题。

洗漱台上的塞子并没有被人塞上，但是水流却无法顺利下排，看着不断上涨的水面，小竹又出现了那种窒息感，仿佛自己正置身在水池当中，看着水面一点点漫过自己的心脏。

耳边隐约传来女孩的歌声和自语，她身体在打颤，眼角的余光看到水池的排水口里有什么东西在往外飘动，一缕缕。

她走到水池旁边，把手慢慢放入水池，在她触碰到那东西准备往外拉的时候才发现，那是一根根女人的头发。

好像抓到了什么很恶心的东西，小竹拼命挣扎，她想要呼喊旁边的男老师，一扭头却看见镜子里此时此刻正站着一个全身被泡的发白的女孩。

她穿着血迹斑斑的外衣，头发从水池底部伸出，嘴巴开合，好像是在说：“找到我了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48311157"  chaptername="第578章  找到我了吗？">加入书签</a>
</div>
