    “嗯，运气好的确是我的一部分，我也就不谦虚了。”

    “哈哈哈，我看你很顺眼，颇得老道心意，我便传你一句话，让你突破更加迅速。”

    “洗耳恭听。”

    “勇敢面对真实的自己，不要逃避，不要惶恐，无论丑陋还是美好，那都是你的一部分。”

    “听起来像是在面对心魔。”

    “差不多，只是，这是真实的，若你不行，那就只能换一个人来。”

    “潜意识人格分裂么，懂了。”

    “我要休息了，你若有资源的话，可多给些灵石于我，我能恢复的快一些，我身上的储物戒指都让那群魔物给拿了去，身上一穷二白的。”

    “好。”

    脑海里没有再传出道藏真人的声音。

    面前字迹浮现。

    【完成事件：救援！获得稀有奖励+2】

    传送消耗了一个稀有奖励，完成任务获得了两个，一来一去，多获得了一个稀有奖励。

    还差五个，便能兑换史诗奖励，逃出这天际城了。

    只是，他真的甘心如此灰溜溜的离开么。

    将思绪抛开，陈修摘下老实人面具，带上老人面具，看向另一侧屹立的落雪晴：“我知道你有很多问题，先进屋，我再与你一一说来。”

    月光洒下，静谧的街道稍稍能听见隐藏在各处的虫子叫声。

    当月光倾斜几度的时候，陈修也将自己遇到的事情给讲完了。

    “青云观的道藏真人，我听过说他，传闻他修炼了一卷道经，能够在伤势极重的时候施展，如金蝉沉眠般修复损伤，只是他中的是权能魔物的魔染，也不知能不能扛过来。”

    陈修笑了笑：“我见他精神头还算好，脱离了祭坛束缚，传音挺利索的。”

    “他这一开口，便破去了一部分的功效，想恢复就更难了。”

    “那也没办法，当时道藏真人都快转化成魔化修士了，为了自救，也只能如此了，他那里缺少灵石，你要不给点？我身上就只有几万块灵石，估计不够。”

    这灵石还是龙归元给他的。

    否则他连一块灵石都无。

    “我这有十块极品灵石，你拿去给道藏真人恢复。”

    十枚拳头大的蓝色晶石一一甩出，陈修轻松接过。

    “还有，关于慕蝶的事，我打探的差不多了。”

    陈修看着她，不知道她怎么在短短一两个小时的时间便能将信息收集完全。

    面对陈修疑惑的眼神，落雪晴没有说出来自己手段的意思，直接道：“慕蝶经常出没在烟花柳巷当中，她好像是春楼的常客，跟春楼有着什么密切的联系。

    她所修功法名为大欢喜赤龙莽阴决，以吸收男人阳气和魂魄作为修行资粮，修行速度奇快，但副作用也挺明显的。

    她每日无男不欢，一旦没有男人供她吸收阳气，那她失控的概率将会暴增。

    之前的她只是一名法坛境的修士，不过消失了几天后，她已经是道标境的修士了。

    现在则是筑基境的魔修。

    目前她的真实境界只有我们知道，其他人还以为她是道标境修士。

    她消失的这几天，应该是去接受魔血的转化了，这样她才能迅速提升境界，成为筑基修士。”

    陈修念头一动：“接受了魔血转化后，她的失控概率会直接降低到冰点么？”

    落雪晴直接否定了他的猜测：“若是这样，魔化修士也不会如此稀少，最起码能占据修士群体的一半。

    魔血转化只是让她对魔染的抗性提升了而已，并非不会失控。

    从某种意义来说，失控的魔化修士，才是他们真实的样子。”

    “行，慕蝶留在明天晚上对付，今早我打算突破道标，你为我护法如何？下午再去一趟青云观，瞧瞧没了道藏真人后，青云观的现状。”

    “没什么事了吧。”落雪晴问道。

    “没了。”陈修摇头。

    然后，他就被赶出了房间。

    这家伙，是不是太不讲情面了。

    陈修小声嘀咕，回到自己的房间，躺到床上，闭上眼睛，思考未来的发展方向。

    “咦……我好像忘记了什么？”

    不管了，睡觉。

    翌日，大清早的，他这宅子的门就被敲响了，门外传来伢子的喊声：“老爷子，你要的装修队已经来了。”

    陈修揉着眼睛起床，耳力极佳的他自然是听到了这话。

    他忽的一愣。

    遭了，我竟然忘记今天是装修的日子了。

    他们两个不要紧，可道藏真人该怎么办？又不能收入储物戒指当中。

    对了，奇物斗篷！

    昨晚还没还给她来着。

    陈修掏出斗篷，将道藏真人遮住，将其放置在床榻上，同时关上窗户，不让阳光照射，保持室内的昏暗。

    打开门，迎面便见到伢子那张大脸，以及她身后的工人们。

    接下来，由陈修全局监督，道藏真人所在的那间房更是重点照顾，让工人们将无用的家具抬出来后，陈修立刻关上了这间房的大门。

    并且直言这间屋子的内部不需要翻新，让他们看看屋子外的破损情况，酌情修复。

    这些装修队的工人技术很过硬，将木屋顶上的落叶和灰尘一扫而上，补上破损的屋瓦，再刷上一层油脂，让其保持防水。

    顺带还把院子给打扫了一遍，连井口都没有放过。

    原本生长着青苔的井口焕然一新，上面架着的打水辘轳都换上了新料，看起来赏心悦目了许多。

    “辛苦诸位了，今儿就不留各位师傅吃饭了。”临近中午，陈修掏出五两碎银，给工人们分完，让伢子去采买家具，明日送来即可。

    “多谢老爷赏赐。”

    “谢过大老爷。”

    工人们都笑的很开心，这散出来的银子，都够他们这几天的工钱了。

    等他们离开后，陈修这才将道藏真人放出来，收回斗篷，任由真人留在床榻上。

    这时候可不能轻动，万一照到太阳，那就完犊子了，还是让真人好好休息吧。

    想着，一块极品灵石连落入到了道藏真人的怀里。

    多了道藏真人拢不住，还是一颗一颗的来。

    落雪晴一直在屋里没出来，等那些人走后，落雪晴这才出来，立下一个隔音阵法。

    “你不是要突破么，现在就可以了。”

