
　　第527章

　　“来了！”

　　赵牧又等了几天，终于等到猎物到来。

　　美食金字塔周围接近四百千米半径，都在他的掌控之内，依靠吞吞果实的力量，他将大量的高温红色沙漠活化成各种兽类的同时，用灾厄魔瞳融合的魂魂果实的力量在其中注入灵魂。

　　这样一来，就形成了独有沙漠兵器。

　　除非融于其中的灵魂被摧毁，否则这些沙漠怪物一个个都掌握沙元素化被打散也能重组身体。

　　相信这些沙漠怪物，足以拖住阿虏和泽布拉一段时间。

　　红色沙漠边缘，两匹骆驼踏入沙漠迷宫的范围。

　　踏入的瞬间，一阵风沙吹来。

　　坐在阿虏后面的小松，弱不禁风一下子被吹下骆驼，如同死神来了一样脚下的沙子突然出现一个沙漩涡，直接被流沙卷着深入沙漠，却没有被活埋在地下而是顺着地下的流沙高速前来美食金字塔。

　　这是何等食运，想要找甘甜可乐直接就被流沙卷着来了。

　　对别人来说很难逃生的流沙陷阱，竟然会主动护送小松抵达食材所在。

　　这样的食运，真是让人感到羡慕嫉妒。

　　“小松……”

　　蓝色短发的阿虏看着骆驼背上消失的身影大惊失色。

　　“被流沙卷走了。”

　　浑身刀疤的泽布拉狂野的笑道。

　　泽布拉张开嘴，无形的超音波在口中汇聚，最后向着沙漠迷宫的方向如同雷达一样扩散开，最终声音反射回来在他强大的听觉下形成一个能被他感知到的立体雷达地图。

　　回声地图！

　　这种恐怖的探测能力，就是阿虏拜托他一起寻找甘甜可乐的原因，没有回声地图，想在沙漠迷宫一步一个海市蜃楼的环境下找到美食金字塔会非常困难。

　　“找到了，他被流沙卷着深入沙漠迷宫。”

　　泽布拉声音沙哑的说道。

　　阿虏一听泽布拉的声音沙哑，立刻知道他全力开动了回声地图，这个家伙就是这样，表面对小松凶恶的很，实际上外冷内热很担心小松的安全。

　　二人开始依靠回声地图追踪小松，小松也在地下玩起了流沙滑梯。

　　跨越几百千米，小松开始的紧张完全消失了。

　　最初的沙漠底下还有各种沙漠怪兽吓的他吱哇乱叫，然而不知道什么时候开始，周围的沙子不再是沙子而是变成冰沙也没了怪兽，冰沙是一种不会因为高温融化的冰，反而是撞击能够让沙冰融化。

　　小松时不时的抓一把沙冰，塞进口中牙齿一咬沙冰融化成冰冰凉凉的水。

　　这样似乎也不错，比沙漠表面的高温酷热好多了。

　　穿过沙冰沙漠，小松终于被流沙送到美食金字塔，这要是被无数葬身沙漠迷宫的美食猎人知道，恐怕他们埋在沙漠中的尸骨都会因为怨念活过来。

　　顺着美食金字塔一个窗口，小松直接滑进美食金字塔。

　　赵牧观察着小松，没有直接下手。

　　因为他操控着流沙，小松来到美食金字塔的速度比正常速度快了太多。

　　直接导致的后果是，泽布拉的回声地图跟丢人了。

　　不过只要方向寻找对，以泽布拉的回声地图70千米的探测范围，最多几个小时就能重新找到小松，身为美食四天王他们的食运虽然不如小松惊人，但是也绝对不差，更何况他们还有怪物一样的直觉。

　　虽然人跟丢了，泽布拉却在小松身上远程留下一具音波装甲。

　　这东西是无根之源倒不是打不破，而是直接打破音波装甲不是等于正面敌对。

　　他只想盗走运势，可没打算和两个美食四天王开战。

　　成为侯爵以后，现阶段的美食四天王他已经不再忌讳，但是他也没有十足把握杀掉他们，这两个怪物最多不过数年时间就能成长到半神阶段狩猎美食界的半神食材，跟他们敌对没有好处实在划不来。

　　“你好！”

　　赵牧现身说道。

　　“啊！”

　　小松一下子吓的连滚带爬鼻涕眼泪横流。

　　赵牧嘴角直抽，果然是闻名不如见面。

　　这个世界的世界意志，一定是有特殊喜好才会选择这样的人成为主角。

　　“我不是鬼。”

　　赵牧无奈道。

　　“鬼……”

　　小松吓的又是连滚带爬。

　　赵牧手掌捂脸强忍着掐死小松的念头，这个胆小鬼太夸张了，只是听到鬼就吓成这个样子，完全将前面三个字给自动过滤，眼看他还在大吼大叫不得不点亮了周围。

　　空中一片太阳水晶树叶，散发的阳光驱散了不灭火把的微弱光芒。

　　小松终于不尖叫了，看到赵牧背后有影子松了口气。

　　“你好，你是……”

　　小松站起来问道。

　　“薙切牧，你应该见过我的脸。”

　　赵牧自信的说道。

　　小松眼睛越来越大，他想起来在哪里见过了，美食城他在自动贩售机看到过这个人的海报，拜访节乃婆婆的时候还从那几个小姐姐那里听到过这个名字，世纪浓汤的最后缺陷就是这个人补足的。

　　“看来我还是有点名气的，欢迎来到我家作客。”

　　赵牧笑道。

　　“你家，这里是？”

　　小松看着周围古老的岩石走廊若有所思的问道。

　　“这里是美食金字塔。”

　　赵牧骄傲的说道，“我在半年前发现这个被废弃的遗迹，于是升起了改造这里的念头，经过半年时间成功清理了美食金字塔的危险，还在这里人工培育了不少珍贵的食材。”

　　“咕嘟！”

　　小松咽下一口口水有点不知所措。

　　美食金字塔，这里是他和阿虏这一次的目标。

　　根据他了解过的资料，美食金字塔周围都是危险的沙漠，但是他刚才经过了一片沙冰沙漠，这样看来美食金字塔真的被人提前发现并且开发占据了。

　　只是这样一来，他们还怎么狩猎甘甜可乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我认识你，你是小松吧！”

　　赵牧笑道，“我在美食幻境听绘里奈她们提起过你，听说你正和阿虏四处游历，来美食金字塔肯定是为了甘甜可乐，不过你们选择的时间可不怎么好早来了半年。”

　　“早来了半年，这不可能？”

　　小松惊呼道。

　　他计算过的，这个时候正好是甘甜可乐出现的时期。

　　他的食运从来没有让他失望，所以他根本无法相信甘甜可乐竟然还要半年才会出现。

　　“的确是半年，我半年前刚采集过。”

　　赵牧耸耸肩膀笑道，“不过你们运气不错，我还有不少甘甜可乐储存着，听说你也是顶尖的料理人，我这里有很多食材你就用料理来交换甘甜可乐怎么样？”

　　“啊！这个没问题……”

　　小松听到这话松了口气自信的说道，不用狩猎就得到甘甜可乐真是太好了。

　　“跟我来。”

　　赵牧前面带路，二人很快来到一个改造成现代化厨房的宫殿。

　　冰箱里面是各种新鲜食材，看到食材小松一下子忘我的烹饪起来，专心一致的样子再也看不到丝毫紧张和慌乱，果然他能成为世界女主角有他自身异于常人的闪光点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第527章 逆天的食运免费阅读。https://xs.23sk.com 