    销售还以为自己说对了，接着踩雷：“蓝沁小姐，您和厉总什么时候结婚呀？我们可都等着你们二位的好消息呢！”

    陆晚晚掩在口罩下的红唇微微一抿，有些嘲弄的想，什么时候她竟成了蓝沁的替身了？可见蓝沁上次来深水港湾高调刷脸的行为，取得了不错的效果。

    身后的厉景琛见陆晚晚忽然不挑了，不由走上来问道：“怎么了？”

    销售笑着说道：“厉总，我在跟蓝沁小姐聊天呢。”

    蓝沁？

    厉景琛的目光倏地一沉，握住陆晚晚的手腕，往外一扯：“走。”

    “厉……”销售俏脸一白，想要挽回什么，但厉景琛已经拽着陆晚晚离开了。

    立刻有别的消费者挤上来咨询问题。

    “厉、厉总？”销售不明白突然之间这是怎么了，连忙问道：“是不是我有什么招待不周的地方？”

    厉景琛把陆晚晚手里的镜框抢过来，冷冷的宣布道：“我们不在你这买了。”

    厉景琛凤眸沉沉的，不悦道：“她把你误认成蓝沁，我能开心吗？”

    陆晚晚道：“你信不信我们现在去第二家眼镜店，只要你爆出自己的身份，店员还是会把我当成蓝沁？”

    被挡住脚步的销售，一颗心七上八下的，难道那个女人，不是蓝沁？！

    “厉…景琛，你干嘛这么冲动啊？”陆晚晚看到旁边有人经过，下意识的压低声音。

    厉景琛沉默了下后，问：“你怎能如此不在意？”

    她不在意，是因为最近她的心神都在院长妈妈的离世和陆薇薇的身后之人上，没那么多闲心去想别的。

    “晚晚……”

    “理智点，好吗？”

    他何时变得这般没自信了？

    她平静地看待他和蓝沁之间的绯闻，不也是一种对他的信任吗？

    厉景琛见她眸光平静，握着她手腕的力道渐渐变大，又忽然一松，低语道：“我这是干什么？你不在意，我该高兴才是。”

    为什么非得看着她生气吃醋，才能说服自己她在意他呢？

    在结账的时候，店员下意识的朝厉景琛看去。

    见状，陆晚晚问：“不用看他，多少钱？”

    厉景琛的心态平稳下来，带着她进了另一家眼镜店。

    这次厉景琛一开口就表明身份，店员反而不敢多八卦了，全程谨小慎微的服务陆晚晚，没出什么差错。

    “好。”店员低头忙活的时候，厉景琛在陆晚晚耳旁道：“我来结账。”

    陆晚晚婉拒道：“不用，这是我的一片心意，理应我出。”

    店员连忙收回视线，按了几下计算器后，道：“呃……这位女士，两副眼镜一共是18888元，今天是国庆节，已经给您打9折了，您看是刷卡还是现金呢？”

    “刷卡。”陆晚晚说着，拿出宗起写给她的科研机构地址，递给店员：“近视眼镜麻烦在配好后，给我寄到这个地址去，另外一副防辐射眼镜，麻烦帮我包起来，我要带走。”

    陆晚晚忙对收银员道：“你别收！”

    但厉景琛给的钱，谁敢不收啊？收银员抱歉的朝陆晚晚笑笑后，给厉景琛找零去了。

    厉景琛坚决道：“你想给旭阳送礼物，我已经随你了，但那位宗先生，不行。”

    说着，他直接往收银台放了叠钞票，正是从林烟手里赢回来的现钞。

    同事问：“谁啊？”

    “厉总和他的女朋友！”

    好在厉景琛说到做到，真就只付了宗起的眼镜钱，不然陆晚晚非气得跳起来不可。

    等到陆晚晚拎着包装好的礼物离开店里后，店员才敢找同事八卦道：“喂，你猜我刚才见到谁了？”

    说话间，只见从店外走进三个女人，其中一个女人一进店，立刻就把口罩拉了下来，生怕别人看不到她的脸一样。

    “欢迎光临，请问有什么能帮到您……”正八卦得起劲的店员连忙调整状态，却在看到女人的脸后，震惊道：“蓝医生？合着刚才不是你啊？”

    “厉总？”

    “就是那个戴粉色口罩的男人啊，他陪女朋友来我们店里消费啦！”

    “没，没什么……”店员生怕惹祸上身，立刻转移话题：“您要买什么？”

    蓝沁道：“我带我的两个亲戚来看看墨镜，你们这有最新款吗？”

    这个进店摘口罩的女人，正是蓝沁。

    在听到店员的话后，蓝沁美眸微眯，一脸疑惑：“你在说什么？”

    如果刚才厉总身边的那个女人不是蓝沁，那又是谁？厉总的合作伙伴吗？

    可是看厉总那副抢着买单的态度，那个女人一定对他很重要！

    “有，我马上给您拿！”

    店员一边给蓝沁三人拿最新款墨镜的同时，一边在心里嘀咕——

    蓝沁点了点头：“你们随便试，要是满意就戴走，要是不满意，我们就去别家店。”

    闻言，蓝沁的表妹崇拜道：“沁表姐真的酷毙了！妈，你说是吧？”

    心思流转间，店员给蓝沁三人拿来了一批墨镜，道：“蓝医生，最新款都在这了。”

    蓝沁的表姑拿起一副墨镜，问道：“可以试戴吗，沁沁？”

    店员却露出了微妙的表情。

    在一番挑挑拣拣过后，蓝沁的表姑和表妹一口气选了四副墨镜，兴冲冲的对店员道：“都给我们包起来吧。”

    蓝沁的表姑煞有介事道：“那是，你沁表姐可是迟早要嫁进厉家的，整个深水港湾都是她的，这点主还是能做的。”

    蓝沁被她们奉承的飘飘然。

    蓝沁愣了愣后，问：“你在跟我要钱？”

    店员客套的笑道：“对啊，还是您要让这二位自己付钱呢？”

    店员却从旁边取来一个计算器，在蓝沁怪异的眼神中，一番加减乘除后，抬起头道：“蓝医生，一共是286666元，已经给您打过9折了，请问您是刷卡还是现金呢？”

    一听这话，蓝沁的表姑和表妹都惊了。

    蓝沁的表姑小声道：“沁沁，表姑没带这么多钱啊。”

    蓝沁的表妹一脸失望道：“沁表姐，我还以为这里的东西随便你挑，不用花钱的。”

    “你们先等等，我问问清楚。”

    蓝沁不想在她们面前没面子，不禁沉下声来问店员：“你是新来的？不知道我的身份？”

