    剪辑结束后保存，回去再搞后期效果。

    涮着羊肉，褚采薇吃了一小口。

    “秦亦程，你送我的那幅画，你画的挺好。”

    “多谢夸奖。”

    “以后写生喊你，你别拒绝哦。”

    秦亦程说道：“送上门的机会，舍不得拒绝。”

    褚采薇竖起漂亮的拇指，笑的很开心。

    秦亦程嘴角上扬，

    小姑娘笑起来真好看啊。

    就连隔壁桌的几个男生都时而投来目光。

    滴滴滴……

    秦亦程看了眼信息，祝曼柔的信息；他跟祝曼柔昨晚就约好了，今天中午吃完饭拍摄素材。

    当然是自掏腰包，给钱的啊。

    祝曼柔也不是傻子，昨晚都已经价格谈好了，一千块钱的辛苦费。

    大学生真没钱，一千块钱不少了。

    两人挨得近，褚采薇看了一眼没太在意。

    秦亦程涮着羊肉卷说道：“我吃完要去取材了，昨天给我们带路那学姐还记得吧？”

    “祝曼柔学姐？”

    “对。”

    项苟有点意外：“她当你演员啊？”

    “一千块钱。”

    “抢钱啊，你给我我给你当演员！”

    项苟急了。

    宁子瑜感慨道：“长得漂亮，真的赚钱啊。”

    “不然呢，你看看平台上那些女主播，拼着吃泡面都要给她们刷钱打PK。”

    乜笑笑调侃道：“那都是些傻子。”

    “同感！”

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“干脆我给你当演员好了。”

    “我不准你这么看轻自己！”

    秦亦程一本正经。

    褚采薇乖乖的答应了下来。

    丁媛叹了口气，打了个饱嗝，看着秦亦程和褚采薇两个，突然就想谈恋爱了。

    她羡慕褚采薇，带着点小嫉妒。

    谁不是呢。

    就连最亲的晁琼华都体会到了一丝失落，倒不是因为褚采薇，是因为秦亦程要夺走她最好的朋友。

    项苟看着晁琼华问道：“巴沙鱼片可以吃了。”

    “谢谢。”

    宁子瑜和向开朗被搞的很焦虑，似乎他们不谈恋爱就跟犯罪似得。

    四十分钟结束战斗，褚采薇买单。

    各自掏钱AA，谁也不占谁的便宜，各自心里都舒坦。

    清楚秦亦程要取材，下午要上课大家都没耽搁时间，零食也不需要买，没吃完呢。

    二号线回到学校，褚采薇挥了挥小手：“拜拜。”

    “待会见。”

    宁子瑜挥了挥手：“嫂子，我们会帮你看好秦哥的！”

    褚采薇脸蹭一下子就红了，转身就走。

    嫂…嫂嫂嫂！

    嫂子？

    秦亦程没好气的了眼宁子瑜：“我去取材，你们也跟着去啊？”

    “闲着没事啊，现在回去没意义。”

    宁子瑜看了眼时间，就剩下一个小时了。

    向开朗说道：“走走消化一下。”

    项苟：“我要去的，我以后要给你当粉头的，现在多学习学习。”

    “好吧。”

    这些理由，秦亦程一个都没法反驳。

    ——————

    回去的路上，晁琼华一个劲给褚采薇灌输思想。

    “你就不担心他拍着拍着，假戏真做，自己陷进去了？”

    褚采薇恩姆了一声：“他是个很清醒的人。”

    “你哪看出来的啊？”晁琼华无语了都。

    乜笑笑说道：“我倒是觉得他是个诚实的男生，如果他说自己没怎么谈过，我可能会拉着薇薇扭头就走，真的。”

    “笑笑高中谈过男朋友对吧？”

    “谈过，高中毕业就分手了。”

    丁媛说道：“秦亦程那样的我不敢谈，但他谈六个我是相信的，有那个资本。”

    “是啊。”

    褚采薇笑着说道：“都才认识呢，你们帮我急什么呀，你们有没有喜欢的男生？”

    “你也说了刚认识，我们怎么可能有。”

    “也是。”

    褚采薇笑着走在前面，脸蛋微微有点红。

    她说谎了，

    她对秦亦程很有好感，

    如果没错的话，那应该就是喜欢。

    她也不清楚自己哪里来的自信，就是觉得对方不太像渣男。

    女生的第六感，很强哒！

    她从来没遇到过秦亦程这样的男生，跟他相处实在是太舒服了；但是喜欢归喜欢，也没说要马上在一起呀。

    嘿嘿，

    人间清醒褚采薇！

    回到学校正好遇到迎面走来的李灏翔几个，还有班上的几个男同学。

    他们似乎都不跟秦亦程接触呢，

    围绕着李灏翔形成了圈子。

    褚采薇默默的看在眼里，突然觉得这群人好无聊。

    “褚采薇，我们跟隔壁设计学院的有场比赛，你们去不去，请你们喝奶茶啊。”

    李灏翔挥了挥手。

    褚采薇冷着脸摇头：“不了，天气太热了，我们回宿舍还有事呢。还有，我不谈恋爱！”

    说着，几个女生就跑了。

    同班丁闯说道：“这样的女生很难追的。”

    丁闯想了一下，如果是秦亦程去的话，褚采薇可能就去了。

    这话，他也就在心里想想。

    “走了走了，我们自己去吧。”

    “我说天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢。”

    “褚采薇是真的漂亮啊。”

    “嗯！”

    李灏翔深吸了口气，非常失望，就连打篮球的兴致都少了许多。

    ——————

    “抱歉，来晚了。”

    南艺后街的烤肉店里，烤肉在烤盘上滋滋滋的冒油。

    这声音，听着就让人上头、

    闻起来更是！

    只不过刚吃完海底捞，秦亦程几个都没胃口。

    “没事没事，给你介绍一下，我闺蜜…”

    “哈喽，美术学院秦亦程是吧！”

    秦亦程笑着点头：“学姐们好。”

    “真不错，我们在通告墙看到照片了，比照片帅！”

    “谢谢。”

    “有女朋友了嘛，觉得学姐怎么样，学姐单身哦。”

    迄今为止，遇到的学姐都很热情。

    秦亦程笑着说道：“学姐，我几个兄弟也都单身呢，馋学姐们都快馋哭了。”

    “哈哈哈…”

    向开朗几个坐在旁边，腼腆的笑了笑。

    祝曼柔哭笑不得：“这不是项苟学弟吗？”

    “嗤…对不起！”

    “没关系。”

    项苟心灵再次遭到暴击，他嘴角一抽，告诉自己习惯就好。

    “学姐逗你玩呢，请你们喝饮料。”

    “谢谢学姐。”

    接着祝曼柔看向秦亦程：“怎么演？”

    “你跟着我的节奏走就行，麻烦两位学姐也配合一下。”

    “请喝饮料吗？”

    “这顿饭我请了。”

    学姐顿时对秦亦程的好感度飙升：“完全没问题，要不要来一次约三个的戏码，绝对爆赞。”

    “骚蹄子，要点脸好不好！”

    祝曼柔没好气的怼了一句：“你别理她们。”

    秦亦程哭笑不得，论会玩还得是你们啊。

    ——————

    Ps：写单女主多女配，喜欢的给褚采薇多点点爱心吧。

