    叶少阳招呼大家一起，把这些桃木枝一头削尖，然后一根根反插在沟里。

    “至于这么费事！”四宝一边干活一边抱怨。

    “到时候你就知道了。”

    “对对对，这叫有备无患。喂，你们快点干啊，天都快黑了！”小马在一旁眉飞色舞地指挥。

    四宝骂道：“你个蠢货！以前你活着的时候，让你干点活都推三阻四的，现在当鬼了看别人干活很爽是吧？”

    “对啊，哈哈哈，不服你也自杀当鬼？”小马继续秀优越感。

    “大家轮流吧，我先进去休息一会。”叶少阳说完走进那间水泥房里，老郭立刻也跟了进去。

    四宝干了一会，转头发现他们还没出来，挠着光头说道：“偷懒也不带这么偷的吧，都这么久了！”

    小马道：“我刚才看到他俩很暧昧地互相看了一眼，可能有奸情！你看，连门都关上了！我去捉奸！”说完从门缝里飞了进去。

    叶少阳正在画符。

    老郭在一边剪裁符纸，帮叶少阳调朱砂，送到叶少阳面前，然后再把叶少阳画好的符纸叠起来。这半小时不到的工夫，叶少阳画好的符纸已经有几十厘米厚了。

    小马呆呆地看着这二人的配合，看了半天，才忍不住问他们在干什么。

    “当然是布阵用。”叶少阳头也不抬。

    “布阵？”小马大跌眼镜，“布阵用得着这么多符吗，都有上百张了吧，我还以为你是要卖符呢。”

    “知道就行了，别嚷嚷。”老郭白了他一眼。

    叶少阳和老郭在一起画了几百张符，这时候外面的法阵也布置好了，叶少阳让瓜瓜、包子、小马三人以水泥房子为中心，站在几十米远的地方，提防邪物靠近。

    他们三个本来就是邪物，对邪物的感知能力也比人类要强，再加上法阵的作用，基本上没有邪物能靠近水泥房子。

    叶少阳跟老郭在水泥房子里又忙活了一个多小时，这才收工，叶少阳抬头看着房间四周，道：“这样能行吗？”

    “是骡子是马，总得遛遛。”老郭伸了个懒腰，对叶少阳道，“小师弟，我相信你，没问题的。”

    叶少阳耸了耸肩。

    回到酒店，叶少阳已经累坏了，包子、瓜瓜被小马撺掇着去附近网吧里打游戏了——看哪个倒霉就附在他们身上，用他们的身体打游戏。虽然这是不道德的，但叶少阳管不了，只好让他们去。

    回房间后，叶少阳直奔卫生间，洗了个澡出来，刚进卧室（总统套房是很豪华的套间，每间房都有门），一眼就看到躺在床上还在看电脑的碧清。

    碧清人缩在被窝里，看上去好像没穿衣服，仍然在看电脑，一根数据线插在电源上（她已经学会充电了），看见叶少阳进屋，抬头看了他一眼，随口说了声“回来了”，就继续看电脑了。

    “额，你老在我房间呆着干啥，不是给你开了房间了。”

    “我待会还要泡澡，但我不会用那个出水的东西，在这你可以帮我弄。”

    叶少阳无语，给她去卫生间放了水，自己上床去坐着。

    忙了大半天，总算是闲下来，叶少阳想到了在阴司跟自己父亲见面的经历……多少年了，自己总算跟父亲面对面见了一次，现在回想起来，心情仍然是激动的。

    然而……父亲特意告诉自己的那些话，又是什么意思呢？

    叶少阳从头想到尾，还是没什么头绪，决定找个人讨论一下，老郭跟四宝他们去桑拿泡脚了，一时半会回不来，他想去风之谷，找道风和芮冷玉聊聊，但又觉得路远，自己肉身在房间里不安全，至少得找个人护法，于是到卫生间敲门。

    “你进来吧。”

    得到碧清的允许，叶少阳这才推门进去，看到碧清整个人趴在浴缸里，ipad放在浴缸一头的架子上，垫着自己的双手，正看得津津有味。

    她身体全浸泡在浴缸里，但因为屁屁太大太翘，离水面很近，甚至微微露出水面，虽然看不到什么具体的，但光是这轮廓，已经够让人浮想联翩的了。

    “什么事。”碧清转头看了叶少阳一眼，又继续看电视剧。

    “没，没。我在想强暴的话，要判几年。”叶少阳用力咽口水，为了缓解窘迫，开了个玩笑。

    碧清冲他眨了眨眼，故意调侃道：“你可以试试啊，我是妖不是人，不犯法的。”

    “咳咳。”叶少阳揉了揉鼻子，跟她说起正事。

    碧清答应下来。

    于是叶少阳就在浴室里布置了一个法坛，刚要作法，突然听到外面有动静，好像有什么异动。

    碧清也一下子爬起来，道：“有邪物来了！”

    这是条件反射般的行动，这一瞬间，她也忘记了自己没穿衣服，偏巧叶少阳又朝她看了一眼，正好看到了那两团不该看的东西，还有水下面隐隐若现的两抹红晕……

    叶少阳飞一般逃出浴室。

    客厅里，有一个他完全没想到的人在等着他：道风。

    他身边还站着一个人，一个姑娘，长得水灵灵的，就是头上长着两只小鹿一样的角，跟《春光灿烂猪八戒》里的小龙女似的，睁着水汪汪的大眼睛望着自己。

    叶少阳发现没见过她，于是对道风开玩笑说道：“这妹子不错啊，这是你新收的小老婆吗？”

    “喂！你这人好生无礼，看本公主吃了你！”

    姑娘张牙舞爪就要冲上去，被道风按着脖子拉回来。

    “记住了，我叫椒图，是他的师妹，可不是什么小老婆！”

    纳尼！师妹？？

    叶少阳怔怔地看着道风，眼神中带着一丝哀怨。

    道风有点尴尬地微微低头，显然不想聊这个问题，他根本不是特意带椒图来的，只是椒图硬是要来人间看看，最重要的是，他根本不放心留椒图自己在风之谷。

    “你去逛逛吧，记住，不要吃人。不然阴司派人来拿你，我可不管。”

    椒图撇嘴道：“好吃的人类可不多，肉都是酸的，我可不吃！”