    在泰原城发生的张宗卿被刺杀一事。

    很快就被传遍了华国的大江南北。

    而随着事件逐渐被披露出来，倭奴国的那些间谍与李子龙等人，都是被处以极刑。

    李子龙至死也不敢相信，自己从头到尾在张宗卿等人的眼中。

    只不过是一个被玩弄于股掌之间的可笑的小丑而已。

    “李子龙，与倭奴国间谍勾结，试图刺杀奉天二公子！”

    “判处绞刑，立即执行！”

    “林彦君，与倭奴国间谍勾结，试图刺杀奉天二公子！”

    “判处绞刑，立即执行！”

    “倭奴国女间谍酒井方子，意欲刺杀华国奉天二公子张宗卿，颠覆华国政权！”

    “判处绞刑，立即执行！”

    在晋军士兵的监押下，被押送到了绞刑场。

    李子龙、酒井方子等人，当场就是被吓得双腿瘫软。

    但士兵们还是毫不留情的给他们套上了绞刑套，支撑他们的踏板被放开。

    这些家伙被不断的挣扎中，被绞刑绳索紧紧拴住，直到最后窒息死亡。

    人群之中发出了一阵阵欢呼声，几个间谍与叛国贼的死亡让他们极为兴奋。

    “二公子，李子龙几人被执行绞刑，酒井方子也同一时间被绞死！”

    郑耀先站在张宗卿的身边，对他开口说道。

    “小鬼子们还真喜欢用女人做间谍啊，这群疯子！”

    张宗卿的嘴角浮现出一丝丝的轻蔑的微笑，他对小鬼子的这些做法极为不屑。

    要知道，他张宗卿可是早就把“木鱼”送进了倭奴国的高层。

    而那些小鬼子至今依然不知道张宗卿，在他们之中掺入了这么大一粒沙子。

    张宗卿甚至在想如果“木鱼”一直潜伏下去，会在倭奴国的高层做到什么样的位置。

    “耀先，倭奴国在西山省的间谍网，现在的情况如何？”

    “既然阎老西已经回到了金陵城，那西山省也将纳入我们奉天的治下！”

    “我可不愿意让我们治下的地域，出现倭奴国间谍的身影。”

    张宗卿看向郑耀先开口问道。

    “二公子，西山省的小鬼子间谍势力，已经是被我们连根拔起来了！”

    “他们都被直接处死，对华国西山省内也进行不了颠覆活动了。”

    一直跟随在张宗卿左右的郑耀先开口说道。

    张宗卿点了点头，随后他走到了一张地图旁边。

    看向了那张标注着势力范围的图纸。

    现在奉军已经是掌控了奉天三省、齐鲁省以及西山省。

    冀州省虽然名义上没在奉军的控制范围之内，但几乎被奉天三省、齐鲁省以及西山省包裹起来的冀州省，也只不过是张宗卿的嘴边肉而已。

    如此一来，放眼整个华国就没有能够与张宗卿在地盘上较量的势力。

    “西山省、甘陕省、川蜀省，直到云昆省！”

    张宗卿的指尖最后落在了云昆省这个地方。

    如果张宗卿没有记错的话，1931年间西山省与云昆省都出现了大规模的旱灾。

    虽然在历史上，这场旱灾远比不上1942年的豫州省大旱。

    但为了避免更多的华国百姓，死在这场天灾面前。

    张宗卿必须尽快将铁路修建到云昆地区，同时也要有序动员华国的百姓们，开始逐渐兴修水利工程。

    想来在经过西山省一事之后，也没有多少人敢再与张宗卿正面对抗了。

    国富民强！

    这是一件说起来简单，但办起来极为困难的事情。

    华国的幅员辽阔，人口众多。

    也正是这复杂性，让张宗卿感觉比治理奉天三省要困难太多。

    但在张宗卿看来，这就是他来到这个世界的意义所在。

    如果不能够改变华国积贫积弱的局面，那他所有的努力也不过是将白费而已。

    从一个农业国度到一个发达的工业国度，这可不是一蹴而就的事情。

    熟知历史的张宗卿，他自然不会选择大熊国的畸形道路。

    侵占农民的利益，来促进工业的发展。

    这只不过是饮鸩止渴的做法而已。

    华国有句古话，叫做“得民心者得天下！”

    将民心紧紧的握在手中，即便是不用通过战争的方式。

    也可以在不费一枪一炮、不丢失任何一条性命的情况下，完成华国的大一统。

    “耀先，你给我大哥发一份电报上去，让粮食部门将今年收缴的粮食，送一部分到西山省这边来。”

    “从1928年开始，一直到现在！西山省一直在发生旱灾，如今西山省到了我们的手中，我们有能力、也有义务帮助这群老百姓脱离苦海。”

    张宗卿看向了郑耀先，他很快就是开口说道。

    “是，二公子！”

    “我这就去给大公子发电报，今年因为兴修了了不少水利工程，还大规模开垦了荒地。”

    “相比于往年，粮食增产一倍有余，我们有足够的粮食应对目前出现的情况。”

    到这里，郑耀先不得不佩服张宗卿的先见之明。

    正是由于奉天三省大力支持和发展了农业，才让他们有能力去接管这个烂摊子。

    否则的话，这一场场天灾人祸起来，都不知道要饿死多少人。

    但就在这时，张宗卿却是摇了摇头。

    “不，这还不够，远远不够！”

    “我们着眼的不应该只是短时间、或者说是今年所面临的情况。”

    “还有以后，以后可能出现的灾害情况，若是来一场祸及全国的大灾，老百姓们的余粮不足以支撑这大灾，那很有可能会造成更大的动乱。”

    “所以我们得有战略储备粮食，让我们能够在即便发生这样大灾的时候，也可以将所有的灾难消弭于无形之中。”

    “这样才算是勉强足够！”

    张宗卿似乎在想着什么东西，随后他很快就是继续开口说道。

    “给我大哥发电文过去，让他动用从军火交易赚的钱财，从米国进口粮食产物，米国有多少粮食，我们就进口多少。”

    “可以和米国人商量，先赊后付！米国现在处于经济危机之中，他们的百姓没有太大的购买能力。”

    “而我们正好可以利用这次的机会，把米国人手中的粮食，以低价购买过来！”

    “想必米国总统罗丝弗对此还是会很乐意的，毕竟他接手的也是一个烂摊子！”

    在另一段历史中，米国在经济危机中将产能过剩的农作物倾倒在海里，也不愿意折本出售。

    而张宗卿只需要给出成本价以上的价格，必然会让米国商人争先恐后的将东西卖过来。

    如此一来，所有问题都迎刃而解了！

    ……

