    两人几乎是冲刺冲进家门的，拨开外面围着的一圈看热闹的人，里面的场景简直一团糟！

    宋语彤是冲进来找奶团子的，但是最先看到的却是几个一看就是无赖的人在院子里到处翻腾，俨然将一旁哭到嗓子都沙哑了的奶团子视若无物！

    奶团子分明是被这群无赖的行径吓到了，才哭的如此让人心疼！

    不过好在奶团子看上去并没有受到什么大碍。

    “妈的，这什么地方，狗窝都比这破地方值钱！”

    “就是！那姓成的不是打猎赚的不少吗？家里还那么破！真是个废物！”

    “我他妈的，你这小崽子能不能把嘴闭上！等会儿爷爷我揍你信不信！”

    宋语彤被这群人的暴躁怒骂激地火气上涌，原本就因为这群人擅闯别人的家还吓到了孩子而生气的怒火立刻滔天！

    宋语彤气得胸膛不断起伏，上前一步就要让这群无赖住手停嘴。但是却有一个人比她动作更快！

    成涵衍几个健步就冲到了奶团子身边，一把将用手指着奶团子放话威胁的那个无赖掀开，伸手将瑟瑟发抖的奶团子搂到怀里。

    “滚开！”

    一声怒吼，成功让这些人闭上了嘴。

    那群无赖也没想到成涵衍来得那么快，有些惊讶，说到底还是惧怕成涵衍的，一时都停下了动作。

    也是在这个时候，宋语彤终于回忆起了原主那些让人不愿想起的愚蠢回忆。

    这一屋子的无赖流氓，她居然都认识！

    这些人好像是……李浩的随从！

    想起这个陌生又熟悉的名字，宋语彤的脑海中立刻闪过一张带着猥琐和浮肿的脸，顿时脸色一变！

    那李浩，就是县太爷家的大公子！也是原主一直一来猪油蒙眼一片痴心的对象！

    那家伙就是个玩弄原主感情的渣男，只是贪图原主的美色，可原主偏偏对他死心塌地，甚至和成涵衍成亲后的诸多怨言以及对奶团子的虐待，归根到底都是这个缘由！

    那这么说，这群人现在出现在这里，就是因为原主……不，因为她？！

    宋语彤后知后觉，呼吸一窒，还来不及感受心中涌上来的愧疚，下意识就望向了被一群无赖围住的成涵衍和奶团子。

    成涵衍紧紧护住奶团子，目光穿过无赖们围成的人墙，视线和宋语彤相接，其中的怒意和冷漠一览无遗。

    他就知道一个人怎么可能一夕之间性情翻天覆地，而他竟然还鬼迷心窍答应和她单独进山让孩子一个人呆在家里！这不正好给这些人留着机会！

    不愧是最毒妇人心！连孩子都不放过！

    成涵衍没有言语，但是心中所想已经顺着二人交接的视线完整传递给了宋语彤。

    宋语彤在意识到这件事因她而起后就因为不知如何是好僵在了原地，毕竟和李浩暧昧的又不是现在的她，可即便她知道自己是无辜的，对上成涵衍的眼神、看到一大一小拥在一起的样子，还是忍不住内心苦涩。

    也是，现在她还能说什么呢？孩子的确是因为她陷入了危险。

    宋语彤都不敢想，若是他们晚回来一会儿会怎么样。

    就在这时，一个随从顺着成涵衍的目光看到了宋语彤，立刻面色一变，嬉皮笑脸地就迎了上来。

    “啧啧，这不是宋姑娘吗？哦不对，应该是宋小娘子，好久不见，真是越发水灵了啊，被男人伺候地不错吧？”

    “哈哈哈哈哈，我们公子就喜欢这样的，前几天还念叨你来着，这不，我们今儿个就为他分忧来了，如何，跟我们走一趟？”

    那几个随从的眼神带着赤裸裸的垂涎，一句接一句越发过分露骨，半点尊重都没有！

    几个随从就可以对她如此污言秽语，可想而知原主自以为的一往情深，实际上她在对方眼里根本就没有位置！

    说不定在那个李浩眼里，原主连个玩物都算不上！

    可是这一切原主却就是看不透！傻傻地倒贴！

    “我就说她不是个好东西吧！没成亲就和男人勾勾搭搭！”

    “就是！现在奸夫直接派人找上门来了！啧啧！不知羞耻！要是我！直接一头撞死算了！”

    “这成家也是倒霉啊！还有那个娃娃，可怜见的！”

    围观的人你一言我一语，竟然不知道压低声音，丝毫不顾及话题中人物的感受，宋语彤就这样听着这些恶言恶语，心里恨得牙痒痒！

    原主这都是留下了什么烂摊子啊！她还要跟在屁股后面收拾！

    好好过日子不好吗？！就不能擦擦眼睛吗？！

    造孽啊！！

    宋语彤越想越气，索性不再忍耐了。

    她今天就要在这里，当着所有说闲话的人的面，把这立场表明了！

    宋语彤看着那随从伸到她眼前的肥腻大手，心中一阵恶心，手上的动作也带了些报复性的力道！

    宋语彤一手抓住来人的胳膊，一个转身，帅气过肩摔！

    欺负谁不好？欺负到老娘头上来！

    看小说怎么了？爱做饭怎么了？宅在家怎么了？

    照样跆拳道黑带，打你们就跟玩一样！

    宋语彤利落的动作让所有人都傻了眼，现场瞬间一片寂静！

    那随从被摔到地上后，直接扬起了一片尘土，直到被尘土迷了眼，这才反应过来身上的疼痛，杀猪一般惨叫了起来！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    宋语彤听着惨叫，面不改色，甚至在外人眼中还有一抹残忍。

    “滚回去告诉你们公子！我有自己的男人！又帅又强还顾家！你们家公子拍马都比不上他一根头发丝儿！我看上你们公子！那才是笑话！”

    “看什么看？！还不赶紧滚！我告诉你们，识相点以后都别来打扰我们，不然你们来一次我打一次！”

    宋语彤一阵输出，让在场所有人都傻了。

    成涵衍没想到还有如此始料未及的发展，率先反应过来，看向宋语彤的眼神一变。

    她居然会这么说……

    所有人都知道她一直喜欢李浩，今天却愿意维护他……

    成涵衍神色有些不自然，微微垂头，旁人看不到他的神色，只有怀里的奶团子听到了成涵衍有些过快的心跳。

    而这时，其他的随从也从震惊中回过了神，哪里会像宋语彤威胁的那样离开，在他们眼里宋语彤再怎么厉害也不过是一个女人！

    一群人骂骂咧咧上前，眼看就要将宋语彤包围，成涵衍终于动了！

    整日和猛兽搏斗的身手哪能是这群草包可以比得过的，成涵衍轻轻松松就把这群人撂倒在了地上！

    这一回，这群无赖终于怕了，连滚带爬地跑了出去，围观的那群人也忙不迭一哄而散！

    成涵衍站在转瞬间冷清下来的院子里，转身面向宋语彤，眼神复杂。

    宋语彤一呆，心中想要解释，却不知如何说起。

    “我……其实不是……那个……”

