    【“是我教的没错。”】黎政点了点头，【“不过你也别太羡慕，这些东西也不是一般人可以掌握的，小惠她能掌握，是因为身为半灵信息接受力要比人类强很多的缘故。”】

    黎政没有继续说下去，因为他感觉再说下去可能会严重打击到奥佳欧——以她的资质，如果不解决脑子里的那块“芯片”的话，这些知识是和她彻底绝缘的。

    其实奥佳欧自己也该知道，她的脑袋并不聪明，就连现在高中的内容想要掌握都是需要付出远比其他同学多得多的努力才能做到的，更何况这些天才都难以掌握的禁忌知识？

    在从Veins回到现实世界之后，黎政干的第一件事其实并不是围观决斗——在他眼中小惠和奥佳欧的决斗属于单方面吊打，没有围观的价值——而是针对“真龙皇·法王兽”和奥佳欧脑子里的“芯片”来对少女偷偷做了一次体检。

    这次因为对症下药的缘故黎政很快就知道了为什么奥佳欧身为契约者资质会如此之差——她的大脑资源几乎完全都是不能调用的，那些禁止调用的脑域其实开发的要比正常人都要发达得多，它们每时每刻都在高速运转着，以形成一股强大的潜意识。

    这股强大的潜意识像是盔甲一般保护住了奥佳欧的神智，让她可以像正常人一般地生活；而这个“盔甲”由六个部件组成，相互合作之下紧紧地锁住了奥佳欧大脑里的“芯片”，不让隐藏在其中的“真龙皇·法王兽”苏醒的同时，消除法王兽的梦呓对奥佳欧造成的影响。

    作为最上级的真龙皇，法王兽即使是睡梦之中的鼾声，就足以让奥佳欧无时无刻不绷紧这根弦，全力以赴了。

     而正是这种意识世界里几乎每时每刻都在战斗的特殊环境，让奥佳欧在资质极差的同时，也磨练出了超人一般的意志力。

     这一部分是属于少女大脑最深处的秘密，她如果不是一直傲着、从来没有打开契约里的那条“契约者意识共享”的话，黎政其实很早就能知道这些。

    而现在虽然绕了一大圈子，但是好歹也是知道了，结果不算太差。

    知道了这一些，黎政也就可以顺水推舟地猜到为什么在七年前，奥佳欧成为契约者的提示就弹出来过——小惠成为契约者之前，登上了贝卡斯的船，因为意外发病死在了上面；雪乃成为契约者之前，因为失误召唤出了“邪遗式幽风乌贼怪”而被折磨致死；奥佳欧在七年前……也应该有一次暴走。

    那一回，估计是奥佳欧距离死神、距离“真龙皇法·王·兽”最近的一次。

    只是为什么在自己没有契约的情况下，她也在那一次的暴走中幸存了下来……估计就有更深层次的原因了。

    这些念头都只不过是在黎政的意识中以光速转过，当他回过神来的时候，看到的是在听到他的这番话后，默不吭声的奥佳欧。

    黎政不知道，在这一瞬间，奥佳欧感觉自己输得体无完肤……

    但是一时输却并不代表永远认输——武家女儿在心情跌落一瞬间之后很快就重新振作了起来，她默默地给自己打着气，【终有一天我也会掌握这些的！】

    这句话奥佳欧没有说出来，而是在心中给自己加油；这么多年的经历告诉了她，如果自己比别人差那就花比别多十倍、多二十倍的精力去告诉别人自己也可以做到。

    真可惜，如果她说出来的话就能得到建议了——这一次的目标，真的不是她依靠着自己傻努力就能达到的。

    ——————真龙剑皇·卓辉星·拼图——————

    “你们怎么还在这里打游戏啊？出大事了！”

    几乎是同一时间，和苔丝几乎完全相同的话出现在了佐仓埋教授修建在地下的“宅之圣地”里，说出这话的人……哦不，不是人，说出这话的是一个海豚人。

    刚刚结束了巡查的水波海豚在回来之前偶然听到了从大海的另一端传来的奇异声波，这种熟悉的声波他永远都忘不了，这是属于“灰篮人”的频段！

    “有灰篮人和异虫的地方就是前线”，这句话可不只是说给星兹女巫的！身为新空间一族精英的海豚人急忙想要去前线支援，但是很快他就悲哀地发现自己现在居然只能在这个决斗者学院的岛上活动。

    究其原因，是因为他现在绑定了十代的缘故——这样虽然有助于恢复，但是限制也不小——因为绑定，所以水波海豚只能在十代身边一定范围内活动。

    于是水波海豚急忙飞回了十代和佐仓埋所在的地方，想要跟十代解绑，然后自己一个人去往前线参与和灰篮人的作战。

    相比身为觉醒了灵能的有机生命的星兹女巫，生命形态更加灵活的新空间人在面对灰篮人的时候会更加有利，所以水波海豚并不打算将十代牵扯进这件事里来。

    但是在听到了“地球危在旦夕”这种话之后，以十代的性子，怎么可能不参与？

    “不行！不能让你一个人去！”十代正颜厉色地说道：“地球，也需要我们地球人的力量！”

    想来也是，如果说还没见到敌人就被吓跑的话那就不是十代了。

    看怎么倔都倔不过十代，于是水波海豚只好答应了十代的要求，只不过他告诉十代说必须要离战场远一点，一切交给他、其余的新空间战士以及“元素英雄”们来处理。

    十代点头了，但是他的眼神却不能让水波海豚彻底放心……

     不过这担忧在佐仓埋答应了一同前往看着十代、以及宇宙中也很有名的赏金猎人黑蔷也发来消息说一同前往后被打消了。

    【希望一切顺利吧……】坐上决斗学院的快艇后，水波海豚一俩担忧。

    ————————魔导书的神判——————

    事情的确很顺利——甚至有点太过于顺利了。

    当两队人马各显手段来到了“灰篮人”降临的“努茨岛”的时候，却发现……这里的灰篮人，已经被解决掉了。

     奥佳欧和十代几乎是同时踏上了这荒凉的努茨岛的土地上，而他们还来不及惊讶对方也来到了这里的时候，一个熟悉的声音就传了过来。

    “你们来晚啦。”

    今天缺席的欧西里斯红院长远坂时臣、奥佳欧那专职摸鱼的导师帕秋莉·诺蕾姬和一个强壮的金发青年一同走了过来，他们手中一人拿着一张散发着白光的卡片。

    其中远坂时臣微笑着对大家说道：“这里的‘灰篮’，已经被收拾掉了——发现的很及时，它们还没成气候。”

    “是吗？那真是太好了……灰篮人如果发现的早也就成不了气候了。”

    和一脸错过了好戏的十代不同，深知发育起来的灰篮人有多可怕的苔丝和水波海豚此时的动作十分同步——他们都后怕地拍着胸口：“不过……这是你们干的？”

    即使发现的很及时，不过以三个人的实力就能够干掉灰篮人……也是很不得了的力量了。

    “不是我们，是他们——其实我们也是来晚了的。”金发青年认真解释道，同时指向了荒岛中央的一块平原：“不过他们好像也有什么恩怨，我们来的时候发现他们吵了起来。”

    十代和奥佳欧望去，发现了一个熟人和一个陌生人。

     “那个是……爱德？”十代又惊又喜：“站在他对面的那家伙……是谁啊？”