    异火并不畏水，加上此刻身在地底，没必要掩饰，因此洛清辞暗自调动丹田内的红莲业火，并未动用任何功法做遮掩，一朵妖异无比的火焰瞬间自水中出现。

    此火自被她收服后，曾在外门弟子大比中吞噬过同门的归明地火，随着时间渐长，已然生出了一丝朦胧意识，此刻甫一出现，便明白了自家主人的意图，自发向石像所在位置落去。

    对此洛清辞并不觉意外，早在玄枫秘境之时，她便有所察觉，只是当时并不明显，而今这业火却已然能自主行动了。

    念及至此，她稳住身形，停在了距离石像数十丈远处，静看红莲业火接下来的举动。

    只见后者所过之处，潭水沸腾，以肉眼可见的速度蒸发。

    须臾之后，原本完全浸在水中的石像头颅位置已经显露在了外头。

    就在此时，那如铜铃般的双眼忽然起了一丝红光，洛清辞心内一凛，连忙做出了戒备，同时运转太清天玄真诀，朝石像一指点出。

    一道凌厉无比的剑气瞬间出现，眨眼便斩到了石像头颅之上。

    然而预料中的碎石四溅场景并未出现，只有一道极深的剑痕从其头颅右耳位置贯穿到左侧嘴角。

    眼见那红光越来越盛，洛清辞心念急转，取出先前已炼化完成的灭法瞳，注入灵力，将之拿在身前，对准石像照去。

    下一瞬，一只巨大的灰绿色瞳孔自半空浮现，石像双眼的红光被其一摄，竟然直接消散开来，重归沉寂。

    见状洛清辞心内大喜，此刻红莲业火已然近前，石像不出所料在其灼烧下化作了飞灰。

    此时潭水已然蒸发大半，距离此地二十里开外，一团乌光显现了出来。

    洛清辞看有片刻，肯定道：“那处位置上方正是宫家族地所在！

    流韵，我打算直接过去看看情况，虽然这处地底应该不会有人存在，但不怕一万，就怕万一。

    到时候若是见机不对，你直接施法将我身形隐匿。”

    “嗯，放心吧，绝不会出篓子的。”

    得到保证后，洛清辞在周身简单施加了一个防御术，随后收回红莲业火，开始朝乌光所在之地游去，所幸一路上并未见到人影。

    这乌光有隔绝神识查探之效，因此到了近前她才发现里面居然是一具缠绕着玄铁链的石棺！

    洛清辞控制身形悬停在乌光之外，仔细感应了片刻，面色逐渐变得难看起来。

    “这石棺同乌光一样，能隔绝神识查探，而且乌光里有一种特殊的封禁，一旦触碰必然会被下禁之人知晓，看来若要不打草惊蛇，只能先放弃查看这座石棺了。”

    这时流韵开口道：“依我的判断，无论是这乌光，还是石棺上的封禁，形成年份皆是比较短的，虽然无法肯定具体时间，但应该不会超过五年。

    秦方柏的长女失踪了三年，你说石棺之内躺着的会不会就是她？”

    洛清辞点了点头，“的确有此种可能，宫家之人将这石棺放在此处绝不会是无的放矢。

    如今那座石像已经解决，我打算直接从入口返回，到时候你施法助我隐匿身形，我去宫家查探情况。”

    “好！”流韵一口答应了下来。

    做出决定后，洛清辞不再耽搁，果断转身沿着来时之路返回，回到了月牙谷中。

    不同于建在山坳中的秦家，宫家族地是一片相对平坦之地，不过地势比之周边区域稍高，看去是将一座高山推平之后，在上面建立的家族。

    在快要靠近此族十里范围之内时，洛清辞身形直接从高空消失，在流韵的帮助下彻底隐匿了起来。

    在这之后，她慢慢降低飞行高度，将身形落在了宫家族地一座未曾设下禁制的偏院中。

    此处的建筑看去已年久失修，不过却仍有人住着，是一名衣裙脏得已看不出原样，头发半披散，眼神呆滞的女子。

    洛清辞一眼便看出此人已然失去了心智，想到隐身时间有限，她正待离开此处，却听那女子乍然嘶吼了两声。

    “杀了我，杀了我啊，你们是不会有好下场的...不，怪物，不要过来！我...我错了，不要打我....呜呜不要打我...”

    听着这语无伦次之言，洛清辞眉头紧皱，不知对方是经历了什么，才会变成现在这般模样。

    这女子身上毫无灵力，伤势也多是鞭子抽打形成的皮外伤，因没有及时治疗大部分已经发炎乃至溃烂，看去是个凡人无疑。

    识海之内流韵琢磨道：“我觉得倒是可以从这女子身上着手，她明显知道些什么，对于这种癔症我虽然无法根治，但有办法让她暂时清醒过来。”

    此言有理，洛清辞正待做出行动时却听偏院之外响起了一阵脚步声。

    须臾之后，一位大腹便便的中年领着一名锦衣华服的少年推开偏院木门，走了进来。

    少年边走边问道：“她还是那个样子吗？”

    “是的”中年面色颇有些不以为然，“一直是这样，从没有好转过。”

    少年闻言顿时沉默了下来，他轻手轻脚走至厢房门前，站了许久，面色复杂道：“真的不能将她转移出去吗？她...毕竟是生我养我的人。”

    “不能！”中年一口回绝道：“她听到了不该听之事，还一心想着逃离此地。

    若非她是你的娘亲，早被族中灭口了，如今留她在此处，任她自身自灭，已是族长开恩了。”

    少年面上露出了讥讽之色，“说的真好听，什么开恩，不过是看她已得了癔症，不能将看到之事说出去罢了。

    族长他们到底在谋划什么？整日里弄得神神秘秘的。”

    说到此处，他神色一转，面上隐隐有怒气显现。

    “屋子里这个人，是我的娘亲，就因为无意中听到了不该听之事，你们就要如此待她吗？

    那我呢，倘若有朝一日，娘亲发现之事也被我看到了，你们也会如此待我吗？”

    中年摇了摇头，意味深长道：“你的资质在族内同龄人中算是极不错的，即便发现了我们也只会将真相告诉你。

    你也不要觉得残忍，这是家族一贯以来的风格，有价值的人才会受到重视，其余的均是可有可无的，明白吗？”

