
　　看，一把铜镜，摔也摔不碎的。

　　就像是她，陷在齐王府，想要自由也是没可能了。

　　她没有容落歌那样的好运气，也没有她那样的勇气跟手段。

　　云时妆曾经很厌恶容落歌，如今细细回想，竟然慢慢地对她生出佩服之情。

　　不管那些罗机子与提花机是不是皇后自己想出来的，这些她没办法验证，但是她知道大街小巷的皇后布，她每一次上街，都能看到街边的百姓也能穿上漂亮的衣服，看到他们满口称赞皇后的贤德。

　　她还困在后院与容黛争斗，但是容落歌已经将自己的名声经营得天下皆知。

　　她拿什么与她比？ŴŴŴ.23sk.com

　　直到这一刻，她就算是不愿意承认也不得不承认，容落歌的确比她厉害。

　　“王妃，王爷回来了，正往这边来。”

　　云时妆微微皱眉，好端端的王爷怎么往她这里来了？

　　难道是兴师问罪？

　　云时妆可不怕，人不是她打的，王爷便是问罪也得去找太妃。

　　云时妆让人把地上收拾一下，自己整理一下衣裳迎了出去。

　　外头的天色已经暗了下来，只有天边还残留一抹晚霞，云时妆站在廊檐下，很快就看到一身素衣的齐王大步走了进来。

　　她挤出一抹微笑，抬脚迎了上去，“王爷回来了。”

　　说到底她就算是再不愿意，依旧是俗世中最平凡的女子，面对着自己的丈夫还是要笑脸相迎，真是可悲。

　　这一刻，她忽然想着，若是自己能像容落歌一样有自己的事情能做就好了。

　　齐王伸手扶起自己的王妃，看着她说道：“你怎么还出来了，进去说话吧。”

　　云时妆看着齐王，心里想着这不像是兴师问罪的样子，看来王爷还不知道容黛挨打的事情。

　　她跟着王爷进了正屋，让人奉上茶来，这才看着王爷笑着说道：“王爷，可是有什么事情？”

　　齐王点点头，看着云时妆思量着说道：“内廷府这边准备多开几间铺子，我记得王妃名下有几间铺子，不知道愿不愿意转让？”

　　云时妆：？

　　她惊愕地看着自己的丈夫，说出的每一个字都懂，但是连在一起怎么就不懂了呢？

　　她让自己把铺子转让给内廷府？

　　这是什么可笑的事情。

　　云时妆压下心头的不满，看着王爷尽量让自己看起来心平气和地问道：“王爷，内廷府家大业大的，还能缺几间铺子用，我能问问是做什么用吗？你也知道，这几间铺子是家里头给我傍身用的，如今这一年的用项全靠着几间铺子呢。”

　　云时妆这话并不算是全对，她手里还有其他的产业，但是并不代表着她就真的由着王爷说什么是什么，自然要问个清楚。

　　齐王就看着云时妆说道：“有些话你我是夫妻，我也不瞒着你了，内廷府那边接到皇后娘娘手里的染坊新出来的一批布，在麻布上染花色，听说第一批的布已经出来了。”

　　云时妆还是不懂，这跟她有什么关系？

　　不对，皇后在麻布上染花色……要知道普通百姓多穿细麻做成的衣裳，但是麻衣也有自己的缺点就是不大好看，颜色总就是那么几样。

　　这要是麻布上能染花色，云时妆的神色就复杂起来，若说皇后布容落歌是为了博名声，名声她已经拿到了手，只要继续做皇后布，只要她不做出太出格的事情被人抓住把柄，这辈子其实就稳了。

　　但是现在她又做什么麻布染色，这种事情费时费力又没什么利润可赚，她可真是为了百姓费尽心思啊。

　　“王爷，您想要说什么就直说吧。”云时妆微微垂着头柔声说道。

　　齐王看着自己的妻子，其实他与云时妆算不上多和睦的夫妻，甚至于也不太了解彼此，但是经过这么多事情之后，他觉得既然娶了人家就多少也得负起做丈夫的责任。

　　他想试着与自己成亲多年的妻子慢慢地走进。

　　“是这样，这批布一旦真的出现，必然让百姓喜欢，内廷府名下的铺子已经没有地方给这些麻布腾地方，这才想着多找几间铺子出来。你放心，这几间铺子你卖给内廷府不会吃亏，另外我从自己的产业里补给你两处庄子如何？”

　　云时妆：……

　　可真够大方的！

　　但是这是王爷为皇后做事，云时妆心里有种说不出来的感受。

　　她虽然与丈夫关系不是很亲近，但是也不愿意看着他心里在惦记着和离的前妻，于是就抬头看着齐王笑着问道：“为皇后娘娘找铺子，那皇后娘娘知道吗？”

　　齐王一愣，就说道：“这跟皇后娘娘没有关系，是内廷府的事情。”话一说完，他想到了什么，沉默一下看着自己的妻子开口，“这次麻布的事情是宫里的柳太妃在皇后的支持下染出来的，皇后娘娘没有揽功在自己身上的意思，所以让内廷府出面售卖这批布。”

　　云时妆听懂了，惊讶地看着自己的丈夫，“皇后这么辛苦忙碌一场，为的是什么？”

　　不为名不为利，还费这么多心，一般人谁愿意做？

　　齐王沉默一下，他也不知道，如今的容落歌早已经是他不能去想的。

　　他看着妻子轻声说道：“我虽然在内廷府做官，但是平常与后宫做交涉的都是下头的官员。”

　　云时妆愣了一下，才听懂这是丈夫对自己解释，她难得有点不自在，于是就道：“看在王爷的面子上，为了王爷的差事，那我让人将契书给王爷。”

　　齐王看着云时妆笑了笑，“你我夫妻我就不说谢字，你放心等我忙完这阵就给你把损失补上。”

　　“我不急，王爷慢慢来就是，另外还有件事情我也要告诉王爷。”云时妆看着丈夫，“容侧妃惹怒了母妃，被母妃责打了十板子，迁去了偏院，王爷要过去看看吗？”

　　齐王一怔，明妃打了容黛？

　　为什么？

　　他看着妻子，“无缘无故的母妃怕是不会轻易打人，容侧妃犯了什么事儿？”

　　这话云时妆听得心里舒坦，至少他没一上来就偏袒容黛，就面带愁容地开口，“这话我可不好出口，王爷还是去问母亲吧，我是没脸说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第337章 齐王是给皇后做事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 