
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　何飞军并没有什么雄厚的背景，他刚刚才因为得到孙守义的信任，仕途才有了一点起色。如果这个时候失去了孙守义对他的信任，哪也就意味着他刚有起色的仕途就要再度停滞下来的。没有人会使用一个欺骗他的人的，孙守义也不会例外的。
　　
　　何飞军是不敢冒这个险的。他宁愿让孙守义责备他批评他，也不想让孙守义觉得他在骗他。他看了看孙守义，窘迫的笑了笑，说：“市长，对不起啊，我辜负您对我的信任了，我跟顾明丽的事情是我一时糊涂。那一次她晚上来找我，我一时没把持住，就跟她睡在一起了。?
　　
　　何飞军直接承认了他跟顾明丽之间的关系，这让孙守义一方面感到意外，另一方面心中对他的反感也就消除了很多，他开始觉得何飞军并没有可以的欺骗他了。
　　
　　孙守义很明白现在的社会大环境，官员们出于这个社会的核心地位，手中掌控着太多的资源和权利，种种诱惑就相应而来。多少女人为了这样或者那样的目的主动对官员投怀送抱的啊。又有几个男性的官员是那种真正的共产主义者或者柳下惠，能够做到坐怀不乱的啊？
　　
　　所以这件事情倒也不能完全去怪何飞军的，孙守义因为自己也有刘丽华，心中就对何飞军多了几分体谅之心。他看了何飞军一眼，说：“老何啊，我开始没跟你说顾明丽的事情，其实是我不太想跟你谈这件事情的。你跟顾明丽之间究竟是什么关系我并不清楚，也不想弄清楚的，这都是你生活上的事情的。不过既然你刚才跟我承认了你跟顾明丽的关系，我就不得不说你几句了。你这是很严重的生活作风问题你知道吗？这是为组织纪律所不允许的你知道吗？”
　　
　　何飞军苦笑了一下，说：“市长，这我都知道，可是有些时候我就是控制不住自己，总是忍不住想要跟她来往。”
　　
　　何飞军的说法孙守义是感同身受的，他跟刘丽华之间的关系也是如此，明明知道是不应该的，是危险的，偏偏他就是不能狠下心来慧剑斩情丝，男人啊，有些时候在女色方面确实是很软弱的。
　　
　　孙守义越发的不想去理何飞军这件事情了，不过何飞军是他使用起来的人，他可是不想何飞军出什么事情，让他被牵连的。雅文言情.org他就算是一万个不情愿不想管这件事情，他也要约束何飞军的行为，让他谨慎一点，不要惹出什么是非来。
　　
　　孙守义心中是清楚何飞军并不是一个很有能力的人的，他很担心何飞军无法掌控住跟顾明丽之间的情势。跟情人相处其实也是需要有技巧的，这等于是在玩火，一个不谨慎，就可能会惹火烧身的。
　　
　　孙守义对自己是有这个自信的，但是他对何飞军并没有，他看了看何飞军，说：“好了，好了，老何你不要跟我解释什么了。我开始就跟你讲了，我并不想去管你生活上的事情，但是有一点你要给我明白，那就是你千万不要因此影响到了工作。”
　　
　　孙守义说到这里的时候，语气转而变得严厉，神情也是很严肃的，何飞军不由得就越发紧张起来，赶忙承诺说：“市长放心，我一定不会让这件事情影响到我的工作的。”
　　
　　孙守义冷眼看了一下何飞军，神情依然是很严厉的说：“老何啊，丑话我可给你说在头里，你和顾明丽的事情不影响到工作，就是一件小事，是一件私事，我不会去管他的。但是如果一旦闹开，影响到了工作了，那就不是你个人的私事了，我一定会对此严肃处理的，到时候你可别怪我不讲交情了。”
　　
　　何飞军点了点头说：“我明白的市长。”
　　
　　孙守义说：“那行，既然你什么都明白，我就不多说什么了，自己回去把这件事情处理好就行了。”
　　
　　何飞军就离开了，孙守义叹了口气，心说这家伙原来也不是个省心的东西啊。虽然没有明说，但是孙守义心中是想何飞军能够跟顾明丽断了往来的。但是何飞军刚才话里话外却丝毫没有这个意思，看来他还是想继续跟顾明丽往来的。
　　
　　这种男女游戏虽然危险，却是充满了刺激的，除非是厌倦了对方，否则真是很难了断的。到此地步，孙守义也只好寄希望于何飞军能够很好的保住这个秘密。只要这件事情不暴露出来，他们就是安全的，民不举官不究，就没有人会来追究什么的。
　　
　　孙守义对此并不敢放心的，何飞军这家伙也真敢玩，居然跟一个省报的记者搞在了一起，他不知道像这种做省报驻站记者的女人都是见多识广的老油条了吗？
　　
　　孙守义既然是跟顾明丽打过交道的，就对顾明丽多少是了解一些的。这种能被派出来做驻站记者的人都不是什么省油的灯。因为那种温婉的小家碧玉根本就撑不开场面的，撑不开场面也就无法开展工作的。
　　
　　这种女人作风粗犷，很多时候表现得都跟男人没太大的差别的，顾明丽喝起酒来甚至比男人都能喝，连孙守义在酒桌上都有些怵头她的。因此对孙守义来说顾明丽是充满了危险性的，如果换到是他，绝对会对顾明丽退避三舍的。
　　
　　偏偏这个何飞军昏了头了，居然惹上了这个女人。可能何飞军性格偏软弱一点，也喜欢顾明丽这种强悍的女人吧？孙守义觉得这件事情何飞军只能自求多福了，他的丑话已经说在头里了。他是准备说到做到的，这件事情一旦闹开，他一定会好不容情的想办法处理何飞军的。
　　
　　过了几天，孙守义主持召开了市政府的常务会议。在会议上，孙守义首先讲了他在接待来投资的香港商人吕鑫先生的时候，吕先生向他投诉旧城改造项目审批手续繁琐，严重的影响了工程的进度。
　　
　　孙守义说在听到吕鑫的投诉的时候，他这个市长是感到很惭愧的。这都已经是二十一世纪了，时代的发展日新月异，相关部门的工作效率却还是这么低下，这简直是令人难以容忍的。长此下去，一定会影响到外来客商对海川投资环境的评价的。
　　
　　孙守义又强调了旧城改造项目对海川市的重要性，因此他建议旧城改造项目的相关审批部门成立一个联席办公的小组，将旧城改造项目的审批一站式解决，从而避免一些不必要的拖延，加快旧城改造项目的进度。
　　
　　孙守义这个倡议得到了其他副市长的一致通过了。接着孙守义就谈了氮肥厂地块的开发，他把有关部门拟定的开发方案在会议上简要的讲了讲，询问在座的其他人的意见。
　　
　　因为曲志霞对这个项目有想参与的意思，因此这个有关部门拟定的方案并没有设定一些排除海川市外开发企业的条款，这也是为了避免引起曲志霞对这个地块有已经内定开发企业的怀疑。
　　
　　因为并没有什么特别的条款，曲志霞也没提出什么反对的意见，于是拟定的方案就获得了一致通过。氮肥厂地块的开发就算是正式启动了。在整个的讨论过程之中，曲志霞的神情都很平静，孙守义从中也无法看出来她有没有放弃帮齐州那家开发公司争取这个地块。
　　
　　如果曲志霞够聪明的话，她接连在金达和他这里碰壁，就应该知道他想帮齐州那家开发企业拿地的企图是无法实现了的。但是孙守义也知道女人是有其偏执的一面的，往往是不见棺材不落泪的。偏偏他和金达给曲志霞的答复都是一种开放性的，并没有一下子就扎死口，直接的拒绝曲志霞，所以曲志霞会不会继续想办法帮齐州那家开发公司争取，还真是很难说的。
　　
　　这就要等着看有没有齐州的开发公司来买项目标书了，如果有的话，就说明曲志霞还是想帮他们争取的，这就不得不防了。毕竟曲志霞是海川市的常务副市长，在海川也是有一定的影响力的，她的插手，很可能就打乱了孙守义原定的布局了。
　　
　　北京，新源里一家颇有人气的居酒屋的包间里，傅华和乔玉甄在榻榻米上相对而坐，两人点的是红芋烧酒，桌子上中间是一盆寿喜烧。所谓的寿喜烧又叫锄烧。在很久以前的日本，农民会在农忙时用铁制农用工具当做炙子，就地烤肉，锄烧因此得名。而在现今，寿喜烧已经演变成一种用来享受高级牛肉的美食。
　　
　　这家店是在锅中以酱油和一些甜料做底汤，里面放有白菜、茼蒿、香菇、豆腐，最上面铺一层牛肉，在燃气炉上加热。这里的牛肉有三种等级，乔玉甄点的是最高级牛肉，傅华看过菜单上的价格，最高级的牛肉价格实在贵的令人乍舌。不过对于乔玉甄来说，这个价格却根本就不算什么。
　　
　　这一次来吃饭是乔玉甄坚持要请的，算是那一次被巴东煌扫兴的一次补请。

