    两个操着川蜀话的汉子，拿起自己的腰刀，骂骂咧咧的走进石室，身后铁门咣当一声锁上，踩着楼梯下去，进了第二道铁门，又咣当一声锁好。

    从铁门设计就可以看出这里看守之严密。

    江浩在外面停了一会儿，感觉屋里呼吸轻柔了，从房顶跳了下来，在窗口往里看了看，几个家伙都睡了，他手一动，一把银针射进去，全部扎进这些人的睡穴。

    推门进去，走到铁门处看了看，掏出铁丝插进铁门锁眼拨弄了几下，铁门咔嚓一声开了，轻轻走下去，看到第二个铁门，发现这个铁门是从里面开的，外面根本打不开，他想了想，用力敲了敲铁门。

    “咣咣，咣咣咣！”

    “干啥子~！”里面传出声音。

    江浩立刻用川蜀音说道，“头儿说了，给你们送一坛酒来，不过不敢喝多了误事。”

    里面的人一听露出惊喜，还给酒喝了，也没多想就赶紧开门，同时嘴里说着：“不敢喝多的，解解馋就好喽。”

    可就在他们开门的一刹那，两枚银针飞过来，刺进他们穴道，两人连人脸都没看清就扑通倒在地上昏迷了过去。

    推开门，眼前是一条宽阔的甬道，两侧石壁上插着火把，火焰跳动让洞内的光线显得飘飘忽忽，江浩走进去，查看着里面的情况，甬道两侧有着一个个封闭的铁门，铁门很矮，大概只有一米高，而这后面就是一间间囚室。

    江浩知道找对地方了，来到一间囚室铁门处，用铁条在门上捅了捅，门锁打开，终于打开了铁门，铁门打开的那一刻，里面传来哗啦啦的响声，一个人影扒再门口往外望来。

    江浩快速往后退了一步，只见这人蓬头散发，面黄肌瘦，身上衣衫破破烂烂，腰间拴着一条铁链，只能伸手够到门口，却根本出不来，那人看到江浩，激动的说道，“你是来就我的吗？”

    “你是谁？”江浩问道。

    “我是贾布啊，青龙堂堂主“黄面尊者”贾布。”这人焦急道。

    江浩瞅瞅他，发现这人一身修为全无，心里感叹，这人以前也是日月神教一方大佬，笑傲武林，杀人无数的枭雄，现在却成了这幅模样。

    “你的内力修为呢？”江浩问道。

    贾布脸显悲哀神色，“被东方不败废掉了，哎，几十年苦修，全都完了。”

    “这里还有其他人吗？”

    “有啊，这里的囚室关押的都是以前神教的兄弟们，都是不愿拜服东方不败的堂主香主，一共有二三十人，修为也全都被废掉了。”贾布道。

    “那任我行任教主呢，也关押在这里吗？”江浩问道。

    “教主他老人家被关押在最里面那间，你先去救他吧。”贾布。

    “你现在不要吵，我去看看情况再来救你们。”江浩说完关闭了厚重的小铁门，来到贾布说的最里面那间囚室。

    用铁片打开囚室门，发现里面黑漆漆的，很是幽深的样子，从墙壁上拿下一根火把，江浩跳了下去，洞内很是宽阔，当江浩举起火把看清里面情形后，心里也是微微一惊。

    从石壁四周垂下四根铁链，每一条都有手腕粗细，而在铁链中间，却悬挂着一个人形生物，这人肌肤褶皱如橘皮，满头灰白头发蓬散污脏，身形枯槁干瘪，衣服烂的似乎轻轻一抖就能落下。

    不止如此，这人头顶还有两条铁链垂下，下方是两个钩子，尖利的钩子直接穿过这人的琵琶骨。

    所谓穿琵琶骨就是穿过锁骨和肩胛骨中间的部位，可以废人武功，使其有力使不上，一身武功无法施展，作用大略和挑手脚筋仿佛。

    古代官府经常用这招对付江洋大盗，用铁链或者钩子穿过锁骨，既不会导致大出血死亡、也不影响行走、又废了上肢，不能反抗、还有效防止逃跑。

    西游记中也有这种描述，琵琶骨又称仙骨，在原著中，再厉害的妖怪，被锁了琵琶骨就会法力尽失，任人宰割。

    当年猴哥反天宫时被抓，也被锁过琵琶骨，二郎神和猴哥打，一时半会儿拿他不下，太上老君丢出金刚镯砸晕了猴哥，之后原著描述，四天天王和梅山七圣一拥而上，“即将绳索捆绑，使勾刀穿了琵琶骨，再不能变化。”

    可怜猴哥被一群大佬群殴。

    江浩没有靠近，轻声问道：“可是任我行人前辈？”

    听到有人呼唤，老者艰难的睁开眼睛，艰难的张张嘴，似乎很久没说话了，先是用力喘了一口气，这才慢慢说道：“我是任我行，你又是谁。”

    “我叫江浩，是任盈盈姑娘叫我来救前辈的。”江浩说道。

    “盈盈~~，”老人叫着自己女儿的名字，眼神模糊，好似在回想女儿的容貌。

    “盈盈还好吗？”

    “挺好的，前辈，我来帮你打开枷锁。”

    四根铁链拴住任我行的手脚，好在全都是锁扣的，江浩直接用铁丝打开，最厉害的是那两条穿过琵琶骨的铁钩，任我行也是硬气，在江浩拔出钩子时，他一声不吭，任由鲜血直流，在江浩拔出去后，直接点穴封闭了自己穴道。

    其实江浩可以给他使用刀兵止血符，可说实话，他并不喜欢任我行这个人，暴虐残杀无恩无义，电影里令狐冲救了任我行，出去后这家伙利用令狐冲杀了东方不败，之后在日月神教大搞屠杀，死了无数人。

    这一点江浩也不好说什么，都是一些投降了东方不败的叛徒，可他竟然还想杀令狐冲他们，只是因为令狐冲不愿意留下来帮他，这就太操蛋了。

    江浩救他的目的只有一个，那就是想办法弄到葵花宝典。

    原著电影里，任我行找出了葵花宝典副本，看到上面那句“欲练此功，必先自宫”的话后，哈哈大笑起来，骂东方不败已经不是个男人了。

    得到葵花宝典，江浩肯定是不会自己练的，他只是想看一看上面记载的功法，以后有机会和东方不败交手，那就可以顺便吸收葵花宝点数值了。

    而且这任我行身上也有不少武功，掌法啊、剑法啊、吸星大法啊，魔教那么多功法他都知道一些，也是个宝藏级的人物，应该比令狐冲还有货。

    任我行看向江浩，虚弱的说道：“江少侠，多谢你救命之恩，我看你功力不俗，等出去，可以加入我日月神教，我封你做一个副教主，必定一人之下万人之上。”

    对这种拉拢承诺，江浩没有任何兴趣，不过还是笑着感谢了一句，“多谢前辈赏识，我们还是先离开这里吧。”

    “对，先离开。”

    任我行往前走了两步，忽然脚下一个踉跄摔倒在地，任我行感叹道：“被困几年受尽折磨，如今功力全失，连走路都走不动了。”

    “前辈，我扶着你走。”江浩上前搀扶任我行。

    任我行抓住江浩手臂，颤巍巍的站起来，嘴角勾起诡异的笑容，转头看向江浩，从那灰白蓬散的头发缝隙间，他的眼神透露出一丝狰狞。

    “吸星大法！”

    任我行轻喝一声，运起吸星大法，抓着江浩的手运功开始狂吸起来，可是他忽然发现，对方的内力竟然好像坚若磐石，自己根本吸不到一丝一毫，任我行大惊。

    江浩脸色变得冰寒，就那么静静地看着任我行，“任前辈，我来救你，你却要害我！”

    任我行知道事情败露，表情更加暴戾，咬牙切齿喝道：“你来救我，那就好人做到底，把你的内力都给我吧。”说着运起全部功力疯狂吸收，想要把江浩的内力吸过来。

    江浩动手，手中银针一闪，直接扎进任我行的穴道，任我行瞬间痿了下去，软倒在地上，眼睛睁大看着江浩，有些不敢置信的说道：“你，你究竟是什么怪物，年纪轻轻，不可能功力如此高深，我竟然吸不动你一丝一毫的内力。”

    江浩冷冷一笑，“我来救你，你却想着害我，看来东方不败如此对你你还真不冤，你就应该时时受苦。”

    “刚刚你跌倒时，我就看出你是在演戏，我就早有防备，我还告诉你，其实就算不防备你，你的吸星大法对我也没用。”江浩傲然道。

    他修炼的是灵力，比内力高了几个档次，比内力神妙的多，任我行一个低版本软件，根本无法兼容自己的高版本软件，痴心妄想了。

    别说江浩他吸不动，在原著里，任我行吸不动的人多了，当时任我行和方正大师打斗，想要吸老和尚的内力，就根本吸不动，简单一个道理，方证比他内力高深，而且修炼的是易筋经，内力稳固无比，所以他吸不动。

    任我行吸了一口气，语气变得软了许多，“江少侠，刚刚是老夫太过操之过急了，心中还带着猜忌，不知道你是否真是我女儿找来救我的人。”

    “江少侠认识我女儿，想来与盈盈关系不错，不知道你们两人到哪一步了，你如此用心救我，可是对我女儿有意，盈盈对我这个做父亲的可谓言听计从，如果你有意，我可以和盈盈谈。”任我行开启老丈人模式。

    江浩看看这老东西，又在演戏，心里呵呵两声，蹲下身子薇薇一笑，语气平和的说道：“我对你女儿，一直没什么兴趣，好几个世界都是如此，至于你，之前只是想见识一下曾经威震江湖的魔教教主任我行，究竟是何等人物，武功如何？”

    “现在看到了，应该可以用奸雄来称呼，自私自利，完全以自我为中心，自大狂妄，专横骄傲，无恩无义，我刚刚救了你就想害我，只为尽快恢复功力。”

    “要说你的政治手腕还是有的，当年把日月神教弄的不错，不过也仅此而已，如果非常好，也不至于被东方不败夺了权。”

    江浩说着，手里又拿出一根银针，慢慢靠近任我行，任我行看到银针脸色大变，“你不是我女儿的朋友吗，难道你要辜负我女儿的嘱托？”

    “呵呵，我会把你交给你女儿的。”江浩笑着说道。

    江浩手上一动，银针入穴，任我行眼神变得僵直，不多时，眼中的神采变得恍惚浑浊了。