    萧锦明在黎府呆了不过一柱香功夫。

    离开的时候，他浑身都散发着逼人的寒意。

    他连马车都没坐，直接施展轻功飞檐走壁，向一个方向疾驰而去。

    直到进入一片密林，他才停了下来，看着手中装珍珠的盒子。

    他刚刚见到了黎若雪，旁敲侧击地问出了一个可怕的真相。

    黎若雪认识这些珍珠，可她说不是她的。

    这些珍珠原本是一条手链，是黎清玥的母亲留给她的。

    萧锦明心乱如麻，脚步踉跄了一下。

    当年就在这里，他遇刺重伤，昏迷前听到一个小姑娘焦急的呼唤。

    他感觉到有人为自己包扎，还喂了自己喝水，迷迷糊糊地几次想醒来，却始终睁不开眼。

    最后陷入黑暗前，他抓到了小姑娘手腕上一样东西，便紧紧攥住再也不肯松手，后来手上突然有什么东西崩断，隐约听到了小姑娘慌乱的惊叫声。

    醒来后，眼前便是黎若雪惊喜的笑脸，她对他温温柔柔地说：

    “你终于醒了！”

    直到安全回了王府，他才松开一直紧攥的掌心，看见了那颗泛着淡紫色流光的珍珠。

    他回想起来，自己昏迷中拽坏了她的手链，惹哭了她，心里很是愧疚，也没敢把这一颗珍珠拿给她看。

    结果后来他回到树林里，却怎么也找不到剩下的珍珠。

    他想要把手链修复完好后再还给她，给她一个惊喜，这几年他四处搜罗东海紫珍珠，却难以找到品相如此上乘，又大小形状匹配的。

    一拖就拖到了现在。

    可他万万没想到真相竟然是这样！

    他真正的救命恩人，是他一直以来最厌恶的那个女人，黎清玥。

    萧锦明怔怔地看着手中的盒子，脑海中关于她的一幕幕闪过。

    他到底厌恶她什么呢？

    一直以来，她也只是默默地关心着他、注视着他，他早知她的心意，却觉得她的爱慕太廉价，不屑一顾。

    而且她最近变本加厉，竟妄想给他下药……可那药，真的是她下的吗？

    如今知道黎清玥才是当年的女孩，萧锦明心中的天平发生了巨大的倾斜。

    原本对她的视而不见，此刻全都变成了他的不识好歹。

    ……

    黎清玥并不知某男主正在受到巨大的心理冲击。

    她把生活必须品置办得差不多了，正悠闲地在街上观光游玩。

    当然也不只是观光，她还有很重要的事，需要搜集情报。

    做特工，她可是专业的，这个古代世界，一个十几岁的小姑娘最能让人掉以轻心，正是她最好的伪装。

    然而令她惊讶的是，整整一个下午，各个皇子的八卦听到一大堆，关于她最想了解的那个人，却没能得到多少有用的情报。

    她想要查的人，是七皇子，嬴王萧煌。

    他是书中的终极大反派。

    这嬴王在原书中，是直到中后期才出现的，书中描写他一头雪白的长发，赤红色的眼瞳，脸上总是带着面具，全身被密密麻麻的疤痕覆盖，面目狰狞丑陋如恶鬼。

    此人性格扭曲且极其精于算计，而且他还有个隐藏身份：天下第一情报机构，神机阁的阁主。

    大反派的光环也是着实强大，原书中男女主在跟嬴王斗的时候，一次又一次地吃亏，实在是狼狈不堪。

    论武功，萧锦明这个梁国战神都几次败于他手，仗着男主光环才能触发保命剧情。

    到最后剧情崩坏，嬴王被强行安排走火入魔外加毒发，总算把人弄死了，草草完本。

    黎清玥如今一心想跟男主划清关系，第一个就想到了这个大反派。

    前期嬴王从未露过面，此时也还没跟男女主结下梁子，正是她接近的好时机。

    加上他的反派光环几乎跟主角光环一样强大了，跟他合作，是对抗主角光环、斩断男女主牵绊的最佳方案。

    而且最令她满意的，不仅仅是他面目丑陋可憎，令人避之不及，还有更重要的一点。

    这位嬴王殿下，不能人道。

    还有比这更安全的合作伙伴么？

    综上所述，她给自己制定了一个任务目标——当上嬴王妃，让狗男主一边凉快去。

    只要没有男主纠缠不清，她就可以舒舒服服地躺了，完美！

    黎清玥整理了一下仅有的一点有用信息：赢王体弱多病，长年在府中休养。

    她嘴角弯弯勾起，心里有了个主意。

    ……

    当天傍晚，嬴王府。

    萧煌静静站在窗前，凝视着院内的假山，不知在想些什么。

    一个黑影悄然在他身后出现，单膝点地：

    “主子。”

    隔了一会，萧煌才缓缓开口：

    “她怎么样了。”

    黑衣人开始汇报：

    “黎小姐今日身体大好，还出门逛了街，不过……”

    黑衣人明显犹豫了一下，萧煌皱眉：

    “讲。”

    “是……属下发现黎小姐她……在打听主子的事。”

    萧煌神色一顿，微微眯起了眼。

    她，居然在调查他？

    难道她对于他的身份，知道了些什么？还是说，她另有目的？

    或者……她的背后，是哪方的势力？

    萧煌转过身，眼神晦暗不明，衣袖下的手，已紧紧攥了起来：

    “透出口风给那边，三日后，小镜湖。”

    ……

    黎府自闹肚子事件后，黎贺那些人一直没精力再管黎清玥，她乐得自在。

    她这几天都在摆弄空间里的各种设备，弄出了不少特效药剂，装进她上街买来的那堆瓶瓶罐罐中。

    所谓医毒不分家，她是用毒高手，自然对医药一道也深有心得。

    她打算以治病的名义接近嬴王，跟他谈条件。

    没想到，机会很快就送上门来了。

    这天她正在逛药店，打算给特工空间补充一批药材备用，突然一个家丁模样的人出现在面前：

    “黎小姐，我家公子想请您到小镜湖一叙，可否赏脸？”

    黎清玥微微惊讶：

    “你家公子？我认识吗？”

    原主的名声可不怎么样，也几乎不跟外人打交道，谁会请她？不会是黎若雪又想玩什么把戏吧？

    看到她神色中的警惕，那家丁一脸恭敬地说：

    “黎小姐不必多虑，公子说您对他有救命之恩，想略表心意，还请黎小姐赏光。”

    黎清玥脑海中莫名闪过一抹苍白清瘦的身影，她挑了挑眉，点头：

    “带路吧。”

    半个时辰后，黎清玥被带到了小镜湖畔，踏上停在岸边的一座画舫。

    椽柱间挂着轻纱，隐约能看到一个人影斜靠着矮榻，手中拿着不知是酒盏还是茶杯，正凑到唇边。

    那画面朦胧又唯美，好似上天亲自执笔画就的一副水墨画。

    家丁上前一步帮她撩开纱帘，黎清玥信步走入，直接大大方方地坐在那人对面。

    她挑眉看着对方，声音中并没有太多意外：

    “是你。”

    眼前这个苍白清透的病秧子，比起皇宫那日的无辜和茫然，此刻那水晶般清澈的浅瞳里，闪烁着一丝欣喜，还带着些微的紧张。

    他那双漂亮的凤眸好看地弯起，清冷的嗓音比起之前少了些沙哑，如雪山上的冰水汩汩流下般悦耳动听：

    “清玥姑娘，终于，又见到你了。”

    【作者有话说】

    啊哈哈哈戏精小白兔上线啦，清玥姑娘您保重！

