    用过早膳，朱翊镠刚走到东暖阁门口，只见冯保追上来禀道：“万岁爷，魏学曾有密奏。”

    “何事？”朱翊镠忙问。

    “万岁爷，进去再说。”冯保两眼向四周骨碌一转，谨慎地道。

    朱翊镠三步并作两步，进了东暖阁坐下，冯保紧随其后。

    “万岁爷，魏学曾来信说，哱拜之子哱承恩、哱承宠以及义子哱云，率领两千骑兵已经逃离宁夏卫。”

    冯保禀报这个消息时，脸上洋溢着几分得意的神情。

    朱翊镠神思电转地道：“莫非他们真的要去建州找努尔哈赤报仇？”

    冯保笑着点了点头，回道：“据魏学曾猜测，十有八九是的，因为他们前进的方向正是辽东。”

    “魏大人没有出兵阻止？”

    “万岁爷，为何要阻止呢？”冯保诡谲地笑了笑，“当初咱设计除掉哱拜时，不就是为了今天吗？魏学曾早就领会咱的意图，故而装作不知道，让哱承恩他们轻轻松松地离开。”

    然而，朱翊镠关心的重点似乎不是这个，“没想到哱拜手底下竟有如此之多愿意为他卖命的人！”

    “两千来人被说服跨越千山万水，从宁夏赶去建州，的确不简单啊！”冯保跟着也感慨道，“不过万岁爷，他们是不是太小看努尔哈赤了？”

    “此时此刻，努尔哈赤手下不一定有这么多人愿意为他卖命。”

    毕竟此时的努尔哈赤，只是在朱翊镠心目中拥有足够的分量，在其他人心目中肯定没有。

    冯保又道：“可是万岁爷，哱承恩他们赶路多么辛苦，又不是主场作战，奴婢都不知道他们是怎么想的，这次有去无回的可能性极大。”

    除了得意，冯保的言辞中对哱承恩他们的行为还夹含着鄙夷。

    朱翊镠不以为然道：“任何时候都不要小看一群不要命的人，而且伴伴当初也看出来了，哱拜的武功其实与努尔哈赤不相上下，虎父无犬子，他几个儿子肯定都不好对付。”

    冯保点了点头，“嗯，就冲他们敢去建州，已经很了不起。”

    朱翊镠接着道：“还有一点，努尔哈赤的野心在建州想必已经妇孺皆知，这时候若与哱拜儿子干起来，有几个部落愿意协助努尔哈赤也是问题。”

    “那万岁爷的意思是……”冯保鉴貌辨色，小心翼翼地问。

    朱翊镠不禁感叹道：“哱承恩她们寻仇来得太快啊，努尔哈赤的征战才刚开始。万一两败俱伤，那统一建州女真的进程会放缓很多年。”

    “哦，不知万岁爷有何指示？”

    “指示倒不必，随他们去吧。”朱翊镠摇了摇头，稍一沉吟，接着又一本正经地道，“但趁哱承恩他们离开宁夏，这时候应该让魏学曾有所作为，做些对大明更为有利的事儿。”

    “万岁爷是指什么？”

    “来。”朱翊镠招了招手，示意冯保凑近一些，“明确大明边境，不仅限于东北奴儿干都司与西南方向……”

    ……

    “人间千古事，至道本无因。着念偏多妄，寻思便失真。

    文章身外语，瑶草梦中尘。欲识长生诀，悠然太极春。”

    曾朝节正自得意，摇头晃闹地念着自己刚写就的一首诗词。

    见一名士兵进来禀道：“大人，李总兵刚调集三千精兵出城了。”

    “什么意思？”曾朝节忙问。

    “李总兵六子、七子奉旨接应派往奴儿干都司戍边的无为教教徒，途中发现一支两千人左右的蒙古骑兵，李总兵得讯，便立即追上去了。”

    “追上去干嘛？”

    “大人，这还不明白？自陛下登基以来，辽东这边风平浪静，把总兵大人憋死了，好不容易发现一支蒙古骑兵，当然想上去会一会啊。”

    “那队骑兵从何而来？鞑靼？还是瓦剌？或是兀良哈？”

    “大人，不知道呢。”士兵回道，“但肯定不是兀良哈部。”

    “走。”曾朝节忽然站起来。

    “大人要去哪儿？”

    “追李总兵。”曾朝节既敏感又敏锐地冲出去了。他与张懋修、努尔哈赤一道来，另外两位去了建州，而他一直留在李成梁的身边。

    当然知道无仗可打的李成梁心里不自在不习惯，但他也知道皇上登基以来政策发生的变化。

    尤其是争取将各部落纳入大明版图以实现民族区域自治。

    这样就不能像以前打打杀杀了，“打拉结合、一打一拉”的政策方针在辽东这边也已经行不通了。

    首先要抱之以诚意，战争只针对不伏烧埋顽固不化的分子。

    若不能领会皇上这个政策方针，而仍然抱之以前的姿态，就像李成梁，那不管这两千精兵来自哪个部落，既然碰上了都得干一仗。

    显然这与皇上的意旨相违背。

    ……

    李成梁领兵素以风驰电掣著称，尤以长途奔袭见长。

    查明那两千精兵的行走路径后，很快便追赶上了。

    两军相遇时，恰在辽东与朵颜三卫即兀良哈蒙古部交界处，这里已是辽东边墙之外，接近松花江流域。

    李成梁异常的兴奋，以包抄之势截住以哱承恩为首的骑兵。

    “尔等何人？”

    哱承恩不认识李成梁，但一眼便看出他们是明军，当即朗声回道：“吾等虽是蒙古人，但早已归顺大明，现今属于宁夏卫，是麻贵总兵部属。”

    麻贵将军部属？那不是自己人？李成梁心下琢磨，麻贵他当然认识。

    “既是麻贵总兵部属，为何奔袭至我辽东境？”李成梁问。

    “将军可是李成梁李总兵？”哱承恩虽然不认识，但也猜出来了。

    “正是。”

    “不瞒将军，建州女真人努尔哈赤害死我父亲，我们是来找他寻仇的。”

    哱承恩不想节外生枝，所以首先便将自己的态度亮明，进一步解释道：

    “我们不想途中与明军，或其他部发生冲突，故而一直行走在边墙之外，还望将军通融通融，放我们过去。”

    李成梁思绪飞驰，如果是这样，那他好像，确实没有理由动手，算自己人嘛，可谁知道真假？

    李成梁道：“敢问如何信你们？”

    哱承恩不慌不忙：“那就要看李总兵的判断能力了。”

    不得不说这是一句刁钻的话。

    李成梁打量着哱承恩一众人，感觉难住了，打吧？不合适，人家已经说得很清楚；不打吧？又不是他性格。

    可如果他们归属于宁夏卫，又不是来掠边，确实也打不得。

    正当危难，曾朝节飞马来到，大声呼喊：“李总兵，李总兵——”

    “曾兄怎么来了？”李成梁问。

    曾朝节虽然是万历五年的进士，但年纪比李成梁小不了几岁。

    曾朝节中进士时已是四十多岁，所以平时李成梁与他都以兄弟相称。

    曾朝节了解一番后，当即请示：“请李总兵还是放行吧？”

    曾朝节如今的身份相当于钦差。

    李成梁本就有点犹豫，既然曾朝节已经开口，他也只能点头。

    “多谢大人！”哱承恩感激地道，“请问大人如何称呼？”

    “曾朝节是也。”曾朝节很直接，“不过，你们想奔袭至建州女真部寻仇，觉得有几分胜算？”

    “杀父之仇不共戴天，哪怕战死也得去。”哱承恩态度坚决地道。

    曾朝节点点头，沉吟片许后一拱手道：“那祝你们好运！”

    ……

    。

