    “奈奈子你知道什么内幕吗？”优子对坐在前面的小园奈奈子小声的问道。

    小园奈奈子小声的回答道：“听说跟蝶仙有关，她们这是遭了报应”

    “碟仙？”

    “最近这个活动很流行啊，附近很多学校的学生都在玩的，听说很灵验”

    “小园同学，优子同学，有什么话等下课后再说”班主任的声音从前方传来，两人立马坐直了身体，现在还是先上课吧。

    一堂课结束，四个少女再次聚在了一起。

    “奈奈子，这是什么情况？能说一下吗？”大家都很好奇。

    “这是最近又流行起来的复古游戏”小园奈奈子解释道，“游戏必须由四个人进行，而且得在晚上偷偷摸摸的来到教室，摆上蜡烛和道具才能进行，听说非常的灵验，碟仙有问必答，有好多人都在偷偷进行，听说学校对此还加强了巡逻呢”

    “不过听说也很危险”小园奈奈子这时认真的说道：“请碟仙必须按照严格的步骤进行，一步都不能出差错，而且问完问题之后必须送它回去，如果中途打断游戏，那会遭报应！”

    “听说有不少学生因为被老师抓住而中断了游戏，然后后面都遭遇了意外”

    小园奈奈子左右看了看，这时小声地说道：“我之前在上厕所的时候听到的，她们三个商量着要晚上过来玩这个游戏，现在肯定是遭报应了”

    大家都有心有戚戚，现在情况很明显了，三人偷偷跑进了学校，进行了碟仙的游戏，进行到一半的时候被老师发现了，游戏中止了，三人被赶了回家，然后第二天就发生了意外了。

    所以危险的事情绝对不要做！

    这句话龙也已经跟她们叮嘱了不下数十次，大家早已记在了心里，更别说她们曾经历，更是印象深刻。

    “我们需不需要把这件事告诉龙也哥哥啊？”左寺由乃这时问道。

    听说在其他学校也在流行这样的游戏，这一定是妖魔鬼怪在作祟，龙也哥哥做为灵能力者，需不需要站出来匡扶人间正义啊？

    这个……

    大家都有些犹豫了。

    认真说起来，这不关她们的事情，人要作死谁也挡不住。

    但是人都是有恻隐之心的，如果是传闻还好，毕竟没有发生在自己的身边，但是现在班上有三个同学遭遇了意外，活生生的例子就在眼前，这心情终究是不一样。

    最后，话题还是没有的结果，大家完全没有答案。

    她们没资格去要求龙也哥哥。

    另一边，龙也来到学校后，跟雾岛京子她们正在聊着天，龙也这时看了一下班长的位置，她还没有过来上学，应该还在家里休息着。

    “龙也，你说我们下午的时候要不要去看望一下班长啊？”雾岛京子这时说道，“我昨天送班长回去的时候，她爸妈刚好都有事在外面，她姐姐也有工作，昨天只有她一个人在家，看起来好可怜哦”

    这听起来确实很可怜的样子，知道一个人生病的时候心灵会变得无比的脆弱，如果只有一个人的话，情绪是很低落的。

    朋友一场，龙也同意了，不过……

    “抱歉！”见子这时双手合十，有些遗憾的说道，“我今天现在放学住得回家照顾我弟弟”

    小林健悟最近的情绪很不是很好，尤其是见子从京都回来之后，他的脾气更加糟糕了，妈妈都怀疑他是不是提前进入了青春期。

    幸好，小林健悟还是很听起见子的话，为了安抚弟弟，让弟弟不要再调皮捣蛋，见子答应今天下午会早一点回家做饭给他吃，而弟弟很高兴地应了下来。

    因此见子可不能爽约啊！

    见子没办法了，她先退出了，但意想不到的是真白也有事。

    真白有些歉意的说道：“今天我要帮妈妈的忙，好不凑巧”

    好吧，两人都有事了，只剩下龙也跟雾岛京子了，两人倒也不怎么在意。

    在放学后大家便互相道别，龙也和雾岛京子便往左原小叶子的家前去。

    “我们要不要买点礼物啊？”龙也这时问道，探望病人应该要带点礼物才行。

    雾岛京子想了一下，点了点头，“说的也是，那你有多少钱呢？我只有五百日元”

    “你好穷啊”

    “你有脸说我！上次不是谁跟我开口借钱的！”

    “那个不是还给你了吗？”

    “放屁，你当我是什么人呢？想借钱就借钱，想还钱就还钱”

    “好吧，我错了，是我小人之心了，雾岛大人，你大人有大量原谅我吧”

    “你过来让我捶你一下，怎么说话阴阳怪气的，存心气我是不是！”

    “好吧，好吧，我投降我投降”

    龙也摆了摆手，雾岛京子捶打了两下这才解气。

    “为了表示我的歉意，我请你吃东西”

    “怎么了？想讨好我吗？太晚了，没门！”

    “那吃两顿吧”

    “看你这么有诚意，我勉为其难答应了”

    “傲娇啊”

    “你才傲娇呢！”

    两人吵吵闹闹，最后在路边的一家奶茶店买了两杯奶茶，喝了起来。

    “奶茶真好喝！”雾岛京子笑着说道。

    “喝过奶茶了，是时候去看望班长了”龙也也笑着说道。

    “我们每人出五百块钱，一共有一千日元，一千日元烟能够买点什么东西啊？”

    雾岛京子想了想，摇了摇头，现在物价那么贵，一千日元好像也买不了什么东西，买花的话只能买几朵，数量太少了也不好看。

    “要不在路边采一点野花，然后包装一下怎么样？”龙也提议道。

    “这个好像也不错”雾岛京子想了一下，点了点头。

    两人来到了公园处，趁着没人不注意的时候，一人抓了一把野花，一把腿就跑，

    一直跑到了几条街外，两人这才停下来，互相看了看，顿时都露出了笑容。

    “感觉好刺激啊！”雾岛京子笑着说道，这可是生平第一次，要是被人抓到可不是小事情了。

    “一次两次就行，可不能经常这么做”龙也笑着回答，“要不然就成了犯罪了”

    “我们现在就是犯罪了”

    “没人知道的话就不算犯罪”

    “好吧，你有歪理”

    接下来就简单了，两人买了一点包装纸包装了一下，雾岛京子的手艺还不错，很快就包装的漂漂亮亮。

    “看起来像模像样，那我们出发吧！”雾岛京子兴奋地说道，这时身上的手机响了，拿起手机接听了起来，一会儿表情有些苦恼，转过头对着龙也说道：““龙也，事情有变了”

    龙也站在房子间，对比一下雾岛京子给出的地址，确认无误了之后，这才按响了门铃。

    雾岛京子在来的路上正好接到了其妈妈的电话，她妈妈忘记钥匙进不去家里，现在在等着雾岛京子，雾岛京子没办法了只好提前回家，接下来探望班长的任务就交给了龙也。

    这是独栋的房子，门口的铭牌写着左原业，这里就是班长的家。

    一会儿，门打开了，一个女子出来开门了，那是一个长发的女子，脸上画着淡妆，容貌上佳，样子跟班长有几分的相似。

    此时她奇怪的看着龙也，“你是……”

    龙也露出了笑容，“你好，我是左原小叶子的同班同学，听说左原同学生病了便过来探望的。

    “原来是小叶子的同班同学呀！”女子顿时露出了笑容，“我是小叶子的姐姐，请进来吧”

    “打扰了”

    龙也笑着点了点头，他的笑容非常的阳光，瞬间让左原小姐对其印象大好。

    这个少年好帅气呀！

    人类都是视觉动物，第一印象很重要，长得帅和长得漂亮的优势就在这里了。

    左原小姐带着龙也走进了房子里面，一边说到：“小叶子平时一直忙着学习，我还怕她没什么朋友呢”

    “不会，班长的为人很不错”龙也笑着回答，“她也帮了我很多，同学们都很喜欢她”

    “对了，还不知道你叫什么名字？”

    “我叫坂本龙也”

    “坂本龙也？”左原小姐停下了脚步，惊奇的看着龙也。

    “左原小姐有什么问题吗？”

    左原小姐这才收回了眼神，笑了笑，“没什么，没什么”

    话虽这么说，但她的笑容也有了一些变化。

    两人已经来到了房间前，左原小姐敲了敲房门，房间里传来了小叶子的声音，听起来不是很有精神，“姐姐有什么事吗？”

    “小叶子，你的朋友来见你了”

    “我的朋友？”

    一会儿，房门开了，左原小叶子出来，此时的左原小叶子还穿着睡衣，披头散发，应该刚刚从床上起来，衣服都有些凌乱。

    然后，她看到了站在门外的龙也。

    瞬间左原小叶子惊住了，下一刻立马把房门关上了，把左原小姐吓了一跳。

    “小叶子怎么了？”

    “姐姐你怎么都不跟我说呢？”

    左原小叶子着急的声音从房间里传来，还能听到里面慌乱翻东西的声音。

    左原小姐瞬间明白了，这是因为妹妹刚才糟糕的形象被对方看到了，笑了笑，“抱歉了，忘记说了，是坂本龙也来找你的”

    “现在说太晚了！”

    房间里传来的左原小叶子愤怒的叫声，左原小姐无奈的耸了耸肩，对着旁边的龙也说道：“抱歉，小叶子平时不是这样子的，今天有些特殊”

    龙也笑了笑，“听到班长这么精神，我也放心了很多”

    一会儿门打开了，左原小叶子的身影再次出现了，而这时她已经装备完毕，换上了便服，头发也梳成了两捆，垂在了两肩，看到龙也笑了笑，“抱歉，刚才有些失礼了”

    “没什么”龙也笑着回答，“在家里的话还是穿着睡衣舒服一点”

    “进来坐吧”

    左原小叶子打开了房门。

    “那打扰了”

    “我去帮你们倒茶”

    左原小姐这时笑着先离开了。

    龙也走进了房间，把手里的鲜花递给了对方，“这是礼物”

    “谢谢！”左原小叶子收下了花，顿时露出了笑容，心里甜甜蜜蜜的，因为这是龙也送的，连花都闻起来特别的香甜。

    “让你破费嘛”

    龙也笑了笑，“其实这里面有个故事”

    “什么故事？”

    龙也便把今天发生的事情都说了一遍，左原小叶子也没想到这其中那么曲折，此时也有些庆幸，本来是要四个人一起来的，但最后变成了龙也一个，她心里其实是蛮高兴的。

    这时笑着说道：“不过下次这种事你们就不要再做了，很危险的，要是被人抓到了，投诉到学校就麻烦了”

    “放心吧，只是一次游戏而已”龙也笑着回答。

    这时一阵敲门声传来，左原小姐拿着两杯饮料进来了。

    “请用！”左原小姐笑着把饮料放了下来。

    “谢谢”龙也接过饮料，而这时看到左原小叶子拿过饮料正想喝，开口说道：“班长你现在身体不太舒服，不太适合喝这些东西”

    左原小叶子的动作停了下来，笑了笑，把饮料放了下来，“说的也是呢”

    “坂本同学真是细心！”左原小姐在旁边笑着说道。

    “平时看的书多了，便知道一些东西”

    “我不打扰你们了！”左原小姐笑着站了起来，“你们慢慢聊吧”

    临走的时候她想把房门关上了，但被龙也给阻止了。

    龙也笑着说道：“还是把房门打开比较好，病人需要一些新鲜空气”

    看着龙也的笑脸，左原小姐顿时恍然大悟，“是我失误”

    笑了笑便准备离开，趁着龙也转过身时，悄悄地对左原小叶子竖起了大拇指，嘴巴无声的说道：这个男人很不错哦！

    一个男孩子和一个女孩子单独相处在房间，如果连房间都关上的话，确实是很让人生疑，刚才自己是想要给两人创造机会，但没想到这个坂本龙也这么细心，这种细节也注意到了。

    果然，这个男生很不一样，这坂本龙也是越看越顺眼了。

    左原小叶子虽然不知道姐姐在说什么，但一定不是什么好事，懒得去理她了。

    “对了，龙也，昨天说好要把笔记借给你的，我都忘记了，我现在去拿给你吧”

    “不着急”龙也回答道。

    “那可不行！”左原小叶子认真的说道，“学习这种东西如果落下的话，一步慢就步步慢，必须补回来，我这两天在家没上课，我也得补回来”

    “班长你果然喜欢学习呀！”龙也笑着说道。

    左原小叶子这时答脸红了一下，有些难为情的说道：“你会不会觉得我是个书呆子啊？”

