    第2189章

    实则，吴东虽不在家中，可是留下的化身却在代替他照顾家人，所以他与吴东并不陌生，当即扑进他怀里，高兴地说道：“爸爸！”

    吴东亦是高兴，道：“轻影，芳，我拿来了好东西，可助你们晋升。”

    就这样，他给舞轻影和林芳，也各自六瓶药水，帮助她们提升修为。

    后续，吴霜、冰凰、水零若、纪雨妃、孙月妍、李凝霜、陈茉儿等纷纷也到了，吴东便把基因药水，按照各人情况，都给了几瓶，让她们闭关苦修。

    他手里的超级基因药水，当然紧着家人来。诸女各自闭关苦修，陆续取得突破。

    吴东自然也没闲着，开始冲击仙帝境。他的境界，已达无界之境，刹那两个世界，无尽距离，甚至能进入任何时间节点。接下来，便能进入下一境界，仙帝境！

    仙帝有五境，其中第一个境界，称之为大威境，可在此一境界，号令群仙，为其所用。不过一般来说，绝大多数的仙帝是做不到这一点的，因为此一境界对于实力的要求太高，往往只有在仙王境就达到了秒杀仙帝水准的天才，方有机会达到真正的大威无上，号令群仙。

    原本，这是一种境界上的压制，但由于做到者少之又少，甚至连续几千几万年都不出一个，所以这一境界一般被称之为仙帝初境。毕竟称之为大威境，对于多数仙帝是名不副实的。

    但此时此刻，吴东显然与那些仙帝不一样，他方一进入这一境界，那“帝”的具象就显露出来。“帝”，原本就拥有莫大威势，一旦进入此境界，他就感觉整个宇宙中，无数的帝力纷纷与他达成共鸣，他一念之间，力量便辐射宇宙中的每一个角落。

    而这，就是他一步一步，稳固修炼的好处，拥有了帝的力量，学会了帝的天赋，身法无界，这才得以在今日，一举成为真正的大威仙帝！

    吴东晋升大威仙帝，便感觉天地之间，无穷无尽的帝力，都能为其所用，他一声号令，帝力震荡，群仙莫敢不从！

    此时，他忽然感觉，他的唯心神王，终于可以在此时得以圆满了。唯心神王，又称至尊神王，万物唯心，心中想的是什么，天地就是什么，这是何其恐怖的境界。

    所以此前，他还未成大威仙帝，便做不到万物唯心。如今，借助宇宙中，无所不在的帝力，他终于如愿以偿，达到了唯心之境！

    闪念之间，他便成为了真正的至尊神王！而迈入这一境界，他感觉自己的身体之中，有诸多的缺憾，距离完美的神王，尚有一段距离。

    于是他心中一动，自己的体质，灵魂，便纷纷朝着他希望的方向变化，几乎在一瞬间达到了他想要的圆满层次。

    这就是唯心神王，万物唯心，心中的万物是何样子，万物就能变化成何样，甚至更进一步，能影响到宇宙变化。

    身体刚生变化，他就感受到一阵虚弱。原来，这万物唯心的手段，对他本身也有极高的要求，他自身的力量明显不足以支撑。

    “力量不足？”他想到之前血祖君不器给的血瓶，里面有祖血。他当即取来祖血，一口饮下。

    霎时间，一股毁天灭地，神祖级的能量涌入他的身体，这能量极其霸道，普通神王根本无从承受。幸好，他的体质是最完美的，这股能量很快就被他接收。

    其中，包括血祖的智慧和经验，以及大约相当于祖神十分之一的强大力量。这力量极难驾驭，不过他万物唯心，心中号令，这力量便被降伏，顺从地按照他的意志与身体融合。

    大概小半天，吴东感觉自己的实力，达到了前所未有的高度，他只要往前再迈出一步，就可进入另一个大境界，神帝境。

    不过，他却生生止步，因为他感觉在神帝和唯心神王之间，还有一个非常玄妙的境界，而想要达到这一境界，他还有所欠缺。一旦补足，他将获得无上好处！

    诸女陆续都突破到了三境仙王，其间吴东到五行神朝各处查看，智神果然没让他失望，在它的治理下，整个皇朝更加平衡有秩。

    这日，有人前来五行神朝，是一位太一院的长老，他见到吴东，道：“二祖让我前来传达一事，那神王榜的争夺即将开始，二祖问你是不是要参加这一次的神王争夺？”

