    “大致就是这样了。”

    偌大的酒店会议室中，面对着艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔，以及一众同事，克里斯-雷纳德详细说过与罗南会面的情况，又一次强调：“我再说一遍最为主要的两点，一是沙海娱乐会为我们单独成立动画制作部门，并且给予比较高的自由度，只对沙海娱乐的最高管理层和罗南-安德森本人负责。”

    艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔对视一眼，这样的条件可以说相当不错。

    克里斯-雷纳德继续说道：“第二，转投沙海娱乐之后，我们的薪酬会有不同程度的增加，大概有百分之十到百分之十五，具体还要后面仔细谈。”

    “不错了。”玛丽-克莱尔作为女性，稍微感性一点：“如果我们分散开去其他公司，不会有这样的待遇。”

    艾瑞克-贝隆轻轻点头：“比狮门的条件要好。”

    下面有人问道：“狮门的条件怎么样？”

    “别的还好说，最关键的几点让人不太满意。”艾瑞克-贝隆直接说道：“狮门影业想要我们三个团队加入，却不需要这么多人手，狮门影业的整体情况比相对论娱乐要差不少，估计我们这么多人加入，会给狮门影业带来巨大的薪酬和办公压力。”

    他咳嗽一声，清了下喉咙：“薪酬方面，他们保证不低于我们在福克斯的待遇。”

    下面的员工已经议论了起来，狮门影业不需要这么多人手，如果真的选择狮门影业，意味着有部分人只能离开团队，然后个人寻找出路，那待遇……

    玛丽-克莱尔立即说道：“我倾向于相对论的沙海娱乐。”

    “我也是！”

    “我也是……”

    一片赞同的声音响起。

    简单的讨论一会，众人很快达成一致，克里斯-雷纳德作为带头人，宣布了暂时的决定：“我们目前的首选是相对论旗下的沙海娱乐。玛丽，艾瑞克，还有刚才敲定的几名代表，你们……”

    手机铃声突然响起，克里斯-雷纳德接通电话，脸色非常严肃，收起手机后，说道：“老板打来的，这周三，福克斯会正式对外宣布解散福克斯动画，然后与我们协商辞退的相关事宜。”

    众人倒也不意外，毕竟很早就知道这一天会到来。

    克里斯-雷纳德接着刚才的话说道：“你们与我一起跟沙海娱乐方面商谈，同时我们尽快办理相关手续，福克斯没什么值得留恋的了。”

    谁也无法保证电影一定能成功，他们为福克斯付出这么多，仅仅因为一部电影失败，就判了死刑，默多克家族太叫人心寒了。

    宁愿重金收购外面的公司，也不愿意再给自己人一个机会……

    克里斯-雷纳德叹了口气，不再想这些烦心事，有人这时找了过来。

    “雷纳德主管。”这人低声说道：“贝恩那个小组的人让问一下，能不能跟我们一起？你知道的，贝恩和副手转去了蓝天工作室，剩余的同事只能自己寻找出路。”

    克里斯-雷纳德立即说道：“应该没问题，你先跟他们打个招呼，让他们稍安勿躁，我会跟沙海娱乐谈这件事。”

    按照他与罗南-安德森的接触，罗南-安德森不会拒绝，因为这样一来的话，福克斯动画的团队几乎能完整的转去沙海娱乐。

    世纪城福克斯大厦附近的咖啡厅，纳瓦斯平静的走出玻璃门，脸上的失望一闪而过。

    “Boss？”他的助理走了过来。

    纳瓦斯轻轻摇头，说道：“走吧。”

    助理没敢多问，赶紧打电话叫司机开车过来。

    上了汽车，纳瓦斯回想起罗南礼貌而又坚决的神态，心中有些不是滋味。

    放在三年之前，狮门影业需要考虑罗南-安德森？

    但才三年时间，罗南-安德森和他的相对论娱乐，无论业绩还是规模，早已超过狮门影业，还拉下一大段距离。

    纳瓦斯到没有抱怨罗南不知道感恩，当初狮门影业为罗南发片，本就是最简单不过的商业合作，双方追求的都是利润，沙海娱乐也为此付出了上千万美元的发行费。

    这种商业上的事，谁也不欠谁的人情。

    但纳瓦斯还是忍不住想，如果当年狮门影业不发行《人类清除计划》，会不会没有今天的麻烦事？

    他仔细想想，总觉得狮门影业亲自捧起来一个异常强悍的对手，还是虎狼一般想要从狮门影业手边抢夺资源的那种。

    这样一家公司，会不会影响到狮门影业未来的发展？

    纳瓦斯不能确定，却知道这件事已经超出了他的掌控，如今的罗南-安德森以及他背后的相对论娱乐，不是他能应付的，需要赶紧上报。

    回到狮门影业，纳瓦斯立即进了弗兰克-古斯塔的办公室，将情况仔细说了一遍。

    “你关注最新进展。”弗兰克-古斯塔当即做出决定：“等我这几天处理完融资工作，找时间亲自与他们谈谈，既然是对狮门影业有用的人才，狮门影业也需要表达诚意。”

    他是狮门影业的创始人和董事长，亲自去跟对方谈，这面子给的已经很大了。

    随后的几天里，纳瓦斯的消息陆续传了过来，福克斯动画的几位代表，与罗南-安德森和沙海娱乐的人又有了几轮接触。

    在此期间，二十世纪福克斯正式宣布解散福克斯动画，那些电脑动画工程师们已经开始办理离职手续了。

    终于，弗兰克-古斯塔处理完了手上的工作，抽出时间准备亲自招揽，让纳瓦斯联系了福克斯动画的三位代表。

    世纪城世纪大酒店的会客室里。

    纳瓦斯为双方做了介绍，两边简单的寒暄过后，直入正题。

    弗兰克-古斯塔看着面前两男一女三人，很轻易就分辨出了以克里斯-雷纳德为首，笑着说道：“想必三位已经知道，狮门影业准备成立动画制作部，纳瓦斯也向三位发出过邀请。”

    陪在一边的纳瓦斯立即对三人笑了笑。

    克里斯-雷纳德说道：“是的，对此我们深感荣幸。也非常感谢狮门影业能在这种时刻发出邀请。”

    随着一部部动画电影成功，弗兰克-古斯塔已经看到了其中存在的巨大商机，所以在融资完成之后，就规划公司准备进军动画制作领域。

    如果不是手中工作繁忙，他早就亲自出马了。

    弗兰克-古斯塔充满诚意的说道：“我想邀请三位加入狮门影业。”

    “抱歉。”克里斯-雷纳德婉拒道：“我们已经与沙海娱乐达成了加盟协议。”

    “三位还是再仔细考虑一下，狮门影业刚刚完成上亿美元融资。”弗兰克-古斯塔决定稍微展现点实力，以便让狮门影业的未来更有吸引力：“马上就要进入快速发展阶段，现在加入狮门影业，能与公司一同发展，未来无可限量。”

    作为老牌的亿万富翁，弗兰克-古斯塔相当自信，早已习惯站在高位处理事情：“三位还是再好好想想，加入沙海娱乐的决定未必正确。”

    克里斯-雷纳德没有说话，艾瑞克-贝隆和玛丽-布莱尔看了他一眼，暂时也没有开口。

    弗兰克-古斯塔笑了起来：“三位，不要因为一时的错误，导致将来后悔。”

    “古斯塔先生。”玛丽-克莱尔忍不住了，说道：“我们自己做的选择，没什么可后悔的。”

    弗兰克-古斯塔皱眉：“选择错误，人生就可能走下坡路。”

    玛丽-克莱尔是个电脑技术员，本就不怎么擅长人际交往，听到这话以后，对于这种大人物招揽小角色的口吻，心中全是不满。

    原本今天过来，是想看看狮门影业开出的条件，存了万一的希望，毕竟与沙海娱乐那边还没有真正达成协议。

    没想到是这种局面。

    “我们的选择是错误的？请问哪里错了呢？”玛丽-克莱尔直接说道：“论及公司规模，狮门影业比不上罗南-安德森的相对论娱乐吧？你刚刚融资上亿美元？就我所知，罗南-安德森去年十二月份成功融资5亿美元！而且相对论娱乐旗下的使馆影业拥有海外发行能力！”

    这些都是最近与沙海娱乐和罗南-安德森的接触中，从对方提供的一手资料里面得来的。

    其中有相对论娱乐以及旗下各大公司的，也有狮门影业的。

    本着为未来负责的态度，她不但仔细看过，还拜托人专门打听过，这才知道相对论娱乐远比从外面看起来要强大。

    玛丽-克莱尔继续说道：“我们制作动画电影或者动画短片，当然想要作品让全世界的人看到，而论及发行能力，狮门影业差太多了！”

    有一点她没有说，发行意味着作品的变现能力，作品的收入直接与制作人员的奖励挂钩，发行能力越强大，意味着他们这些制作人员的未来越有保障。

    狮门影业到现在都没有一部影片北美票房过亿，拿什么与已经集团化的相对论娱乐比？

    玛丽-克莱尔还想说，却被克里斯-雷纳德拦了下来。

    克里斯-雷纳德相当客气的说道：“古斯塔先生，多谢你的好意，我们已经决定选择沙海娱乐。”