
　　“咳咳咳……”

　　随着这一声咳嗽，俞越当即就红了眼，直接冲向了他爹，云涛、吕贺等人，也齐齐围了上去。23sk.Com

　　“爹！你没事儿吧！你醒醒！”

　　俞有强睁开眼睛，发现自己眼前的竟然是自己的儿子后，先是一愣，随后立即警觉起来，猛地坐起看向四周。

　　俞越连忙说道：

　　“爹！你没事了，这里是新秩序基地里，我们逃出来了，我们逃出来了，这位就是基地的统领，是他救了您。”

　　俞有强看向叶琛愣了愣，尤其是听着自己儿子的介绍，更是有些惊疑不定。

　　一个看起来不过二十出头的毛头小子，居然是整个基地的领头人？

　　而且这个毛头小子，居然直接通过广播，与那个组织宣战了？

　　要知道，他们当时可是完全被那伙人制住，几乎是等死的情况了。

　　若不是这一道广播，他们绝对不会牺牲所有人，让他自己一个人冲出基地，回去带着孩子们前来投奔。

　　甚至于直到现在，他还没有从那场惨烈的战斗中回过神来。

　　但现在，那个充满希望的新秩序基地，领头人居然只是一个小毛孩子？

　　所有人都不知道俞有强心中所想，但俞越此刻却站直了身子，对着叶琛深深鞠躬道：

　　“统领放心，今后我一定好好完成工作，不会让你失望的！”

　　叶琛面带微笑，正准备点头，却忽然一愣，因为这时候，系统居然给他传来了提示。

　　【叮！以组织形式成功扩张，获得：组织面板、建筑合成面板。】

　　【叮！系统变动中，所有功能暂停使用，当前进度：1%…】

　　听到这突如其来的提示，叶琛眉头猛然一挑，露出欣喜的表情。

　　随后查看了一下系统，发现除了自己无法查看各种面板之外，自己的称号功能以及能力依旧存在，也就放下心来。

　　同时，叶琛看了看系统升级的速度，估摸着最起码也得一个小时，便没有改变自己接下来的计划，而是迎着俞越将他扶起道：

　　“我记住你的话了。”

　　说着，叶琛又看向俞有强问道：

　　“老人家，你没事儿了吧。”

　　俞有强看了看自己儿子，又看了看四周，虽然他并不看好叶琛，但是他也知道，现在是在别人的地盘，总不能使脸色，更何况自己还刚刚被别人救下，所以当即露出笑脸点了点头道：

　　“谢谢。”

　　叶琛点了点头，顺手从张佳怡的背包里掏出了一些食物和水，递给他们五人道：

　　“先吃一点东西喝点水。”

　　叶琛的东西，自然是从系统空间之中掏出来的。

　　就算之前拿出屠夫步枪，也是在他们四人的视野盲区时拿出来的。

　　对于这些新人，虽然没有必要把他们当间谍对待，但是叶琛也不会傻到把自己的秘密全部暴露出来。

　　就算是暴露医疗弹，也是叶琛希望通过这个让他们明白，这个基地的独一无二。

　　看到面包和水，五人全都接过来开始吃着。

　　唯独俞有强接过面包没有动，只是喝了喝水润了润嗓子问道：

　　“统领大人，我们其他的人呢？能给他们一些吃的吗？我还有个孙女叫佳佳，她人呢？”

　　叶琛眉头一挑，倒是没想到，俞有强、俞越和余佳佳，居然是三代人了，这在末日里可是很难看到的。

　　更没想到的是，这俞有强看起来不过近五十的人居然已经有了八九岁的孙女了。

　　不过看着俞有强有些急切的神情，叶琛笑道：

　　“不用担心，他们已经被安排好了住处，第一次来到我们基地的人，都会有一次免费食物供应，所以他们现在应该已经吃上饭了。”

　　听到这话，俞有强的心放了下来，但旋即又对叶琛的话充满了疑惑。

　　第一次才有的免费食物？

　　这么说这里和救援基地并不一样，食物不是免费的吗？

　　但是他们现在是在末日里逃难，就算有钱也存在银行里取不出来啊，再说这末日里，要钱有什么用？

　　似乎是知道了俞有强的想法，一旁的俞越急忙解释道：

　　“爸，这里不用钱，是用贡献点买吃的，然后我们需要在这里劳动才能获得贡献点，你可以理解成多劳多得，按劳分配。”

　　听到这话，俞有强的眼睛一亮，但随即又皱起眉头看向叶琛道：

　　“统领大人，如果是这样，那基地的食物能够坚持多久？”

　　叶琛看着俞有强笑道：

　　“这一点大可放心，只要这个基地还存在，那么食物就能一直供应，永远不会断。”

　　这一点，叶琛倒是相当肯定，毕竟只要他还活着，就不会缺少食物。

　　而等到基地扩建足够大之后，或者说基地能够实现自我产出后，当然也是永久供应。

　　听到这话，俞有强的眼睛直勾勾的盯着叶琛，而叶琛也自然的与他对视。

　　虽然是老姜，但是对上叶琛这英雄级的精神力，他也只能败下阵来，快速的移开目光，转移话题道：

　　“统领，虽然我不知道你是怎么做到这一点的，不过有件事情我还是希望能和你说清楚。”

　　叶琛眉头一挑，点了点头道：

　　“说吧，只要不违反基地的规矩，我尽可能的满足你。”

　　俞有强笑了笑，轻轻摇了摇头道：

　　“不是我的要求，而是之前的广播。”

　　叶琛眉头一挑，自己还没有说到这里，没想到这俞有强倒是先提上了，既然如此，他自然也不会墨迹，当即问道：

　　“广播怎么了？你是想说那个伪救援基地的事情？”

　　俞有强闻言，郑重的点了点头道：

　　“对！就是那个伪救援基地，我和我的几个战友都是异能者，本来已经走投无路，但是在听到你这座基地的广播后，他们才舍命让我掏出来，带着孩子们来到这里，所以我想知道，你这座基地，究竟有什么底气，敢和他们叫板！”

　　这话说的可不客气，以至于师梦璇和张佳怡都微微蹙眉，就连俞越都忍不住有些担心。

　　不过叶琛却没有不耐烦，反而从这俞有强的话里，听出了好几个关键信息。

　　首先，战友二字，直接表明了这俞有强的身份，居然还是一名退伍老兵。

　　其次，这一行人中，居然全部都是他们战友的后代，也就是说，他们相当团结。

　　最后，也是最关键的一点，他们在已经被制住的情况下，居然都能够牺牲所有人，让俞有强一个人回来。

　　这一点，要么说明俞有强他们的实力非常，要么，就是那个伪救援基地的实力并不强悍。

　　或者说，他们真的拥有压制异能的能力，或者消除异能的能力，只不过没有办法长时间使用。

　　只有这样，才能解释他们的出逃行为，以及在来到基地时，张佳怡并没有感应到俞有强的异能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第134章 永久供应免费阅读。https://xs.23sk.com 