    崩坏能消失了……

    沐清枫看着空中飞舞的血色花瓣沉默了，为了一群毫不相关的人去付出生命……

    真有你的风格啊，塞西莉亚……

    当空中飞舞的花瓣彻底凋零的时候，塞西莉亚的生命也就走到尽头了，真会添麻烦……

    空之律者死了，现在摆在沐清枫眼前有两个选择，先抽取律者核心，再去救塞西莉亚，或者相反。

    “真是欠你们的。”看到瓦尔特·杨打的手势，沐清枫不再管空之律者，他不知道塞西莉亚还能活多长时间，越早去越好。

    ……

    “还来的急……”沐清枫看着被齐格飞抱在怀里的塞西莉亚，虽然呼吸微弱，但起码还活着……

    炽热的大剑迎面而来，沐清枫硬接了这一下……

    他实在没想到齐格飞会突然像他攻击，而且……刚才的空间似乎凝固了，否则不会躲不开。

    震开齐格飞，沐清枫来到塞西莉亚身边，淡绿色光点没入塞西莉亚身体里，慢慢恢复着她的生命力。

    齐格飞无视沐清枫的举动，天火大剑再次挥到了他面前！

    被操纵了啊……没有意识，不记后果，眸子里的黑色纹路让沐清枫感觉有些熟悉……

    出来了么，那个东西……

    “空之律者，去死吧！”齐格飞大喊着，天火大剑上缭绕的火焰上升了一个档次……

    天火·劫烬……

    沐清枫记得这一招，当初凯文用的时候给地球梳了个中分……

    现在齐格飞所施展的达不到那种程度，可也足够为暗处的黑影制造机会。

    在沐清枫压制齐格飞的一瞬间，空间斑驳了起来，黑影从缝隙中淌了出来，攀在沐清枫身上。

    同时天火大剑上暗淡的火焰再次明亮了起来……

    剑心是保不住了……沐清枫无视天火大剑，这种程度的火焰只能烧伤他，真正的威胁还是黑影。

    液体一般都黑影被沐清枫擒在手里，无声无息的，黑影散了，如同被风吹散的沙，不见踪影。

    剑心·无我……

    被天火大剑命中的沐清枫看着手中飘散的黑影有些无神……

    只有一半么，唉……

    最后，他把塞西莉亚和齐格飞从火场里送了出去，至于送到哪里，就看他们自己的造化了……

    咔……

    剑心上的裂纹扩大，最后崩碎，灰蔼的雾气将碎片彻底掩盖。

    没有了剑心稳固精神，已经延缓逐渐停止流逝的记忆如溃堤之水消散而去……

    有点……不甘心啊……

    ……

    第二次崩坏结束了，人员损失出奇的少，只有不到三千人，与中型崩坏持平，可造成的经济损失，是无可估量的。

    最让人们印象深刻的，是漫天飞舞的花瓣，接触到他们的人，体内的崩坏能都消失了……就像是生命之花，带来了希望……

    ……

    “德丽莎大人，在你离开战场之后……”

    “够了……爷爷，琥珀说的是真的么……”躺在病床上的德丽莎看着旁边为她削苹果的奥托……

    “德丽莎，你要知道，人们相信的东西，才是真相。”奥托将一块苹果放到她嘴边，似乎有羽毛在空中飘散……

    “我们的天命部队，在没有任何势力的帮助下击败了第二律者，塞西莉亚，沐清枫和无数优秀的女武神不幸牺牲了……”

    “为了守护人类，这一切都是值得的……”

    真相是什么并不重要，就让我来构建一个有利于天命的【真相】……

    奥托知道塞西莉亚没有死，沐清枫也没有死，但这有什么关系，他们不会揭穿这个“真相”，沐清枫不屑于理会，塞西莉亚为了稳定也不会说，反而会顺着他的意隐藏下来……

    那么，完事具备，计划可以开始了……

    在天命实验室里，死之律者的核心，静谧宝石如它的名字一样安静的躺在那里……

