
　　精致虎皮战靴，12级装备。

　　物防21，力量+20，敏捷+22，体格+26，移动速度提升8%。

　　这属性已经非常强悍了，关键等级是12级，国服内有一批玩家可以直接用。

　　“价格最少四位数！”

　　陆晨当即换上绿鞋，带着七头三傻急吼吼的找下一波怪。

　　兜兜转转，陆晨来到一处开口的交叉路口，发现有六波精英斑纹虎在北面洞口前转悠。

　　看样子，北面洞口里应该是BOSS房间。

　　“这六波比较密集，刚好拉过来一起杀更快一点。”

　　陆晨亲自上场，拉着六波怪往回跑。

　　“七头火力全开，三傻掩护！”

　　在弹射面前，数量根本就不是问题，而陆晨这个超级大肉一人扛住六只超级XX的精英斑纹虎，毫无压力。

　　小队只有了五分钟，迅速解决战斗。

　　陆晨系统信息刷屏，将近90000经验，大量三星材料，虎皮虎牙等材料，虎皮毡帽，虎皮战靴，甚至绿色虎皮头和鞋都掉了三件。

　　【精致虎皮毡帽（12级绿色）】

　　【物防19力量+19敏捷+18体格+25生命+380】

　　“我靠，比精致蛛丝头甲好多了啊！”陆晨二话不说，换上新装备。

　　【肉身强度：力量：233（154+79）敏捷：214（154+60）体格：240（154+86）】

　　【攻击力：物攻287-297毒攻：10】

　　【防御力：物防192（77+115）】

　　【生命值：6816（4080+2736）】

　　新增一件装备，更换一件装备后，陆晨的属性再次大幅度提升。M.23sk.com

　　三维加了三十多，攻击加三十多，物防加了四十多，生命加了1000……同时毒性攻击伤害达到了214！

　　“爽！”

　　洞穴里面还有BOSS！陆晨等不及闯入了BOSS房间。

　　房间里果然有一只BOSS！18级金纹黑虎王！

　　陆晨微微一笑，“嘿嘿，没想到一下子就找到BOSS了……不过那些小怪也不能放过，等刷完BOSS去其他各路看看去。”

　　以陆晨现在的属性，18级BOSS根本不放在眼里，直接上去开BOSS了。

　　陆晨一棒槌上去，虎王头上直接飘出一长串伤害！

　　-116，-214（中毒），-214（中毒）

　　-232（连击）（暴击），-214（中毒），-214（中毒）

　　一次攻击，直接造成1200伤害！就算在迷雾森林，陆晨超级变异后，属性翻倍，也打不出这么高的伤害！

　　“尼玛，连击天赋太强了啊！”陆晨都不由惊叹。

　　受到攻击后，虎王的血条也显示了出来，血量只有6000。

　　与此同时，虎王也一巴掌排过来。

　　-79，-79（连击）。

　　陆晨的血量微微动了一下……

　　“我靠，攻击还挺高。我这快200的物防，你还能打80伤害，不愧是BOSS。”说完，陆晨又一巴掌。

　　-116，-214（中毒），-214（中毒），-116（连击）（暴击），-214（中毒），-214（中毒）。

　　伤害多的已经叠加起来了，数字叠加后，感觉打出了几万的伤害，看起来格外神清气爽。

　　运气不好，没暴击，只打了1088血。

　　战斗完全没有悬念，陆晨六巴掌，直接拍死了虎王。

　　【击杀金纹黑虎王（18级小队副本级BOSS），俘获万物灵气8000点，获得五阶天赋碎片2，获得五星品质点2。】

　　关键时刻终于要来了，陆晨瞪大眼睛等着。

　　【叮，获得“黑金幽铁剑”（15级蓝色）……】

　　“哇哦！来了！哈哈，蓝装！”陆晨双手攥拳，整个人都高兴的跳了起来。

　　不但是蓝装，还是武器！

　　“查看装备！”陆晨迫不及待的说道。

　　【黑金幽铁剑（15级蓝装）】

　　【攻击力：38-47】

　　【力量+34敏捷+38体格+28】

　　【增加6.8%两倍暴击几率，增加40%暴击伤害。】

　　看到最后一条附件属性，陆晨一口血喷出来。

　　这玩意……简直就是给自己量身定做的啊。

　　他现在暴击几率是23%，加6.8%，那就是30%的暴击几率了。

　　关键是后面一条，增加40%爆伤，也就是说，现在他只要暴击，他的伤害会再提升40%！

　　再加上夸张的三维增幅，这一件装备能大量增强实力。

　　看看手里的五级绿装碎石，9-15攻击，力6，敏8，体6……这差了不是一两个级别啊。

　　什么都不说了，自己先先穿上！

　　【肉身强度：力量：261（154+107）敏捷：244（154+90）体格：262（154+108）】

　　【攻击力：物攻344-357毒攻：10】

　　【防御力：物防206（77+129）】

　　【生命值：7256（4080+3176）】

　　毒攻提升到228！

　　换了三件装备，陆晨的攻击力提升了90点！

　　之后虎王还掉了绿色帽子和鞋子，陆晨查看了一下，帽子居然还出了小极品，物防高了5点，多加了8点敏捷。

　　现在的小极品不如以前值钱，毕竟装备本身的属性比多出来的属性高了很多，不像以前，基数太低，多1点攻击相当于多了三分之一的攻击。

　　“可惜加的是敏捷，不然价格会更高一些。”陆晨略表遗憾，不过也不太在意，还是有人会买的。

　　“对了，这里有好几条路，应该还有其他BOSS！”陆晨马上带着小队原路返回到第一次岔路口位置，选择另外一条路。

　　……………………

　　三圣公会的五大强者正在打第一波精英老虎。

　　“嗯，他们拉怪的人技术确实不错。”逍遥风不由赞叹，“五只怪靠的很近，他的走位非常准确，没有拉到其他怪。”

　　“有一说一，三圣的实力确实是亚洲顶级的。”

　　“输出真高，这么快就打那只特别强壮的了。”

　　“对了，姗姗，刚才他们掉了的东西翻译过来了没？那个绿帽子什么属性？”

　　由于韩服装备全是韩文，姗姗需要上网翻译。

　　“查出来了，精致虎皮毡帽，物防19，力量19，敏捷18，体质25。”

　　“我靠，这属性太变态了吧！”眼镜哥顿时酸溜溜的说道，“不愧是12级的绿装，属性加的跟艾文希尔守护差不多了。”

　　逍遥风点头道，“有了这件装备，他们的肉度，输出又要上一个台阶了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第84章 急速换装免费阅读。https://xs.23sk.com 