    眼前的这场斗魂对于戴沐白和奥斯卡来说显然并没有什么难度，虽然戴沐白的腿行动起来还是一瘸一拐的，但奈何他们的对手实在太弱，因此在奥斯卡的香肠补给下，两人还是将对面的两名对手给击败了。

    此时苏晨就在唐三和小舞，还有窝囊废玉小刚旁边的空位上观看着这场斗魂，他变身成一拳超人后，那平平无奇，的相貌和秃头并没有引起唐三和小舞的注意，倒是窝囊废玉小刚似乎发现了什么，竟然是好奇的往苏晨这边看了几眼，目光时不时就落在苏晨的光头上。

    这让苏晨内心很是不爽，他觉得小平头玉小刚应该是想在琦玉的光头上找点自信，毕竟那货的小平头还有几根头发。

    “既然这样，今晚就必须好好的暴打你和你的徒弟唐三了，让你知道光头琦玉可不是好惹的，能把你的翔给打出来。”

    心里想着，苏晨并没有表现出任何异常，继续若无其事的看着。

    知道戴沐白和奥斯卡回来，看到史莱克七怪众人在老光棍弗兰德，窝囊废玉小刚的带领下已经走出索托城大斗魂场的时候，苏晨才快速跟了上去。

    如今学会掌握一拳超人琦玉的速度后，苏晨感觉他的速度就像是瞬移一样，短距离之内，只要眼睛能看到的地方，都可以瞬间抵达。

    绝对的无敌。

    在这种情况下，苏晨自然完全不把老光棍儿弗兰德放在眼里了，就这样跟着史莱克的众人离开了索托城大斗魂场。

    这时候苏晨才看出，抠门的老光棍弗兰德并没有带唐三的人住大斗魂场附近的昂贵高级酒店，而是带领着唐三等人前往了附近巷子里的一家偏僻酒店。

    那家酒店规模也比较小，平时没什么客人，在老光棍弗兰德的带领下，唐三等人很快就陆陆续续的走了进去。

    接着苏晨也出现在了酒店之外。

    “真是天助我也，系统，我变身成一拳超人琦玉，继续欺负整蛊史莱克七怪，应该对我之后获得扮演奖励是有利的吧？”

    “当然啦，这是反派扮演系统，和角色无关，只要主人做反派该做的事，随心所欲，都能增加扮演积分，获得更加丰厚的扮演奖励。”

    “这样啊，那我就放心了。”

    苏晨直接走进了酒店里，上来二楼之后，他刚好看到了正在走廊里说话的宁荣荣和小舞。

    是的，这两个女孩子都是身材娇小的，小舞的话是美腿更好看一些，不过相比之下，苏晨还是更加喜欢小猫女啊。

    这史莱克三美，小舞和宁荣荣苏晨都可以先放了放，但是小猫女他必须得抢过来。

    可能是被察觉到了，苏晨感觉到小舞好像狠狠的瞪了他一眼，于是他立即收回了目光，假装在走廊里闲逛。

    这时候他才知道，史莱克7怪，包括窝囊废玉小刚，老光棍弗兰德，全部都是住在2楼的这层的，不过这酒店的质量显然比较劣质，门都松松垮垮的。

    如今变身成为一拳超人琦玉之后，苏晨感觉他的听力叶变得十分变态，房间里所有人的说话声音他全部都能听得到。

    尤其是经过窝囊废玉小刚和老光棍弗兰德房间的时候，果然听到两个老男人在聊天。

    “小刚啊，关于二龙的事……你难道不想知道吗？”

    “我……我只想知道她现在过得好不好，只要她过得好，我就知足了。”

    “二龙找了你整整20年，她能过得好吗？不过我这个做大哥的现在也还不知道二龙在哪里……哎，我们两个都已经四五十了，等把你和二龙的事解决了，我也想尽快找个年轻媳妇了……”

    ……

    哎呀……

    老光棍弗兰德这话倒是把苏晨震惊到了，没想到这个老男人到这会儿了，还想找媳妇儿，他找个寡妇还差不多。

    算了，如今苏晨倒是对这两个老男人的对话没什么兴趣，不过这两个老男人住一个房间，说一些找媳妇的事，还真有点让人膈应。

    苏晨接着走到了走廊尽头，大概就已经知道了史莱克七怪各自都是住在哪个房间。

    由于老光棍弗兰德为了省钱，所以除了高冷的朱竹清之外，其他人都是两人一个房间。

    小舞和宁荣荣，唐三和奥斯卡，戴沐白和马红俊……

    所以只有多出来的朱竹清是一个人住的。

    这时候苏晨又想起了，在大斗魂场的时候，他看到朱竹清似乎并没有什么兴趣看戴沐白的斗魂，而是在不知思索着什么。

    “如此看来，那天我让戴沐白变成傻子，再加上现在他的腿瘸了，朱竹清可能是不想跟着那货受苦了，既然如此的话，我也可以先拯救拯救小猫女，陪她聊聊天。”

    苏晨心里默默的想着，尽管变身成为一拳超人琦玉的他完全可以想揍谁就揍谁，但为了让唐三跪下来叫爸爸，他还是打算好好计划了一下。

    上次打的窝囊废玉小刚跪下叫了爷爷，这次当然也该轮到唐三了。

