    眼见推销灵兽不成，管理员转身拿出很多大瓶子来，也是透明的，里头装着一颗颗专门给灵兽做的丸子，上头写了功效，有长身体的有补充营养的，有增肉的也有清脂的, 有润泽毛发的有改善便秘的...

    金信喃喃：“我觉得做灵兽比做人好，不用修炼还有那么多好吃的，尤其是有人喂。”

    扈暖重重点头：“好怀念我小时候啊。”

    管理员：...你现在也不大。

    买买买，全都买，各种口味都来一罐。

    四个人全都是小富婆小富翁，买多少也不眨眼, 看得管理员泛酸, 果然还是亲传弟子待遇好。

    四人出来，临时起意在灵兽园里逛起来，以前他们没来过这里，今天一来才发现内门还有这样一个好玩的地方，那么多的灵兽他们都没见过，还有的灵兽跑到他们跟前来像是要跟他们走。

    扈暖动摇：“要不养了吧？偌偌，你养好不好？”

    冷偌：“...你干嘛不自己养？”

    扈暖摇头，又眼馋又拒绝的样子：“我不养。”

    又说：“金金你养吧。”

    金信：“我要是带回去，我那两个坏师兄肯定会抢走。”

    “讴讴？”

    萧讴：“麻烦。”

    好吧，大家都不养，那就多看几眼好了。

    四人正走着，忽然冷偌脚步一停，看向侧前方。三人跟着停下来往那边看去。

    只见那边站着两个人在说话，一个是一身黄白衣裙的女弟子，是周莲桥, 另一个白衣少年不容忽视的美貌却是楚吟风。

    两人说话的声音并不小, 正常的交流，看上去只是一般的熟人。

    周莲桥说：“我可不想再契约了。”懊恼的样子。

    楚吟风笑了笑：“出了那等事并不能怪你，我看你分明是喜欢养灵宠的。”

    周莲桥就叹息：“养也不能在这里养, 回宗门再说吧, 自家的东西才保险。”

    冷偌心中冷笑，怎么，这话说的好像朝华宗害了你？

    四个小孩大大咧咧站在那里直勾勾的瞅，两人不可能觉察不到，同时看过来，看清是他们愣了一下，然后向这边走过来。

    周莲桥看着扈暖，洁白的贝齿咬着嘴唇，不安的低头：“扈暖，对不起，我真的不知道那个妖族会——是我连累了你。”

    扈暖眨眨眼看她：“没关系啊，我妈妈说不怪你呀，你也是受害者。”停了下，疑惑的问她：“这件事不是过去了吗？你为什么还道歉？”

    周莲桥：“...我心里过意不去。”

    扈暖奇怪：“你被骗了，找那个妖族报仇呀，找我做什么？”

    冷偌想笑，看着，这种楚楚可怜示弱的手段小孩子都骗不过, 偏有些人就喜欢吃这一套。难道, 有些人越长大越没脑子吗？

    她这样想着, 真的笑了出来，呵的一声，像极了讽刺。

    周莲桥一下红了脸。

    楚吟风看看周莲桥，视线投向冷偌，温声道：“这等意外，是妖族居心叵测，周师妹阅历低，便是真人们也没发现那妖族的马脚。”

    冷偌莫名其妙：“啊。”你跟我说什么？

    啊。多么精辟的回答。楚吟风一下不知该说什么好了。

    扈暖真的没有怪周莲桥的意思，妈妈都说了小姑娘多可怜，她便觉得她可怜。

    看她不开心的样子，扈暖想到自己是主人，要招待好客人，于是说：“你很喜欢鸟对吧，这样，你去挑吧，不管什么鸟，我都送给你。”

    周莲桥懵了一下，眼泪泛上来，还是怪她吗？

    扈暖又想起什么，啊的一声兴奋的和金信说：“烤鸟好不好吃？”

    金信：“我吃过，好吃。”

    扈暖：“那我们去抓鸟呀。”热情的邀请客人：“我们一起去吧。你们仙音阁和长极门有没有鸟？”

    这下，别说心思正敏感的周莲桥了，便是自家的小伙伴都觉得扈暖是在讽刺人，天大地大，谁家还没个鸟了，你确定不是在说她没见识土包子？

    周莲桥的泪珠含在眼里要掉不掉。

    楚吟风无声叹息，这朝华宗的小弟子年纪小心机却不少，如此无所顾忌的戳别人痛处，可见朝华宗的弟子间远不如他们表现的那么亲和友善。

    冷偌：你特么怕不是有病，上辈子的我是真的眼瞎。

    “你哭什么呢？大不了让你多吃一只。”扈暖开始不开心，我这么大方，吃的都分给你，看在你也是受害者的份上，可你怎么不谢谢我？哎呀这些娇滴滴的小姑娘，真是麻烦。

    楚吟风声音冷下：“几位师弟师妹，我们有事先走一步，不打扰你们的雅兴。”

    说完不待他们说话，拽住周莲桥的衣袖转身走。

    莫名其妙啊。

    扈暖：“他们不喜欢吃鸟？”

    三人：“...”

    冷偌冷笑：“他们和鸟是好朋友，当然舍不得吃。”

    金信萧讴：...总觉得这话不是什么好话呢。

    扈暖点点头：“那真是太可惜了。我和你们是好朋友，我也舍不得吃你们。”

    三人：...结束这个话题吧。

    等从灵兽园回去的路上，扈暖突然哎哟一声，吓了三人一跳。

    “那个周莲桥，她，她，”扈暖呲着两排牙：“她的牙好整齐啊。”

    “...”这又是什么天马行空？

    扈暖狐疑：“为什么只有我一个人掉牙？”

    三人一愣，不由都去摸自己的牙，是哦，他们现在也没掉呢，他们可都比扈暖大。

    扈暖嘟了嘴，伸着小手指去抵金信的牙，金信张着嘴给她看，扈暖推推上头推推下头，好失望：“没掉牙。”

    牙齿没一颗是晃动的。

    关于掉牙，他们谁都没经验，冷偌也想不起上辈子小时候的事。掉还是没掉过呢？

    扈暖看看金信，看看萧讴，看看冷偌，看看他们的牙，忽然大哭起来：“我的牙，我的牙，我的牙不会长不出来了吧，我没牙了，呜呜呜——”

    眼泪大颗大颗的往下掉，当真如天塌了一般。

    哭得三人寒毛一竖，赶紧架着她的胳膊去丹堂找石头长老的弟弟。

    唐二长老听到扈暖的哭声急急出来，还以为她旧伤复发了呢，一听，没好气：“哭什么哭，不准哭，你的新牙会长出来的。”

    扈暖呜呜：“他们都没掉，只有我掉牙。”

    唐二长老说：“他们还没到时候，你掉牙早，你身体好。”

