

　　见他父亲没有说话，他犹豫了一下，便道：“我听他们说我们这里有几味药是他们所需要的，既然这样，倒不如把那几味药拿出来，权当赔礼给他们，让他们离开。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　“不可能！”
　　听到他大儿子的话，罗家家主沉声一喝，眼中尽是凌厉之色：“想要我罗家的药，那是不可能的！他们既然不想现在走，那就让人把他们赶走！我还就不信了，在我们这里，居然还会怕他们区区三人？”
　　“父亲，多一事不如少一事，那三人真的不能与他们为敌，我真怕我们罗家人会因此而吃亏。”他有些无奈的说着。
　　“这事你不用管，我让人去把他们打发了。”
　　声音一顿，他朝外面唤了一声，几名护卫从外面闪进来，恭敬的行了一礼：“家主。”
　　罗家家主负手而立，他看了那几人一眼，沉声吩咐着：“去把那三人赶出罗家地界！如果他们胆敢反抗，那就好好的给我教训他们一下，让他们知道我罗家的厉害！”
　　“是！”那几名护卫应了一声，转身往外而去。
　　凤九几人正往这边而来，然，还没靠近这前院的主院，就被十几名护卫围住了。
　　“家族有令，让你们马上离开！”
　　“离开？”凤九眉头微挑，似笑非笑地睨了那些人一眼：“就这样让我们离开？可以，把你们家主叫出来，让他亲自来跟我们说。”
　　见此，那数名护卫打了个手势，周围又涌出了十来名暗卫，那些人出现一言不发的便出手攻向他们。
　　“敬酒不吃吃罚酒！那就让你们见识一下我们罗家的厉害！”
　　声音方落，泛着寒光的利剑已经出销，以着凌厉摄人的气罡之气刺向他们之际，却被站在一旁的混元子身上释放出的威压所摄，一个个身体一僵，站在原地无法动弹。
　　他们心下骇然，目光带着震惊的看着混元子。这样强大的威压，这老者到底是什么人？
　　“就凭你们也敢对我们动手，真是不自量力！”
　　老头冷哼一声，威压笼罩而下，让他们一个个，双腿颤抖着无法自主地扑通一声跪了下去。
　　“滚！去把你们罗家家主叫出来！老头倒是想知道他是想给什么样的颜色我们看看！”
　　十几名护卫还没动手就全部扑通一声在那威压之下跪了下去，而在这周围一带，那些，隐世家族的几名子弟们见到，纷纷目光带着探究与诧异的落在老头的身上。
　　凤九抱着怀中的孩子静静地站在一旁，也不用她出手，她只需静静的看着。
　　她原本也没想着怎么对罗家出手，只想他把那几味药交出来，也就当是给卓君越的一个补偿，不过看如今这样子，不给他一个教训是不行的。
　　有的人你就不能一味的忍让。该出手时就得出手，尤其是像对方已经存了要教训你的心思的时候。
　　看到那一幕的护卫急忙跑去禀报家主，外面的十几名护卫还没靠近那三人的身边，就已经在他们的威压之下，扑通一声跪了下去，连战都无法再战。
　　本书来自http:////x.html
　　
