    

    担任九江防务的部队，仍是粤军的李汉魂军团。

    作为一支粤军军中可以说是首屈一指的精锐，李汉魂军团责无旁贷。

    日军的登陆方向，可不是只有一个小小的姑塘镇的，还有靠近星子堆的东南方向。

    李汉魂军团的外围部队已经和日军开始交上手了，九江县城作为九江保卫战的最核心，总不可能是弃城逃跑的。

    所以，九江县城也是忙碌一片。

    第二十九军团军团长兼第六十四军军长的李汉魂，正站在九江县城的城头上看着周围的一切。

    现场的主旋律，无疑是修筑工事。

    “军座，这将又是一场恶战呐……”旁边的参谋长长叹了一声。

    “难免的，国军自开战以后即一路败北。除了打了个台儿庄大捷，也确实没有什么拿得出手的战绩。如是战败，也不出乎意料。关键是，我们这一仗能消耗多少这些来自东洋的小鬼子。”李汉魂的语气很平静，几乎看不出一点点的起伏。

    “咱们这一路，也打了不少仗，从打淞沪，又到打徐州，再到兰封。现在又是到九江了，咱们这场战争，不知道得打多久。跟着咱们从广东出来的子弟兵呐，都快要打光了。”参谋长说着，言语之中便是无限惆怅。

    “能怎么办？打呗，小日本一天不从我们的国土上撤退，我们就一天不会停战。终有一天，我们的胜利的旗帜，会插在富士山头上的。”说着，李汉魂便抽出了一根香烟，然后点燃。

    “卑职也相信，这一天，也很快就会到来的。”参谋长应了一声。

    ……

    然而，事实真的像想象中的那般美好么？

    不尽然吧！

    日军在经历了国军炮火短暂的压制之后，立马升起了热气球，开始测算国军炮兵阵地可能存在的位置，随后立即发动了炮火反压制。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    一发发大口径舰炮的炮弹再次从日军军舰上的舰炮炮口爆射而出，冲着西岸上陆地发射。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    炮弹狠狠地砸在这片土地上，立马掀起了一阵烟尘。

    有许多倒霉的树木，也受到了这阵炮火的袭击，然后栽倒了。

    恰好有一发炮弹就砸在了第九战区警一团的炮兵阵地上，地面顿时是一片尘土飞扬，待到尘埃落定之后，方是出现了一个大坑。

    这一幕，倒是让警一团的炮兵营营长赵承歌惊出了一身冷汗。

    “团座英明啊……幸亏咱们的部队撤得快，不然两发炮弹下来，咱们的这点家伙什儿得全部都丢在了这里啊……”赵承歌是倒吸了一口冷气之后，才惊魂未定地对旁边的团长张天海开口说道。

    只见张天海苦笑着摇摇头，说道：“还是不要小觑我们的敌人为好，毕竟我们的敌人，可是强敌。”

    “那姑塘镇那边怎么办？”回过神来之后，赵承歌十分认真地问了一句。

    “姑塘镇那边，不是咱们部队现在能够插手的，也唯有是让他们自求多福了。从战略层面上看，九江，从来就不是一个好守的地方。防守此处，政治意义大于实际意义。小鬼子还有得打，咱们得保留一些实力，给小鬼子来上一记狠的。”说着，走在路上的张天海便将目光投向了远处的日军热气球。

    对于这个观测气球的作用，张天海不会不晓得，只是他那这个热气球是毫无办法的——距离偏远，子弹的有效射程根本就打不到，有没有PRG这种利器，所以也只能是可望而不可及了。

    “是，团座，卑职明白了。”赵承歌点了点头说道，却再也没说其他的。

    “哎……”

    张天海长叹了一声，却再也没有回头，只是一心带着自己的炮兵部队往冀家村赶。

    冀家村，才是他张玉麟目前的大本营！

    ……

    在张天海的部队即将回到冀家村的时候，日军的大部队终于集结完毕，开始对姑塘镇发起了一阵十分凶猛的进攻！

    “哈油可咧！！！”

    日军的指挥官们在高喊，一群训练有素且是斗志十分高昂的日军士兵在发动冲锋着。

    从这些日军官兵的动作中便可以看出，他们并不是如那些抗日神剧中拍的那般脑残。相反，这是一群真正的精锐！

    若非如此，冈村宁次又如何会自信到以一个旅团的实力就妄想撼动国军将近十个师的实力？

    这除了日军的狂妄自大的因素在内，莫不是与国军的战斗力孱弱有关——有些时候，除了要分析敌人强大的原因之外，也要客观地去分析一下自己的实力。

    炮声隆隆，日军的步兵在冲锋着。

    在野外冲锋的日军，依靠着一个个炮弹炸出的炮坑，开始构筑他们的临时战线，用一挺挺轻机枪和那一具具掷弹筒建立起一道紧密而严实的火力封锁线，妄图对对面的国军部队形成火力压制。

    不过还真别说，他们的火力还真的是挺凶猛的，至少一时间让对面的国军在短时间内火力上是弱了许多的。

    “挺住！挺住！！”营长谢承坤在高呼着，生怕自己的部队是因为怯战的原因而被敌军攻进了阵地。

    最重要的是，目前他所率领的这支部队，在战斗力上已经远远不如先前抗战前的那支强悍的第十一师了。

    说难听点的，就是目前的这支部队，就是一支残兵重组之后的部队！

    就算是所谓的军魂还在，可是战斗力上的削弱，那是不可避免的。

    从这点上看，谢承坤的担忧并不是毫无道理的。

    日军凶猛的进攻，使到国军的伤亡开始逐渐增加了，鲜血开始慢慢染红这片土地，激烈的战斗开始慢慢进入到白热化。

    日军整整一个旅团的部队，发动了对陈简中第六十六团凶猛进攻，日军的炮兵和飞机可都没闲着，对国军的阵地发动着一阵又一阵的猛袭。

    浓烟滚滚，还有那被掀起的一阵阵烟尘，整个阵地都是一片灰尘与硝烟夹杂着的末日景象，十分骇人。

    “小鬼子又上来了！大家打！！！”

    国军官兵们在怒吼着，经过日日军的多次战斗，他们已经不再惧怕日军那凶猛的战斗力了。

    都是爹妈生养的，而且都是两个肩膀扛一个脑袋的，谁怕谁？！

    是那凶残的日军，而他们的身后则是父母兄弟姐妹。

    南京大屠杀已经用血淋淋的事实告诉了他们，他们已经退无可退了！

    ……

    PS：昨天去搞四城联创搞得太累了，所以说更新要慢了。

    这段时间是真的在调整状态，想着如何才能如何去写的更好，如何才能触动大家的心灵。        

