    陈默身后的左右两边，两个人悄悄的包围了上来，然后小心的端着枪，瞄准了他的背后。

    当然，在他的神识中，两人的动作，甚至是脸上有些扭曲的表情，都在他的神识显露的一清二楚。没有什么人能够在修真者的身后，不仅接近修真者，还能够偷袭得手的！

    除非是修真者没有察觉，或者说偷袭者的实力高过被偷袭的人。

    而此刻的情况自然不是，所以两人在陈默的感觉中，就好像是看着两个SB一般。

    陈默是刚刚来到这个森林中的，也是因为昨天做了心情不错的一件事情。所以他给身后两个偷袭者一定的时间，让他们有种快要成功念头，在反手直接灭了，岂不是快哉？

    如此的恶趣味，也就是他此刻的心情。

    就在两人都埋伏好，两人相互之间用手势示意了一番之后，食指放在了扳机上，甚至其中一个还稍稍给食指弄了点吐沫，让其保证不会滑，然后两人同时要扣下扳机的时候，被他俩瞄准的陈默，顿时转了过来。

    陈默不仅快速转身过来，在两人的目光中，还发现有一只枪在其手中，枪口正好瞄准着其中一人。

    两人顿时大惊，没有想到目标人物早就知道自己两人的偷袭，立刻就不在等待，直接就要扣动扳机！在这样的情况下，自然是谁的动作快，谁就能够活下去。

    但是这两个家伙不知道的是，和修真者比速度，真的是有很大的差距。两人的枪还没有扣动扳机，一颗子~弹已经从陈默的枪口飞出，直接击中了其中一个人的额头。

    “呯呯！”两声，就在被击中的人，一下子后倒下去的时候，另外一个人正在扣动扳机的手指，被一颗子~弹给击中，子~弹带着手指，飞到他的身后去了。

    十指连心，何况是这种一下子被子~弹打断的手指，自然是疼的他直接叫喊了起来！再说了，这个家伙也不是正规军出身，所以被击中之后，就疼的大喊大叫。

    如果是受过训练的，绝对会压抑或者忍耐，并且要迅速展开自救，也就是离开换地方，敌人已经发现他躲避的位置了！要不然怎么可能被打中扣动扳机的手指呢？

    再说了，能够被击中手指，那么也就说明敌人也是一名狙击手，要不然也不会打的这么准！

    “呀……！”疼的非常厉害，让他扯开了嗓子在叫喊。人在身体疼痛的时候，都会下意识的大喊大叫，通过这种方式转移自己的精神关注，从而减轻自己的疼痛。

    陈默上前，先是将其武~器一脚踹飞，这些人用的武~器，基本上都是一些非常旧的武~器，甚至有些枪的膛线都已经磨的差不多了，因此弯腰捡取的必要都没有。

    别问为什么陈默知道，问就是因为神识早就扫过。

    然后一巴掌扇过去，叫喊声顿时小了很多。

    看着眼前这个有些黑瘦的小个子，用一种仇恨的目光看着自己，就不自觉的想要再给这个家伙一巴掌。

    “说说，你是哪个组~织的？”陈默问道。

    “哇啦哇啦……！”这个小个子却张口就是基里哇啦的声音，听的陈默一头雾水。

    无语，自己不懂他的语言。而且，刚刚陈默说的语言，竟然是大马的土著语言。

    呵呵！一时间的习惯，竟然带来了一些困扰。也让陈默的打算，有点波折。他没有想到送上来的舌~头，竟然因为语言的问题，根本就不能用，还真的有些郁闷了！

    神识扫过周边，发现近六百米的周围，没有什么人迹，于是就直接再给了这个小个子一手刀，将其打晕过去，然后手掌就按在了他的脑袋上。

    搜魂术开启！

    既然不懂这个家伙的语言，就用搜魂术好了！

    这个家伙显示攻击自己，然后被自己俘虏之后，还用那种仇恨的目光看着自己！并且这个家伙身上的戾气非常的重，要是说这个家伙手中没有人命，绝对是糊弄鬼！

    再说了，在三不管的地方，如果是没有什么人命在手的话，怎么可能成为这种巡逻人员。

    三不管地带的家伙，除了这种拿人命不当回事的家伙，也就是那帮在各个组~织中老实工作的一些普通人。但是这些普通人是丝毫没有什么保障的。

    普通的人，在这里就是最底层的人员，作为供养这些上层巡逻，还有头领等人的吃喝拉撒。虽然他们供养了上层人员，但是作为底层人员，有的时候甚至吃喝都不能满足，反正就是一年到头的劳作，却只能满足活着的一种新式奴隶罢了！

    想想，也感觉有些可笑。这里很多的头领，无论是手底下有多少人，或大或小的这些组~织，只要是头头，就敢对外称什么什么将军，也是足够令人哭笑不得的！

    还真的是山中无老虎，猴子称霸王！

    摇摇头，不在乱想，而是对着这个黑小个子，使用搜魂术。反正这个家伙就是个祸害，自然对于他使用搜魂术，没有没有任何心理负担的。

    果然，陈默浏览了一下这个家伙的记忆，顿时感觉这个家伙被枪毙十次也是不亏的，坏事不多，但是杀的人却很多。尤其是针对一些普通人，随意杀~人，真的有些愧对成为人这种称呼。

    主要是这个家伙，每天就是待在这里，还有巡逻，也没有什么地方让他做坏事的！所以就开始针对普通人，随意出手夺取他们性命，戾气很重。

    所以，陈默将自己需要的记忆全部搜取之后，就直接输入一点真元，在脑海中爆开，将其灭~杀。

    本来，陈默想将这两个家伙送入乾坤珠内净化的，但是想到现在自己并没有使用阵法，就没有用乾坤珠，而是将其灭~杀之后，就留在这里。

    现在如果没有阵法的保护，他就不想使用乾坤珠。这次在大马的时候，卞修给自己带来的压力比较大，至少自己也成为筑基期巅峰修士，与卞修一样级别的修为，他才会放开了使用乾坤珠。

    不然，使用乾坤珠最好在阵法的保护之下。

    虽然让他使用乾坤珠有些不便，但是小心无大事。

    卞修的手~段，一点不比自己少，甚至可能还要多过自己。毕竟这个人是修炼多年的老狐狸，上次见到他，所表现出来的一切能力，可能只是他想让陈默所看到的，绝对还有很多的后手。

    再说了，这两个家伙扔到这里，森林自然会有清洁的能力，将这两个人自动消化了！可能，最多一个晚上，这两个人就会只剩下白骨。

    两个人的武~器都在地上，本来陈默神识扫过之后，就不想拾起来的。但是他考虑了一番之后，再次将两人的武~器拾了起来，放入乾坤袋中。

    虽然这两个家伙的武~器，是那种非常便宜的AK，而且神识扫过，发现枪管中膛线都磨的差不多了，但是正式这种枪械，才是这边使用最多的枪械，说不定什么时候还能够用上。如果最后用不上，在扔掉好了。

    根据小个子的记忆，他们是属于三不管地带的外围组~织之一。人员大概有个上千人，算是一个中小型的组~织。当然，他们这种组~织，不过是三不管地带送到外围，用来警戒的边缘组~织。

    因此，这些家伙基本没有太好的生活，但是还要负责各自辖区的巡逻任务。这也是这些外围组~织的生存手~段之一，只要负责巡逻，在一些时候能够通风报信，那么里面的那些大型组~织，就会让他们好好的生存下去。

    说不定哪天，他们就会进化成为大型组~织。

    人么，都是有理想的，就算是生活在这里的人，也是有着理想的，都想吃的好穿的好，使用好武~器等等，而这些都要去大型的组~织才能够得到，因此很多人想要往上爬，就要先来这里守个几年再说，等有点功劳之后调回去，不就可以实现他们的理想了吗？

    小个子的基地，就在距离这边几公里的一个峡谷中。

    因为小个子是外围组~织中的巡逻人员，并没有掌握太多关于三不管地带的信息，甚至他的脑海记忆中，也就附近几十公里的环境，是他所熟悉的，再远点的地方，就不知道了。因为这个家伙就没有去过，从出生到成为组~织中的一员，就没有离开过周边太远。

    最远的距离，还是去萨瓦迪卡靠近这边的一个城市，也就是去开开眼而已。

    因此，陈默直接就将两个人随手扔到一个树洞里面，稍稍遮盖一下之后，认定方向之后，立刻朝着这个组~织基地而去。

    现在，通过搜魂术，他已经差不多学会萨瓦迪卡语了。因为这边是属于萨瓦迪卡国~家，所以小个子刚刚说的萨瓦迪卡语。

    也就明白刚刚小个子对自己说的话是什么了。

    “你是什么人，你想做什么，难道不知道这里是恰卡将军势力范围么？……！”也就这么一句话，其他的还没有等他说完，陈默就将他打晕了过去！

