    “怎么可能？”

    盛亦凝语气平静，听不出喜怒。

    “别说就这几句话，还不能判断出他的真实心思，就算可以，关心人也不是这种方式。”

    小黄听到她的话，吓得打了个哆嗦。

    “宿主，我真没想到你居然这么的…………要是我，恐怕就听他的了…………”

    “不管他是好是坏，这件事总归要解决，难道生活在别人的庇护之下，是我盛亦凝的风格吗？”

    “不是不是，”小黄立马拍马屁，：“宿主怎么可能是这样的人？你可是要当皇帝的人，冷血无情，霸气侧漏才是我家宿主嘛！”

    它刚说完，盛亦凝就重新躺在了床上，开始打游戏。

    小黄看着盛亦凝紧蹙的眉宇，它心里也清楚，盛亦凝并不是害怕路嘉尧欺骗她，更不需要任何人的关心，只是，这件事背后就像一团迷雾，让盛亦凝不知该从何处下手。

    思及此，小黄还是忍不住道：“宿主，其实你也不用太担心，现在不是还…………”

    “我知道。”

    盛亦凝一笑，：“这三年什么都没查出来，我不还活的好好的？以后大不了还是如此。”

    “宿主你能想通就好，我还怕你受打击了。”

    小黄一脸担心，：“路嘉尧的事情都这么多年了，解决不了也没什么，倒是宿主你，要不要谈个恋爱放松一下？”

    “谈恋爱？跟谁？司君衍？”

    盛亦凝饶有兴致的问道。

    “是啊，宿主，他不是喜欢你吗？你干脆和他试试呗！”

    小黄暗搓搓的开口：“我已经迫不及待的想看到你们…………”

    它还没说完，盛亦凝就直接将它屏蔽了，继续打游戏。

    ……………

    大皇子府邸

    盛卓然回去的时候，许涟正守在门口等他，两人刚一见面，许涟就抢先开口，：“卓然，那天的事是我错了，我保证，以后再也不再你面前提阿凝了，除非真的出了什么事！”

    刚才盛亦凝给她发微信，把盛卓然去找她的事情一五一十的说了，许涟一听，心里无比愧疚，这才急匆匆的冲到门口想跟盛卓然解释。

    见她主动，盛卓然当然也不会计较。

    当着佣人的面，他直接将许涟抱起来，一边往客厅走，一边有些赌气的开口：“阿涟，你说话可要算数，以后再也不许说什么，老三比我好，或者在我面前关心老三了。”

    “一定！”

    许涟举起两根手指头，作发誓状。

    不过，她的誓言刚刚立了，盛卓然接下来的话，就让她破了功。

    两人来到客厅后，佣人说淼淼已经在楼上睡着了，盛卓然和许涟便没有上去打扰他，而是去了餐厅。

    盛卓然忙了一晚上，都没吃什么东西，许涟让佣人给他准备了夜宵，两人边吃边说。

    许涟看着盛卓然疲惫的眼眸，忍不住问道：“卓然，今天宫里的事情很多吗？你看起来似乎很累。”

    “倒也没什么，就是柏家闹了一场，父皇生了好大的气。”

    “因为阿凝吗？”

