    第5000章抢人

    姬玉婷忍无可忍，怒道：“吴勋，你什么意思？成心跟我作对？”

    舅舅吴勋顶着帅脸，一脸无辜：“棠棠的姥爷想孩子了，作为儿子，我不得来接棠棠回去？”

    姨姨吴甜阴阳怪气：“当初你们说能照顾好棠棠，我们吴家才同意把棠棠放到你们那里养着,结果呢？如果你们不能照顾好棠棠，那就把她交给我们！”

    二叔姬玉平眼看妹妹被围攻，立即助阵，上前就把吴勋给扯了过去：“棠棠的性格变得开朗了，也愿意说话了，你以为这些都是谁的功劳？如果放在你们吴家，说不定这辈子都开不了口！”

    吴甜冷笑：“你这样毫无根据的话,跟造谣有什么区别？我们吴家照顾孩子，只会比你们更好！”

    “你这话又有什么证据吗？”

    “那就把孩子还给我们啊！我给你证据！”

    “……”

    四个在各自行业中都是大佬级别的人物,就这么站在医院门口相互攻击，口水乱飞。

    “快走，快走！”

    姬棠棠催促。

    司机没见识过这阵仗，但他看见了这几个人身后的豪车，生怕他们开着车来抢人，有一点磕碰，他可赔不起。

    于是司机毫不犹豫，一踩油门就跑了。

    等姬玉婷等人反应过来，已经连车屁股的影子都看不到了。

    姬棠棠坐在车上，兜里的手机疯狂响起来。

    她拿出来看了眼，毫不犹豫关机。

    于是，就变成了云黛的手机响。

    好在知道她号码的只有姬玉婷。

    接通后，姬玉婷着急的说：“棠棠要去哪里啊？”

    云黛温和说：“姬姑姑，你别担心，棠棠跟我在一起。我会把她安全送回学校宿舍。你们几个都有点吵，棠棠不喜欢。”

    “我知道棠棠不喜欢吵闹的环境，那就拜托你照顾她。姑姑会好好谢谢你的。”

    “姬姑姑你别客气，我和棠棠是好友,会照顾她的。”

    “她的伤……”

    “我一直看着呢，真的只是轻伤。”云黛看了眼姬棠棠，忽然想起一件事，“对了，关于棠棠开车撞了沈杰的事情，交警那边，还得麻烦姬姑姑你们帮忙处理。”

    姬玉婷语气轻松了些：“这是小事，不需要你们几个操心。不过，我还是得问一句，好端端的，棠棠为什么要开车去撞沈杰？他们闹矛盾了？”

    云黛可不敢说姬棠棠这么做是为了自己。

    她怕被姑姑舅舅们封杀。

    姬棠棠似乎听到了什么，冲着云黛的手机大声说了句：“我要退婚！”

    姬玉婷愣了下，然后就理所当然的把这件事归咎为棠棠不满意这门婚事。

    云黛趁机说：“姬姑姑，其实棠棠还很小呢，为什么这么着急给她订婚事？也许棠棠根本不喜欢沈杰呢？万一沈杰不是个好人，岂不是害了棠棠一辈子？”

    沈杰：“？？”

    云黛朝他露出一个略抱歉的笑容。

    姬玉婷叹气：“这件事呢，其实是棠棠的爸爸和沈杰的爸爸私自定下来的，棠棠的爷爷知道了也曾大发雷霆，狠狠骂了她的爸爸一顿。原打算要解除婚约的，谁知后来就出事了……”

    搜索

    复制

    (本章完)

