    男人感受着胸腔里一股空荡荡的失落感，皱紧了眉头。

    这种忽如其来的，莫名其妙的难受与压抑，甚至让他觉得窒息。

    就好像在刚才那一瞬间，他失去了生命中某种很重要的东西……

    男人从沙发上站了起来，走到落地窗前，拧着长眉，俯视着云城的青山秀水。

    这座城市对他来说，应该是陌生的。

    但他第一脚踏入这片地方，就在潜意识里，觉得它很亲切。

    所以在盛盼提议，要跟一起他回京城的时候，被他给拒绝了。

    这也是他第一次拒绝那个甜甜的唤着他哥哥的小姑娘的请求。

    甚至惹得她落了泪。

    他因此有几分懊恼，但却并不后悔。

    顾煜城按着心脏，努力想要将那种窒息的难受感压下去，却怎么也无济于事。

    他一双漆黑锐利的眼睛，巡视着落地窗外的情景。

    在这个城市的某个角落里，有什么对他来说……很特殊很重要的东西存在吗？

    ……

    酒店中。

    陆承在说出这句话以后，几乎是在刹那间，就察觉到对面的云倾，忽然产生了某种令人心惊的变化。

    那一瞬间，她仿佛丢掉了某种背负了许久的枷锁，整个人仿佛重生了一般，容光焕发，精致的眉眼间再不见丝毫苍白阴郁。

    她变得深沉冷酷。

    轻松、肆意。

    云倾偏头，漆黑的长发下，洁白的小脸不见丝毫伤心与难受，她勾起娇艳的红唇，微微一笑，风华绝代。

    那一瞬间，几乎所有人似乎都感觉到了这个女子似乎经历了某种蜕变。

    视线看过来那一瞬间，就看到她绝美的容颜蕴着浅笑，乌黑的双眸黑到深沉，整个人都透着一股古朴大气的尊贵。

    不少人讶然地惊呼出声。

    北冥夜煊凝视着云倾，心脏仿佛被某种东西重重地撞击了一下。

    他看着她笑如花，美如画，整个人仿佛洗尽了铅华，变成了最契合的他灵魂深处的那个身影。

    或者，这才是她真正的样子。

    男人血红色的嘴唇，缓缓地爬上了点点愉悦。

    他知道，从这一刻开始，这个女子彻底斩断了过去。

    她是他的妻。

    她是他一个人。

    她只属于他。

    相比较北冥夜煊的愉悦，陆承却是无穷无尽的恐慌。

    他是做好了云倾会怨恨指责他的准备，可是没有，云倾甚至都没有再看他一眼。

    他盯着那个明明有着熟悉的容颜，却让他感觉到陌生至极的女人，心脏完全被恐慌吞噬。

    他甚至产生了一种后悔的情绪。

    他不该说的……

    天底下所有人都可以践踏云倾，指责云倾是精神病，唯独他不能。

    云倾曾经是那样的喜欢他。

    她过往十几年的时光，几乎全部用在了他身上。

    陆承甚至产生了一种冲动，想要跑过去，摇晃着那个女人的肩膀，让他把那个熟悉的云倾给他还回来!

    他后悔了！

    他不该说云倾是精神病的！

    一股深～入骨髓的冲动，甚至盖过了陆承的理智。

    他朝着云倾的方向跑过去，想要告诉她，他错了，他后悔了，他甚至想要大声喊出，刚才他是一时冲动，所以才口不择言……

    可是他的脚步刚一动，腰上就是一紧，云千柔缠了上来。

    她在哭，眼睛里有些极端伤心的味道。

    她用一种温柔又内疚的眼神看着他，低声说，“陆承哥哥，我知道让你伤害倾倾，你很难受，可是云家和陆家不能毁啊……”

    “我跟你保证，我不会让唐堇色说的那种情况发生的，我会劝说爸爸妈妈，让他们好好对待倾倾的。”

    “陆承哥哥，你即便不在意我，不在意我们云家，可是陆家呢？”

    “陆伯母和陆爷爷正在看着你，你现在去找云倾，你让他们怎么办？”

    陆承脑子一懵。

    那些脱离了理智的冲动，仿佛被人兜头泼下了一盆冷水，瞬间冻僵了他整个人。

    他茫然地站在原地，一回头，看到了陆夫人警告的眼神，以及陆家老爷子脸上的戾色。

    陆承陡然打了个寒颤。

    所有的动作都停了下来。

    这个时候才骤然惊觉，他刚才的做法有多危险，如果他喊出来，云家和陆家就完了。

    陆承冷静下来。

    他强迫着自己不要去看云倾。

    似乎只要不看云倾，他就能压下心底那股几乎要淹没他整个人的失落。

    刚才那种让他后悔到几乎想要落泪的情绪，就只是一场错觉。

    所有的一切就都不会变。

    云倾依旧会受他影响，会恨他。

    唐堇色嗤笑一声。

    他实在是太高看陆承了，就这么一个上不得台面的东西，有什么资格跟北冥夜煊抢老婆？

    云倾小姐之前的眼光，还真够差的……啧！

    这位云城最年轻的老总得到了自己想要的答案，唇角一勾，笑着说，“既然连陆总都这样说了，那我就没有意见了，这样看来，云倾小姐似乎……是真的有“精神病”……”

    猫儿气的咬牙，恨声说，“云倾小姐当然得有“精神病”了，她若是没有“精神病”，那对不要脸的渣男贱女该怎么洗白？云家和陆家的股票该怎么挽回？为了云家和陆家好，云倾小姐就算不是“精神病”，也必须是“精神病”！”

    猫儿这话，不可谓不犀利。

    但云家和陆家的人，显然早就提防着她了，猫儿话音刚落，云父立刻站了出来，眼眶泛红，一脸慈爱谦卑的模样。

    他俯视着猫儿，义正言辞地说，“这位小姐，我知道你，你是我小女儿之前在英皇的助理，所以你偏着她，对我们云家人有所误解，也是正常的。”

    “但你也不能因此，就这样诬陷我们，倾倾怎么说，也是我的女儿，纵然我跟她之间，有过心结误会，但血浓于水，我心疼她还来不及，怎么会忍心害她？”

    “我所做的一切，都是为了我的女儿好，我给她辞职，退学，陪违约金……都是希望她在未来的日子里，能好好养病，早日恢复健康。”

    “倾倾是我的女儿啊……”云父似乎是在回忆，有些哽咽，“她小时候，我抱过她，亲过她，给她当过马骑，亲眼看着她一天天变得乖巧，可爱……”

