    第二天起床的时候，苏千雪的脸蛋还是红红的。

    “吃早餐了。”夏阳笑着说道，“你的脸蛋怎么了？”

    “没事，就是天气比较热。”苏千雪急忙说道。

    可是，夏阳看了看外套，有些错愕，这像是天气热吗？

    李小燕也跟着出来吃早餐。

    吃过早餐之后，苏千雪去了制服组。他们两个前往了公司。

    “你们两个昨天晚上说了什么？我看你们好像是说到很晚的样子。”夏阳有些疑惑。

    “女孩子的事情，你少理会。”李小燕白了他一眼。

    夏阳发现，当另外一个美女出现在家里之后，自己好像失宠了。

    回到了公司，他又进入了大棚区。

    等他忙完，已经是吃午饭的时间了。

    刚吃着东西，他就见到秘书小叶跑了进来，有些着急地说道：“夏总，李总，不好了。我们的一个客户那边出问题了。”

    “谁？”李小燕急忙问道。

    “吴博健先生。他的农场里的牛羊死了不少。他想要让你们去看看情况。”小叶说道。

    “好。我们这就过去。”夏阳说道。

    正常来说，这些牛羊品种都很好，不可能会出问题。

    夏阳第一时间想到的是人为的。

    但是具体是怎么一回事，他需要好好地调查清楚。

    很快，他们就吃过了午饭，前往了吴博健的农场。

    见到他们之后，吴博健很激动：“夏总，李总，真是对不起，打扰到了你们。我们的牛羊之前都是跟你们引进的。也一直都茁壮成长，销量也很好。

    但是这几天死去了不少，让我不知道该怎么办。我知道不能够再拖延下去了。一旦拖延下去，死去的会更多。”

    “尽快通知我们是对的。”夏阳点头说道，“吴总，你带我过去看看吧。我会尽快给你答复的。”

    “好。”吴博健说道，在这方面，夏阳是专家，他非常信任他。

    于是，三人朝着养殖牛羊的地方出发。

    看了看牛羊之后，夏阳又去看了看死去牛羊的尸体。他皱起了眉头。

    吴博健轻声说道：“夏总，这是什么问题？”

    “饮食方面出了问题。”夏阳轻声说道，“我需要看看你们平常喂养的饲料。”

    “好。我马上安排。”吴博健急忙带头。

    他带着两人到了囤放饲料的地方，夏阳开始调查了起来。

    李小燕也是观察着周围的情况。

    “饲料没有问题。”夏阳沉声说道，“这里的情况愈发复杂了。”

    “那我们现在该怎么办？”吴博健苦笑着说道。

    他还以为找了夏阳过来，事情很快就会被解决。

    但是夏阳来了之后，竟然还没有找出原因。

    “牛羊不可能无故死去。我们再去看看水源。”夏阳又说道。

    几人又来到了饲养牛羊的水源那边。夏阳拿出了仪器进行检测。

    旋即，他的眼神一片凝重：“这些水有问题。里边混杂着很多重金属物质，牛羊吃了之后，承受不了，就死了。”

    “以前我帮你们检测过，没有任何问题。应该是这半个月以内的事情。”

    “这种举动，只能够是人为的。”

    听到这话，吴博健的神色一变：“这么说来，有人在我的农场里捣鬼。我一定要将他们招出来。我要将大家召集起来，去了解情况。”

    但夏阳拦住了他：“吴总，你这样做，是会打草惊蛇的。他们本来或许还不知道有什么事情。结果你说了之后，他们就知道你有发现了。他们会更加警惕的。”

    “还有一些人不知道情况，结果你说了之后，他们就更加恐慌了。”

    吴博健的脸上满是焦急的神色：“那我应该怎么办？莫非我不理会吗？”

    “不，是要用智慧来解决这件事情。”夏阳笑着说道，“我先帮牛羊治好。今天晚上，我们会在这边住下。你就去跟大家宣布好消息。就说牛羊没事了。这样的话。那个人今天晚上就会过来这边水源加大剂量。”

    “我们也正好可以了解一下，他是怎么加的。也可以现场将他抓住。”

    “这件事情不只是内奸的问题，甚至是涉及到了商业竞争。”

    吴博健点头说道：“是，我会按照您说的去做。我这就给两位安排房间。”于是，夏阳和李小燕在他们农场里住了进来。

    “这么简单就可以将下毒的人抓住吗？”李小燕说道。

    “是啊。那个人是里边的员工，他其实做这件事情已经是提心吊胆。但是有人给了他很大的好处。所以他就要珍惜这个机会了。他平常也是偷偷摸摸地进行。只有这样，他才不会被发现。”夏阳点头说道。

    “而且他的任务应该是搞垮这个牧场。想必他已经找好了下家。下家就是雇佣他的人。倒是他去那里，就可以直接当领导了。”

    李小燕点头：“原来是这样。这些人真是无耻。”

    “小人物，着眼于眼前的利益，他们才不会管那么多。但他们做的事情违背了道德，那就不行。”夏阳轻声说道，“一会儿我们再去逛逛，晚上你早点休息，我在这边盯梢就好了。”

    与此同时，吴博健已经召集了众人。他的脸上满是喜色。

    大家见到了他的笑容，就知道有好事发生。

    “吴总，有什么好消息吗？”有人问到。

    “我们的牛羊稳住了。夏总真是厉害，他一来就帮忙治好了牛羊。这些牛羊不会再有事情了。”吴博健笑着说道，“我打算中午给他们办一场庆功宴。”

    “回头要是没有什么事情，他们就要回去了。”

    “我觉得应该请他们留下来住一晚。这样一旦有什么问题，我们也可以及时处理。”有人说道。

    吴博健叹了口气：“我倒是想要，但他们很忙。不过，有什么事情，可以请他们明天过来。好了，大家准备一下，晚上就在庄园里庆祝。”

    “好。”众人说道，这是一个好消息。

    牛羊的死去让他们很担心。而现在有了好的消息，他们也就不用担心失业了。

    但人群中有一个人脸色一片冰冷，他没想到，自己的行动竟然被破坏了。

