    “异族！”

    林镇南神色凝重的看着突然变化模样的香火教主。

    他尝试继续攻击，可所有打出去的力量，如泥入海尽皆被吞噬。

    “哼！”

    “原本想着拿下林家，将整个林郡作为我族根基，没成想会出这种意外！”

    “算了，那就一次吃个饱，再说其它。”

    啊……！

    城外，半数香火教徒发出凄厉的大吼。

    他们的身躯突然如同自燃一般，迅速变的焦黑一片，一缕缕黑烟从其中冒出。

    “使者，你们！”

    面对如此惊变，倒林联盟的其它人面色不由狂变。

    香火教竟然都是异族。

    这是他们怎么都没想到的！

    异族啊！

    等今天的事情传出去，他们所有人在夏族将没有任何活路。

    天下诸王，会下令诛杀他们。

    勾结异族，罪不容恕，没人会听他们的解释。

    “别看我，我也不知道！”

    银面使者也是心惊胆寒，连连摇头。

    他是正常人族。

    是香火教在外的行走，冲锋陷阵一类的角色。

    香火教核心人员是异族，但他们不好全力出手，一旦使出全力，必定暴露，所以收服了很多高手，为他们所用。

    此刻，他们的族长暴露，自然是不用隐藏了。

    倒林联军开始变的大乱。

    因为异族对他们下手了。

    此异族似乎以人心为食，而且不知道对他们使了什么手段。

    倒林联军的武者发现，他们面对这些异族，竟然无法反抗，被一边倒的屠杀着。

    他们的心被挖了出来，竟然是黑色的，被异族吞下，增强自身。

    而此时。

    城墙方向。

    几道魔焰滔天的身影同时行动，飞身而起，将林家布置的阵法破开，一起包围了林镇南。

    “林镇南，虽然不知道你用什么办法活了下来，那不重要了。”

    “因为今天，你必死！”

    香火教主阴沉沉的道。

    今天无奈暴露身份，他们在夏族是待不下去了。

    这可是个好地方。

    他一度以为，这是他们一族的中兴之地。

    为此，他一再小心，凡事谋而后动。

    绝不做危险之举。

    可惜，没想到，在一个将死之人手上栽了跟头。

    着实可恨。

    …………

    与此同时。

    夏族，核心皇城，监天司。

    一个昏昏沉沉坐在躺椅上的老者，猛然抬头，眼中精光爆闪，看向他身前不远处的一幅山河社稷图。

    “好胆！五个异族半步王者。”

    他起身，一步跨出监天司。

    …………

    “今日，血屠此城！”

    香火教主放下狠话。

    远处本就被魔气熏的很不爽的楚河，闻听此言，就更加窝火了！

    怎么的！

    身上臭就算了！

    还想屠城？

    还想打扰我打卡签到？？？

    这样的发言，让心性淡然的楚河，都感觉心中有了郁气。

    既然心中有气，那当然就要出掉。

    憋着可不是好事。

    楚河握掌成拳，连出五拳。

    九劫神拳。

    这一击他没用全力，他只是用了半步王者该有的力量。

    拳劲遇风而涨，划破空间而去。

    一瞬间，笼罩林城的魔气消散一空，被一股让人更加惊惧的气息笼罩。

    所有人心中生出大恐怖之感。

    特别是五个异族半步王者与林镇南。

    他们实力最强，感受也最深。

    这股突然出现的气息，让他感觉到了致命般的危机。

    他们转头，不约而同的看向气息传来的方向。

    然后。

    他们就看到了五个越来越大的金色拳影，划破空间而来。

    速度看起来很慢。

    但作为被攻击目标的五个异族半步王者，却惊骇的发现，在感觉到这拳头冲着他们来时，他们想躲，却动弹不得。

    一股摄人心魄的压制力，让他们只能眼睁睁的看着拳头慢慢向着他们砸来。

    恐怖！

    无以复加的恐怖！！！

    这是来自心灵层面压制下的大恐怖！

    “不！”

    “这里怎会有这么恐怖的存在！”

    “这股气息！”

    “半步无敌王者！”

    半步无敌王者，那是可与真正王者争锋的存在，是这蛮域之地，各族的镇族力量。

    他们已经开始领悟武道意志。

    这就是他们与普通半步王者的区别。

    拥有武道意志加持，他们战力成倍增强，并且普通半步王者与他们对战，被武意所摄，实力会大打折扣，此消彼长，形成碾压。

    普通半步王者在他们面前根本不够看。

    而如今，这五个袭来的拳头，其中散发的气息，恐怖到能够让五个半步王者连闪躲都做不到，这是最顶尖的半步无敌王者，真正无敌的那种。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    五道拳劲虚影闪过，魔焰滔天的五个异族直接被打爆，飞灰湮灭，连渣都没剩下。

    香火教主到死了都没想明白，这个地方怎么会出现这么恐怖的半步无敌王者。

    不是说，夏族只有三个半步无敌王者么？

    不是说，他们都镇守在最关键的边境之地么？

    这里怎么会突然冒出来一个？

