    谁知道，外边看着挺好，一进来居然是这副样子。

    “这房子已经太久没人来了，今年的雨水好，你看这草都比往年茂盛。”他已经不知道自己在胡说八道些什么了。

    “哈哈哈，吴同志，没事儿的，我老家的房子也是几年不住人，一进去也是满院子的草。”李之玉可是收拾过老房子的人。

    “是呢是呢，收拾收拾就好了。”就是有点儿费人工。

    不过李之玉没啥意见，他也没好再说什么。

    两个人在荒草中淌出了一条路，进了二院，应该是长久没人住的原因，房子显得破败，但是房子的主体是没有任何问题的，东西配房居然每个都有两间，确实不错，前边的院子还不小，三间正房的边上可以盖一个厨房。

    李之玉大概看了看，就已经想好这房子要怎么分配了。

    现在的房子进深都不是长，李之玉本来想做隔间的想法估计没办法实现了。

    看完正房，吴胜利又带着她去后院看了，后院的两间小房，有办间已经塌了。

    不过后院也不小，这点儿小问题自然就不是问题了。

    李之玉对这个房子着实满意，“吴同志，这个房子我要了，咱们再去看看剩下的两个房子吧。”

    吴胜利往外走的步伐顿时一个踉跄，不可思议的看着满脸高兴的李之玉。

    “同志，这个房子要一千五百块啊。”可不是一百五十块！他真想使劲儿摇摇李之玉，让她清醒点儿。

    “唉，吴同志你是不知道，我男人转业回来，部队给了一笔钱，我拿着心慌，但是你知道的，这钱不少人惦记着呢，与其便宜了别人，还不如给我儿子买房呢。”

    李之玉说着，高兴的表情也没有了，一副要哭不哭的样子。

    吴胜利也理解了为啥李之玉这么着急的买房了，连黑五类的房都不在乎。

    他是感同身受啊，谁家里还没有几个趴在兄弟身上吸血的亲人呢，他家也一样，想想这些年他的工资，想想他瘦弱的小儿子，他也在想，要不他也买个房子得了，省得老娘一天到晚的让他贴补大哥小弟。

    这样他媳妇儿是不是就不跟他干仗了呢。

    唉心好累。

    两个人各自怀着自己的小心思，去看了另外的两处房子。

    因为有了之前大房子的对比，剩下的两处房子就显得中规中矩，最小的一处房子，胜在地理位置好，挨着县高中，县医院，还有县政府。

    李之玉算了下，要是拿下这三处房产的话，需要三千三，中间手续费乱七八糟的都算上的话，需要大概三千五。

    她手里现在还有六千五，要是买了房子还剩下三千。

    满打满算，这钱是绰绰有余的。

    于是李之玉跟着吴胜利回到房管所，直接表明了这三处房子她都要了，好不容易碰上合适的，钱也够，不拿下才是傻子。

    不过她一下买三处房子，不会被拉出去批斗吧？

    吴胜利已经被这个女同志震惊的习以为常了，也是，想想要是她男人的转业费有三千的话，那回家再凑凑，买下这三处房产还真没有问题。

