    大焱跟北狄多年不合，谁也看不惯谁。

    在先帝时期，有猛将安亲老王爷和淮南老王爷，两人联手就差杀进北狄都城了，北狄君王写了降书，对着大焱俯首称臣，直到安亲王府被灭门，淮南王镇守与西戎交接的边境。

    北狄就开始蠢蠢欲动了，经过十几年的韬光养晦，北狄又恢复鼎盛时期的兵强马壮。

    再加上迟光磊一家被召回京城，北狄更是肆无忌惮，这些日子都在试探大焱实力，再拖一阵飞燕城必定沦陷。

    意识到事情的紧急，迟光磊出列：“皇上，臣愿奔赴北漠，佑我大焱山河！”

    这……

    程盛全很犹豫，迟光磊是他唤回来的，跟所有君王一样，他忌惮迟家的实力，因为迟家镇守北漠多年，在民间声望颇高，这不是程盛全愿意看见的。

    再加上北漠十五万将士，皆由他一人掌管，他心中忍不住开始对迟光磊猜忌。

    直到他回京把虎符交给他以后，他心下对迟光磊的怀疑才小了许多，但是再放迟光磊回北漠，他心中有些不情愿，这人放自己眼皮底下才安心。

    太子程煜这时出列：“父皇，儿臣认为，迟元帅这次还是好生在京中修养为好，其一，迟元帅为大焱征战多年，身上大伤小伤不断，是该好好养好身子，莫因为此次垮了。”

    “其二，儿臣认为北狄难成气候，不过是狐假虎威之辈，大焱人才济济，您随便派个将军过去，谅他们也翻不出什么水花。”

    “其三，迟小将军今年也有十八了，如果再因战事耽搁她的终身大事，属实不妥，而且有迟元帅在京中掌眼相看，应该要放心一些。”

    迟光磊：“……”

    他是没说，他家闺女打定主意要自己找，不让他插手来着……

    然而朝臣们最会察言观色，皆认可了程煜所说。

    程盛全点点头：“太子所言极是，此次迟光磊便不用奔赴北漠，朝中可有自愿请战的？”

    戚老侯爷出列：“皇上，老臣愿请战去北漠镇守。”

    戚老侯爷在当年也是猛将，只是在安亲王和淮南王的映照下就不那么突出，如今他也快六十了，程盛全很是担心他的身体。

    然，戚老侯爷知道程盛全顾虑什么，于是继续说道：“此次出征，老臣会把犬子戚笛带上，我们父子二人必定死守北漠。”

    “好！”程盛全放心了：“那便由你二人带两万兵力前去援助，事不宜迟，明日便出发。”

    “是。”

    如此，加上广平侯府带去的两万，北漠就有十七万士兵，谅那北狄撑死了也只有十五万精兵而已。

    程盛全这才觉得安心了许多。

    散朝以后，迟光磊还是很担忧，但皇上已经把虎符给了戚氏父子，他也只能叹气，只希望北漠局势不算严重吧。

    迟光磊回府后，就遇见了自家闺女，她急匆匆的来到他的面前：“爹，关于北漠战事皇上说什么了没？”

    迟光磊叹了一口气：“派了戚家父子去了。”

    “什么？”迟婳眉头紧锁：“戚老侯爷年事已高，那个戚笛就是草包莽夫没点脑子，派他们去送死吗？”

    “婳儿，这是皇上决定的事多说无益，咱们还是着重于眼前，比如，你自个儿要找的夫婿如何了？爹明年能抱上孙子吗？”

    迟婳：“……”

    这就是她急着想去北漠的原因，她现在被傅君泽缠得不行。

    “没有，抱不上，别想了。”

    丢下这么一句，迟婳转身就进了府里。

    她一路急行，路过花房的时候跟府里婢女撞上了，她手里抱着一盆花，差点就掉落在地上。

    迟婳伸手扶了她一把，婢女站稳后，才福身：“多谢小姐，还好这花没摔着。”

    迟婳这才看向她手中的花，她有一瞬愣神：“这是……君子兰？”

    “是的。”

    “它还活着？”

    婢女也无奈：“还好奴婢发现得及时，不然它三年前就要被冻死了。”

    迟婳沉默的看着这盆花，如今这个时日早就过了君子兰的花期，只余繁绿的枝叶。

    那是定亲的时候，傅君泽送给她的，而她回送了他一盆飞燕草，是北漠特有的植物，很好养活。

    她也认真的照顾了君子兰两年，期间不乏吐槽君子兰难养，还没她送的飞燕草方便。

    傅君泽听了也只是一笑而过，还说可以锻炼一下她的耐性。

    三年前她去了北漠以后，这盆君子兰便被她丢弃了，只是没想到又被府中的婢女养活了。

    她默了默，才道：“好好照顾它。”

    “是。”

    ……

    广平侯戚家出征北狄的事，一天就传得人尽皆知。

    第二天，京中百姓自发来送别将军，戚氏也来了，她看着自己的父亲哥哥眼眶都红了。

    “爹，哥哥，你们一定要保重自己。”

    戚老侯爷穿着铠甲：“怜儿，你也是，在京中照顾好自己。”

    戚氏重重点头，目送着军队出了城门。

    虽然她也担心，但这兵权他们必须夺过来，她只能祈求此去他们皆平安。

    戚家离京五天后，百姓们就把战争带来的沉闷一扫而空，因为京中迎来了喜事。

    十月初五，阴了好些天的京城终于放晴了，这天是太子程煜大婚。

    十里长街，红毯一路铺到丞相府。

    街边挂满了红灯笼，非常的喜庆，程煜穿着大红婚服，容貌俊美，他坐在白马上，脸色很冷。

    他的后方是禁卫军八抬红绸彩轿，

    他翻身下马，左沁被左丞相带着出来，她穿着跟他同款婚服，头戴凤冠流苏遮住她那张娇媚的脸。

    程煜伸出手，左丞相便把自家女儿的手交放在他的手中，左沁低头娇羞，由着程煜牵着，两人一起坐上彩轿。

    皇家结亲，要游城一圈。

    街上人潮拥挤，姚南嘉穿着素衣，站在临窗二楼上，看着一对璧人坐于彩轿内。

    程煜口口声声说爱她，拼来的却是让她以侧妃入门，心痛的同时她又觉得讽刺。

    她微微闭目，程煜答应了她，一定会帮她哥哥夺得伯府，只要能拿回属于他们兄妹二人的东西，姚南嘉想，做妾也只是暂时的。

