    “怎么才来？等你好久了。”

    花睿扇着风擦着热汗，抱怨：“我妈让我把牛肉钱给你，你说下多少钱。”

    那黑影藏在夜色里，并没有看向花睿，反倒盯着花朝的所在。

    突然，他闪电般朝花朝扑来……

    “别！”

    花朝赶忙开口：“是我！”

    那黑影的手作鹰爪状，就卡在花朝的咽喉处。要是花朝出声再晚一点，对方这一记锁喉，怕是要让她吃够苦头。

    “是你。”

    黑影收手，很快，又退到了一边。

    不是霍北尧又是哪个？

    “朝朝你没事吧？霍伢子，你敢动我妹妹，找死吗？！”

    花睿都傻了，醒悟过来随即暴怒。

    “抱歉，我不知道是她。还以为你带来了尾巴。”

    霍北尧主动解释，后退两步，拉开了和花朝的距离。

    他明显出来得很急，光着上半身，裤子就用一条红绳捆着。之所以看得清楚，是因为花睿手中的电筒，就正好对着他的肚脐眼。

    让花朝都不好意思盯着看。

    “没事儿，我又没受伤。我见二哥出门，就跟着他出来逮黄鳝了。霍北尧，你和我二哥很要好？”

    花朝问。

    歪着小脑袋瞅他。

    瞅得霍北尧都不敢直视那双亮晶晶的大眼。

    “小孩子家，别啥都问。”

    不等对方说话，花睿就将两人隔开了：“给，嫩玉米，今晚刚煮的。”

    “不用，我家有。”

    “你家有啥？我还能不知？拿着！”

    花睿强势塞到霍北尧手中，迟疑一会儿，又问：“刘四海还是针对你家？”

    霍北尧没说话。

    却也没吃，默默地揣进了裤兜里，打算带回家给妹妹。

    刘四海，团堡村的村长。当年霍家会出事，也和这位积极检举有关。刘四海做了村长，霍家垮了，成了人人喊打的黑五类。

    “要不，找个机会，让他吃点苦头？”

    “你别胡来。”

    霍北尧终于开口，“我相信，公道自在人心。等着吧，会等到国家人民给我霍家公平公正的一天！”

    花朝在一旁猛点头。

    霍家沉冤得雪的日子，不会等太久了。

    二哥更犯不着以身犯险。

    “哦，对了。”

    霍北尧看了眼花朝：“那批货到了，你什么时候进趟城带回来。只是这一批货有点多。”

    “货多才不怕！”

    花睿眉飞色舞，“大不了，除了朝山上，咱们再去几个乡里，照样把它们卖完。”

    “我也是这么想的……”

    霍北尧二人商议起具体实施计划来。

    花朝百无聊赖听着。

    她想起了自己的空间，二哥说货多，她完全可以把那些货放进她的空间里。有多少，装多少。也不怕有人发现。只是她如何才能不暴露空间呢？

    “二哥，你进城要带上我，我可以给你帮忙。”

    “你帮忙？还是别……上次的教训我可不会忘。”花睿把头摇成了拨浪鼓。

    他平时进城，可从来没有这么波折过。唯独一次，就是和妹妹一起进城，实在是……把他吓怕了。

    花朝哑口无言。

    “我哪知道会这样？那小混子要来惹我，怎么就成我的错了？二哥，你不讲理！”

    “我怎么就不讲理了？我就是在和你讲理……”

    兄妹俩的唇枪舌战开始了。

    “朝朝想去就去吧。”

    旁侧，霍北尧开了口。

    “啥？！”

    据理力争的花睿一听霍北尧这话，都傻了！

    将他上下打量：“霍伢子，你今天吃错药了？”

    霍北尧瞪了他一眼。

    回头对花朝说道：“你想去就去。要是怕有人找麻烦，我让胖虎跟着你。”

    “耶！——”

    花朝开心的比V：“还是北尧哥对我好！二哥，你最坏了，哼！”

    花朝说得顺口，丝毫没注意到，她身旁那个青年一听到这句话，整个人都傻了。

    “还是北尧哥对我好！

    北尧哥对我好！

    对我好……”

    霍北尧的脑子里，不断重复着这句话。

    他的心，就仿佛突然注入了蜜，甜甜的，又暖暖的，几乎把他的心都给融化了……

    看着眼前的小女人，他不由得回忆起，之前背着她的时候。

    她的身躯贴着自己的背，香甜的气息不断涌动。

    他整个人都陶醉了！

    双方分开后，花睿还在一旁抱怨，“你这小没良心的，我是你二哥，别人一句话就把你哄去了……”

    “二哥！”

    花朝听不得这些，赶忙岔开话题：“我找到一个挣钱的好法子了！”

    果然，一听到挣钱，花睿立刻来了劲儿。

    “什么法子？”

    “就是，抓黄鳝和泥鳅呀！”

    其实之前，刘表叔二哥抓这些时说的那番话，就让她想到这一点。

    “你想想看，咱们村附近都没有吃这些。咱们就可以收呀！就找那些光屁股不能下地挣工分的半大孩子，咱们低价收，高价卖。不就是钱吗？”

    黄鳝和泥鳅都不容易死，她有空间也好运输。

    等送去城里卖掉，不都是钱了？

    花睿一挑眉，“我怎么没有想到这茬？这法子好，这法子可行。等我过两日进城，就去探探看价格。”

    “行！”

    花朝满口应下。

    “嘿嘿，我家朝朝果然聪明，这好法子都能想到！”

    花朝：“……”

    果然是，我家妹妹就是最好的！

    二哥这个宠妹男，等他找到媳妇了，可千万别再这样了。

    既然敲定了要卖黄鳝，花睿来了劲，发动了他的好伙伴一起抓。

    他连着两晚都跑进山里逮野味。

    也就年轻小伙子身体皮实，这么日夜操劳，也就中午午睡补一补觉，白天照样生龙活虎。

    两天时间，花朝就收了四十多斤黄鳝，六十多斤泥鳅。

    当然，现在都没付钱。

    说好换成钱后，再付给他们。大家都没有异议。

    为了避免大热天这些鳝鱼死掉，花朝借口她的房间没什么人进去，故意把抓回来的鳝鱼放到自己的房里喂着，暗地里，却偷偷往喂鳝鱼泥鳅的水里滴了半滴灵液。

    没想到，那半滴灵液入了水，桶里的鳝鱼和泥鳅就好像疯了般，在里面拼命挣扎，都想吃灵液。

    好在花朝滴进去之前特意稀释了，否则，不定得怎么呢！

    两天后，花朝脚踝的“伤势”彻底痊愈，也天不亮就起来跟着二哥进了城。

