    

    她只提供了一个研究的思路，就看那个人是否有能力研究下去了。

    毕竟，她从来都不做亏本的生意。

    看在那个人有着齐星寒信物，她没有把那个人往死路上引就已经很不错。

    “虞雅，那个人是谁啊？”

    齐星寒抓住了这一点。这个人真要运气不错研究出来了，那么这个世界上长生的人就该多一个才对。

    为何他们没有见过其他人呢？

    “忘记了，年代太久了，我对她又很平淡，当然没记住她的样子，就依稀记得有一个人来找我，用你的信物交换了那个条件。”虞雅无所谓地说着。

    这几千年她的主要精力都放在了看护他的棺材上，根本无暇去顾及其他。

    他若是没有醒来，或许她会一直看守到世界的灭亡那一日。

    长生有时候不是恩赐，而是一种惩罚，对那些妄图想要改变规律的人的惩罚。

    “这么说，她可能跟你一样待在某个地方？我想想看，这地方不会是墓吧？”齐星寒猜测到了这一点。

    他们一开始醒来的地方就是一处古墓。墓对他们来说是不陌生的。

    “这墓真够神奇的，什么都可以藏起来，就像是一本书正在等别人翻开才知里边的内容。”

    齐星寒语气不自觉地柔和起来，他信了虞雅的所有话。

    虞雅所说的东西，他之前是半信半疑的。这份半信还是源于虞雅不会害他。

    “谁说的准呢？”

    虞雅轻叹着，她的手搭在齐星寒的肩膀上，眼神有些迷离，“阿寒，我们认识千年了还没有孩子。”

    “我想要一个孩子。”

    她小心翼翼恳求地说着，眼眸里充满了母性的光芒。她早就渴求这个了，只是他们的身体不允许。

    千年前的他们一直在服丹药，自然是无法孕育出一个健康的孩子。千年后，他们长生了，说不定可以孕育出一个强大的孩子。

    她想要体会当母亲的感觉。

    她总觉得他们间还是有着一种陌生感，得更加地了解彼此才能消除这份感觉。

    齐星寒面露犹豫。他们虽然领了结婚证，但还是没有同房过。

    不是虞雅那边的问题，而是齐星寒这边的心理问题。他感觉到了孤独，某一日他会突然离开这里，还跟虞雅多一些牵扯，只会害了她。

    他注定不会在这里长久，又如何保障她的幸福呢？

    他拒绝了虞雅的各种暗示，就是因为他的理智还在。一旦破例，他对不起虞雅。

    经历过上个世界的事情，齐星寒发现爱人真的很难。除非他没有那时的记忆，不然真的很难再爱上一个人。

    虞雅坐在他的怀里，媚眼如丝道：“阿寒，你又想逃避是不是啊？”

    她柔若无骨的小手紧紧地抓着他的手，“别再压抑了，难道你敢承认你并不爱我吗？”

    “你问问你的心，它因我的存在而跳动的那么厉害，这就说明你是爱我的。”

    她把头埋在齐星寒的胸前，聆听起他的心脏跳动声。说来也奇怪，变成粽子的他竟然有心跳，这是出乎他们的意料的一件事。

    齐星寒的气息乱了起来，声音带着点深沉和沙哑，“别乱动。”

    “我都不了解我自己，你认为你够了解我吗？虞雅。我不想去问我的心，我们不应该做那种事。”

    虞雅沉着一张脸，冷然道：“我们是夫妻，那本就是夫妻之事，有什么不可的？”

    “阿寒，你还是没敞开心扉，不然你是不会拒绝我的。”

    她的右手放在他的胳膊上，“阿寒，你真的对我毫无感觉吗？”

    齐星寒能闻到她身上淡淡的花香，那是她特意调制的花香每日熏在身上，也就形成了体香。

    不是很浓，带着点清香，特别的好闻，齐星寒是挺喜欢这香味。

    但是，这一刻他感觉自己的呼吸乱了很多。

    他不敢去承认，因为虞雅说的是实话。他根本无法做到毫无感觉，他骨子里是渴求着她。

    男人和女人一旦相处久了，自然会对彼此有着不一样的情感。

    这份感情源自于对彼此的渴望，也有可能说是爱。但是，齐星寒有意逃避起来。

    他不是不敢，而是不想继续下去。一旦他脱离这个世界，虞雅又会再一次痛苦起来。

    他连自己都没回想起来，又如何给她安宁呢？

    越是在乎的人，就越是想守护她，而不是去伤害她。齐星寒宁愿虞雅恨他，也不愿意虞雅再次希望落空。

    “阿寒，你不肯直面我，是因为你内心在害怕。”虞雅伸着头，那殷红的嘴唇跟他的嘴唇很近。

    “可是我不怕啊，你知道的……我一直都爱着你啊。”虞雅二话不说直接吻了上去。

    齐星寒脑袋里一片空白，他被虞雅的胆大给震惊到了。身体的本能胜过了理智，他回应了她这个吻。

    他的大手揽着她纤细的腰肢，眼眸里满是狂热，理智这一刻彻底地消失。

    在结束这个长吻后，他大力地抱起她，以公主抱的姿势带着她去往了卧室。

    她如此的主动，他再压抑下去，就不是一个正常的男人。

    虞雅还主动地用手抱着他的肩膀，声音妩媚起来，“阿寒，我真的好喜欢你。”

    “也很爱你，所以不要抛弃我，更不要丢下我，我真的不能没有你。”

    她眼眸里有一闪而过的脆弱。

    从那些细节之中，她猜到了齐星寒的逃避真相。她不傻，才不会让他离开。

    他们说好了要永远在一块，谁也不要离开谁。

    “别在瞎想了。”

    齐星寒感觉到她话语里的悲伤，大手放在她的脑袋下，“我也爱你。”就是这份爱有些廉价。

    一旦爱分为了几份，这爱就显得廉价。

    “虞雅，从千年前选择走上这条路后，我们就没退路了，我也不会丢下你。”

    虞雅还想说些什么，但齐星寒已到了卧室，轻轻地把她放在床上，倾覆上去，吻中了她。

    两人的眼眸里都是情动。

    虞雅毫无抵抗，她任由齐星寒行动，眉眼里透露出的是温柔。

    她愿意把自己交给他。

    阿寒，答应我，别离开我好不好？

    我真的很爱你。

    她的眼泪顺着脸颊流了下来，齐星寒当即擦掉，“别怕，我在。”

    他的温柔更让虞雅情绪不受控制。        

