    “经过上面决定，暂停遗迹的探索，延迟到半年以后再重新开启！”

    按照这个遗迹本来的开启时间，大概也是在半年后才能正常开启，只是因为黑暗协会打算尝试着提前开启，所以才绑架了各国科研人员。

    但提前开启的遗迹，入口极为不稳定，贸然进入的话，容易给黑暗协会带来不可预估的后果。

    再加上这一次走漏了消息，让外界发现了被绑架的各国科研人员，所以上面才觉得，暂时封闭通道。

    等遗迹正常开启时，再前来探索！

    会议室的各位玄级强者虽然觉得可惜，但也都知道继续呆在这里很危险，外界知道了那些科学家被囚禁在这里，自然会派遣军队前来营救。

    他们黑暗协会虽然实力强大，但自然还无法与各国抗衡！

    “玄三，紫龙大人让我们撤离小岛，可是这小岛上这么多科研人士，还有许多劳力，他们……”

    开口询问的是玄九，这位平时嘻嘻哈哈，这一次倒是凝重的提出这些问题。

    虽然被救走了几人，但这里依然还有数十名科研人员，都是来自于各个国家的顶尖人才。

    还有前方轮船停靠的码头，那里正有数百名劳力，都是一些从附近村庄抓来的普通人。

    玄三面无表情的道：“这些人既然无法带走，那就全部杀了！除了我们黑暗协会的内部成员，整个岛上不能留下任何生灵。”

    玄九脸颊一抽，沉默了下来。

    一旁的叶苍天也是深吸了口气，心里不由对黑暗协会的这些家伙更加了解了几分。

    心狠手辣，毫无人性可言！

    为了不让岛上的秘密曝光，从而不择手段！

    不仅数十名科研人员要死，几百名被抓到这里的普通劳工也要杀死，还有那些驻扎在这里的持枪守卫。

    恐怕外面那些正在巡逻的家伙们，到现在还不知道，里面一群人已经宣判了他们死刑了！

    ……

    从会议室出来时，天已经亮了！

    叶苍天刚回到自己的房间，黄五和那瘦个子就找来了。

    那瘦子之前在玄十八麾下代号黄三，如今划分到他这里，叶苍天也没更改代号，依然叫他黄三。

    现在两人都是他麾下的黄级成员。

    玄七黄五，玄七黄三。

    毕竟黑暗协会黄级成员较多，同为黄三的这里都有好几个，以前叶苍天在华夏还杀过一名叫黄三的黄级成员呢！

    “执事大人，出大事了吗？”

    “嗯，上面发出指令，让我们撤离小岛！”叶苍天点了点头。

    而这时，外面一行持枪守卫经过，并且朝着前方广场的一栋建筑走去，那里是关押科研人员的地方。

    没过多久，远处就传来了枪声！

    那些持枪守卫，射杀了数十名手无寸铁的科研人员。

    同一时间，另一个方向，枪声更加密集，还伴随着各种惨叫呼喊的声音。

    叶苍天暗叹一声，也不多说，朝着两人道：“收拾一下吧！待会儿就要撤离了。”

    两人返回宿舍收拾东西。

    叶苍天望着窗外，点燃了一支香烟，外面的枪声还没停下，几百名普通人，因为恐慌而四处逃窜，一时半会儿也很难杀光！

    他心情有些复杂，如果不是他们运气好提前救走了上官嫣然他们，恐怕这些死去的科研人员中，顶多也就是多几具尸体而已。

    这些年他和死神佣兵小队的老兄弟们，虽然也是双手沾满了鲜血。

    但从未滥杀无辜，而这些黑暗协会的家伙们，却不一样，是真的心狠手辣，毫无人性！

    “这种邪恶组织，真该彻底铲除！”心里暗骂了一句，扔掉烟头狠狠地在地上踩灭。

    一个小时后！

    所有人齐聚，开始准备撤离！

    一共五艘大小不一的货船，黑暗协会的成员们被安排到了两艘货船上，倒也不算太挤！

    而后面三艘货船，却是站着密密麻麻的持枪守卫，这些人都是雇佣兵，总共人数高达五百之多，哪怕昨夜损失了一些，但也有四百多人。

    此刻这么多人，挤在三艘普通的货船上显得十分拥挤，货船吃水都非常深。

    个子瘦小的黄三站在船沿边，奇怪道：“他们这么多人挤三条船，就算不遇到暗礁，海浪大一点他们也很危险吧！”

    叶苍天没说话，只是摇了摇头。

    这些人活不了几分钟了！

    五条撤离的货船缓缓开动，这时候岛上忽然发生了爆炸，临走时摧毁这里的一切设施和通道，这是黑暗协会高层早就所决定了的。

    整个岛上被安放了无数炸药，此刻随着五条船驶离，岛上爆炸声轰隆隆的震耳欲聋，摧毁了一切痕迹！

    就在所有人以为这就完了的时候！

    突然远处的一艘载满持枪守卫的货船发出巨大的爆炸声，整艘货船顷刻间灰飞烟灭。

    几乎是在一瞬间，另外两艘货船也同时爆炸。

    三条船数百条生命，在短短几个呼吸的时间，彻底的消失在了海面上，无一人生还！

    黑暗协会这边，所有的黄级成员面露惊恐之色，完全不知道发生了什么事。

    也只有玄级执事们才知道，这些持枪守卫的命运早就注定了！

    ……

    两艘货船在缓缓行驶着，离小岛越来越远了，但哪怕隔着老远，也能看到那滚滚烟尘。

    探索遗迹的事情就这么搁置了！

    叶苍天心里还是有些遗憾的，毕竟那遗迹带给他挺多震撼，莫名攻击人类的石人，随时都有可能出现的致命流沙。

    还有那森林中神秘诡异的树木，尤其是那棵十分强大的苍天巨树，哪怕作为地级的紫龙也不得不退避。

    这还仅仅只是遗迹的一部分，整个遗迹到底有多大？遗迹内部又有什么？

    这些叶苍天无从得知！

    但也更加地带给他无尽的好奇与向往，仿佛彻底的打开了新世界大门一般。

    “半年？半年后我还有机会来吗？”叶苍天并不确定。

    这时，一条小船从另一艘货船方向驶来。

    小船上，玄九朝着叶苍天挥了挥手：“玄七老弟，紫龙大人要见你，你跟我走一趟！”

    紫龙要见我？

    叶苍天皱了皱眉头，昨晚不是见过了么？这才刚过去不到十个小时而已。

    难道是对方发现了什么？或者因为别的原因？

