    唐肆见宋意还在睡，没有醒，他弯身直接把人抱了起来，往屋内去。

    这一回没有选择去住酒店，而是找了民宿。

    酒店太人多嘴杂。

    小村庄上面，还不知道是什么情况，谁也不敢轻举妄动。

    所有人看到唐肆抱着女人进了屋子里，都是比较惊奇的。

    “唐队看来是真喜欢她啊，之前那陆妤那么对他献殷勤，几乎都不正眼看，我觉得要是陆妤不是他兄弟的妹妹，他估计都不会搭理。”

    “嗯，不过有一说一，嫂子是真的漂亮。”

    “但是唐队真的要把嫂子拿去和那山村上的人质交换吗？”

    “说不准，唐队心里估计是有自己的想法。”

    “......”

    他们聊着天，七嘴八舌的，唐肆没有听到，宋意更听不到。

    唐肆把宋意放到民宿的床上之后，起身去联系了二队的人。

    二队的队长叫潘卷风，三十来岁，办事儿能力也很好。

    [文学馆 www.wxguan.vip]以及禁du大队的人，都在上边儿。

    要是谈判不好，或许会有一轮的交火。

    了解情况过后，得知上面的人质有十个人，但是对方究竟有多少人就弄不清楚了，但不会低于20人。

    否则不会这么敢跟警方叫嚣。

    “什么时候把人带上来？你到了是吗？”潘卷风穿着黑色的风衣，站在山头处，面色沉静，但眸色并不好看。

    “到了你就赶紧把宋意带上来，否则他们要撕票了，带来再看看宋意跟那头头有什么不清不楚的关系，再进行确切的调查。”

    唐肆听着他这话，握着手机的手紧了几分，眉头皱紧，眸色散着清冽的冷气。

    “潘队，警方不会用无辜的人民去做交换。”唐肆一字一句，冷冷的：“到了这个地步，只能说是你能力不够，导致了这个局面。”

    “就算是我把宋意带上来，你就能确定那边一定能放人？”

    “那十个人是人，宋意就不是人？”

    潘卷风：“我没有那个意思，这件事显然冲着宋意来进行的，那么就由当事人当面对质，这才是最好的解决办法。”

    “是，我知道，我们不会用人民去换人民，可是在这个人自愿的情况下......”

    “潘卷风。”唐肆直接冷冷的打断了他的话，一字一句说道：“她要是不知道这个事情，她不会自愿去，她知道了，不管她想不想，她只要有理智，都会选择去，把这件事告诉她，就是变向的让她去，是无形的给了她心理压力。”

    “如果不去，那十个人出了任何问题，她心里会愧疚一辈子，还会可能成为一个心疾。”

    “杀人可以不用刀，杀人就是在你们所认为的理所当然中进行的。”

    唐肆说着，语气都有些颤，几乎从齿缝里吐出来那些话。

    他顿了顿，呼了呼气，稳定住自己的情绪，又继续说：“人我是带过来了，但要是没有好的计划可以保证她的人身安全，我不会把她带上山。”

    唐肆说的不容置喙，字字都是冰冷。

    “我们要是有好的计划，就不会叫宋意过来，唐肆，平时你看不惯我就算了，现在是在做任务，这件事情很严肃，你不要耍脾气，行不行？”

    唐肆唇边勾起一抹讥诮的笑意：“耍什么脾气？你们要我的命，我还不能怕死了？”

