    徒然间，车厢内就变得沉默了下去，似乎没了话题，雨仙儿开着车，抿着红唇，她那洁白的脖颈上，还有几道清晰的指印，是今晚被诸葛铭神掐的！

    想到了今晚所发生的一切，雨仙儿那双妙美的眸子中，迸发出了凛冽的寒芒与戾气，今晚这笔账，她是一定会记在心中的！

    伤了她，无伤大雅，但胆敢把她的男人踩在脚板地下，就是一件不可原谅的事情了！

    她已经在心中发誓，她一定会让诸葛家付出惨重代价的，她有这个胆量，也有这个实力！她会动实际行动告诉诸葛铭神，当把她这样的女人真正惹怒的时候，必定是一件可怕到极致的事情！

    “六合，你的实力远远不止这些，我是这个世界上最了解你的人，你骗的了别人骗不了我！在我的心目中，诸葛铭神不会是你的对手！今晚……”雨仙儿忽然说道。

    陈六合看都没去看雨仙儿一眼，吐出一口浓烟，轻描淡写的说道：“不要小瞧了任何人！诸葛铭神一直都在隐藏自己，他被所有人低估了！并且，他这三年来的经历应该也还算奇特，进步极大，说实话，让我都有些咋舌。”

    雨仙儿皱着眉头道：“但我还是相信，你若愿意，今晚绝不会落到这种下场，你这么高傲的一个人，怎能甘愿被宿敌踩在脚下？”

    顿了顿，雨仙儿又道：“按照眼下这个形势来看，你已经具备了惧怕诸葛家的实力，你为何还要隐藏自己，承受这种屈辱？你完全可以缜压诸葛铭神，至少，不必在他面前表现得如此不堪。”

    听到这话，陈六合失笑了起来，脸上的笑容是那般的耐人寻味，他没有着急开口，而是沉凝了几秒钟后，才慢悠悠的说道：“雨仙儿，你很聪明，你能看明白很多事情，但这并不代表你能看透一切！我这么做，自然有我的考量和忌惮！”

    “忌惮？我不明白，现在你还有什么可忌惮的！这盘棋，已经稳固了，你表现得越强势，对你来说越有好处！至少能给我们这些支持着你的人更大的信心和底气。”雨仙儿道。

    陈六合摇摇头，意味深长的道了声：“你不懂……”

    看着陈六合那高深莫测的神情，雨仙儿的眉头蹙的更紧了，心弦也微微绷紧了几分，脑子快速的思索与转动了起来！

    能让陈六合如此谨小慎微的忌惮，那证明这件事情中，还有着不为人知的隐情，至少，诸葛铭神的身上，有着足以让陈六合警惕提防的因素。

    “难不成，诸葛铭神身上还有什么没有浮出水面的底牌不成？”雨仙儿凝声道：“这不应该才对，他的身后除了诸葛家，还能有谁？”

    陈六合笑得神秘，他再次摇头：“有些东西，我也只是猜测罢了，并不能肯定！但我很清楚，我现在还不能把自己彻底暴露，否则的话，恐怕会惹来大麻烦的。”

    “所以，不管我有没有能缜压诸葛铭神的实力，都不能这样做！甚至不能胜他！现在还不是时候！起码，得等到这盘棋彻底稳固，我得大势！”陈六合说道，他心中在思量着什么，真的很难让人猜透，但他这样做，一定就是有着足够充分的理由！

    诸葛铭神，远远没有表面上看起来的那么简单！雨仙儿说的没错，陈六合对诸葛铭神，真的有一种不可否认的忌惮！

    这盘棋下到目前这个程度，就更加不能掉以轻心了，否则的话，一旦某些外力介入，很可能会打破这种诡异的平衡，很可能让陈六合好不容易稳固的局势直接崩盘！

    到时候，一个疏忽，就是满盘皆输，那是陈六合绝不想看到的，也是决不允许出现的情况！

    雨仙儿深深的打量了陈六合两眼，才道：“你说的没错，我是真的有点看不懂你了。”

    陈六合不以为然的说道：“你不需要看懂我，你只要知道，我比任何人都不想输就对了！在逆势而上的处境中，就更加的要步步为营！我都已经走到这个地步了，谁再想把我踢出局，是绝不可能的事情！谁敢，我就拧断谁的脖子！”

    “那我就睁大眼睛看看清楚，你们的葫芦里到底在卖的什么药了。”雨仙儿说道，心中凝云密布，有很多细节想不明白，但她能确定一点，真正的凶险与暗涌，在表象之下！

    回到了医院，陈六合独自下车走进住院部大楼，雨仙儿很识趣的没有跟着进去，不是她不想，而是有点心怯，在这样的时候出现在沈清舞的面前，那岂不是又要遭到排挤？她可不会做这么无趣的事情！

    只要确定陈六合并无大碍，她就足以放心了！

    回到了重症监护室外，看到了沈清舞，陈六合就跟个没事人一样的打着招呼！

    他今晚虽然受了一些伤，但都不算严重，以他的身体素质来说，无伤大雅！

    不过，不管他表现的怎样云淡风轻，可他脸上的淤青和红肿，却是掩盖不了的。

    沈清舞打量着陈六合，眉头下意识的紧皱了起来，严重闪烁出了一抹逼人的寒意：“哥，你受伤了。”

    陈六合摸了摸嘴角的淤青，打了个哈哈的笑道：“没事，今晚跟诸葛铭神活动了一下筋骨，受了点皮外伤而已！”

    未了，陈六合又赶忙说道：“不过小妹，诸葛铭神那混球比哥还惨，被哥揍的鼻青脸肿，这一战，哥没吃亏。”

    沈清舞静静的看着陈六合，说道：“哥，你在我面前说谎的时候总是会有一个下意识的小动作，手指会无所适从的动几下。”

    “呃……”陈六合那叫一个尴尬啊，老脸都红了。

    沈清舞又道：“况且，我知道哥心里在想什么，在这种局势下，哥是一定不可能在诸葛铭神面前表现得太强势的，哥不想横生节支，所以哥有很深的忌讳！这一战，哥一定受苦了。”

