    然而，当天连夜审问李海明父子的时候，却没能从他们嘴里撬出有用的东西来。

    这父子俩明显已经统一了口径，回答得滴水不漏，一口咬定他们是被超凡科技和雷鸣科技给被骗了，并把责任推到夜帆身上。

    对于软禁林梦楠的问题，李东来矢口否认，声称那只是林梦楠自己演的苦肉计。

    连被欧阳小兔追杀的问题，李东来都不敢承认，说他只是因为天使之眼遭受打击，他回总部休息而已。

    父子俩油盐不进，让调查组的调查无法再继续向前推进，一时间陷入僵局之中。

    思虑良久之后，林放决定采用引蛇出洞的策略。

    当晚七点，调查组在网上发布公告，声称天使之眼和资金失踪案已经取得突破性进展，初步确定为洗*钱组织套路天使之眼，骗取巨额资金。

    目前，超凡科技和雷鸣科技的负责人均已被控制，调查组将会全力追捕他们背后的洗*钱组织。

    公告发布之后全网哗然，大家都没想到李海明父子和天使之眼竟然是受害者。

    然而，网友也提出非常多的疑点，希望调查组继续深入调查，决不能草草结案了事。

    就在此时，一直保持沉寂的“林梦楠不妥协”突然转发了相关信息，并附上自己的观点。

    “从我手上掌握的证据来看，天使之眼显然不可能是一个无辜的受害者，这里还牵涉到他们当年迫害林家的事情，我认为是可以并案侦查的，我希望调查组来向我取证。”

    这条博文发出去之后立即被各大媒体转载，林梦楠顷刻间成为全网的焦点。

    林放关注着全网的动静，板着的脸终于露出了笑容。

    虽然欧阳洪还没有任何动静，但林梦楠跳出来声称自己有证据，必定会逼着他们有所动作，只是时间早晚而已。

    如此一来，他只要等蛇出洞就好了。

    仅仅半个小时之后，就有网友把调查组带走林梦楠的照片发到网上，在网上引起轩然大波。

    “没想到啊，报复李海星父子的人不是夜帆，不是骗他们钱的人，而是他们家的儿媳妇林梦楠。”

    “这就叫不是不报时候未到，当年李海明用卑劣手段夺取林氏集团，鸠占鹊巢，就该想到有今天。”

    “就是嘛，他连林氏集团的名字都不改，摆明了就是在恶心林家，现在终于轮到他们被报复了，真是大快人心。”

    当大众越来越了解李家吞并林家的背景往事之后，全都恨不得把李家赶尽杀绝，让他们永世不得超生。

    人们向来都是同情弱者的，更何况李家一直以来都是谎话连篇，推卸责任，就更遭人恨了。

    饭桌上，苏妍犹豫了很久，还是把她的心里话说出来了。

    “夜帆，我想问一下……”

    “想问股票的事情？”夜帆反问道。

    苏妍点了点头。

    “那我劝你还是免了，我不管你有任何想法，都不许干涉我的既定计划。”

    苏妍攥紧拳头喊道：“夜帆……我也投了钱，凭什么我不能过问？”

    她的语气中有不甘、愤怒、怨恨等复杂的情绪交织在一起。

    “因为我一开始就告诉过你，一切都得听我的，难道你想反悔？”

    夜甜甜看到他们的样子，带着哭腔道：“奶奶，爸爸妈妈又吵架了！”

    母亲劝道：“夜帆，你们别一开口就吵架，孩子还在旁边呢，影响不好。”

    但夜帆却对夜甜甜说道：“女儿，对不起，爸爸不该当着你的面跟妈妈吵架。”

    “但是你要记住，你可以一开始就选择不相信一个人，但你不能像妈妈一样，昨天还相信今天就不相信，这对别人来说会造成很大的心理创伤，明白吗？”

    夜甜甜点点头说道：“我明白的爸爸，老实说过，相信别人是一种很珍贵的品质，总是怀疑别人是不对的。”

    夜帆扭头看着苏妍：“听到了吗？连孩子都懂的道理，你却不懂，你的脑子都被狗吃了？”

    “吁……”

    苏妍长长地吐了口气，将自己的情绪压下去，牵强地笑道：“好吧，我听女儿的，我不问了。”

    夜帆冷哼道：“我奉劝你一件事，最好对我的工作守口如瓶，对谁都不要瞎说。”

    “如果你不怕死，你大可以趁着调查组还在，将我的事情捅出去。”

    “但我百分百保证，你和你的父母弟弟，一定会比我先坐牢。”

    ……

    夜里十二点，林梦楠又被调查组的人护送回去了。

    随即，她又发布了一条新的博文。

    “感谢调查组认真严谨的工作态度，我已经将手里的证据提交上去，相信法律一定会给李家严惩。我是林梦楠，一日不扳倒李家，我一日不妥协。”

    这篇博文的字里行间，都充满了浓浓的复仇意味。

    夜帆津津有味地看着网上的评论，甚至用小号在评论区也留下了一句话。

    “女侠威武，就该快意恩仇，就该让李家万劫不复。”

    “叩叩叩~~~”

    夜帆的房门外，响起了子夜敲门声。

