
　　一线天顶部位置。

　　“他们没有中计！”

　　“接下来我们怎么办？”

　　几个魂师低声看向身旁的魂师，忍不住问道。

　　那魂师听闻微微皱眉，淡然道：“慌什么，他们迟早是要进来，到时候将他们一网打尽就是。”

　　“这里是必经之路，难不成他们还能飞过去？”

　　年长的魂师显的非常自信，不紧不慢道：“扈云城那些魂师甚至愚昧，难不成他们觉得能得罪我们迦罗帝国？”

　　“我们迦罗帝国可今时不同往日了，不再是之前的迦罗帝国了。”

　　身侧那些魂师听闻则是微微点头。

　　的确如此。

　　迦罗帝国比较之前可是强了太多，虽然外界名声还不怎么样，不过他们心里清楚，阻挡其他帝国绰绰有余。

　　至于天斗帝国这种庞然大物，他们虽然有些差距，不过应付扈云城应该是绰绰有余。

　　也正是谁如此他们才会自信十分。

　　毕竟在他们眼里几大帝国名声在外，可扈云城只是个非常小的势力，他们自然是没有放在眼里。

　　名声无法跟那些大帝国相提并论，尤其是底蕴，在他们看来帝国势力的底蕴远强过苏云浩等人。

　　“快看，他们进来了！”

　　就在这时有人注意到下面有人前来。

　　年长的魂师露出一丝笑容，道：“他们不得不进来，就算是清楚有陷阱他们也没办法，因为这里是必经之路。”

　　“等他们进入中间的时候就将他们一网打尽！”

　　“是！”

　　一个瘦小的魂师仿佛查觉到情况不对劲，立刻道：“你们看，他们有些不对劲，仿佛不是真正的人。”

　　“怎么回事？”

　　就在他说话，时，两侧大量血腥味扑面而来，紧接着人头落地，血肉横飞。

　　四周的魂师全部都惊了、

　　他们甚至是没有反应过来，来不及反应。

　　“你……别杀我！”年长的魂师脸色苍白。

　　当他他看到很多魂师前来时，他心里很明显有些慌了，因为他不清楚这些人是怎么出现的。

　　这些魂师突然的出现让他们反应不过来。

　　“将他们全部都抓起来！”

　　从后面杀出的正是马红俊

　　其实赶到的魂师不多，只是他们突然的到来让不少人应接不暇，其次是魂枪的杀伤力让他们没有机会反应。

　　兵贵神速，短时间内他们便将这个位置给吃了下来。

　　将所有人处理妥当后，马红俊将目光看向了远处的迦罗帝国方向，若有所思道：“迦罗帝国这些年来也不知道在搞什么鬼，让人感觉不对劲。”

　　身旁的白沉香则是说道：“根据清姐查到的消息，他们在制做甲胄，凝聚魂力的甲胄。。”

　　“甲胄？”

　　这个东西让马红俊非常惊讶。

　　能凝聚魂力的甲胄可并没有想过，并且强大的甲胄防御，那可是能让修士具备极强防御的存在。

　　倘若真的被研究出来，那绝对是是非常麻烦的事情。

　　马红俊道：“我记得不错的话，唐三的武魂是个锤子，请他前去不会就是为了打造甲胄吧。”

　　“说不定就是因为这个原因，因为他的武魂是世间非常少见的存在，对于打造兵器有着极强的效果。”

　　“已经过了很长时间，也不清楚他们有没有结果，不过他们选择跟我们出手，恐怕十之八九是打造出来了。”天籁小说网

　　白沉香若有所思道。

　　的确。

　　那么长时间下来，如果说没有打造出来自然有些让人怀疑，可真的打造出来，那后果将不堪设想。

　　充满魂力防御的甲胄，如果穿在将士身上，他们将会爆发出非常恐怖的杀伤力。

　　而这些才是最危险的。

　　这种队伍放到战场上，他们形成的杀伤力将无法想象。

　　“我们绝对不能让他们成功，要是他们凭借这些杀我们，恐怕就危险了。”马红俊道。

　　……

　　扈云城内。

　　“云浩，消息已经传回来了，跟我们之前查到的情况一模一样，他们的确是研究魂力甲胄。”

　　朱竹清将文件交到苏云浩手里。

　　这件事他们之前暗中查的人就已经查到了，当时苏云浩并没有太过在意。

　　因为将甲胄里充斥魂力，并且形成防御那可不是容易的事情，那需要非常强力的阵法，并且细致入微。

　　想做到几乎是异想天开。

　　在这方面苏云浩自认自己都无法做到，而那些其他魂师，难不成他们能强过自己吗？

　　只是他没想到迦罗帝国还真就做到了。

　　在几个月前他就收到了情报，偏偏现在他们已经向自己发起了战斗，想必是想拿自己来试试手。

　　苏云浩听闻只是平淡道：“这种技术的确是存在，不过想的时间内做到，我想那可不是容易的事情。”

　　“迦罗帝国请了唐三恐怕也是为了甲胄，现在他们才开发商到七成的程度，他们有些太过着急了。”

　　身旁的朱竹清道：“那红俊那边我们要不要吱会他们一声，要是他们没有发现而出手，那可就麻烦了。”

　　苏云浩摆了摆手，他并没有这个意思。

　　前线本来就危险，马红俊去的时候苏云浩就已经交代过他，至于会怎么样他也不清楚。

　　苏云浩道：“他们已经出发了，这个节骨眼为什么没必要再说什么，我相信他们能做到承诺的事情。”

　　“迦罗帝国想拿我们试手恐怕没那么简单，到时候后悔莫及的将是他们。”

　　这话则是让朱竹清陷入了思考中。

　　见苏云浩如此肯定，他猜测苏云浩在他们之前之前恐怕已经交代了什么，是自己多虑了。

　　“行，既然如此那我就不去那边多说了，现在外界情况已经稳定了不少，也不知这些东西的出现会引起怎么样的后果。”他有些担忧道。

　　苏云浩则是没有说话。

　　因为他心里清楚已经变了很多，武魂帝国在往魂骨、魂炮方面进军。

　　像迦罗帝国、唐三则是以甲胄方面为主。

　　天斗帝国虽然表面上并没有什么，可他也查到了一些蛛丝马迹，他们想在血脉方面下手。

　　不过这方面太过庞大了，这让他们到现在还没有获得什么有用的东西。

　　各大势力的情况苏云浩都清楚，他安排的人无处不在，只是他并没有做什么，因为他清楚这样的变化并非是坏事。

　　就像是这个时代已经要落幕了，而接下来的则是全新的时代

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：一个新时代将要拉开序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 