    第468章这女人怎么那么逗

    梁禹霖看着她这模样，不但没有生气，心里还生出了丝异样的感觉。

    这女人怎么那么逗。

    不愿意做妾，连正妃也不想做，居然还敢打他。

    想到她刚才的怀疑，他原本刚勾着的唇角又放下去。

    无奈的开口道：“我没有隐疾，我很正常。”

    “以前没有娶妻是因为没有遇到合适的女人。”

    “我不喜欢后院乱糟糟的，所以也没有其他女人。”

    从小看到父皇那么对待正妻的母后，整天除了宠爱贵妃，就是和其他的嫔妃周旋，他就很反感。

    也因此一直都有些抵触身边有一堆女人。

    萧母听到他的解释，并没有多高兴，“你有没有其他女人，和我没关系。”

    “刚才的事，你不要再提了。”

    “我救你和帮你，不过是正巧遇到了，根本就没想过要做什么王妃。”

    然后又瞪了瞪他，“我警告你，出去之后，你可不要败坏我的名声，否则你就是恩将仇报。”

    本来想说“我就打爆你的狗头”，可一想到这是王爷，而不是萧元石那样的狗男人，她就将这话咽下去了。

    梁禹霖看着她的模样觉得好玩，“那昨晚我！”

    他还没说完，萧母立即伸手捂住他的嘴，“没有昨晚，昨晚什么都没有发生。”

    然后发现自己的举动过了，她又立即放开手，退后了两步。

    都是这个脑子不好使的王爷，把她吓到了。

    梁禹霖哭笑不得，“你就这么不想当我的王妃？”

    萧母摇头，“我和你都不熟，而且我还是一个和离过的村妇，哪里当得了你的王妃，你别提了。”

    梁禹霖道：“我不嫌弃你和离过，也不在意你的身份。”

    要在意身份，京城里的未婚世家女子，他还是能随意挑的。

    母后和皇兄就曾将那些名门贵女的画像，全都塞给他，让他去挑选一个。

    不过他一张画像都没有看，让人拿去烧了，留着对人家姑娘的名声不好。

    萧母：“……”这人怎么那么无赖。

    她无语的道：“我真对当你的王妃没兴趣，你要是再提下去，我就走了，你在这里自生自灭吧。”

    梁禹霖看得出来，她是真的对自己王妃的位置没兴趣。

    这真有点出乎他的预料。

    他想了想点头，“行，那我不提了。”

    看她的样子，像是被他提出来的话吓到了。

    所以他暂时就不提了，但心里却决定了要对她负责。

    不可否定，他现在对她真的有了点说不出来的异样感觉。

    娶她当王妃的话，以后的生活应该不会无聊。

    萧母听到他同意，松了口气，“那昨晚的事，你现在也已经忘记了。”

    她又强调：“反正我已经忘记了。”

    梁禹霖看她的模样想笑，却点头同意，“好，我已经忘记了。”

    看来想要将她娶进门还不容易。

    不过也好，他们现在并不是多熟，他以后找机会和她多相处下。

    萧母这才露出个笑容，“这还差不多。”

    接着又有些不好意思的问：“刚才没把你打疼了吧？”

    实在是他刚才那么不要脸，让她没忍住动手。

    梁禹霖再次哭笑不得，“还好，不算疼。”

    她是拍打自己没有受伤的肩膀，用力也不是很重，所以真不算多疼。

    萧母这才放下心来，真怕将他打坏了，一会又得背着他下山。

    她提议，“那咱们走吧。”

    梁禹霖点头，“好！”

    走出山洞，梁禹霖像是全身发软，一个踉跄差点摔倒。

    萧母见状，只能认命的走上去，扶着他走。

    她扶着他认真的看着前面走，所以没有发现梁禹霖眼中露出的得逞笑意。

    两人走出去一段路，原本看上去有精无力的梁禹霖眼中露出丝警惕。

    将萧母之前给他的匕首拿出来，并本能的伸手将她推到了他自己的身后，做出一副保护的姿势。

    这样突如其来的举动让萧母很是莫名。

    她低声问：“怎么了？”

    梁禹霖防备的看着前方，“有人来了，还不是一个。”

    也不知道是友方还是锦王的死士，他全身紧绷起来，随时准备一战。

    他又道：“如果是追杀的人，我拖住他们，你趁机赶快跑。”

    萧母被他护在身后，又听着他这话，心里生出丝暖意。

    看来这人没白救，不是那种恩将仇报的。

    而且除了儿子外，她还是第一次被外男这般保护着。

    曾经萧元石都是口花花，对她其实就没有真护着过。

    这时她心里也有些五味杂陈，这时她鼓足勇气道：“要跑一起跑，我都救了你一次，哪能让你又死了。”

    手伸进了斜跨的荷包里，摸到一个瓷瓶后紧紧的握住。

    这是儿子给的，说是遇到千钧一发的危险，在敌人靠近身前时可以打开朝着对方撒去。

    但针对的目标主要就是一人，最多波及两人，再多就难使用这种手段了。

    所以她打算好，要真是坏人出现，羿王对付两个，她也会帮忙对付一两个的。

    梁禹霖不知道她还有后手，听到这话心里比较感动。

    这世间最难的就是雪中送炭和生死与共，而这孔氏对他都做到了。

    他决定只要能活着回去，怎么都要将她娶回去，这是他唯一动心的女人。

    要是只有唯一的活命机会，他也会让给孔氏的。

    就在两人紧绷着防备时，突然几声鹅叫响起。

    站在梁禹霖身后的萧母眼中一喜，“我儿子来了，是我儿子。”

    她的话音刚落，一只稀有墨绿色的大鹅出现在了两人视线里。

    接着是萧寒峥带着弟弟妹妹，还有十几名穿着劲装的人出现。

    萧寒峥看到亲娘，心里松了口气，急忙问：“娘，你没事吧。”

    实在是前世亲娘就是死在山上的，所以找了一晚，他也提心吊胆了一夜。

    萧母走过去，“没事，我没事呢。”

    看着儿子少有的憔悴模样，她心疼的又道：“不用担心，我伤都没有受呢。”

    萧寒峥听到她说话，看着她鲜活的模样，心里那股寒气和害怕才渐渐散去。

    他点点头，“没事就好！”

    然后看向不远处站着的羿王行了个礼，“见过羿王！”

    梁禹霖笑着快步走过来扶了扶萧寒峥，“不用多礼！”

    这次他对萧寒峥的态度，明显多了些亲近。

    (本章完)

