    那个男人！

    到底是是什么怪物？

    竟然全部都死了？

    龙永安手里拿着的册子，是一种可以记载对方生死存亡和位置的诡异物品，现在这些名字上打叉，就意味着这些人已经全部死了。

    龙勇安猜到他们不是这个年轻男人的对手。

    但没想到竟然会全部死掉。

    杀死可比战胜难得多，人不是傻子，是会逃跑的。

    “怪物，绝对的怪物, 我得赶紧回到集会才行。”

    龙永安感到害怕，他估计到自己是招惹到了哪个城市的种子天才选手，甚至前三的天骄。

    恐慌下龙永安再次提速，但这样，也是到了中午，他才来到了他的目的地。

    一座遍布旧时代残骸的山脉。

    在这座山脉下，有着一处隐蔽的黑色帐篷集合地。

    这就是黑色集会的据点。

    来到这里，龙永安终于放下了心。

    帐篷外人来人往。

    赫然是一处小型集会。

    每一个人都是诡化者。

    到处都是交易的人选, 诡异装备诡异物品，还有超凡者的尸体。

    在这里超凡者尸体是硬通货，因为作为诡化者，他们的真正的食物和诡异一样，只有一个，那就是超凡者的血肉。

    平时吃些其他的也成。

    龙永安，来到一处黑色帐篷内。

    这是一个酒吧。

    “老板，来一杯黑色啤酒。”

    龙永安坐到一处桌子上，这个桌子还有其他的诡化者，但在看到作为的人是龙永恩后，乖乖的让出了位置。

    带着十九人的团队，自身三阶的龙永安，在黑色集会也是不大不小的人物，在黑色集会，可没有什么秩序。

    如果真的和龙永安起了冲突，他们被杀也没有会管他们。

    “好勒。”

    酒吧老板端上了一杯大号黑色啤酒。

    龙永安一饮而尽，感受着唇齿间超凡者的血液味道。

    他恐慌的心终于放下了。

    黑色啤酒，是把啤酒和超凡者的血液进行二次发酵的产物。

    对他们诡化者而言是一种特殊享受。

    “怎么看上去你很不开心啊？不是才出去狩猎了么？”

    酒吧老板问道，“不是遇到哪个负责人了吧？”

    “没有, 有负责人早就发通知了，我也不会出去。”

    龙永安摆摆手不愿意多说，“带我去包间，我要发泄一下。”

    “没问题。”

    酒吧老板带着龙永安来到地下，又叫了几个身为诡化者的姑娘进来。

    这些姑娘也是诡化者，只是实力比较弱，职业也不太行，所以就来做这个，但是这在黑色集会也不是什么耻辱。

    都是一群没有了人伦纲常的家伙，出卖肉体也是无所谓的事情。

    龙永安开始了他的放松。

    但他不知道的是。

    一个年轻男人也跟随着他来到了这处山脉。

    望着面前的一堆黑色帐篷，叶来知道自己来到了诡化者的一处大本营。

    “这就是黑色集会的据点么？”

    叶来知道这样的标志意味这什么。

    在大夏国内，有这样的一个组织，名为黑色集会。

    是由诡化者组建的，里面全部都是诡化者。

    平时游荡在荒野之中，标志是黑色帐篷。

    也是平时负责人们需要清理的目标。

    在六年前出现，尽管被多次清理，死伤无数。

    但是因为处于荒野，而且隐蔽, 所以总是无法彻底铲除。

    根据叶来看过的记载，黑色集会的创办者被分析应当是一位六阶圣宗以上的诡化者，并且拥有感应危险的特殊能力。

    在每次强者出手清理总部之前，总是能搬移总部。

    不过眼前的这个肯定不会是总部，总部的数量应该是这个几十倍以上，只是一处据点而已。

    “没有移动了，是觉得在这里就安全了吗？”

    叶来看着雷达，在上面龙永安的位置没有再移动，叶来也不打算进入。

    作为超凡者，他一进入，一定会被直接认出。

    诡化者能够扮成超凡者，但是却能轻易认出超凡者，资料中是说，诡化者之间有着属于自己的特殊辨认方式。

    不打算进入，不代表叶来就不杀他了。

    叶来伸手虚握。

    一把雷电长矛出现在手上。

    但没有立刻抛出。

    龙永安作为首领，实力肯定在三阶，天击雷罚虽然强，但是叶来也不能保证一击毙命。

    “龙永恩，你会很荣幸，因为这是我第一次用这招。”

    叶来说道。

    在电光闪烁的雷电长矛上，多了一层金光覆盖。

    接着，叶来又从商城中兑换了一把二阶精良长剑，剑气凝形在手。

    长剑和剑气融入进了雷电长矛之中。

    做完这些。

    叶来握住长矛，一把抛出。

    雷矛刺入半空。

    一直到目标的头顶处，然后突兀落下。

    一道雷霆劈进了一处黑色帐篷之中。

    正在地底享受着服务的龙永安。

    也突兀的感受到了一阵危险。

    抬头，就是一道映入眼前的雷霆。

    “是他！”

    看到雷霆，龙永安就知道是叶来追来了。

    “他竟然敢来黑色集会。”

    念头在这一瞬间百转千回。

    第一时间发动了自身技能。

    一个人影从龙永安的身体里钻了出来。

    只在原地留下了一个龙永安空壳。

    ‘金蝉脱壳。’

    龙永安的保命技能。

    雷霆刺入龙永安的假身后。

    龙永安的本体正准备逃离。

    但他接着惊讶的发现自己无法发动技能。

    一种莫名的力量封印了他的技能。

    接着是雷霆混杂着金光以及剑气轰然炸开。

    整座黑色帐篷都成为了被攻击的范围。

    金色电光隆隆作响，剑气炸裂四射。

    黑色帐篷连带着里面喝酒的客人都被这一击抹除。

    只有少数实力强大的客人，才从雷霆和剑气中冲了出来。

    但也受了不小的伤害。

    整个黑色集会据点顿时都陷入了惊慌中。

    这样的一击。

    让他们认为是哪位负责人来了。

    诡化者们纷纷开始向着四周逃离。

    一直到一股气势降临。

    一个戴着黑色面具的人出现，并对众人说道：

    “不用慌乱，不是圣者。”

    “......”

    见到这位黑色面具人，慌乱的诡化者才停了下来。

    因为这是这个黑色集会据点的负责人。

    一名四阶的诡化圣者。

    他的发话就是最有力的证明。

    看着只剩下了一个深坑的黑色帐篷，诡化圣者沉吟：“应该是一位三阶巅峰的超凡者发出的超强一击。”

    他的目光顺着空间残存的力量痕迹望去。

