
　　晚霞铺满天际。

　　橘红色的云层间夹杂着几抹蓝灰色，煞是好看。

　　特事局众人忙于对案件的进一步侦破，原本只是来请客吃饭的赵乾武也是加入了进去。

　　一行人凑在一起分析着各种可能性。

　　趁着这个空当，阎荆和郁珂远离人群，谈及山海遗泽。

　　两人沿着公路边走边聊。

　　泾江诡镇事件中并肩作战的情谊还在，两人互相间也没打算卖关子。

　　谈话一开始郁珂就表明了来意，想要从阎荆这儿获取一些与山海遗泽相关的信息，而阎荆则要求对等的情报回馈，这也算是一次情报交易。

　　先是郁珂主动询问阎荆遗泽的来源。

　　当然，这里的“来源”纯粹指的是获得的地方，异世还是现世。

　　至于遗泽的真正来源，阎荆要是知道，早就奔着那地儿去了，怎么可能留在这浪费时间。

　　“我确实得到了遗泽，而且是在现世获得的机遇，这其中有什么说法吗？”

　　牵涉到自身现在最大的能力倚仗，阎荆对遗泽相关的信息颇为在意。

　　“这就对了，所有的山海遗泽，都存在于现世而非异世，这是先辈们发现的规律。“

　　“规律？”

　　阎荆还是第一次听到高这种说法。

　　“没错，每一份山海遗泽的继承者都承载着这个世界存续的希望！”

　　浑身笼罩着夕阳余晖的郁珂盯着阎荆，脸上带着些激动的神色，兴许是觉得自己这话有些“空”，顿了顿，转而提及另一个话题，

　　“我想罗道长应该已经看到过源树？”

　　“当然。”

　　“百年前，也就是上一次灵气潮汐来临之际，墨竹社的先辈们发现了‘南柯’的存在，当时的它并没有如今的火炬这般完善的作用，所有的一切都是残缺的，进行异世任务时更是没有丝毫提示，一切都只能靠他们摸索完成，从那时起，先辈们就注意到了源树的异常状态。”

　　短暂的停顿，郁珂斟酌着语句，竟是直接对阎荆透露了上一次灵气潮汐中的隐秘，

　　“当时我们所处的世界并未出现太多超自然事件，相较于当今的世界堪称和平，我们认为，那时候地球所处的空间仍有着屏障保护，可是百年后的今天，这层保护已然消失了！”

　　听到这话，阎荆下意识的点了点头，对于郁珂的推测，他无疑是认可的。

　　心下记住“南柯”这个称呼，想来应该就是百年前的火炬残缺版。

　　如此看来墨竹社确实知道不少内幕。

　　这让阎荆愈发好奇，抬手示意郁珂接着往下说。

　　“百年前的南柯功能不全，后续又遭到了不明来由的打击，最终崩塌，以至于那一代的强者们尽数陨落，而在他们留下的讯息中，我们注意到山海遗泽被多次提及，从百年前.....不，数百年前开始，已经有人开始寻找这份力量，为的便是阻止如今遍及世界的危机。”

　　在知道阎荆是遗泽传承者的前提下，郁珂选择继续透露一些信息，为的是接下去的情报交换。

　　阎荆的脑海中几乎是瞬间便想到了那晚在海底看到的沉船。

　　确切的说是沉船中被锁链束缚的那具尸骨！

　　尽管阎荆如今根本就不知道那艘沉船的具体位置，但是从沉船中的布置和倭国武士的装备来看，确实是数百年前的装扮，如此想来，郁珂并非空口白话。

　　“山海遗泽，究竟是什么？”

　　阎荆终究还是忍不住问道。

　　“守护者的意志......你可以将它看做是这个星球的意志，它们代表着远古时期这个星球的守护者，因此不只是我们，想来外国也有相似的存在。”

　　知道阎荆必然有此一问，郁珂张开双臂像是在拥抱夕阳，毫不犹豫的回答道，

　　“我们这些人的使命，便是让火炬更加强大，前往各出异世来补全遗泽，让这些意志得以重新回归这个星球，也只有如此，才能将虚空中窥探我们的存在重新驱逐出这个世界。”

　　“流传至今的遗泽无一不是残缺至极，一如余烬，而承载这份力量的人于黑暗中燃烧自己，照亮他人，这便是火炬的涵义！”

　　阎荆忽地扭头看向郁珂，此时他才注意到后者言谈间的语气竟也是添了几分狂热意味。

　　地球守护者们的意志......23sK.com

　　这称谓听着多少带着点中二的意味，可阎荆的脑海中却是止不住的回忆自己刚得到虎蛟遗泽时在恍惚间看到的景象。

　　席卷万里的海上风暴，漫天雷云，还有在贯通天地的海龙卷中翱翔的恐怖存在。

　　这般犹如神明的存在，被认为是地球的守护者似乎也不是什么奇怪的事情。

　　也正因为如此，阎荆迅速意识到墨竹社除开四处帮助普通民众对抗超自然事件外，很可能还在四处寻找山海遗泽在现世的载体，希望让它们重见天日。

　　譬如类似于沉船中那座雕像的物品。

　　他们这儿是山海遗泽，阎荆又不免好奇外国会有什么。

　　天使？恶魔？

　　“墨竹社现在有多少遗泽传承者？”

　　思绪万千之际，阎荆不由得开口询问道。

　　话一出口阎荆就有些后悔，他知道自己的问题过线了。

　　“抱歉，这已经超出了我能回答的范围，墨竹社内传承下来的隐秘是先辈们用生命换来的，我们愿意与特事局合作，不代表要交出全部的秘密，那是我们立足的根本。”

　　不出意外的回避，墨竹社与特事局之间是合作关系，想要确保自身的独立性自然得有足够的筹码。

　　郁珂此行前来可不是专门为了给阎荆解答问题，他同样有所求，对此阎荆也不介意，真要是毫无保留讲什么都告诉他，那才让人犯嘀咕。

　　人情债最是难还，这道理阎荆清楚的很。

　　“你想要知道些什么？”

　　脑海中梳理着刚获得的信息，阎荆也清楚该是自己表示诚意的时候了。

　　“你在异世事件中找到过能够补全遗泽的奇物吗？”

　　郁珂直入主题。

　　“找到过一件。”

　　“我想知道这类奇物的特性，发现它们的时候你所拥有的遗泽是否会做出反应，获得奇物后遗泽得到进化，又会呈现出怎样的状态？”

　　很显然，郁珂这次是有备而来，提出的问题无一例外都切入关键。

　　阎荆在思索后倒也没有讨价还价，而是将自己当初在沙海中获得潜渊者魔药以及服用后的感觉大略描述了一遍，同时也给出了自己对这类能够让山海遗泽进化的奇物特性的判断。

　　墨竹社的理念，阎荆无疑是佩服的。

　　山海遗泽是否就像他们所说的那样是星球意志且不论，至少从他们先前的所作所为来看，确实将守护普通民众视为责任。

　　既然如此，阎荆并不吝惜向他们分享自己的经验。

　　要是能帮上忙就再好不过，多几个拥有山海遗泽的墨竹社成员，或许就能在将来可能出现的危机中救下更多的民众。

　　这时候反倒是拿着笔记的郁珂为阎荆的豪爽感到惊讶了。

　　在来时的路上，郁珂本是着试一试的心态，其实已经做好了被搪塞，将自己这边的情报当作墨竹社的诚意赠送给特事局的准备。

　　毕竟山海遗泽是余烬使徒的核心能力，阎荆在拿到他的情报后就算随便搪塞几句，郁珂这边也没法说什么。

　　前者既是特事局的高层，实力更是出类拔萃，墨竹社没有任何能够与其较劲的资本。

　　然而令郁珂没想到的是在这边给出一些情报后，阎荆不仅没有敷衍的意思，反而十分大方的将自己知道的情况合盘托出。

　　郁珂自身也算是余烬使徒中的佼佼者，阎荆所说的内容是真是假，自然有自己的判断。

　　“我知道的也就这么多，这边暂时用不着我帮忙，就不留在这儿占地方了，还有些事情等着我去处理，有机会再聊。”

　　注意到郁珂陷入沉思，阎荆看了眼时间，开口说道。

　　特事局想要找到凶手的位置估计还要一段时间，赵乾武就算要请客也得等到晚上。

　　阎荆没打算跟着九科的人到处晃，干脆先去一趟山庆大学，把水果带给小莲再说。

　　“罗道长，等等。”

　　眼见得阎荆要走，郁珂当即快步上前，颇为郑重的抬手作揖，

　　“您的这份恩情，墨竹社记下了，日后若有需要帮忙的地方，随时联系我们！”

　　......

　　对罗阇这个身份的经营总算迎来回报。

　　突然出现的扭曲虫兽无疑刺激到了特事局的敏感神经，为了避免山庆市再度出现重大灾难，各部门都被紧急调动起来。

　　阎荆这个对虫兽格外在意的人反倒不用随时跟进，只需要等待他们的消息就行。

　　几句话就让整个特事局帮自己做任务，想想都刺激。

　　更别提此次获得的墨竹社人情，同样也是个不小的收获。

　　对于这个掌握着上一代使徒情报的组织，阎荆无疑颇为好奇。

　　以后总有再碰面的时候。

　　同特事局那边打了个招呼，再度回到山庆市内的阎荆取下豢灵面具，回归正常生活。

　　手里拎着一袋水果，阎荆子站在山庆大学内的一处林荫道边，不远处就是阮晓莲上课的教室。

　　仰头看向前方那棵樟树的枝杈间，变成大号松鼠的虎萤蹲坐在上边。

　　靠着骑乘印章，虎萤能够变成众多生物跟在阎荆身边，一般情况不会随意现身。

　　这是阎荆为自己准备的一道保险，毕竟他现在的身份是个普通人，而如今的虎萤经过多次蜕变，能力已经足以应对一些突发状况。

　　铃声在校园内回荡。

　　不一会儿，阮晓莲便出现在林荫道的另一边，小跑着靠上前。

　　“哥，你怎么又去雒疆山脉，很危险的，我听人说已经有许多探险者失踪在里边，前两天还有人在森林里直播的时候突然受到袭击，那视频还在网上挂着呢。”

　　看着塑料袋里的几个水果，阮晓莲没急着去拿，而是皱了皱鼻子，围着阎荆走了圈，确认他没受伤，这才歪着头有些困惑的问道，

　　“现在这些特殊水果都快炒成黄金了，哪有你这么放在塑料袋里拎来的，而且我怎么觉得你好像很容易就能弄到这些水果？”

　　“当然轻松，你最近应该感觉到果实对你身体素质的增强了吧？”

　　阎荆理所当然的反问道。

　　“恩，我现在跑八百米都不带喘的，就是出些汗而已。”

　　“那就对了，我给你带的这些都是我吃剩下，你觉得我现在的身体素质会比那些一级运动员差么，只要小心点，雒疆山脉就是我的果园，你就放心吃吧。”

　　抬手捏着小莲的脸蛋，阎荆挑着眉“吹牛”，这说法是他早就想好的。

　　如今市面上已经有不少产自雒疆山脉的果实，他拿到几个也不算多么奇怪的事情。

　　只不过市面上的基本都是在雒疆山脉外围拾取，效果极为一般的果实，对身体的好处能有多少全凭运气，而他的无一例外都是靠着苗英士找到的。

　　“哇啊~这么说你也变成超凡者了？”

　　阮晓莲看着阎荆，眼里闪烁着好奇的光芒。

　　“想什么呢，这种水果顶多就是增强身体素质，而且还是有上限的，真正的好东西在乾南保护区深处，我还是有自知之明的，只在外围碰运气，那种地方进去了再想出来可没那么容易。”

　　关于自身的真实情况，阎荆并不打算告诉阮晓莲，这也是为了防止她无意间说漏嘴或是被其他人察觉到。

　　在国外，余烬使徒为保护家人而遭到私人武装围杀的情况屡见不鲜。

　　国内虽然不会出现那般高烈度的暴力事件，但前段时间在特事局看的那些视频片段无时无刻不再提醒着阎荆，当下的社会环境看似平稳，实则早已暗流涌动。

　　这时候被人知道是余烬使徒的家人并不是什么好事，很容易招来觊觎。

　　阎荆不在乎被人惦记，不代表小莲和阮氏夫妇也能对暗处的恶意无动于衷。

　　“等我变强了，跟你一起去雒疆森林......待会儿要一起吃晚饭吗？”

　　藏到阎荆身后，找了个隐蔽的角度，小莲双手捧着果实，大口吞咽着。

　　她知道这些水果的价值，因此并不打算拎着到处走，当场吃掉才是最保险的。

　　“森林就算了，等你放假，带你去落凤江看风景倒是可以，待会儿我还有些事情，就不陪你吃饭了，这次过来就是专程给你送水果的。”

　　今天早上的采购被人群打断，阎荆还有不少东西没买，可就在他打算告别离开的时候，目光忽地看向树梢间的虎萤，此时的它两只前爪搭在树干上，抬头望着天空。

　　血契的存在让他们之间能够心意相通，而就在刚才，虎萤突然传来消息。

　　它发现有其他的异虫在附近！

　　虎萤吞噬了母虫的精魄，其特质中本身就有【虫群】，能够控制一定范围内的虫豸，这其中自然也包括级别比它低的异虫。

　　借助这份能力，虎萤能够轻松察觉到周围存在的虫豸，因此林荫道上空飞过的异虫不出意外的引起了它的注意。

　　问题的关键在于山庆大学里为什么会出现异虫？

　　阎荆半眯起双眼，神情不免变得冷峻，转头看向小莲时又变回正常模样，开口问道，

　　“你们学校最近有发生什么有意思的事情吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晚上要出去一趟，要是回来的早，应该还有一章，回来的晚就没了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第七章 火炬前代：南柯免费阅读。https://xs.23sk.com 