    来接两人的车早就在云梯下等候。

    一个像是华人的中年男子自称查叔，是傅南霆在曼谷房产的管家。

    查叔开车，将两人送到了北城区一处豪华大宅。

    一路听查叔介绍，舒歌知道这处房产位于本国的富人区。

    闹中取静，四面环水环林，紧邻曼谷最繁华的素坤逸大道。

    逛街、休养，两不误。

    皮肤黝黑的本地佣人们早在大宅门口等候，看见傅南霆从车驾上下来，宛如迎接帝王，齐声弯腰：

    “三爷。”

    舒歌正震惊他在泰国这边房产的排场，已被他牵住，朝里面走去。

    房间早已安排妥。

    舒歌被一个女佣带着去看了下自己的卧室，顺便洗了个澡，又换了身适合本地气候的吊带连衣裙。

    下了楼，晚餐已被端上了桌。

    傅南霆瞥一眼穿着吊带碎花连衣裙的小女人，眼神不禁深沉了几许，放下正在遥控处理国内事务的电脑。

    刚洗过的秀发微卷地盘旋在秀致的肩头，衬得巴掌小脸上的美眸卷睫，更是鲜妍美艳，仿佛浸过水的樱桃，两瓣红唇微翘，全然是勾引人的架势。

    长裙V领烘托出傲人酥胸，两条纤细玉臂肤色雪白，宛如凝脂，一派美人出浴后的风情万种。

    他真的有点怀疑那侄子的品味了。

    居然挑选白灵雪当女友，都无视这小女人的追求。

    瞎了狗眼。

    舒歌闻到晚餐的香气，食指大动，也没顾得上男人的眼神，正要拣个位置坐下来开动，却被他一把拽到了腿上。

    “吃饭时间，正经点行吗？”她抵住他胸口，尽量不和他贴住。

    吃，倒是吃。

    不过现在他更想吃的，是怀里这团软肉。

    “你追程枫这么久，他真的完全没有碰过你？”他抑制住在饭桌上要她的火气，沉了语气。

    她没料到他突然问起这个，好笑：“傅三爷不是已经把我的底都查干净了吗？”

    “我要你亲自告诉我。”他俊脸逼近。

    她能感受到他有些躁动不安的呼吸，只得老老实实：“没有。”

    她并没认为自己比不上其他女人。

    可程枫喜欢的，一直都是那种什么都内敛柔弱、依靠男人、动不动就哭的女孩。

    前世的她，太过耀眼张扬，不懂隐藏自己心思，就算再美，在程枫眼里，也不过是个任性的俗气千金。

    或许是因为这样，前世程枫才会和白灵雪勾搭在一起。

    一提到这事又败坏了心情。

    实在不想多提。

    她眨巴眼睛，揉揉肚子，不满地撅撅嘴巴撒娇：“还有多少问题？我饿了。”

    傅南霆得到了她的答案，显然很是满意了，终于手臂一松。

    傅南霆在泰国的大宅聘请了Z国厨子，所以一桌子都是中式晚餐，舒歌也不会不习惯。

    饿了几乎一天，只在飞机上吃了点儿简餐，她肚子也确实瘪了，不客气地风卷残云。

    许久后，一抬头，才发觉傅南霆坐在对面，深眸含着若有似无的幽幽笑意，正盯着自己的吃相。

    她掩饰刚才吃相的尴尬，嘟嚷：“你不吃饭看我干什么，我脸上又没有菜。”