
　　【第三更，求订阅月票。】

　　没想到这雷霆落在身上，竟然跟真的雷霆没什么区别，甚至更加可怕，绿皇一下子就蒙了，口中，鼻子，都在冒着黑烟，整个身体都在发抖，抖得很厉害，就跟是打摆子一样，再加上在雷霆中，彻底倒竖起来的绿毛，一根根就跟是绿色毫针。竖起来。越加的像是发了霉的狗肉。

　　绿皇怎么都想不到，以前明明什么劫难都不怕的，落在身上也很舒服啊。

　　根本没有跟现在的雷霆一样。

　　“绿皇，你的尾巴在长毛。”

　　易天行看到后，眼中精光一闪，快速说道。

　　可以看到，在绿皇被雷劈了后，光秃秃的尾巴，竟然开始生出绿毛了。一根根，以肉眼可见的速度开始蔓延。

　　“真的在长毛，不过，怎么跟以前不一样啊。我不要被雷劈。”

　　绿皇听到，看了一眼尾巴，心中大喜的同时，也不由流露出畏惧。

　　被雷劈，它不想再尝试第二次。

　　“吃的苦中苦，方为狗中皇者。”

　　易天行听到，笑着说道。

　　轰隆隆！！

　　绿皇似乎对于雷霆有种强大的吸引力，四周的雷霆大部分直接朝着绿皇砸下去，落到身上，绿皇的惨叫声接连发出，身体在金鹏背上就跟是跳着霹雳舞一样，不断颤抖，越是抖动，越是惨叫，尾巴上的绿毛长的就越快，看起来让人发笑。

　　但雷霆并不是完全朝着绿皇砸下去的。

　　依旧有大量雷霆落到易天行身上。

　　玄甲命窍！！

　　黑色战甲再次覆盖全身，化为一件黑色长袍，笼罩全身。战甲比之先前，更加凝练。散发出的玄光，更加浓郁。一道雷霆落在身上。雷霆中，大部分力量被战甲挡在外面，可以看到，无数电光在身外穿梭，显得异常可怖。但依旧有一部分雷霆之力，钻进体内。

　　出现在血肉中。

　　这雷霆中，蕴含着强大的破坏力，一进入体内，就在血肉中肆意破坏，要毁灭血肉中生机，崩碎骨骼，摧毁筋脉。而且，雷霆钻进体内时，整个肉身都仿佛张开了毛孔。被震散了气血。

　　“好霸道的雷霆。”

　　易天行张口吐出一道黑气，连头发都倒竖起来。

　　眼中精光闪烁，流露出一抹震惊。

　　这雷霆十分霸道，但钻进体内，被阻挡一部分，进入体内的，并不足以彻底毁灭肉身，炼体士淬炼出的强大肉身，可不是吃干饭的。尤其是体内的那口黑鼎，竟然传递出一股吞噬力，将在血肉中肆意破坏的雷霆，强行吞噬进去，卷进黑鼎中。

　　叮叮叮！！

　　跟着，雷霆撞击在黑鼎中，不断横冲直撞，撞击黑鼎内壁，让整口黑鼎都在不断发出清脆的鼎鸣声，每一声鼎鸣，都传递出一股漆黑的黑光，化为音波，朝着周身血肉骨骼中席卷而去，血肉骨骼在震荡，一丝丝杂质彻底粉碎。血肉更加坚韧，骨骼更加坚硬。

　　血肉骨骼中，传递出强大的饥渴。

　　快速吞噬天地元气，甚至是连神海中的真气都被毫不客气的汲取过去，在鼎鸣传递出的音波中，快速融入到血肉中。每一寸血肉都开始泛出宝光。

　　“雷霆震宝鼎。宝鼎淬肉身。传说雷霆可以炼体，只要能承受的住雷霆的轰击，就能让肉身发生蜕变，变得更加强大。雷霆是毁灭，也是新生。破而后立。这种方法炼体，是一种罪极端的手法。但效果真的强大。就是消耗太过巨大。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　在之前也没有想到，雷霆会被黑鼎给吸进去，还化为震动黑鼎的力量，黑鼎的震动，就是整个血肉的震动，就好像是血肉骨骼在毁灭重组中不断循环。

　　每一次破灭重组，都让肉身变得更强。

　　肉身力量在增加，从六万斤开始暴涨。黑鼎每震动一次，都让力量发生一次暴涨，是数百斤数百斤的增加。与此同时，体内的真气也被消耗。

　　没有犹豫，反手就拿出一枚天罡丹，吞进口中，天罡丹蕴含的力量，，快速钻进肉身之中，替代真气，化为肉身的养分。

　　轰隆隆！！

　　头顶上，雷霆一道接一道的落在身上，进入体内的雷电，彻底化为催动黑鼎的力量。让这种蜕变的过程，几乎无时无刻不在持续着。

　　刷！！

　　金鹏在向前飞驰。

　　在雷海中穿梭。

　　突然间，一股强烈的危机毫无征兆的出现在体内。在雷海中，毫无征兆，一道跟雷霆没有任何区别的剑光如匹练般浮现，朝着易天行脖子上一剑洞穿过来。

　　在剑中，竟然蕴含着一股雷霆般的剑意。

　　这道剑光，快，快到让人几乎不可能躲闪的境地，剑尖已经出现在脖子上，肌肤已经能感受到剑光的锋利。

　　叮！！

　　剑光笔直的刺在喉咙上，上面雷光闪烁，锋利无比，但刺在喉咙上，却仿佛刺在一块海面上一样，里面的力量，似乎有大半被卸开。皮膜的坚韧，让剑光落在上面，跟刺在牛皮上，有一股股强大的力量强行阻挡，甚至要将剑光直接震碎。

　　但这一剑，太锋利，伴随着雷电。

　　在喉咙上，出现一道细小的剑痕。

　　可惜，这一剑，也只能撕裂出一道细小的剑痕，就彻底被拦截下来，阻挡在外，难以寸进，更是被一股力量，当场崩出去。

　　易天行的反应不可谓不快。

　　在身体遭受攻击的瞬间，想都不想，反手就是一矛朝着身外一处位置刺出去。

　　噗！！

　　一道鲜血从战矛下闪现。战矛赫然刺进一名灰褐色长发的中年男子胸口，只是这伤口，不是要害，他的速度太快，在瞬息间，就避开要害。

　　可惜，他的速度快，易天行的战矛速度同样不慢。照样被战矛洞穿胸口。

　　“西方修士，真是阴魂不散。到了这里，还要纠缠不休，暗中偷袭，做我的对手，那就去死。”

　　易天行嘴角边露出一抹冰冷，手中气血翻滚，劲力倾吐，战矛当场一震，一股恐怖的力量从战矛中传递出来，跟着，被战矛洞穿的西方修士，整个身躯，彻底爆开，炸成一团血雾。化为碎片崩碎。

　　噗！！

　　而就在这时，后背传来一阵剧痛。一名身穿黑色夜行衣的西方刺客出现在身外，一柄匕首竟然强行将身上战甲洞穿，硬生生刺进后背。血光迸现。

　　出手间，无声无息，简直是黑暗中的毒蛇，竟然能在雷海中走到身后还不被察觉。这份技艺，堪称可怕。

　　砰！！

　　但没有给这名刺客任何欣喜的机会，易天行手中的战矛已经反手就朝着身后抽打过去，在战矛中蕴含着惊人的力量，一矛抽打在刺客身上，当场，一颗脑袋就被砸的四分五裂。跟西瓜一样炸开。

　　“魔法绳索！！”

　　一条闪烁着光芒的黑色绳索穿梭而来，如灵蛇般朝着易天行缠绕过去。要将其彻底捆绑在绳索住。绳索很诡异，一下就将易天行捆绑住。

　　用力挣扎下，那绳索竟然会随着力量的增加而变化，好像是橡胶一样，竟然没有办法将之挣破。

　　咔嚓！！

　　但下一个瞬间，就看到，一柄黑白色的剪刀出现在身外，将绳索毫不客气的剪断。哪怕是魔法绳索，也在阴阳剪下，轻易被剪断。

　　“去死！！”

　　易天行眼中黑白光芒闪烁，一道黑色神光瞬间迸射而出，落在一名魔法师身上，那名魔法师当场死亡，在雷霆中化为白光消失不见。

　　“你们西方蛮夷，吃我一锤。”

　　李元霸挥手间，一锤子将一尊盾战士硬生生砸的盾牌崩碎，身躯砸成肉泥。彻底爆成血雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“昏睡咒！！”

　　一名魔法师对着朱元璋挥舞法杖。没有躲避魔咒，朱元璋也不由的当场陷入昏睡中，被天上雷霆一下子淹没进去，彻底轰杀。

　　赫然可以看到，在雷海中。

　　东方西方，已经疯狂的厮杀在一起。

　　谁都不想要让对方真正抵达终点。

　　这是争渡，这是在真正的拼命。从内心中，谁都想要成为冠军，得到异宝，在一定程度上，就算自己得不到，也要让对方阵营的人得不到。

　　在这种念头下，东西方当场就在雷海中激烈厮杀起来。

　　“先是拼命缠住我东方修士，再是让西方自己的强者横渡雷海，争夺冠军。用一批修士，保证自身一方能获得胜利。打的真是好算盘。那亚瑟竟然没有死。还被选出来成为西方的代表。争夺冠军。”

　　易天行快速将身边接连几名西方修士强行击杀后。扫视雷海中。

　　立即就发现，西方修士已经跟东方修士厮杀在一起，但在雷海中，赫然可以看到，一头独角兽竟然带着亚瑟飞快向前，那亚瑟，竟然没有死。

　　“什么，亚瑟竟然还活着，那金毛竟然还活着。”绿皇在雷霆中颤抖，突然间听到亚瑟，两只眼睛一下就放出光芒，整个身体都不抖了，一下就看到前面破空横行的亚瑟。

　　露出狞笑，道：“金毛，哪里逃。”

　　绿皇猛的朝着雷海中冲出去，脚下豁然间凝聚出四团绿色的云气，将绿皇的身体直接托起来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第229章 争渡免费阅读。https://xs.23sk.com 