    安静澜接到蒋诺琛的电话，蒋诺琛似乎喝了酒，电话里，他的声音有些低沉、有些暗哑。

    他在电话里醉意朦胧说着：“澜澜啊，你知道我为什么要你参加这期的时装节吗？你以为我真的那么大方，会希望你去帮助韩泽昊打理韩氏时装部吗？我其实是有私心的啊，我怎么舍得放手呢？我那么爱你。这辈子都放不了手了啊！

    我想要让你在时装节上大放异彩。我想要我妈妈看到你的好啊！我想要重新把你追回来，和你一辈子不再分开啊！

    施尧嘉用那种卑鄙的手段逼我，呵呵，霍家大小姐的身份了不起吗？等我毁了霍家，她就屁也不是了。

    澜澜啊，霍展鹏说，时装节以后，他就把霍氏时装渠道给我。并且，他还会把霍氏旗下最优秀的电子工程师借给我。到时候，我不仅要毁了霍氏，我还要毁了韩氏。

    韩泽昊没有了韩氏，就像没有了爪子的老虎，到那个时候，他就像蝼蚁一样，只能在我面前俯首称臣了。他还有什么资格拥有你呢？

    SMT表面焊接技术，呵呵呵，我们蒋氏有了霍氏高级工程师的加入，很快就会在这一领域超越韩氏。

    没有了韩泽昊的阻止，没有了施尧嘉的纠缠，我们才能真的幸福地生活在一起。澜澜，你等着我啊，我一定会让你幸福的。我要把这天底下最好的都给你。你想要什么，我都给你。

    我给你，我的钱给你，我的集团给你。我的一切，都给你。澜澜，我什么也不想要，我只要你，你回来好不好……”

    抽抽答答的声音。蒋诺琛似乎在电话里哭。

    安静澜心跳如鼓。并不是因为蒋诺琛在电话里哭，而是因为蒋诺琛前面的那些针对韩氏的话。

    他要毁掉韩泽昊。

    一想到这一点，她就淡定不了。她紧张道：“蒋诺琛，你不要乱来，我们的事情，都已经过去了。”

    “啊？过去啦？什么时候过去了？我同意了吗？澜澜，我同意了吗？你离开我，经过我的同意了吗？这三年来，你知道我活得有多痛苦吗？我天天想你，想得睡不着觉，我爬到屋顶上去，看着天上的星星都在嘲笑我，我爬到护栏上，骑在上面，觉得天空离我那么近，可是你怎么离我那么远呢？澜澜，我想你！”

    安静澜无奈地挂断了电话。

    这个人喝醉了，她说什么，他也听不进去的。而她，不想去听他的酒话。

    他只是她的过去式。

    她现在有韩泽昊，他也有施尧嘉。

    不管幸福也好，不幸也罢。都是自己选择的路。

    如果，她因为他喝醉酒而对他心生同情。那么，她置韩泽昊于何地？

    蒋诺琛要针对韩氏，她有什么立场阻止？

    她和他三年前就已经分手，如今，也不过是普通朋友。

    她蓦然觉得，之前答应重新做普通朋友，都是个错误的决定。

    因为还做普通朋友，所以让蒋诺琛又有了别的心思。这并不是什么让人愉快的事情。

    以后，还是尽量地不要再见面吧。她不想再与自己的过去纠缠不清。

    蒋诺琛如果非要针对韩氏，她也绝对不会低三下四地去求他。

    她很清楚，蒋诺琛要是的什么，给不了，就连谈判都没有必要。

    心情不怎么好，她拨通了韩泽昊的电话。

    听到韩泽昊温柔的声音从电话那端传来，她心头的阴霾淡去了不少。声音也安心了很多：“人渣，你今天可不可以早点回来，我有事情跟你说。”

    “我已经在回来的路上了！”韩泽昊的声音很愉悦。

    “嗯嗯。”安静澜唇角扬起，挂断了电话。

    一会儿她和韩泽昊说说蒋诺琛要针对韩氏的事情。她当然会说得委婉一些，只要提醒到，蒋诺琛主要针对的会是韩氏时装部与旗下SMT电子公司就好了。

    另外，她的参赛设计稿，不一定非要蒋诺琛替她交过去，泠雪也可以的，她相信，泠雪会替她保守她参赛的秘密。

    正要给泠雪打电话，就听到门外轻手轻脚的声音，随后，一颗脑袋探了进来。

    安静澜冲着韩泠雪扬唇一笑。

    “哎唷，大嫂，你不能假装认真画图的样子，假装没有看到我吗？”韩泠雪不满地嘟起嘴来。

    “呵呵！”安静澜低声笑着，打趣道，“你退回去，重新演一次。这一次我假装没有看到你，行吧？”

    韩泠雪嘴巴就翘得更高了，她大步走了进来，一把扯过桌上的景观设计图。

    夸张道：“哇，这将是我M国最优秀的景观设计图啊！”

    景观设计图下面，是之前安静澜画的服装设计图，她都忘了收起来了。这会儿，被韩泠雪拉开，全部露了出来。足足有十几张之多。

    韩泠雪看着桌子上的十几张服装设计图，惊讶得张大嘴巴，都忘了合上了。

    声音也结巴了起来：“大，大嫂，你，你这些图，哪来的啊？”

    安静澜有些窘，不知道怎么解释呢？

    韩泠雪情绪又激动了起来：“天哪，大嫂，这些设计图，是哪个大师画的啊，不会是麦果大师吧？我看过麦果大师所有的作品集，这些图的风格，和麦果大师的很像啊！”

    说着，韩泠雪又狐疑地看向安静澜：“大嫂，你不会在悄悄地学习服装设计吧？”

    “嘿嘿！”既然被误会了，安静澜干脆顺杆爬了。她伸手挠了挠头，故意不解释，就让泠雪误会她是在学习服装设计吧。这样，她也好让泠雪帮她交参赛设计稿，顺便先瞒住韩泽昊。

    “是真的啊？大嫂，你真的在悄悄学服装设计啊？你是想要帮助哥哥对不对？你也知道韩氏时装部现在一年不如一年，很快就要被挤出市场了对不对？大嫂，你真是太好了。我哥怎么能娶到你这么善解人意的老婆呢？呜呜，我都快要爱上你了。”韩泠雪一把将安静澜抱怀里，马屁拍得顺溜极了。

    她自打那天与安静澜和好以后，每天都屁颠颠地往安静澜房间跑，每多跑一次，她喜欢安静澜的程度就多一分。这一点，引起了庄玫姿极度的不满。不过韩泠雪才不会放在心上呢。安静澜这个嫂子，反正她是认定了的。

    她现在觉得，安静澜除了身世差一点，身上几乎没有一丁点的缺点。所有正能量的词，都可以用在她的身上：积极，阳光，乐观，向上，快乐，简单，善良，美丽，大方，风雅……

    现在，就又多了一条了，还会设计服装呢。

    韩泠雪放下手里的那张有半张桌子那么大的景观设计图，拿起桌上的时装设计图，眸子里是惊艳的神采。

    “大嫂，你怎么可以画得这么好呢？这些设计图，真的很有麦果大师的风采，但是，又独树一帜，别具一格。完全没有麦果大师以往作品里的一丝一毫的痕迹。你到底是怎么做到的啊？大嫂，你学了多久了啊？”韩泠雪越看越惊艳，不由地问道。

    安静澜实话实说道：“我在大学的时候，跟着裴老师学过一段时间的服装设计。”

    “裴老师？”韩泠雪一双眸子又炯亮了起来，“你说裴米兰老师吗？”

    “嗯。”安静澜点头。

    “呜呜，大嫂啊，我真的好羡慕你啊，竟然可以跟着裴老师学习，呜呜，羡慕死我了。你都不知道，裴老师那人，多么的孤僻。对了，大嫂，你不会不知道裴米兰老师就是麦果在师吧？”韩泠雪猛然想到了什么，诧异地看向安静澜。

    “裴老师是麦果大师？”安静澜皱了皱眉。她真的没有往这方面想过。

    毕竟，她与蒋诺琛分开以后，就再也没有碰过服装设计。也没有关注过这方面的新闻。所以，对于行业内的一些大师或者行业内的重大事情，她并不知情。

    “大嫂，你真是萌我一脸血啊！裴米兰老师就是麦果大师啊，你竟然是麦果大师的弟子。而你现在竟然还这么淡定，呜呜，我现在都嫉妒得恨不得咬你了。走，大嫂，快去帮我看看我的那些设计图。你好好帮我改改。”韩泠雪不由分说地把安静澜拉走。还一边挥舞着拳头得瑟地说道，“哼哼，我有大嫂这么一个利器，我看何若蕊还拿什么跟我争。大嫂，等比赛以后，你来执掌韩氏时装部，我给你打下手。”

    韩泠雪把安静澜拉出去，突然顿住，紧张地看着安静澜：“大嫂，你不会没打算参赛吧？那可不行！现在韩氏时装部岌岌可危，你绝对不能袖手旁观的。我去给你拿报名表。”

    安静澜只好说道：“我已经报名了。”

    “嘿嘿嘿，那就好。”韩泠雪嘿嘿笑了起来。

    安静澜顺便说道：“不过我参赛的这件事情，你暂时不要告诉你哥。”

    “为什么啊，这么好的事情，我哥一定会替你高兴的。”韩泠雪不解。

    安静澜解释道：“我想给你哥一个惊喜！”

    其实她是怕比赛拿不到名次，太丢脸。

    韩泠雪一听，坏坏地笑，笑得像只偷食的狐狸：“嘿嘿，了解了。惊喜真是个好东西啊，哈哈哈，大嫂，你不会拿个第一回来吓死我哥吧？”

    安静澜翻白眼：“我哪有那本事，我只希望能够进入前十，然后尽最大的努力说服Morga与韩氏合作！”

