    萧宅室外，萧风坐在草地上，思考着一个问题。

    命运主神邀请他加入神国，并且给出了封侯待遇。

    这个“封侯”是什么意思呢？

    他问了一下赫尔娜。

    赫尔娜优雅的坐在他的旁边，一袭青色衣裙曳地，手里摆弄着茶具，给他倒上一杯清香四溢的热茶，解释道：“封侯、封王，是神界上位神的一种荣誉称号，也是实力的象征。24神国的国主都是主神，主神下来便是各位封王强者，随后是封侯级。再往后，就是普通的上位神将军，负责镇守一方。”

    “我才半神就给我封侯，看来命运主神挺看好我。”萧风嗅了嗅茶香，说道。

    “是的。主人的实力的确已经堪比封侯强者，即便是我，也已经望尘莫及。”赫尔娜不着痕迹的拍马屁讨好他。

    “嗯，然后呢。”萧风凑到她胸前嗅了嗅，感觉她比茶香，很想尝一口。

    这无礼的举止，让赫尔娜俏脸微红，只能强装淡定，继续道：“弥撒是命运主神的亲信，已经是封王实力了。主人态度恶劣拒绝了他，这次封侯机会自然不会再回来。不过以主人的能耐，只要愿意加入神国，我想任何一位主神，都不会吝啬封赐的。”

    “封王封候好处多吗？比起你自己建立一个势力来说怎么样？”萧风问道。

    赫尔娜摇头道：“像我这样的小势力领主，比起王侯差距可不是一星半点。主人你也知道，神界其实是一片星空，神国便是星空中较最为庞大的一些土地。封王侯的人，可以得到神国中的一片封地作为赏赐，比诸神大陆还要辽阔得多。而像我的风灵岛……其实还没你的战争主城辖区来得广阔。”

    萧风微微点头。

    说到底，神界最强的实力还是24神国。

    虽然元素海中也有一些从诸天战场回来的顶级强者存在，但是论影响力的话，24神国的这个超级大联盟，无疑还是最强大的。

    封王侯就能得到诸神大陆这么大的领地，可想而知主神自身管理的国土有多么广袤。

    而能够容纳24神国的元素海，更是大到无边无际！

    “再过不久我也要去神界了，不知道到时候会遇到什么。”他有些期待的道。

    赫尔娜微笑道：“我可以给主人当向导。虽然我去过的地方也不多，但风灵岛多年来搜集了许多元素海的秘辛和信息，还是可以给主人提供一些帮助的。”

    “这个就算你不说我也知道，以后肯定天天把你带在身边，一边给我带路，一边伺候我。”萧风笑眯眯的道。

    “主人！”

    赫尔娜脸蛋一红，一听到“伺候”二字，就知道不是什么正经的事情。

    “去了神界以后……我可否对主人换一个称呼？”她忽然想起了什么，询问道。

    “怎么，怕遇见熟人，脸上挂不住吗？”萧风猜出了她的顾虑。

    “嗯。”赫尔娜点点头。

    萧风笑道：“行啊，那你叫老公，或者相公、夫君什么的，我也没意见。”

    “主人！”赫尔娜嗔了他一眼，脸上红透，旋即无奈的道：“算了，知道就知道吧。主人那么厉害，他们会理解的，说不定还会羡慕我。”

    萧风：……

    这就纯粹属于自己想太多了。

    这年头谁会羡慕别人当契约奴仆的？

    她也是受契约影响太深，心里已经完全只剩下他这个主人了。

    不过这样也挺好。

    一个在外面高贵优雅，冷漠狠辣的女神，在自己身边却恬静如水，言听计从。

    这体验……啧啧！

    男人都懂！

    “父神母神~我也要喝茶！”

    竹林里跑出一个金发白裙子的少女，一脸开心的来到两人身边。

    刚才被打的烦恼已经烟消云散了。

    “想喝自己动手。”赫尔娜看到女儿，立刻板起了脸。

    对于黛妮丝一口一个“父神”的称呼萧风，她已经完全没有任何办法了。

    教训又没有用，反而可能引起萧风的不悦，自己反过来被教训一顿。

    也只能摆摆脸色，表达自己对女儿的意见了。

    “自己来就自己来！”

    黛妮丝立即动手，给自己泡了一杯茶。

    然后问道：“父神母神，你们刚才在聊什么呀？跟我也说说！”

    “小孩子一边待着去！”赫尔娜直接一个白眼给她。

    “呜~父神你看，母神她凶人家~”

    “你！屁股痒了是不是！”赫尔娜抬手作势要打她。

    黛妮丝连忙躲到萧风背后，露出一个头来，然后摆起鬼脸：“略略略~”

    把有恃无恐四个字演绎得淋漓尽致。

    赫尔娜气得牙痒痒，但又不能不顾萧风。

    于是小声询问了一下，“主人，我教训一下孩子你没意见吧？不会很重的……”

    “嗯，可以，你打完她，我再打你。”萧风微微一笑，一脸老奸巨猾的表情。

    “嘻嘻~母神怕了吧？”黛妮丝以为自己得到了保护，愈发得意。

    不料，赫尔娜却是认真的想了想。

    而后点头道：“这样……似乎也行。”

    然后拎着黛妮丝，直奔家里去。

    “等等！母神你这是？”年幼的黛妮丝懵住，完全没想到事情会变成这样，母神居然宁愿挨打也要教训她！

    “父神救我，父神救我~”

    她被强行拖走，毫无反抗之力，只能大喊求救。

    可惜毫无用处。

    她所呼唤的父神，甚至也想加入教育她的行列！

    只不过感觉现在时机还不成熟，强行忍住了而已！

    “看看这次战斗收获了什么吧……”

    萧风自语道。

    楼上传来NPC少女可怜巴巴的求饶声，他惬意的抿着茶，打开背包查看灵魂城一行的收获。

    时光神使希尔要比毁灭神使莱特富裕得多。

    她死后，掉落的神器足有整整7件！

    再加上毁灭神使掉的5件，总共是12件神器。

    其中下品的只有3件，剩下的都是高品质。

    4件中品，3件上品，2件超品。

    这些东西，价值连城！

    除了神器之外，时光神使还掉了一本技能书，名为【时光之盾】，是个神罚级的防御技能。

    神罚级的防御萧风还是第一次遇见，感觉十分新奇。

    刚好自己也能学，就立即学了它！

    【时光之盾】：免疫即死效果，并将未来5秒内受到的伤害均摊至未来500秒，该效果无视任何攻击特效，冷却3天

