
　　绫小路扫视了几人，结果几人就像看到鬼一样看着他。

　　他们刚刚全被这个少年一个人打趴下，没有任何反手的余地，更何况他现在还拿着枪。

　　绫小路踢了踢刀疤脸的肚子，说道：“现在怎么样？让我替你们说吗？！”

　　“不、不用，大哥，我替你说。”刀疤脸谄媚道，随后朝着几人喊道。“你们几个，还不过来给大哥跪下。”

　　听到这话，几个混混面面相觑，不知道该不该跪，但是老大的话又不得不听，顿时几人陷入了犹豫。

　　可绫小路枪口指过去，几天立马“啪”地一声当场跪下。

　　有枪的都是大哥，有枪都是爹。

　　见到几个人双手抱头跪在原地，绫小路看向织原姬，让她打电话给警察。

　　织原老师知道事情的重要性，不然让这些人跑了，不知道会毁掉多少家庭。

　　见到织原姬在打电话，刀疤脸和其他人眼神沉了起来，他示意几人，似乎在用眼神说些什么。

　　织原老师收回手机，走过来，说道：“已经报警了，说马上派人过来。”

　　“这样就好了，免得我们处理这个烂摊子。”说完，绫小路又看向仍躺在地上的织原井政。

　　随后他又看了一眼织原老师，小声说道：“不去看看吗？”

　　织原老师犹豫了，说道：“我很早就不想见到他了，要不是他，现在也不会变成这样，也不会连累绫小路君你。”

　　“我不碍事，反正都是力所能及的是，织原老师还是过去看看吧。”绫小路说道。

　　“……”

　　“有些事需要说明白。”绫小路轻声道。

　　织原老师看向绫小路的眼神颤了颤，不知道该用感恩还是道歉的表情面对他。

　　“谢谢。”织原老师垂下眼眸说。

　　绫小路摇摇头，说了一句不碍事。

　　用手按着织原老师的肩膀把她推过去，如果再不过去，或许织原老师就真的再次停在原地了。

　　织原老师不是不知道这个道理，要不是还在乎，不然她也不会只身前往这里。

　　在绫小路的劝说下，她还是心软了。

　　她蹲下去，解开织原井政身上麻绳，很快她就愣住了，眼眶忍不住地颤抖。

　　织原井政瘦骨嶙峋的身体上，伤口触目惊心，各种被殴打的淤青和勒痕清晰可见，一些地方破坏的血肉甚至已经发生了溃烂。

　　本身就已经瘦小的身体，破败不堪殴打，现在看起来就像风烛残年的老人。

　　织原姬小心翼翼地剥开与血肉黏在一起的衣服，就像不敢触碰脓肿一般谨慎。

　　她的手止不住颤抖，不禁会想，这么长的时间里，他究竟经历了什么？！

　　织原井政没有说话，反而是害怕女儿见到他这副模样一般，整个身子都蜷缩起来，身体忍不住地往边上挪。

　　织原姬看得眼泪都掉了下来，但她还是强忍住。

　　绫小路站在一旁，这种时候他帮不了什么，也不打算过去添乱。

　　而正在这时，刀疤脸眼神一冷，与其他人眼神示意、串通一气。

　　突然，就像约定好了一般，几人猛地往前冲过去。

　　速度之快，声音之轻，以迅雷不及掩耳之势扑过去，倘若是普通人，根本不可能感受到任何动向。

　　“去死吧！小子！”

　　正当他快要抓住绫小路的时候，刀疤脸立即大喊起来。

　　可下一刻，那枪口却立马抵上他的额头，就像变戏法一般，瞬间出现。

　　所有人都停了下来，刀疤脸也是如此。

　　他睁大眼睛看着眼前的绫小路，刀疤脸怎么也没想到这么短的时间里，对方都反应过来了。

　　因为就在短暂的时间了，绫小路不仅做出了反应，并把枪口抵在他的额头上。

　　“跪下！”

　　绫小路瞥了一眼所有人，同时转动着枪口朝向他们。

　　哗地一声！刀疤脸和其他人齐刷刷地跪下，就如同刚刚他们准备发动袭击一样整齐。

　　绫小路再次看向刀疤脸，说道：“你很勇啊！？老哥。”

　　“大哥，这次我真的错了，再也不敢了。”刀疤脸哭丧着脸，心态直接崩了，完全被对方拿捏得死死的。

　　“是么？”

　　“是的，是的，我绝对不敢了，不敢了。我发誓，我再起歹心，我就把脑袋给大哥好了。”

　　可绫小路一点都不相信他的话，一膝盖猛地顶在刀疤脸的肚子上，他的整个身体都弹跳起来。

　　然后像是一只掉进油锅里面的虾米，蜷缩着身体直接趴倒在地上。

　　其他人无一幸免，全都被绫小路膝盖顶得趴在地上，剧烈的疼痛让他们抱着肚子哀嚎着。

　　织原姬在一旁看着心惊胆战，捂着嘴不敢发出声，她还是第一次看见绫小路打人。

　　明明在学校他就是最安静的那一个，书桌上全是书，即便是在社团也是文学社。

　　但现在，暴力就是仿佛是美学，直观而发泄人的情感。

　　“唔啊……咳咳……”刀疤脸都痛得脸上直抽搐，瘫倒在地。这小子出脚太狠了，他怀疑自己的肠子都要被他顶断了。

　　绫小路看着瘫倒的几人，看这个样子，大概没个一时半会儿，估计是起不来。

　　他看了看时间，这个时候警察也快要到了。

　　他把枪支的弹夹卸下来，取出子弹，然后再把弹夹塞回去，然后丢在地下。

　　枪这种东西，他不需要，但子弹也不能给他们留下。

　　绫小路看着织原老师一眼，又看向地下的织原井政，走过去把他背起来，然后拉着织原老师离开。

　　等到坐着织原老师的车离开，很快就听到了警铃声，想来后面的事情已经可以想象了。

　　……

　　等到几人离开，时间已经十一点了。

　　车子里谁都没说话，刚刚的一幕让所有人不知道说什么才好。

　　织原井政坐在后排，垂着肩膀不敢看前面开车的女儿，但是看到女儿在开着车，想来女儿现在已经活得很好了。

　　绫小路坐在副驾驶，等车子开到商业街，他让织原老师停下，他有事出去一趟。

　　“那我在这等你。”织原老师说。

　　“嗯，马上就回来。”绫小路点点头。

　　等到绫小路推开门出去，车子里就只剩下织原姬父女两人。

　　两人都没有说话，窗外的人和事热闹非凡，而车内的氛围就像不会说话的哑巴，安静得只听见轻微的呼吸声音。

　　但是在这样的氛围里，织原姬还是忍不住开了口。

　　“那个……要吃饭吗？！”

　　织原井政张了张口，但始终没说话。弓着身子坐在位置上，生怕自己肮脏的身体弄脏了女儿的车子。

　　织原姬看了一眼座位一旁的爆米花，那是她和绫小路看电影时没吃完剩下的。

　　她没想到，现在这东西好像有了那么一点作用。

　　“吃吧。”织原姬柔声说。

　　织原井政抬起头，看向织原姬拿着一桶爆米花递给他，他微微愣了一下。天籁小说网

　　“抱歉。”织原井政没有接，而是垂下眼皮，声音如蚊蝇一样轻微。

　　“没必要向我道歉，那些事都已经过去了，其实，我这些年过得挺好的。”织原姬柔声说道。望着窗外的夜色，她回忆起之前的生活。

　　过去的记忆就像看电影一样，酸甜苦辣，全都饱含在内，还有也都很多东西一下子恍然而过。

　　如果不是来到空美町，也不会遇到现在的很多人，这段时间，她经历了一段很温柔的日子。

　　良久，织原老师回过神来，她把爆米花放到织原井政的手里，说道：“这是绫小路君买的，刚刚没吃完，也不打算吃了，如果不嫌弃……就吃掉吧。”

　　织原井政没有说话，微微抬起头却看到了自己女儿，正好对上她的视线。

　　两人都沉默了许久。

　　织原姬仍把爆米花放在前面，没有拿回去。

　　织原井政这才举起颤颤巍巍的手，接过女儿递过来的爆米花。

　　但他却望着手里的爆米花，直发愣却什么也不说。

　　他从来没给自己女儿买过这样的东西，从小到大都是如此。

　　“吃吧！这里只有我们两个人。”织原姬说。

　　织原井政垂下肩头，这才小心翼翼地拿起一粒放进嘴里，轻轻嚼着，生怕吃出的声音。

　　按理说，爆米花的味道是香甜的，但是他吃在嘴里，却是一股咸味。

　　他吃的越多，心里越难过，眼泪止不住地从眼眶流下来，想要擦掉却始终擦不掉。

　　他终于还是在女儿的面前哭了。

　　明明坚持了很多年，坚持在她面前保持大人的模样，但现在……

　　他却在背后像个孩子一样哭泣着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第244章 抱歉……免费阅读。https://xs.23sk.com 