    一个巨大的影子出现在了这面的城墙之上，并不是兽人那边的，而是云顶这方的。

    这是一个很大很大的钟摆，出现在城墙上后，摆锤上便出现在了一个破洞，上面能够看到一柄惨绿色的长矛尾部还在破洞里面。

    而长矛的另外一侧，则刺在了甘兰的右肩之后。

    虽然看样子只是刺进去了一点点，但是巨大的能量冲击还直接让她的整个右肩爆掉，手臂掉落在了旁边。

    巨大钟摆并没有因为上面破洞而失去了作用，反而在城头上开始摆动，第一下，就发出了轰鸣声，一种肉眼可见的声波朝着城下蔓延，那些冲到了城墙下的兽人战士动作立刻变得迟缓起来。

    但受到影响最大的并不是他们，而是他们的坐骑。

    当声波从这些坐骑身上蔓延过去，很多都如同受惊了一样，眼中出现了恐惧，许多暴躁的止步不前左右摆动身体，甚至对于战士们的命令出现在了轻微的抗拒。

    很多兽人战士一辈子也没有见过自己的战兽会出现这种情况，他们甚至在这一刻忘记了正在攻城，低头用尽各种办法安抚坐骑。

    城头上的钟摆这个时候摆动了第二下。

    那种可以看见的声波这一次更加的浓郁，掠过了城墙之后，兽人战士们从迟缓变成了疼痛。

    他们感觉到了头部和身体都在膨胀，有种快要炸裂的感觉。

    战兽们更是不堪，已经从刚才的躁动不安，变成了四散奔逃。

    云顶战士不会放过这样的机会，防御火力在这一刻猛烈了起来，本来已经冲到了城下，甚至已经用一些手段都爬上了很高的攻城部队一下子被击退了一段距离，城墙下铺满了一层残肢断臂。

    这种情况第一次会觉得血腥而残忍，可是看得多了，每个人都麻木了。

    就好比十几天前许多战士第一次闻到如此浓郁腥臭气息会呕吐，可是现在，他们甚至已经习惯到了没有这种气味会失眠的程度。

    “……%#@@！”云顶战士的耳边，突然响起了一些他们听不懂的声音，哪怕他们只是被稍微波及，也能够感觉心境好像平和了许多。

    他们看向下面的时候，发现刚才还混乱无比的兽人们安静了下来。接着，又是一道绿光射来，准确的命中了钟摆，把这个巨大的虚影直接给击散了。

    一个小小的古朴座钟掉在了地上，碎成了几块。

    美娜认得那是什么东西。

    迷乱摆钟，一个等级虽然不高只有蓝色级别，但是作用却非常明显的物品，作用就是发出可以迷乱生命精神的声波攻击，这种声波一共有四次，每一次都比前面威力加倍，可惜的是，今天只发出了两次便被毁掉了。

    并且这东西还可以当成防御装备来用，防御力好极高。

    当初，这件东西花了两个人一瓶八星药剂才从东南亚那边交换而来，现在真的发挥了作用。

    如果不是这件迷乱摆钟，甘兰此时此刻就不是断臂，而是死亡了。

    美娜看都没看被医护人员送下去的好朋友，她明白，此时此刻，她要坚持在应该在的位置，否则，好朋友就白白替她挡住那致命攻击了。

    至于如何让好朋友恢复，那是之后的事情。

    情况还算不错，因为迷乱摆钟的缘故，兽人的攻击暂时被击退，甚至还留下近万具尸体，这要是在以前，已经算是非常不错的战果了，想要杀死同样数量的兽人，己方非得也死伤几千人不可，但今天，好像上万刚刚过千。

    美娜如此想着，但却不是因此骄傲，而是她在衡量如果让战果再大一些。这样这一战之后，她的战功点数就会更多一些，有可能可以给甘兰换取即便不能完美替代但也可以不影响以后生活和战斗的生物假肢。

    她知道，云顶的实验室现在有能力制造出这东西，只是所运用的技术和材料都异常高端，失败率还很高，不算成熟技术，想要得到这么一个，哪怕是她们的身份也并不容易得到。

    只是观察了十几秒，美娜就做出了决定。

    她从空间装备中掏出了一个小盒子，打开，里面是一对黑色四叶草形状的耳钉。美娜带上，之后闭上了眼睛，再睁开时，里面已经墨黑一片。

    她和甘兰都正在为了九星进化药剂而努力，但因为美娜在瞬间就决定了要为甘兰更换生物假肢，所以这个计划要停一停了。

    只是面对地球上最高的境界，放弃又岂是那么容易的事情。

    所以面对即将再次到来的攻击，美娜决定行险一博，只要成功了，那么甘兰的生物假肢会有，她们的九星进化计划也不会受到影响。

    她带上的东西，叫做黑巫饰品，是一种套装，一共五种，包括戒指、项链、耳钉、手镯和胸针。

    如果能够齐集五种，那么就会套装的属性还是非常强大的，可以变身黑巫师，使用多种强大的能力。

    可惜现在美娜和甘兰也只得到了其中的两种，戒指和耳钉。

    就和名字一样，这种装备充满了西方中世纪某些遗留下来的传说风格，齐集一套的时候，副作用很小，可是单独使用的时候，副作用却很大。

    黑巫耳钉，可以让使用者在短时间内大幅度提高实力，甚至几乎可以越级，但副作用就是毁在身体留下永久的伤势。

    平时，美娜和甘兰得到这种套装之后也从未用过，这是她们压箱底的东西，是在生命受到威胁的时候才会使用的。

    可今天美娜决定使用了，她决定赌一下，就赌在进化成为九星的时候，可以抹去这种留下的永久伤势！

    双眼墨黑的美娜手中提着的是一对短剑，那是红凝级的套装，叶钟鸣亲手制造的装备。

    美娜站在了刚才遭到攻击的位置，双手把短剑相互轻撞了一下，从她的身体四周就出现了数百道剑影，这些剑影中大概有上百道留在了她的身边，剩下的那些飞向了城下。

    兽人的部队此时已经发动了第二次进攻，这些剑影迎着他们飞进了战争。

    一团团的血雾立刻升腾而起，很多兽人在顷刻间被隔断了身体。

    剑影在击杀了兽人之后并不会消失，而是继续在密集的战阵中肆虐，这让兽人不得不攻击它们，但这些剑影灵活而快速，能够‘抓住’它们的时候很少，等到所有的剑影好不容易被攻破的时候，至少有数倍于它们数量的兽人被杀死。

    这让攻城部队的势头再次受阻。

    那种惨绿色的长矛第三次出现！

    目标，就是站在那里的美娜。

    实力已经提高接近顶级的美娜身边剑影闪动，前仆后继的冲向了这柄长矛，在被撞碎了二十几个之后，才终于让它失去了所有的动力，从空中跌落了下去。

    美娜目光闪动，呢喃了一句，找到你了。

    说完，她的身影骤然在城墙消失，再出现时，已经到了城下，那个掷出长矛的目标身边。

    那是一个站在一头巨大魔兽旁边的兽人将领，他穿着的是韧性很好的皮甲，身体壮硕，甚至比许多战兽都要大上一圈。

    头顶有角，但更像一个包，只是这个包上面绿气萦绕，他从旁边插着的十几根长矛中抽出一个，在他的包，不，角上不断的摩擦，不一会，一根本来正常的长矛就变得惨绿起来。

    美娜就出现在了这个时候。

    那个兽人明显一愣，接着呲牙笑了起来。

    很显然，这个女人是城墙上的指挥官，否则他也不会第一次出手袭击的目标就是她。

    现在竟然到了城下，这简直就是天神送给他的礼物。

    因为美娜距离他其实还有那么几米的距离，所以这个兽人将领第一时间用长矛在地面一撑，就跃向了他的战兽。

    无论在任何时候都和战兽一起作战，是这些巨大兽人们的本能。

    可是，这位跃上去之后，竟然又落到了地面。

    兽人将领左右看了看，发现周围已经不是原来的样子，而是变得混沌一片，他的战兽消失不见，他所能看到的，就是在一片区域中的那位人类女将，以及他一直握在手中的长矛。

    “黑巫区域！”

    美娜说着话，她身体周围的剑影就呼啸着射向了这位兽人将领。

    她很清楚，面对顶级的兽人将领她在黑巫耳钉的帮助下还有战胜的可能，但要是让人家把同级的战兽也带进来，那她就真的凶多吉少了。

    于是美娜发动那枚黑巫戒指的能力，黑巫区域。

    这个能力可以把选定的目标在短时间内拉进到一个区域之内，在这个区域里，使用者会得到实力加强，而对手则会受到黑巫的诅咒而变得衰弱，这种情况会随着时间的增加而加深。

    也就是在这里呆的时间越久，美娜会越强，兽人将领会越弱。

    只是可惜的是，没有套装，黑巫区域持续的时间很短，只有短短的六十秒。

    美娜在城头上选择了这个兽人，拉他进入黑巫区域，完成了她从城头到这里的瞬移，之后，有一分钟的时间，杀死这位将领。

    数十道剑影杀了过去，美娜则在原地呆了两秒，再动的时候，两把短剑从她的手中脱离，飞到了半空，随着她的移动而在空中开始飘荡，美娜的速度越来越快，两把短剑的移动也越来越快，最后快的连残影都看不到了的时候，它们进入那些剑影里，加入到了攻击兽人将领的行列中。

    兽人将领怒吼着，他显然意识到了自己遭遇了某些神奇的能力，手中的长矛不断摆动攻击周围的剑影，只要碰到，便可以直接击碎。

    可是，巨大的身躯让他无法同时拥有高超的敏捷，黑巫区域狭小的空间也不能给他灵活躲闪的可能。

    虽然每时每刻他都在击溃剑影，让剑影的数量急剧变少，但他的身上，也在不断被剑影击中。

    他能做的，就是保持要害部位不被集中。

    这位顶级的兽人将领其实很憋屈。

    他的确不是非常擅长近战，被看他拥有比其他兽人更加巨型的身躯。

    他擅长的就是刚才所有人都看到的，让武器被他本身发出的绿气侵染，之后投掷出去。

    绿气带来的不仅仅是威力的加强，还有剧烈的毒性。

    在以往兽人各大势力的战斗中，他哪怕没有多少近战的机会，但名气却丝毫不比那些冲锋陷阵的兽人将领弱。

    因为他的攻击防不胜防，杀伤力巨大。

    所以这一次他被调过来，成为攻击侵略者城市的一员。

    他本来打算就在下面扔长矛的，所以他没有骑在战兽上，也没有穿近战用的重甲，身上甚至连趁手的兵器都没拿，拿着的是用来投掷的长矛，这东西只是为了投掷设计的，可不适合近战。

    这些因素加在一起，让他本就不强大的近战实力再次被削弱，并且不要忘了，这里是黑巫领域，会对他有诅咒作用，降低他的战斗力。

    于是在开始阶段，他就被完全压制。

    剑影不断的被击碎，兽人将领的身上伤口也在不断的增加，等到所有的剑影都消失的时候，兽人将领郊县已经形成了一个小血泊。

    两柄短剑在最后一个剑影消失前突然出现，一左一右，刺进了这个将领的左右肩头。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

