    众人听苏木说要缉捕姚荃，除了邵阳，其他人都不知道还有此人存在，就问苏木姚荃是什么人？

    邵阳在旁边替苏木将陆氏集团丢失U盘，以及和此案有牵连一事详细的说了一遍。

    众人了解前因后果后，都赞同立即缉捕姚荃。

    苏木见众人同意，立即就带着邵阳等几名精干强将, 直奔姚荃住处而去。

    其他人则联系指挥中心，通报各派出所，让他们密切注意姚荃这个人。

    姚荃住处也在下湖区，小区名字叫书香小区。

    众人一路风驰电掣来到书香小区，首先找到物业和居委会，一番打听后，发现姚荃的房子是租住的。

    苏木立即让物业联系房子主人。

    物业不敢怠慢, 找出房子主人电话，并通知他马上来物业。

    过了一会, 一名中年妇女就来到物业，她一见现场有警察，不由得一愣。

    苏木让她不要紧张，随即问道：“你在书香房子租给谁了？”

    房东马上道：“前一段时间是租给了一个女人，她叫姚荃，不过昨天她退房了，现在房子是空的！”

    邵阳几人脸色微微一变，姚荃在昨天竟然就退房了，显然这是她计划一部分，但也因此证明其和这案子有大有关系。

    “我们能去看看吗？”苏木问道。

    “可以。”

    房东立即带着苏木几人来到姚荃租赁房子里，苏木见房子收拾的井井有条，里面生活用品一件没有带走。

    “姚荃说了要去哪里了吗？”苏木翻查了一番，没有任何发现，就问房东道。

    “没有。”房东摇摇头，同时主动道：“这个姚荃平时生活十分节省，但最近却大方起来, 特别是昨天，她还多给了三百块租金。”

    “这些生活用品都是她留下的，我问她要不要了，她说不要了，并说以后买新的，临走前只带了洗换衣服就匆匆走了。”

    “各位警官，难道姚荃犯了什么案子？她钱也不是通过正经途径赚的？”

    苏木摇摇头，并没有对房东解释什么。

    “苏队，姚荃突然失踪，需要在火车站和机场派人手监视吗？”邵阳问苏木道。

    苏木点点头，不过却又道：“如果姚荃要离开江南市，应该早就离开了，即使监视应该也没有收获。”

    “不过以防万一，还是派人监视一下吧。”

    众人都是精于破案的高手，平时遇到逃跑的罪犯不少，自然知道这么做希望渺茫，但总比什么都不做好。

    现在姚荃犹如人间蒸发，他们能做的只有这些了。

    对此苏木却摇摇头。

    邵阳等人一见，就问苏木道：“苏队，对于姚荃失踪，你有想法？”

    苏木缓缓的道：“如果陆氏集团U盘真是姚荃窃走的, 假设她是章珊派去了，那么章珊被推下楼，姚荃就有极大嫌疑。”

    “至于她为什么推章珊下楼，我想只有一个原因……！”

    苏木说到这，眉毛一挑：“她们是分账不均，姚荃肯定不满意自己既得利益，所以下狠手准备杀死章珊。”

    “现在章珊重伤不醒，U盘应该还在姚荃身上，但U盘本身对于姚荃没用，她拥有U盘，肯定要找买主！”

    “据我所知，陆氏集团U盘对于一般公司毫无用处，所以现在要买U盘的人，就是平日和陆氏集团有牵连的公司！”

    “而这样的公司在世界上也屈指可数，另外刚才我们都知道，章珊准备去M国，她的目的应该也是想将U盘卖给M国公司！”

    “章珊被姚荃暗算重伤，而姚荃往日不过是普通人，她不可能结识新买主，我怀疑她也打算将这U盘卖给那个M国公司。”

    “所以现在既然姚荃人间蒸发，我们就盯住M国那家公司，只要他们有人入境，跟踪之下，必能顺藤摸瓜抓获姚荃，追回U盘！”

    苏木分析到这，一摸鼻子道：“我马上联系陆氏集团陆总，看他对M国相应公司是否熟悉，希望能找出要购买U盘的是什么公司？”

    听苏木分析完，邵阳等人直愣愣的看着他，几乎都傻了，他们怎么也想不到苏木推断会厉害如斯！

    如此复杂多变的案子，他竟然能从中抽丝剥茧，甚至不管姚荃，而是直接找源头——M国公司！

    确如苏木所分析的，只要盯住M国想购买U盘的公司，姚荃就无所遁形，抓住她不过是时间长短而已。

    因为她一心要卖U盘，只要她卖U盘，就必定要接触M国公司，而众人等待的就是这個结果！

    M国公司人不知道自己已经被苏木他们盯上了，所以行事难免有疏漏。

    只要他们和姚荃接触见面，就能一网打尽！

    打蛇要打七寸，苏木找的这七寸太准了，只要控制这七寸，再厉害的蛇也必死！

    一时邵阳等人都欣喜万分，难怪全市局都说荆江区苏木破案如神，今天一看，果然名不虚传！

    一宗几乎无从查起的案子，现在看来距离破案不过是时间问题而已！

    面对目瞪口呆的众人，苏木也没有多说什么，走到一旁马上给陆方打了个电话。

    电话接通后，苏木先问道：“陆叔，章珊醒了吗？”

    他竟然知道章珊是偷U盘的主使之人，当然不会再喊她阿姨了。

    那头陆方心情明显非常沉重，回答道：“还在重症监护室并没有醒，我和尘离都在这里！”

    苏木“嗯”了一声，马上将自己推断说了，并问道：“陆叔，你知道M国有这样一家公司吗？”

    那头陆方想都没有想，脱口而出道：“难道是莫利公司，他们垂涎我公司这研究成果很久了，不久之前，他们还派代表来国内和我谈判，只是我每同意！”

    苏木忙又问道：“陆叔，你知道莫利公司代表回去M国没有？”

    那头陆方道：“应该还没回去，我和他们只是见过一次面后，就懒得再接触，哦，对了这事章珊也知道。”

    苏木一听，不禁一喜，看来自己洞察术分析的一点没错，章珊知道U盘价值，就让姚荃入职陆氏集团，然后实施盗窃。

    至于她为什么不直接和代表谈判，而是要去M国，应该是所图更大利益吧！

    只是她枉费机关算尽，最后几乎反算了自己性命！

