    奈何。

    顾川一边跟着雷鸣战将的指引的方向挖坟，一边低声道：“这是残骸真的有用？”

    挖掘了许久，就没有找到一具完整的骨骸过，不是断指残臂，就是连什么部位的骨头都辨认不出的残骨。

    长生，长生.......

    修长生就修成这样也是没谁了。

    雷鸣战将没有回答这个问题，反而传音道：“你打算怎么处理那些人？”

    顾川继续进行着掘土大业，他知道雷鸣说的是黑棺中的其他存在，三具不死骨，十二具浮尸现在都藏于棺椁中，躲避阴府的征召规则。

    他们不似黄金尸骨，也就是雷鸣那般强悍，现在还在棺椁中修养。

    他与这些黄泉生灵签订的契约只是合力走出阴府，他为他们提供庇护之所，他们则负责抵挡任何可能出现的敌人，以及情报分享。

    十六名黄泉生灵中，除了雷鸣外，也就是那位名为风修子的浮尸明确表态，其余都态度模糊。

    在雷鸣站队助他后，也仅有半数言明，如若有求，必有所应。

    顾川干巴巴道：“前辈说笑了，小子可是以人王之名定下了契约。”

    “不想杀了他们？你应当知道我们这些黄泉生灵一旦出现在外界，会有多少老不死的存在将目光投向你吗？”

    “到时候，不论你是否承认，那些存在都会知晓你进入过阴府。”

    “你要知道我们虽算不上长生有望，但对于那些存在来说，我们就是这世间最接近长生的生灵，他们不会放过这个机会的。”

    顾川声音低微，自嘲一笑道：“前辈曾经问我，怕不怕天下皆敌，那时候小子就说过，小子早已是天下皆敌。”

    “既然都是天下皆敌，那这对小子来说，又用什么区别。”

    雷鸣战将脸色变了又变，我还以为你小子夸大其词，你还真天下皆敌？

    他重新审视了一下黑棺下的这少年。

    人王？

    人王虽拉仇恨，但要说天下皆敌还不至于，在他的印象中，人族虽历经厄难，但还是有不少附庸。

    黄泉令？

    也不可能，这东西虽然稀缺，但对于万界的那些古老存在来说，根本瞧不上，这东西就是一个凭证。

    阴棺？

    这东西就是一个天坑，只有那些没有底蕴，没有实力的疯子才会想要这个东西。

    他对顾川说的情况，也只是一种夸大的说法。

    阴府的存在虽然隐秘，但在他的那个时代可是天下皆知的秘密。

    古天庭为了壮大维持阴府，试炼长生，招揽了不少强者进行长生实验。

    阴府的存在，对于他们而言，根本就没有秘密可言。

    那等存在能活的现在，没有一个弱者，一个残缺的阴府不足以引得他们如此。

    他们手中肯定有不少黄泉令，甚至连奈何，幽冥二令也有，对于那等存在来说，阴府轻易可入，只是想不想的问题。

    除了这些，他实在想不出是什么，能让这小子说出天下皆敌的话语。

    在古天庭时代之前，天下就是万族疆域，后来扩充到万族疆域外的未知之域。

    直到古天庭时代，天下才有了新的定义。

    古天庭将自身疆域称为天内，疆域之外统称天外。

    这天外的疆域可就大了，万界的未知之地，禁区之地，无尽海域，星海.....都是天外。

    天内，天外，方可称天下！

    天下皆敌这个成就，也只有陨天时代的古天庭达到过，间接性导致天庭三帝消失，十二大天尊陨落半数，消失半数，古天庭瓦解。

    而现在，一个道一境的人王告诉他，我就是天下皆敌。

    说实话，要是换个人对他说这话，他理都不想理，你知道天下的意义吗？还天下皆敌。

    雷鸣战将沉声道：“你知道天下皆敌的意义吗？你知道这天下的辽阔吗？你知道其中隐藏了多少强者，就敢大言不惭言天下皆敌？”

    “嗯？”

    “这话不是我说的，是我人族一个前辈对我说的，我也想不通为何我就成天下皆敌了。”顾川一脸无辜道。

    “前辈？”雷鸣战将狐疑。

    顾川一幅知无不言的样子：“嗯，我族大帝，星海称他为岁月星君，前辈认识吗？”

    这话一出，雷鸣不由得深吸一口气，有些急促道：“你小子做了什么？”

    “没做什么，就是捡到一部名为《铸天》的古卷，然后立了个王庭....”

    “...........”

    “怪不得，怪不得.....”

    如果说这世间能一步到位，轻易成为天下皆敌的渠道，那重立天庭无疑是最优选择。

    什么也不需要做，什么也不需要干，只需要立个王庭，那整座天下的目光都将倾注于你身上。

    什么闯禁区，入阴府，杀禁忌和这比起来，都弱爆了！

    这是唯一能快速吸引天下仇恨的方法，什么叫天下皆敌，这就是举世皆敌。

    放眼望去不是敌人，就是附庸，不存在第二种可能。

    雷鸣已经不想说话，他现在只想如何和眼前这少年脱离关系。

    永恒葬土，我不要了。

    这特么比阴棺还坑，大天坑，十死无生的那种。

    作为古天庭的一员，他太清楚古天庭的做事风格了，要么臣服，要么死。

    霸道吗？

    很霸道，他曾经也是其中一员，所以天庭瓦解时，敌人也多。

    但现在是天陨时代后了，古天庭早已成为飞灰，这时候立天庭就是找死，而且退无可退，你敢退，身后的一堆强者会推着你上前。

    要么横压万古，要么顷刻作古。

    古天庭何其昌盛，何其辉煌，堪称天下第一的帝尊坐镇。

    三天帝并立，十二尊大天尊威压天下，麾下禁忌无数，强者如云。

    那时，天庭的大旗飘扬在这片天下，谁敢不臣。

    他们征伐九天，杀入一处又一处的万族祖星，不朽禁地，星海众神之所，天外不可测之地......

    杀的天下皆悸，无不臣服。

    真正做到了世间无一敌手！

    更是在鼎盛时期，放下豪言，重塑天地，改天换地，创阴府，立轮回，求长生......

    但就是这样的无敌势力，却在天陨时代快速瓦解。

    他们留下的遗泽，直到现在还是世间巅峰者可望不可即的毕生之愿。

    雷鸣太清楚重立天庭的意义了。

    这意味着古天庭时代的遗忠强者会苏醒，为他护道，也意味曾经覆灭古天庭的那些存在，会无时无刻不想杀死他。

    那些曾经臣服在天庭下的禁区，万族，众神会视他如死敌，那些见过长生希望的强者会在他的身上压注。

    立天庭，很难吗？

    不难，古天庭时代，许多万族强者，禁区生灵，星海众神都曾参悟过古天庭的《铸天》之法。

    帝尊也从未遮掩过，相反还广邀群雄一同参悟。

    可以说，但凡有点底蕴的实力，和顶级强者都知晓如何立天庭。

    但知晓是一回事，敢不敢立，想不想立又是一回事。

    天陨时代后这么久，天下可曾出现过第二个天庭？因为那些存在太明白立天庭的危害性了。

    一旦立下天庭，那就没有了退路，会有无数强者推着你上前。

    退无可退，要么成，要么死。

    成还好，万古共尊！

    败！举族倾覆！

    人族曾经何其昌盛，但现在如何？

    这还是在接受了古天庭大部分底蕴的情况下，换个古族，早泯灭在岁月长河中了。

    但即使挺了过来，人族还是被群敌环伺，为何？

    就是因为他们有这个野心，有这个前兆，又有这个动机，所以万族忌惮，仇恨，恨不得人族覆灭。

    说实话，人族能存活至今，也多亏了一群猪敌人！

    倒不是说敌人傻，而是利益。

    古天庭灭了，没了共同的敌人，内讧自然少不了，有的希望覆灭人族，有的希望人族顶在前面吸引大部分目光，而后偷偷发育。

    再加之，当时还有不少强者是真心希望古天庭成功，只是古天庭太过霸道，也太过自信。

    特别是随着当时不少强者的寿元逐渐枯竭，他们又希望一个新的天庭出现，所以对于人族的态度就更加暧昧了。

    这也是人族能存活至今的原因，除了人族外，没有任何一族敢再立天庭，有野心的不敢，敢的没那个能力。

    人族继承了古天庭大多数底蕴，是最有希望重立天庭的。

    如果人族真的是天下皆敌，那有再多底蕴也不够，古天庭都消亡了，人族还能幸存，那才是真的笑话。

    古天庭的那些底蕴再强，再多，也不够打的。

    说白了，当时有不少万族，禁区，乃至星海众神都有各自的算盘，心不齐，这才让人族有了残喘之机，继而导致了如今天下的局势。

    ...............

    顾川看着陷入寂静的雷鸣战将，嘴角不由得轻轻弯起，继续手中的挖土大业。

    他不知道立王庭的危害吗？以前是真不知道，他一直以为这天下是没有天庭的，他是独创万古之人。

    但谁想到，前辈太强了。

    那走过的路，就不走了吗？

    不存在的！

    雷鸣战将看着好似浑然不知的顾川，没好气道：“走，不挖了，我带你去一个地方。”

    他没说什么天庭，或者说其他什么。

    到了现在这个地步，说什么都是枉然，他现在终于明白眼前这少年，为何会对黑棺中的那些浮尸如此大义了。

    明面上，一幅人畜无害，实际上一肚子坏水。

    雷鸣转头望着黑棺中修复不死骨，不灭魂的浮尸们，心中不由得为他们默哀。

    你们的小算盘打的再精，也逃不了大势。

    除非他们现在就暴起将眼前这小子杀了，不然他们一旦出现在现世，他们到死都将背负着天庭的烙印。

    能葬入黄泉的生灵，你要说和天庭没关系，谁信？

    真要舍弃天庭的烙印，呵呵，古天庭和人族那边有很多强者很愿意教你做人。

    因果这东西到了他们这种境界，是可以忽略不见。

    但要是有实力比你强的存在，携恩求报，你敢不应吗？

    而且即使舍弃了天庭的烙印，其他存在会放过你吗？这是很简单的选择题，要么死跟一边，要么两头不讨好。

    他们会如何选择？

    雷鸣都不用想，自然是人族这边，天然的阵营归属，主要是即使转头敌营，人家也不见得要啊。

    就像他一样，一旦出现在现世，没有人族的庇护，分分钟被一群老不死的围攻，不死骨又不是真的不死。

    对于那些寿元枯竭的存在来说，他们可是大补药。

    至于杀了眼前这小子，雷鸣想都没想就抹除了，别看顾川现在人畜无害的，一口一个前辈，一个一个小子的。

    真要动手，他也不一定能占便宜。

    倒不是说他打不赢一尊道一境的人王，放在外面他让眼前这小子一只手。

    但这里不行，这里是阴府。

    阴府正在自救，他们一旦暴露踪迹，分分钟被阴府规则擒去，填那幽冥无底洞，死的渣都不剩。

    而且堂堂人族人王，敢立王庭的存在，会没有底牌？

    他是不信的。

    即使真没有底牌，眼前这小子可是人王，不说有多少大佬在他身上倾下目光，其人王天然继承的幽冥府君就是对付他们最大的底牌，分分钟要命的那种。

    “前辈，你在想什么？”顾川看着雷鸣一会阴沉，一会释然的神色，好奇道。

    雷鸣恶狠狠道：“我在想如何才能在保全自身的情况下，杀了你。”

    “前辈说笑了！”

    顾川轻笑一声，转身朝着雷鸣指引的方向行进，心中却是一沉。

    他现在可没有什么底牌在手，耀幽都，烛九阴被他放在了外头，协助月无痕等人杀敌，他现在就是孑然一身。

    顾川走在前方，背部却如芒在刺，他没有回头，在心中默默沟通黑棺，一旦有任何动静，直接引爆黑棺，不行就将阴棺，黄泉令都给炸了。

    陡然间，身后传来了雷鸣战将幽幽的声音。

    “你这棺虽然神异，但想用它炸死我，有点异想天开了。”

    顾川干笑道：“前辈又说笑了，这可是小子的道化物，我疯了才自毁根基。”

    说着，顾川忽然道：“前辈为何会如此想？”

    雷鸣轻笑一声，似乎看穿了他的小心思：“这是阴府，我要是想杀你，你的庇护者远在现世，他们庇护不了你。”

    忽然，奈何阴气顿散，天地间响起了一阵轻笑，一道长河显化在天际。

    这一幕，吓的顾川和雷鸣皆震惊不已。

    “轰隆隆——”

    一条白金长河仿佛横空星空三十万里，绝世强大，逸散的波纹席卷奈何天地，令无数阴云顿散，阴兵跪俯，可破一切虚妄。

    “噌——”

    在那长河中，一名身穿帝服的老者端坐在一柄普通的砍柴刀上，目光看向了奈何天地中的一人一骨一棺。

    在那老者的身旁，还有一尊驼背老人躬立，好似一老仆，深陷的双眸微眯，也将目光投向了这里。

    雷鸣在颤悚！

    顾川也震惊不已，奋声大呼：“大帝！”

    程岁月笑着点了点头，道：“幽冥深处有个好东西，乃是昔日阴府帝君留下的酆帝印，你可以去看看。”

    “完事就赶紧回来！”

    随后将目光投向了雷鸣。

    雷鸣颤抖不已，比顾川还激动，脸上落出不可置信的神色。

    片刻后，更是起身行了一个古礼，恭声道：

    “雷部部长雷鸣，叩见九太子殿下！”

