    伊尘没有再理会南胤，转身朝九天仙国人群而去，此时秦轩也回到了顾流风等人身旁。

    一道道夹杂着各种情绪的目光朝那边望去，人群的内心都微生波澜，他们自然意识到了，那一行人很不简单。

    尤其是那位刚才与南华皇朝皇子大战的帝境人物，似乎是那一行人中的核心人物，只是不知为何修为如此之低，不过，他的真实战力却是丝毫不弱，能够抗衡圣人，简直太恐怖了。

    然而秦轩却无暇顾及其他人对自己的看法，只见他直接盘坐于空恢复元气，刚才一战对他的消耗颇大，甚至损毁了太苍阵图，这让他亲身体会到帝与圣之间的差距有多大。

    不过南胤虽然强行提升修为，但也不是寻常的圣人可比，只是与那些天赋顶尖的圣人相比有差距。

    譬如与伊尘一战，南胤的弱势立即显露出来了。

    南胤的天赋应该不在伊尘之下，如果稳扎稳打，在大帝境沉淀一段时间再破境入圣，实力应该与如今的伊尘不相上下，至少不会像现在这么大。

    然而世上没有如果，当南胤选择了这条路，便没有退路可言。

    远处，南胤目光扫向秦轩那些人，眼神中的杀意依旧强烈，但他也知道，仅凭他一人之力杀不了秦轩了，他不是伊尘的对手。

    于是南胤干脆放弃，带着南华皇朝之人在另一处虚空上等待，他还有盟友，等他们全部都到了，秦轩还是难逃一死。

    这片空间再次平静了下来，诸势力强者的注意力转移到其他地方，仿佛刚才爆发的大战只是一个插曲而已。

    随着时间的流逝，越来越多强者到来，使得原本空旷的虚空变得拥挤了许多，一眼望去尽是人影，无比的壮观。

    此刻，一股惊人的气息从某处方向袭来，使得许多人目光纷纷朝那边望去，神色十分震撼，又是圣级气息，不知是哪位大势力天骄。

    随后他们便见许多道浑身缭绕仙光的身影踏空而来，为首一人英姿勃发，气度绝伦，那双眼眸璀璨如星辰一般，让人与之对视的时候，不由感到自惭形愧。

    “太华仙门之人。”有人开口道，诸人目光露出一抹异色，如此说来，那为首之人便是太华仙门这一代顶尖妖孽，澹台阳。

    无数道目光盯着澹台阳的身影，只见他浑身仙光流转不休，透着一股超凡脱俗的气质，与身边之人差距巨大。

    显然，他已证道入圣了。

    “澹台阳在帝境的时候便是顶尖妖孽中排名前列的人物，如今踏入圣境，实力只怕更强了。”许多人低声说道。

    “的确，很快便能知道结果了。”旁边一人道，周围人群纷纷点头，似乎都知道接下来会发生什么。

    澹台阳目光扫了一眼虚空中的人群，没有看见其他顶尖妖孽，脸上不由露出一丝失望之色，他竟然是第一个到的吗？

    随后他率领太华仙门众人落在中间的一处虚空，十分显眼，不过诸势力也都没有觉得有何不妥，在场的所有势力中，太华仙门无疑是最强的。

    秦轩目光望向太华仙门人群，眼神中带着一抹凝重之色。

    如今澹台阳也踏入圣境，他的实力必然比南胤要强大许多，连伊尘恐怕也不是此人的对手，若是之后爆发矛盾，此人会是一个大麻烦。

    又过了一段时间，有数个顶尖势力到了，譬如玄武一族、妖王宫、赤神山以及缥缈界。

    虚空中不断有强大气息席卷而来，某一刻秦轩似是感知到了什么，目光看向一处方位，只见那里有许多身影落下，正是苍穹阁之人。

    禹姒站在人群的最前方，身上的气息变强了许多，与其他顶尖妖孽一样，他也踏入了圣境，显然在天神之眼内获得了机缘。

    而天玄神宫这一方也来了不少人，泰龙、轩辕破天、叶天棋等人纷纷赶来，大多数人都获得了一些机缘，或为宝物、或为神通武学，当然，最强的机缘还是传承。

    “宫主。”

    一道爽朗的声音忽然传来，秦轩听到声音目光转过，便见一道白衣身影虚空踏步而来，身上光芒璀璨，显得极为神圣。

    来人，正是慕容光照。

    “大帝！”秦轩眼眸中露出一抹惊喜之色，慕容光照破境入大帝，由此可见，他应该是获得了古神明的传承，因此直接提升一个境界。

    “恭喜！”诸人看向纷纷慕容光照开口祝贺，脸上都带着灿烂笑容，慕容光照的实力变强，对天玄神宫而言有着莫大的好处。

    慕容光照身形一闪来到人群面前，他目光含笑看着秦轩，传音道：“我得到了光明天尊的传承，以前体内存在的瑕疵已经被清除了。”

    “天尊传承！”秦轩内心颤了颤，随后脸上露出一抹笑意。

    看来慕容光照的气运非常强，他人都是天君传承，他却得到了天尊传承，而且是契合自身力量的天尊，将体内的瑕疵都解决了。

    随后又一人来到这边，正是楚枫，然而他身上的气息与之前没有什么变化，依旧是高阶帝境巅峰。

    “没得到机缘？”秦轩目光疑惑的问道。

    “得到了。”楚枫笑着点头。

    “那你的修为为何没提升？”秦轩一脸不解之色。

    “我进入一位天君人物的坟墓中，但他知道我是封印王体后，称属于我的传承不在此处，所以没有将传承给我。”楚枫回答道：“不过，他看我我与他有缘分，还是传了我一门神法，与封印之道有一些相似之处。”

    “你的传承不在这里？”秦轩目光凝了下，脑海中不由生出一些念头。

    他没有受到任何机缘的召唤，这是否意味着，他的机缘也不在这里？

    “那他有没有说，你的传承在何处？”秦轩又问道。

    “我问了，但他只说时机到了自会知道，命运会给我指引。”楚枫苦笑道：“恐怕要再等一段时间了。”

    “没事，以后还有机会。”秦轩笑着劝慰一声，天神之眼虽然蕴含无数机缘，但上古时代的神明何其之多，不可能都埋葬在这里，其他地方必然也有传承。

    他与楚枫的传承，很有可能在其他地方！

