    和雷切尔、罗宾两人商议完毕，时间已经来到下午。

    先去食堂填饱肚子，又去军需处兑换了几支抗神经毒素血清，杨逸影回到自己的个人套间。

    这是雷切尔一定要给他安排的，毕竟是中尉了，还一直和士兵住在一起，太不像话。

    小老弟达米恩上演了一出含泪告别大佬的煽情戏码，无奈杨逸影根本不吃这一套，反而踢了他一脚，差点把他真眼泪给踢出来。

    杨逸影以老姿势坐上柔软舒适的大床，进入观想。

    这大床给他就是浪费，和在空间的专属房间一样，他如今沉迷盘坐观想，无法自拔。

    上一次躺着睡还是遍体鳞伤地从挑战赛回归，直接被空间扔到地板上治愈之时。

    按照既定战术，他要充分养精蓄锐，今晚还有事情要做。

    一轮巨月被拉扯上夜空。

    避开发光植物，杨逸影在夜间的丛林阴影中穿行，目的地奥玛迪卡雅部族地西侧。

    RDA基地在奥玛迪卡雅部族家园树正东侧，白天雷切尔和罗宾会带这大部队从这边开进。

    小阴比中尉则是要在他们吸引火力的时候，在反方向伺机开展炸巨树、锄老根的活动。

    凭借高超的潜行技术，杨逸影绕开十几波巡守，轻车熟路地上了树，进入隐身。

    他先观察了一下纳威人的防守布置，发现没有太大变化，只是加强了一些值守兵力。

    按下投掷毒爆弹的冲动，杨逸影干脆闭眼观想，距RDA武装军的开拔还要一段时间。

    东边升起鱼肚白，杨逸影听到高昂的啼叫从头顶传来。

    这种啼叫他不陌生，在狩猎魅影的时候听了许久。

    肉翅飞扑的声音响起，杨逸影定睛望向广场，两头魅影和十余头斑溪兽降落。

    每头大鸟上都骑着纳威人，其中一位应该是奥玛迪卡雅部族的老人。

    其余纳威人皮肤和奥玛迪卡雅部族的有一些区别，更偏向青蓝色。

    杨逸影心中一沉，明白这恐怕是对方阵营搬来的救兵。

    他在阵营战支线发布时就注意到一个细节，己方阵营是是地球RDA武装军，这没有问题。

    可敌方阵营却是潘多拉星纳威人族，而不是奥玛迪卡雅部族。

    现在看来，对方的执行者也发现了这点，并由此进行了势力糅合。

    拿起腰间的通讯器，小阴比慢速将情况通过文字发送给雷切尔和罗宾。

    隐身状态并未被打破，他将动作控制得很轻微。

    神使树洞中。

    接到灵媒的精神传信，瘦猴儿招呼小粉红一起来到地面广场。

    “斯瓦罗族长，这两位就是传召神谕的神使大人。”

    老族长艾土肯为不答答平原部族族长斯瓦罗介绍瘦猴儿二人。

    青蓝皮肤的斯瓦罗上前一步，微曲膝盖，低头向两人问好：

    “不答答平原部族斯瓦罗见过二位神使大人，请代吾族向天神表达最崇高的敬意。”

    瘦猴儿微微点头，维持神使的超然姿态。

    “此番不答答平原部族将派遣多少勇士前来助力？”

    斯瓦罗豪爽答道：

    “吾族已派出共计300名最强壮的战士出发，我身后这些斑溪骑士皆是吾族之精英。”

    “天神将知晓汝辈之贡献。”

    这相当于奥玛迪卡雅部族的一大半人数了，并且空中力量也得到充分补足，瘦猴儿心下满意，露出微笑，满嘴神棍言论。

    “其他勇士何时能够赶到？”

    “他们骑乘烈马，半天内就能抵达。”

    艾土肯直接抢答，他之前已经询问过此事。

    杨逸影将场中发生的一切尽收眼中，距离虽远，由于纳威人天生的大嗓门，他硬是听清了斯瓦罗和艾土肯所透露的情报。

    按照他与雷切尔、罗宾三人的战损预估，火力保证下，1名地球人士兵差不多能消灭2到3名纳威人。

    不要小看纳威人涂满神经毒素的弓箭，那一样也是几乎射中就死的利器。

    不过，这样的箭矢数目不多，基本都是精英们才能持有。

    杨逸影暗自盘算两边形势对比。

    奥玛迪卡雅部族原本就有逾500人，现在又加上300不答答平原部族战士，总计就超过了800余人。

    就算得到迈尔斯首肯，新增了100名士兵，己方兵力也处于大劣势。

    这还不算对方可能会驱赶的斑牛队伍，事情变得棘手起来。

    非是杨逸影不想早点进攻，军队开拔是经过上层多方博弈、考虑和布置的，只能是今天白天才能调动出兵。

    杨逸影开始体会到Lv.16的难度，他之前还纳闷，感觉对面的执行者不够强，与难度不算匹配。

    现在不答答平原的大部队还未赶到，必须在他们全部入驻之前发动进攻。

    他再度将最新情报发送给雷切尔两人，希望他们能调整打法。

    正带兵正常行军的雷切尔和罗宾收到传讯，眉头都皱起。

    他们比杨逸影更清楚形势，也更懂带兵，一旦溃败之势形成，战损比会急剧提高，届时根本达不到1:2甚至1:3。

    雷切尔立刻传令队伍不惜体力加速行军，务必以最快速度抵达目的地，届时再停下休整都可以。

    他们目前才赶了差不多一半的路程，至少还需近2个小时才能抵达。

    奥玛迪卡雅老族长艾土肯，盛情邀请远道而来的斯瓦罗等人参加盛宴，等待后方还在赶路的勇士们。

    心中念头急转，杨逸影还是放下孤身闯关炸树的打算。

    广场太过空旷，就算用烟幕弹掩护，纳威人的箭雨覆盖也能把他射成刺猬。

    为今之计，只有把握战局，找准切入时机行事。

    小粉红代表神使团出席了盛宴，瘦猴儿则返回树洞中。

    “什么情况，我们的支援到了？”

    尤利娅正练习单手拔枪射击，虽然以前她也是如此，现在还是需要一定适应。

    瘦猴儿点头，来到正吸果汁的柯蒂身旁坐下。

    柯蒂皱皱眉头，一撩金发，往侧边挪了两下。

    瘦猴儿不以为意，抬头看向尤利娅。

    “你感觉如何，能有全盛时期几成实力？”

    尤利娅仔细思索了一阵，叹了口气。

    “应该只能达到七成，射击命中影响不大，可我的翻滚走位等还很别扭。”

    瘦猴儿脸色平静，不经意问道：

    “敌方那位执行者，你估计敏捷属性有多高？”

    “他很厉害，应该比我高出至少五成，很可能在二十七八左右。”

    想起那个男人，尤利娅这次没再觉得膈应难受，反而语露崇拜。

    工具人妹子眼光不错，这个评估已经接近事实。

    “中近距离，你有多少把握射中他？”

    瘦猴儿追问。

    “完全没有把握，我之前就和他交过手，衣服边儿都没摸到。现在他又获得冠军奖励，实力只会更强。”

    尤利娅直接把头摇成拨浪鼓。

    他都能用短刃劈子弹了...你们怕是还不明白这意味着什么...

    瘦猴儿心底比谁都清楚那个男人的恐怖，现在小队远程基本放弃，只能看主坦盾战小粉红和奶妈柯蒂的了。

    他的战略目标早已调整成活命，充分掌握情况后，战术打法也开始转变。

    执行者强大，说明地球军方的给到的火力支援不会太猛，这是他们的生机所在。

    既然不可力敌，那就尽全力去阻拦拖延对方，任务要求是守护家园树，又不是干掉敌方执行者。

    只要撑过剩余这三天，他们就彻底解放了，不用再投鼠忌器，畏首畏尾。

    瘦猴儿眼中精光闪过，头脑非常清醒。

    己方援军马上就到了，对方的进攻也要来临了吧...

    

