    “那是他们有眼无珠，不是金镶玉。”

    “行了，我要不是小野家的后人，估计你看都不会多看一眼，我有这个自知之明。

    对了，你刚才跟我说有根据地的首长，进到江城治病了？”小野光子问道。

    “是的。昨天竹机关已经下了协查函，责令宪兵队到各个医院搜查

    。不过两天下来，医院搜的差不多了，也没发现嫌疑人。我现在怀疑，这个情报真伪了。”中川礼三道。

    “如果是真的话，那城防司令部里面就有问题了。”小野光子道。

    “你是督察官，严查不就完了？”

    “严查？现在徐浥尘牛的很，根本不听我的。”

    “光子，按理说，就算徐浥尘去了青木玲子，他毕竟是中国人，你的话他应该言听计从啊。”中川礼三不解道。

    “我向青木大佐汇报过，不过，青木大佐明确说了，让我多听徐浥尘的。

    我气不过，又给我爷爷发了电函，结果我爷爷和青木大佐的话如出一辙，也让我多配合徐浥尘。

    一个中国人，竟然比我这个亲孙女还器重，搞不清楚为什么。我觉得这个徐浥尘一定有什么问题，只是没有查到罢了。”小野光子道。

    “光子，这一回机会不是来了吗？只要查到这个对根据地干部，就能追查到他是怎么进到的江城城区，就能查到城防司令部谁是内应。这样的话，就能扳倒徐浥尘了。”中川礼三推波助澜地说道。

    “那你就加紧搜索，我这边也暗中调查，一定能查到这个内应的。”

    “好，这一次同心同德扳倒徐浥尘，光子你就立了大功一件，咱们是不是也成亲了？”中川礼三道。

    “成亲？现在是战时，成亲不着急。”小野光子道。

    “光子，徐浥尘和青木玲子的婚礼那么隆重，把你这个小野家的亲孙女的风头都给盖住了。

    咱们要办一个比他们还有盛大的婚礼，把面子找回来。”

    “嗯，你说的也有道理。那就这样，这一次抓到了内奸，扳倒了徐浥尘，我就呈请祖父，让他过来做你我的证婚人。”小野光子道。

    “好好，太好了。光子，我看时间还早，不如，我们再……”

    “那还等什么？来吧。”说着，小野光子把已经穿好的内衣，有脱了下来。

    ……

    江城，慕家。

    今天晚上，徐浥尘并没有去陪白娉婷，而是留在了慕安安的闺房。

    再有几日，两个人就要成亲了，话自然多出了许多。

    算算日子，慕安安肚里的孩子，快有三个月了，亲热起来对胎儿没什么影响了。

    于是，快两个月没有同床的二人，小心翼翼地亲热了一番。

    虽然有了身孕，不过慕安安尚未显怀，除了稍稍有些丰腴外，慕安安依旧美的令人心醉，令徐浥尘无比怜惜。

    亲热之后，依旧拥着慕安安不愿松手。

    “浥尘哥，晚上你去娉婷那边了？”

    “不去了，我跟她说好了。咱们要成亲了，这段时间暂时不跟她同房了。”徐浥尘吻着慕安安的脸颊说道。

