    接过迷雾之主抛来的奇迹手环，封棋不由得愣住了。

    这么多年的接触，他清楚迷雾之主对于力量有多么渴望。

    奇迹手环的作用固然没有血石那般能够与他的能力完美匹配，但谁又会觉得多掌握一种力量体系会是累赘。

    在迷雾之主的描述中，奇迹手环能带来的成长潜力巨大。

    只要拥有足够多的信徒，常年累月的朝拜能让他获得难以想象的信仰力量。

    从理论角度来看，这种成长方式与神话故事中的“信仰成神”十分相似。

    汇聚信徒的力量，将他从肉体凡胎抬上“真神”之位。

    通过奇迹手环他还能与所有提供信仰力量的信徒建立精神层面的联系，甚至可以向信徒传递自己的部分力量，加持他们。

    抬头望向迷雾之主，他内心复杂。

    迷雾之主曾说过，如果将来有一天能站上顶峰，身边定有他一席之地。

    无论迷雾之主是否会信守诺言，对于这句话他从未当一回事。

    毕竟他要做的，就是利用迷雾之主，然后将其扼杀在摇篮中。

    根本不会给他崛起，乃至站在顶峰的机会。

    但他从未否认迷雾之主是在真心对待他，真的将他当成了生死兄弟。

    这时迷雾之主站起身来，望向他微笑道：

    “没其他事你先回虎魄分基地，我留在这里继续等待机会接触虎魄研究院，我们到时候再联系。”

    收起心中翻涌的情绪，他抬头望向迷雾之主开口道：

    “对了，有一件事要和你商量。”

    在迷雾之主疑惑的表情中，他继续开口道：

    “事情是这样的，我这几天入驻虎魄研究院后发现了一件怪事，虎魄研究院似乎在有意压制修炼功法方面的研究，然后将资源以及人才都调往术法研究部门，这显然有些不正常了。”

    “虽然术法研究十分重要，但功法才是修炼学的基础，这显然违背的虎魄研究院建立的初衷，我觉得这背后可能隐藏了什么秘密。”

    听到这里，迷雾之主的脸上露出了思索表情。

    沉思片刻后，他抬头望向封棋：

    “我似乎明白你的意思了，你是觉得虎魄研究院高层可能被其他领域势力渗透了？这支神秘势力极有可能在利用虎魄研究院的资源与人才为自己的族群创新术法？”

    “对，这就是我的想法。”封棋当即点头道。

    听到这番话，迷雾之主的表情变得凝重：

    “如果已经有势力渗透进虎魄研究院，那我们的计划就不好展开了。”

    看到迷雾之主眼中的忧愁，封棋完全能够理解他此时的心情。

    从历史角度来看，虎魄研究院最终会落入迷雾之主手中。

    如果虎魄研究院高层真被领域势力掌控，也肯定会败在迷雾之主手中。

    但这是他从了解历史发展的角度观察这条时间线得出的结论。

    从迷雾之主的角度看这个问题，情况则完全不同。

    虎魄研究院背后可能存在的领域势力到底什么来头，实力又如何，这一切在迷雾之主眼中都是未知的。

    贸然行动的后果，或许就有可能带来灭顶之灾。

    能规划千年展开未来布局的他，怎可能在不知道对手底细的情况下贸然行动。

    想到这里，他望向迷雾之主开口道：

    “这样，我先试着展开调查，有消息再通知你，现在还不到放弃的时候。”

    “我可没打算放弃，只是觉得渗透虎魄研究院的计划需要再重新规划了，将这些可能存在的危险因素考虑进去。”

    “但虎魄研究院我必须拿下，这关系到血肉祭的推广。”

    望着一脸认真说出这番话的迷雾之主，封棋忍不住翻白眼。

    要说嘴硬，迷雾之主绝对算是嘴硬中的王者。

    从吊打沐晴，再到成为柱神……迷雾之主面对任何挑战，嘴上绝对不会怂。

    但行为上却很实诚。

    例如上次护送任务，真要面对沐晴的时候，他就差原地自创一门能够“隐身”的术法来逃避面对了。

    仔细想来，或许正是因为谋而后动与谨慎的性格，才让他成为了未来的最大赢家之一。

    这时迷雾之主出声打断了他的思考：

    “你在虎魄研究院还是不要轻举妄动了，现在的你只是一个测试员，根本接触不到虎魄研究院的核心资料，反常行为反而会引起关注。”

    “放心，我看情况行动，不会拿自己的性命去冒险。”

    听到这番话，迷雾之主当即点头：

    “那就好，你最好等我与虎魄研究院展开接触再考虑后续调查。”

    继续闲聊了一会，封棋离开迷雾之主的房间。

    走出酒店后，他打了辆车。

    等他回到虎魄分基地的时候，时间已经来到了凌晨2点。

    用手机支付了车款，他走下了车。

    抬头望向前方，是三米高的金属大门，两侧延伸的基地围墙上每隔十米安装着一个摄像头。

    围墙后面高耸的瞭望塔上光柱来回扫视基地附近，检查着周遭情况。

    来到金属大门前，封棋从口袋中掏出了实习身份卡。

    “滴！”

    卡片刷过后，绿光扫过他的身体，随后金属大门缓缓打开。

    夜已深，虎魄分基地内依旧灯火通明。

    其实每一座研究院都是如此。

    基本24小时不停歇的运转，内部科研人员基本没有固定的工作时间。

    普遍是醒了就工作，累了就休息。

    也时常出现科研人员一天一夜不休息的特殊情况。

    例如灵感迸发的时候。

    这时候如果不能将脑海中的灵感记录下来，极有可能再也找不回灵感迸发时的感觉，从而错过一次术法的创新。

    通过两道安检后，他进入了虎魄分基地内。

    片刻后，封棋回到了房间。

    坐在床上，他低头望向了佩戴在左手腕上的奇迹手环。

    这枚手环似乎由纯粹的能量汇聚而成，绿色流光拖着长长的尾巴绕中心旋转形成了手环。

    思索片刻后，他站起身拖出了床底放置“记忆清除药水”的金属箱子。

    解锁开启后，他将奇迹手环放了进去。

    对于这条牺牲线上的他来说，奇迹手环的功效近乎是毫无作用。

    佩戴在身上太过引人注目，倒不如暂且封存起来。

    回来的路上其实他有考虑过将奇迹手环送往猩红研究院存放起来，等待1500年后交给另一个他。

    这样另一个他不费吹灰之力就可以多一个奇迹物品。

    他构想中利用奇迹手环作为媒介传输力量的计划，也可以展开测试。

    但仔细想来，他暂且放弃了这个想法。

    这条时间线想要继续下去，他就需要待在迷雾之主身边。

    见他始终不佩戴奇迹手环，到时候迷雾之主肯定会产生疑惑，询问奇迹手环的去向。

    如果无法回答这个问题，显然会影响到这条时间线的后续发展。

    所以将奇迹手环留在身边，才是现阶段最好的选择。

    将存储物品的金属圆柱按入金属箱内，伴随着金属撞击声响起，箱子自动上锁，上方的三盏红灯转为了冷藏模式下的绿灯。

    将金属箱子推回床底。

    接下来一番洗漱，他关了灯，躺在床上闭上了眼睛。

    回到星城开始，往后的历史走向不再清晰，他只能走一步看一步。

    想着心事，睡意汹涌袭来。

    他躺在床上很快就进入了梦乡。

    ……

    次日醒来，他与林染在分基地的餐厅相聚。

    吃饭期间，他们并没有聊昨晚请假一事。

    待回到了实验室，不等林染主动询问，他就说明了情况。

    当得知迷雾之主将奇迹手环赠送给他的时候，林染也是大吃一惊：

    “棋哥，你还别说，如果不是立场不同，你们或许真能成为朋友。”

    听到这番话，封棋不由得摇头：

    “这么多年的接触，我们已经算是朋友了，但立场问题注定了我和他站在对立面，他想要走的顶峰路，人类也是阻碍之一。”

    林染没有说话，只是默默点了点头。

    说明情况后，他们接下来聊起该如何调查虎魄研究院高层一事。

    迷雾之主说等他到来再展开调查，是觉得他现在只是一名刚入职虎魄研究院的实习生，没有任何影响力与权限，根本调查不出任何东西。

    贸然行动反而会打草惊蛇。

    但迷雾之主并不知晓，他身边有林染。

    林染在虎魄研究院的地位十分特殊。

    年纪轻轻就已经成为一个术法流派开派祖师的他，在整个术法界的地位超然。

    人气上更是虎魄研究院内任何术法、功法科研人员都无法企及。

    虽说还未晋升核心高层，但林染的要求虎魄研究院基本都会满足。

    这次想要调查虎魄高层，希望可能存在的潜伏领域势力主动露出马脚显然没有可能。

    商谈中封棋提出了一个想法。

    他们需要抛出一个饵，来引诱可能存在的领域潜伏势力上钩。

    并且这个诱饵必须有足够的吸引力。

    既然可能存在是幕后领域势力控制虎魄研究院是为了进行术法研究，那就先给它们画一个大饼。

    然后再用这个大饼引诱“狐狸”露出尾巴。

    继续商谈中，这个计划逐渐完善。

    当天晚上，他们就决定正式展开这个计划。

    在此之前，封棋率先给迷雾之主打去了电话。

    电话响了许久，才被接通。

    嘈杂的声音从电话那头传来，令封棋意识到迷雾之主似乎正在在外面。

    “你现在在哪？”想到这里，他忍不住好奇询问道。

    “我在蹦迪，我实在不理解为什么摇头晃脑能让这群人类感觉到快乐。”

    封棋：……

    意识到迷雾之主又在体验人类生活，他心中无语，随后开口道：

    “赶紧找个能说话的地方。”

    “稍等。”

    电话中的嘈杂声这时候逐渐远去。

    片刻后，迷雾之主的声音再度响起：

    “我离开那煞笔地方了，现在可以说了。”

    封棋听闻，当即点头开口道：

    “等会我会给你传一份清单列表，你最近关注多关注星城内的领域弱族联盟，发现情况跟我说。”

    “什么意思？”迷雾之主不由得诧异道。

    “我想钓大鱼。”

    封棋这次的“钓鱼计划”，其实过程并不复杂。

    如果虎魄研究院已经被领域势力渗透。

    那么可以肯定的一点是。

    虎魄研究院倾斜资源给术法研究部门，并且将人才往术法部门输送，显然是想要利用虎魄研究院的资源与人才更好的为自己的族群研究术法。

    这也就能解释得通，为何术法部门必须完成虎魄高层布置的术法研究任务了。

    因为这些任务要求，是这个领域族群想要的。

    既然他们想要任务要求的术法，封棋就给他画一个能够超额完成的大饼。

    但是这个“大饼”想要被完善，需要一些前提条件。

    计划正式开始后，林染会向虎魄研究院高层发送了一封邮件。

    邮件中他会向猩红高层说明了一件事。

    无意中让实习生封棋翻看了任务要求的术法数据，没想到他竟然为任务要求的术法架构了一套非常优秀的体系设定。

    经过他的检验，这套优秀体系完全可以变为现实……

    这封邮件主要是为了向虎魄高层传递三个信息。

    一、无意翻看了术法任务要求的封棋，竟然架构出了一套远超任务要求的术法体系设定。

    二、封棋似乎在术法研究领域也有着难以想象的卓越天赋。

    三、经过我的专业检查，封棋构想的这套术法体系完全可以变为现实。

    这一步结束后，他会向虎魄高层提出一系列要求。

    但他的要求都不是普通要求。

    他需要一些正常渠道根本得不到的特殊材料，来检验虎魄高层是否被领域势力掌控。

    例如奇迹血石（衍生物）。

    到时候他会描述，需要一种极度精纯的气血在术法测试实验时使用。

    从血石上产出的奇迹血石是领域弱族联盟里的硬通货币，但在人类社会中根本不存在。

    血石碎块还仅仅只是清单中的一项。

    其他特殊材料他会用描述的方式来让可能存在的领域势力意识到是哪种资源。

    他觉得只要饼画的够大，鱼就会上钩。

    到时候星城的领域弱族联盟肯定会收到风声，甚至会成为收集这些资源的雇佣兵。

    正如当初迷雾之主雇佣他们前往黑绝岛时一样。

    只要出现破绽，迷雾之主就能在第一时间获悉。

    这也是他让迷雾之主按照清单去打探消息的主要原因。

    但这个“钓鱼”计划并非没有隐患。

    最大的问题就在于，如果虎魄研究院背后根本没有领域势力，那么这一系列的行为可能会给林染带来麻烦。

    好在术法研究失败是十分正常的情况。

    但如此兴师动众却换来失败的结果，林染极有可能会被虎魄高层骂得狗血淋头。

