    神慧和尚，对阵磐石尊者，神慧胜。

    霸刀客杨铭，对阵浮空岛岛主，杨铭胜。

    斧魔裴勇，对阵三绝散人，裴勇胜。

    背生双翼，疑似翼神王后裔的易空，对阵身材干瘦，面如黄蜡的瘦老头，瘦老头胜。

    王旭，神慧、杨铭、裴勇、瘦老头。

    他们五个是走到最后的参赛选手，同样也是堕落世界群落中，准圣境最强的五个人。

    或许在世界的某个角落，还有能跟他们一决胜负的人，但是这种人肯定不多。

    放到洪荒世界，他们每个人都是堪比伏羲，鲲鹏，冥河，后土这样的大神，普通准圣在他们面前，生杀予夺只在一念间。

    除非遇到东皇太一那种，自身境界触摸到圣人层次，又手持混沌至宝的至强准圣，不然只在准圣层次，他们基本上已经走到了极致。

    换句话说，就是圣人亲至，也能过了十几招，演一时之瑜亮。

    “施主，我们又见面了。”

    五人一碰面，神慧和尚便双手合十，主动跟王旭行了个见礼。

    王旭面上带笑，神慧和尚的实力，不是五人中最强的，可他却有最强的宝物，一件来历非凡的至宝佛钟。

    其他人，包括王旭在内，都没有先天至宝在手。

    毕竟，先天至宝可不是大白菜，圣人都无法做到人手一件，更何况是准圣。

    这个级别的宝物，在其他地方不敢说，起码在堕落世界群落中，准圣是绝对护不住的。

    一件先天至宝，足以引得圣人垂涎，暗下杀手，如此一来，圣人拥有至宝便成了惯例，还未听说有哪位准圣能以至宝傍身，就连那些天道境圣王的后裔都不行。

    准圣拥有至宝是招灾，一如拿到鸿蒙紫气的红云。

    任你是圣王子嗣，拥有至宝也要被人暗下杀手，大不了最后再携带至宝转投其他圣王门下，最不济，冲入混沌成为流浪者总行吧。

    不要以为这个说法很夸张，这里不是洪荒世界，洪荒世界自从鸿钧成圣之后，总体来说相对和谐，就是以无耻著称的准提道人，都要在捞好处前给自己找个借口，太伤面子的事他也干不出来。

    堕落世界不一样，这里是没有规则的。

    一群家里失火，去邻居家抢水的强盗，你能指望他们有多高的底线。

    所以，不管是对王旭还是其他人，拥有至宝的神慧和尚，威胁指数都是最高的。

    大家都是满级玩家，拼的是什么，当然是装备了。

    万佛钟看起来很不错，王旭都觉得很适合他，别人难道就不这样想吗？

    扫视一周，其他人看向神慧和尚的眼神都带着亮色，不用问也知道，他们巴不得神慧立刻死掉，好瓜分他的法宝。

    “无量寿佛！”

    神慧也看出了大家的目光很不对劲，稍微一思索，便想到了问题出在哪。

    就算看出问题所在，他也没什么好办法，总不能将法宝交出去吧。

    一时间，气氛很是微妙。

    而就在王旭认为，接下来有好戏看的时候，一名内侍从宫殿中走了出来。

    “圣主有令，宣：王旭，神慧，杨铭、裴勇，候汉生入殿！”内侍一身黑袍，头戴冠冕，声音听起来有些尖细。

    王旭五人对视一眼，将各自的心思都收了起来，应声道：“是，上使！”

    跟随者使者，王旭五人进了宫殿。

    入眼，一位穿着红衣的中年人，高坐在莲花石台之上。

    往下，不远处还有一座小石台，上面坐着一位白衣少女。

    再往下，则是二十八名或男或女，或老或少，或面带微笑，或面色古板，或身穿铠甲，或赤脚跌坐的圣王。

    至于普通圣人，在大殿中虽然有位置，却是站位，在这里圣人是没有资格坐下的。

    抬眼看去，数百位圣人立于众位圣王身后，看到这场面，王旭的脑洞转的有点歪，怎么看怎么觉得像黑涩会在开会。

    “圣主，这次准圣组，大赛前五名的选手都带来了。”内侍走到高台前，对着坐在云台上的堕落圣主低语道。

    “嗯。”

    堕落圣主微微点头，目光落在王旭几人身上，开口道：“你们能走到这一步，说明你们在各自的领域中都是出类拔萃的人，我很看好你们。”

    被堕落圣主的目光盯上，王旭有种毛骨悚然之感。

    哪怕堕落圣主看上去很温和，可依然改变不了他目光中的空洞。

    那种空洞的目光，给他的感觉很不好。

    这是一种难以形容的感受，堕落圣主给他的感觉不像一个活人，甚至不像是生命体，而是没有感情的大道。

    他不具备喜怒哀乐，哪怕话语中满是赞许，你也无法从中听出赞许的味道来。

    王旭没见过鸿钧，不知道以身合道后的鸿钧是什么样，可他知道在化道这条路上，堕落圣主已经走的很远了。

    远到，同样的天道境修士，在自身大世界中都不是堕落圣主的对手，不得不向他俯首称臣。

    想到这里，王旭又忍不住看了眼坐在下手，把玩着衣角的玉漱公主。

    他敢肯定，堕落圣主是没有情感的，起码不具备正常人的感情。

    这样的人，怎么会从外域抱回个婴儿，并亲手将她抚养长大？

    察觉到王旭的目光，坐在小号莲台上的玉漱公主微微抬头，四目相对之间，对他调皮的做了个鬼脸。

    瞬间，众圣的目光落在了他身上，只凭目光，就让王旭有种重担加身的错觉。

    王旭赶忙收回目光，下一秒，重担加身的感觉也消失了。

    低着头，王旭有点玩味的想着，玉漱公主的身份不简单，或许对这些人来说，直视玉漱公主便是大不敬了吧。

    “你们五个，是准圣中的佼佼者，并从万人中脱颖而出。

    但是强者，不是在擂台上比出来的，真正的强者要勇于面对各种危机，一对一的擂台赛，只能说明你们的单挑实力不错，可你们能不能适应瞬息万变的战场呢？这很值得怀疑。

    文无第一，武无第二。

    现在，这个大厅就是你们的战场，谁先倒下谁就出局，最后一个站着的就是第一名。

    开始吧，全力出手，不要用任何顾虑。

    这是属于你们五人的混战，也是你们在众圣面前表现的机会。

    表现得好，你们有可能成为诸位圣王的弟子，甚至，有可能成为我的弟子。”

    堕落圣主目光木然，就像复读机一样，重复着口中的话，话语中不夹杂任何情感。

    当然，他的意思很明确。

    大殿便是擂台，规则便是比对手更晚倒下。

    这是属于五人的混战，谁能战到最后，谁就是比赛的胜利者，不但能拿走一件先天至宝，还有可能被圣王收为门徒。

    王旭没有说话，其余四人也没有。

    他们各自站立，眼角的余光在其他人身上一扫而过，仿佛再说：“来啊，来打我啊！”