    这张脸，我在回忆里见过了无数次！

    她是煜灵！

    白子期显然也认识煜灵，他眉心蹙起，“煜宸，你拿出煜灵的尸体是什么意思？难不成她的尸体还能保护你？”

    “煜灵的尸体不能保护我，但她的可以。”煜宸看着白子期道，“前辈，我不是无知小儿，关于神兵与轮回的事，我已经想起不少了。神兵之所以无敌，是因为它融入了一位神女的力量。前辈，你想要的也并不是神兵，而是神女的力量。现在我直接将神女给你，你目的达成，然后放我与林夕一条生路，可好？”

    我看着女尸，原来她不是煜灵。她是与煜灵长得一模一样的神女。

    我想到了之前在万家，万尚宇给我看的那副画像。画像里的女人也有着一张与煜灵一模一样的脸，但画中女人慈悲，如神佛一般。虽只是一幅画，但依旧可以看出，画中女人的气场与煜灵是不同的。

    当时万尚宇告诉我，这个女人是他家的师承老祖。那个时候我只知道那个女人不是煜灵，但具体是谁不清楚。现在算是搞清楚了，那个女人就是眼前的这具尸体，是一位神女！

    难怪这具尸体里藏着强大的灵力，身份还真是不一般。

    听到煜宸跟他谈条件，白子期脸上露出厌恶的神色。之前他的表情一直都是淡淡的，这是第一次展露出这样明显的表情。

    “煜宸，我果然不喜欢你。”白子期道，“从你生下来，我就不喜欢，不管你轮回多少世，变成什么模样，只要看到你，就会升起一股本能的讨厌。你不是已经想起很多事了么？那你有没有想起来，我为何会如此讨厌你？”

    白子期这番话出乎了我们所有人的意料。他这样一位大人物，一般都是喜怒不形于色，做事的出发点是利益和大局，极少会流露出鲜明的个人情感。

    他这样强烈的厌恶情绪，让我心惊的同时也明白了，今天这场仗估计无论如何也躲不过去了。

    显然煜宸并不知道白子期这样讨厌他，他神色僵了下，没有说话。

    白子期继续道，“看来是还没有想起来。煜宸，神女的尸体我收下了，但你也一样要死！”

    随着他话落，空中的金龙咆哮一声，张开龙口扑向煜宸。

    我们谁都没有想到，事情竟然会突然这样发展！

    煜宸不敢有丝毫怠慢，他侧身躲开金龙的攻击。煜宸速度快，金龙的速度更快。他全力的躲闪，也只是堪堪躲开了金龙的巨口。金龙扑了一个空，从他身旁游过。在经过煜宸身旁时，金龙身上闪烁着金色光芒的鳞片，如一把把锋利的刀刃，割在煜宸前胸上。

    等煜宸与金龙拉开距离，他前胸已经被割的一片血肉模糊。

    煜宸瞥了眼自己身上的伤，然后张开口，直接将体内压制力量的神源给吐了出来。他手一挥，神源就从上空飞了下来。

    我伸手将神源抓住。

    没了神源的抑制，煜宸的黑眼仁就像是坠入了水中的墨块，瞬间就将整只眼睛都染成了黑色，一股黑色煞气从他体内往外溢，缠绕在他身体周围，犹如给他穿上了一层黑色的盔甲。他胸前的伤快速的愈合，眼睛下方与耳朵旁边开始长出细小的黑色鳞片。

    这时金龙调转身体，再次向着煜宸冲过来。

    煜宸站在原地，不躲不闪。待巨大的龙头撕咬向他时，煜宸的身体突然动起来，动作快到在空中残留下一道黑色的虚影。

    虚影晃动，待再看清人时，煜宸已出现在了金龙脑袋的上空，他握紧拳头，对着金龙的脑袋就是一拳。

    砰！

    一声巨响，半空犹如炸开一道闷雷，震得人双耳嗡鸣。

    金龙像是被打的迷糊了，庞大的身体在空中左右乱晃，用力的甩动脑袋。

    煜宸也好不到哪去，他的拳头被震出血，整条手臂都在轻颤着。血珠沿着指缝往下滴。煜宸抬起手，看了看自己满手的血。随后，他笑了。

    一侧的唇角勾起，笑容嗜血而冷艳。一双完全变成了黑色的眸子里，燃起难以抑制的兴奋的亮光。看得出来，煜宸现在情绪亢奋！

    “完了，三爷意识开始不清楚了。”胡锦月道。

    我担忧的看着煜宸。那股力量太强，使用的时候，不是他在控制力量，而是力量在控制他！

    “呵！”煜宸轻笑一声，身体跃起，向着还在迷糊状态的金龙就扑了过去。

    冲到金龙脑袋上，煜宸抬起手，整个手掌被浓黑色的煞气包裹着，犹如削铁如泥的宝刀，向着金龙的脑袋刺去。

    只听噗嗤一声，手掌扎进金龙的脑袋里。金龙嘶吼一声，庞大的身体犹如被击碎的镜子一般，立马破碎成一片一片的，金色碎片飘在空中，慢慢消散。

    解决完金龙，煜宸看向白子期，他歪了歪脑袋，接着唇角邪气兴奋的笑绽开的更大了。

    白子期看着煜宸，冷哼，“果然是只冷血的畜生，不管轮回多少世，都洗不掉你的本性！也罢，今日，我就连你一同解决了！”

    说完，白子期身后帝王印的金光更胜，三条金龙从帝王印中游出来。

    刚刚煜宸明明打死了一条，可现在出来的依旧是三条！

    我问胡锦月，“那个帝王印里到底有几条龙？”

    胡锦月还没回答我，半空三条巨龙就同时向着煜宸冲了过去。

    煜宸身体化作半人半蛇，甩动蛇尾，缠住一条金龙，同时伸手，抵住另一条金龙咬过来的巨口。

    控制住了两条，还有一条金龙是自由的。金龙张口，直接咬在煜宸肩头。

    咬住以后，龙头一昂，像是想要把煜宸的手臂硬生生撕扯下来一般。

    “啊！”许是疼的，煜宸低吼，缠绕在他身上的黑色煞气不安的上下浮动。

    “煜宸！”我想上去帮忙，胡锦月把我拽住。

    这时，一条黑龙突然腾起，用力的撞在一条金龙的身上。黑龙肩头还有伤，这一撞，伤口崩裂，血流如注。

    “卫凰！”央金冲过去。

    看到央金靠近，卫凰低吼，“别过来！”

    然而已经晚了，央金冲进了战局中。金龙发现了她，龙尾甩动，拍向央金。

    央金的御水术在金龙的攻击面前完全是不堪一击，金龙是神级别的，央金情劫未渡，一直没能封神。

    眼看着金龙的尾巴要打到央金身上了，卫凰化作人形，冲过来直接抱住了央金。

    下一秒，龙尾重重的拍在卫凰后背上！

