    要知道，一开始李弯弯不允许咱们杀猫，朱三的反应是最大的，而且表现得最不高兴的就是他。

    现在表现得最兴奋的也是他，这不得不让我们用一种非常异样的目光看着他。

    朱三赶紧转移话题：“那个……那个啥，吃完了东西，咱们赶紧建造木棚吧，我看这天气马上就要变了，晚上可能会下雨……”

    王鹏道：“我看不会吧，今天天气这么好？”

    朱三沉声道：“信我的没错，你们赶紧的，我先忙活起来！”

    朱三的嘴像是开了光的，这荒岛上的雨也是说下就下。

    傍晚的时候，真的开始下雨了。

    可我们的木棚还没有建造好，只是简单地编造了一个席子，然后朱三找到了一棵树荫比较浓密的树，把席子搭在下面，一群人就在树下躲雨。

    为了搭建木棚，这两天的日子过得很是艰难，而这场该死的雨，也是下个不停。

    由于我身上有伤，只能跟着李弯弯她们几个编草席。

    第三天的时候，我们搭建了两个简易的木棚。

    原本我应该很自然跟李弯弯住在一个木棚的，可是咱们现在条件有限……只有两个木棚，那很自然的就是……男女分开了。

    那只猫也是非常神奇，咱们吃了几天的野菜，它也跟着吃了几天的野菜，而且非常乖巧，一直蹲在李弯弯旁边看着。

    李弯弯也没有嫌弃这只很脏的丑猫，时不时还去抚摸两下。

    这天晚上木棚完工的时候，我刚刚来到属于咱们男士的那个木棚，忽然就听到李弯弯叫了一声：“咪咪，你别跑啊……”

    我出去看了一眼，就看到李弯弯追着那只狸花猫出去。

    “弯弯，停下……”大晚上的李弯弯还想跑出去？

    特么的，不知道这个丛林有多危险么？

    李弯弯急道：“它要跑！”

    我说：“猫都是这样的，在附近活动一阵，很快就会回来的，你急什么？”

    李弯弯哼了一声：“这荒山野岭的，谁知道它会不会回来？你去帮我捉回来！”

    “我去吧……”

    朱三有些无奈，刚刚收拾好木棚，他从里面走出来。

    而我觉得这两天朱三为了搭建木棚已经很累了，虽然我还有些伤，但也不想什么破事儿都让朱三来啊……

    “我去……”

    有些无语地看了李弯弯一眼，我只能朝着狸花猫跑去的那个方向追出去。

    几天的雨让草丛还是有些湿漉漉的，晚上丛林中有些昏暗，但也不至于一片漆黑，还是能勉强分辨周围的情况的。

    “咪咪……”

    我看到一条小黑影钻到了草丛之后就没了动静，便开始呼唤起来。

    这时，我听到朱三的声音从身后传来：“兄弟，你的伤还没好，你回去吧，我来抓这个小东西……”

    我回头一看，朱三也追出来了。

    我有些不好意思地道：“抓猫本来就是一件无理取闹的事儿……这荒岛上又不是宠物猫……我老婆的无理取闹，可不想让朱三哥麻烦！”

    朱三拍了拍胸脯：“唉……兄弟不能这么说啊，我看这只猫还是挺有灵性的，万一这小家伙跑得迷路了，被人家当成猎物了，那就不好办了……”

    朱三一再坚持，我也不好说什么。

    可让我回去，让朱三大晚上地找猫，我也过意不去。

    于是，我们两个人就在草丛慢慢地搜索着，一边走，还一边呼唤。

    我特么真的是醉了……

    两个大老爷们儿，大半夜地在荒岛的草丛里，呼唤一只狸花猫……这是多么诡异搞笑的一个画面？

    “喵呜……”

    就在我们刚刚钻出这个草丛的时候，忽然听到前方不远处传来一声猫叫。

    我们赶紧走出草丛，就看到在前方的一块空地上，隐约看到一只猫的影子。

    黑暗中，猫瞳孔发出淡淡的光亮，我心说真是神奇了……这周围又没什么光源反射在猫的瞳孔，它的眼睛怎么会亮的？

    “咪咪，不要乱跑了……”我快步走上去，正准备俯下身去捉它，谁知道它又往前跑了。

    我赶紧追上去，朱三紧随其后。

    说来也怪……

    那只猫明明可以甩开咱们的，要知道，猫的反应和速度，可是人类的好多倍，可是那只猫好像是故意在等我们。

    当我们靠近它的时候，它又一直往前跑。

    这一下我有些奇了，对朱三道：“朱三哥……我怎么感觉，它好像是故意在等着咱们，要带咱们去什么地方？”

    朱三也点点头：“是啊……虽然猫爱跟人类玩儿捉迷藏的游戏，但也不是这么玩儿的吧？”

    我看到那只猫在我们前方五米处的一个草丛外面又停下，回头对着咱们叫。

    我跟朱三对望了一眼，又跟了上去。

    不知道走出了多远，那只猫一直往前跑，又时不时地停下等我们。

    终于……

    它在一块空地上停下了。

    当我和朱三靠近它的时候，它也没走，而是抬头对着我们叫。

    “喵呜……”

    当猫叫出来的时候，我再次看了朱三一眼。

    我注意到，此时这块空地上有一个小土包，狸花猫此时就蹲在这个小土包上面。

    “朱三哥……我……虽然很荒唐，可是，你看这猫，它是不是要带咱们来这儿？这个小土包下面……是不是埋着什么东西？”

    我苦笑了一声，蹲下身去，抚摸了一下狸花猫的后背，它果然没有再跑了。

    它的一只爪子，也是轻轻地在小土包上拍了一下，好像是在肯定我刚刚说的话。

    这一刻，我真的觉得很神奇，这只猫居然能听懂我说话么？

    朱三摸着下巴，也是苦笑道：“兄弟……一点都不荒唐，我觉得这小家伙就是那个意思！要不咱们挖开看看，下面是什么？”

    我心说，可别是什么尸体什么的……咱们两个大半夜地跑来这里挖尸体？

    “猫咪，你要是听懂我说什么，你就让开，我们挖开看看！”我对着狸花猫说了一句。

    那猫咪居然真的是一下子跳开，就围着那个小土包打转。

    这一幕简直太过于神奇，而我也能感觉得出来，这小土包下面……一定是有什么东西！

