    “祁少帅--”

    “天啊，是祁少帅--”

    祁修涵在蔡城的人气相当的高，看到是祁修涵的时候，人们都惊呼出声，不可置信的开口说道。

    “你怎么来了？”

    “你来做什么？”

    顾惜时和林意同时开口，说完之后，两人看了看对方，似乎没有想到，对方会在这个时候开口。

    “我来做什么，似乎没有向林小姐你汇报的必要。”

    祁修涵淡淡的看着林意，直白的开口说道，完全没有管林意听到自己说的话之后，脸上的羞愤。

    “正好今天有空，来看看你。”

    祁修涵转过身看着顾惜时，温和的开口解释一下。

    对比林意的态度，祁修涵对顾惜时的态度好了不是一星半点的！！

    有眼的人都能看得出来，祁修涵对顾惜时的态度完全就是不一般啊！！

    “你们两个······”

    可能是女生都比较敏感，林意看着祁修涵对顾惜时的态度之后，心中立马灵光一闪，想到了什么。

    “顾惜时，你还说我们，也不看看你自己和祁修涵，只许州官放火，不许百姓点灯，自己不检点，你也好意思说别人？！！”

    可能是要反击顾惜时的心太过于急切了，林意完全没有注意到简直说的话，连自己都给骂进去了。

    “原来你也知道，你们这种行为，是不检点啊。”

    顾惜时听了之后，直接被林意逗笑了。

    “不过呢，可能要让你失望了，我和祁少帅，就只是普通的朋友而已。”

    “我可不是你们，在有婚约的情况下，还和别人勾搭不清。”

    “不过，你的话确实是提醒了我，我和殷承信的婚约退了之后，也是时候找的新的未婚夫了。”

    顾惜时直接看着祁修涵，开口问道。

    “祁少帅，不知道你介不介意多一个未婚妻，我可以用整个顾家来做嫁妆的，你愿意娶我吗？”

    顾惜时本来就觉得祁修涵在对她的事情上，态度好像有点不大一样。

    心中却是是有所怀疑，但是因为祁修涵这五年多来，从来就没有一丝一毫的表示，顾惜时一直都以为，是自己想太多了。

    祁修涵就只是将她当做朋友而已，态度可能就比一般人要亲近得多。

    只要是自作多情没有什么，但是要是因为自作多情让祁修涵发现了什么的话，顾惜时觉得，这可能会让让他们之间的友谊破裂。

    所以，顾惜时完全就没有将这件事放在心上。

    今天被林意这么一说，顾惜时再一次想起来，祁修涵对自己的态度，是真的和一般人的不太一样。

    或许，祁修涵不是不喜欢她，而是因为有些事情而有所顾忌！！

    想到这里，顾惜时直接开口问了。

    要是祁修涵愿意的话，自然是皆大欢喜，就算是不愿意的话，祁修涵也不会在这个时候给她难堪。

    当时候自己私底下问一问祁修涵，要是他真的对自己一点意思都没有的话，自己也能够说得清楚。

    毕竟，当时的情况不一般，自己完全可以说是无奈之举！！

    “我当然愿意。”

    祁修涵愣了一会之后，连忙开口说道。

    不管顾惜时是顺势而为，还是开开玩笑而已，祁修涵都觉得这是一个机会！

    只要自己能够把握这个机会，到时候，自己一定能够让假的变成真的。

    “好。”

    顾惜时点了点头，也就不再继续和殷承信和林意废话了。

    “殷承信，你们直接的婚约，解除了。”

    “这些年我顾家花在你身上的东西，我会让人将东西清算清楚，一分不差的要回来的。”

    反正已经到了撕破脸皮的地步了，顾惜时也就直接通知了殷承信自己之后的打算。

    “惜时，我······”

    殷承信没有想到顾惜时这一次居然会这么的果断，半点机会都不给人留，当下连忙上前，想要拉住顾惜时的手阻止她离开。

    “啊！！”

    “请离我的未婚妻远一点！！”

    伴随着殷承信的惨叫声，祁修涵阴深深的声音缓缓的开口说道。

    看着不过就是被他轻轻一折，就直接手骨折了的殷承信，淡淡的说道。

    “今天，就只是一个小小的警告而已，你要是敢骚扰我的未婚妻，就不是这么的简单了、”

    说完之后，祁修涵拉着顾惜时的手，转身离开了。

    “承信，你没事吧！！”

    林意担忧的跑到了殷承信的身边，也不敢伸手去碰，就怕等会将殷承信弄得伤上加伤。

    “顾惜时，你以为你找的这个人就是什么好东西，我告诉你，他就是图你顾家的家产而已，我等着，我等着看你以后失去一起之后的凄惨下场！！”

    殷承信没有管林意，而是撕心裂肺的冲着顾惜时远去的背影大声的吼着。

    祁修涵听到这句话之后，转身就要回去狠狠地揍殷承信一顿，却被顾惜时拉住了。

    “别管他，不过就是落水狗无能的表现罢了。”

    听了顾惜时的话之后，祁修涵打消了回去狠狠地揍殷承信一顿的想法。

    “殷承信，别说祁少帅不会有这样的想法，毕竟我们门当户对，就算是真的有这种想法，想想看，你不也是一样吗？”

    顾惜时看祁修涵冷静下来之后，转过身对着殷承信开口说道。

    “祁少帅至少不会像你一样，在有未婚妻的情况下，还和别的女人勾三搭四，再说了，看看祁少帅的脸，长得可比你赏心悦目多了，即便是他和你一样，都是图谋我顾家的家业，至少冲着这张脸，我一点也不亏！！”

    说完这句话之后，顾惜时拉着祁修涵的手往外走，丝毫没有管殷承信因为她说的话，险些活生生的气晕了过去的情况。

    “我不会图谋你顾家的家业的。”

    等走远了之后，祁修涵才对着顾惜时认真的开口说道。

    自己喜欢的是顾惜时，顾家的一切对他来说，并没有顾惜时来的重要。

    若是他爱财的话，多得是办法能够获得财富，完全没有必要用这样的方式来获得钱财，这样太令人看不起了！！

