    “行了，出去吧。不管跟谁合作，官府那边都得打点好，多拿些茶引。只要咱们手上有许多毛茶，就不怕那些人不来跟咱们合作。”

    “是。”孟良赶紧低着头退了出去。一直走到门外，这才抹了一把额上的汗，感觉重新活过来了。

    他刚才，差点腿一软，就要跪下去救饶，什么都招了。

    孟呈炜的护院匆匆走了过来，见到孟良拱了拱手，便径自进了屋子。

    孟良望着他的背影，在心里轻啐了一口。他抬头看了一眼守在门边的随从，见对方眼睛正望着外面，他这才站直身体，背着手转身离开。

    孟呈炜虽把他带在身边，但手下办事的人可不止他一个。护院、管事，一个个都是能干的人。大家打听消息各凭本事。

    而孟良除了一个身份，再会巴结讨好几句，论能干、手段，还真比不上这些孟呈炜手下得用的下人。

    屋里，护院对孟呈炜道：“爷，前段时间陶家在城里收桂花的事，小人打听到了。陶家下人说，是因为叶家有人想要来做桂花蜜，托他家帮着收购。”

    “桂花蜜？”孟呈炜皱起了眉头。

    这种事，一听就是幌子。

    叶家人真要做桂花蜜，大大方方收购便是，哪里用得着转个弯托陶家帮着收购？这里面没猫腻就怪了。

    可叶家收桂花不作桂花蜜，是想用来做什么？莫不是跟茶有关？

    他问道：“茶叶呢？叶家茶叶有没有少？”

    那护院确实是能干的，道：“小人装作一般茶客去茶坊里买茶，各样都买，结果发现叶家散茶缺货。”

    散茶？

    孟呈炜的眼睛猛的睁得溜圆。

    莫不是叶家用散茶和桂花茶捣鼓出什么新茶来？

    这么一想，他坐不住了，站起身来回走了几转，对小厮道：“去看看五爷那里，帖子递得怎么样了。那件事不容有失，你亲自去盯着。”

    孟良在族里排行第五，孟家下人都称他为五爷。

    小厮赶紧应声去了。

    ……

    孟呈炜就在叶家的集香楼里喝茶，叶嘉兴这段时间都在茶楼里打理事务。因此孟良送帖子倒是方便得很，直接从二楼下到一楼去，找到茶楼的掌柜，将帖子给他，让他送去给叶嘉兴。

    他倒想直接从另一边的楼梯上三楼呢，但叶家护院在那里守着，根本不放人上去。

    叶嘉兴看到林振生递过来的拜帖，帖子上说在山上一别多日，甚是挂念，约他见上一面。

    他简直要被孟呈炜的厚脸皮惊呆了：“他竟然还好意思上门递拜帖？”

    他今日一早就到茶楼来了，还不知道叶崇明和叶叶鸿盛分别从山上和桐乡回来了，也不知道孟呈炜派人去抢园户的事，否则会更加震惊。

    林振生被叶崇明一再叮嘱要看着叶嘉兴，不让他被孟呈炜近身，唯恐他一不小心就落入了孟呈炜的圈套里。为此，通往三楼的楼梯口都多派了一个护院把守着。

    他神色紧张地道：“还不知道是何事，这事大少爷你还得回去问过大老爷。明日是中秋了，算算日子，如果顺利的话，老太爷今日也回来了。你还是问过他们再回复孟呈炜吧。”

    叶嘉兴也有些紧张，点头道：“好。”

    他正要打发下人回府里去问叶鸿昌一声，林振生道：“大少爷，茶楼现在也没什么事，不如你早些回家去。这件事，你最好亲自跟大老爷商议。有些话，大老爷是不方便跟小厮说的。”

    叶嘉兴回家了，他也放心些，免得时时担着一颗心，没办法做事。

    叶嘉兴一听觉得有道理，遂道：“好，我这就回去。”

    他让小厮收拾了一下，从后门下了楼，直接坐上了回府的马车。

    孟呈炜来集香楼多次，就是想来巧遇叶嘉兴，自然知道叶家人是从后面的楼梯上下的，不与茶客共用一个楼梯。

    孟良知道孟呈炜心里窝火，被他差遣来做事，可不敢有半点马虎，递了拜帖后就去了另一边窗户旁，一直盯着叶家人专用的楼梯。叶嘉兴下楼上了马车的行径，全都被他看在了眼里。

    他连忙回去禀报孟呈炜。

    孟呈炜终于把茶盏给摔了。

    他本来想打个时间差，趁叶崇明没从茶山回来，把叶嘉兴哄住，找个理由解释一下抢园户的事，看看能不能再挽回一下，争取争取，尤其是想到叶家有可能用桂花制茶后，这种念头就更强烈了。

    谁知道这个叶嘉兴竟然不给他半点机会。

    这头叶嘉兴回到家里，本来是打算找亲爹要主意的。结果一下马车，就听门房说叶崇明和叶鸿盛前后脚回来了，他高兴得不行，赶紧去了正院。

    叶崇明累了几日，叶鸿盛车马劳顿，大家说了一会儿话后就散了，叶崇明沐浴后正打算去榻上躺躺，就听丫鬟来报，说叶嘉兴回来了，有急事找他，连忙穿了外裳出去。

    “何事？”他问孙子。

    叶嘉兴把拜帖递上，道：“孟呈炜给我递了个拜帖。”

    叶崇明差点没接稳帖子，瞪大眼睛问道：“你说谁？”

    “孟呈炜。”

    叶崇明心脏一缩，转头吩咐丫鬟：“去请三姑娘过来。”

    叶嘉兴一怔，看那丫鬟答应一声离去，这才反应过来，张嘴想说什么，见祖父已经低头认真看拜帖了，只得闭上了嘴。

    三堂妹的表现，他听祖父和父亲说了很多遍，父亲还一再叮嘱他要跟三堂妹打好关系。他也承认三堂妹很厉害，比他厉害，他也佩服得不行。父亲还跟他分析过利弊，说不要嫉妒三堂妹，就算她在家中的地位越过他们父子，心里也不要有负面想法。

    他当时也是认可的。他慕强，觉得如果三堂妹比他厉害，他肯定不会有想法。

    可这会儿家中出了事，祖父第一时间不是找父亲，而是找三堂妹，他这心里忽然就有些不得劲儿。

    叶崇明看完拜帖，抬起头来正要问叶嘉兴什么，看到他的表情，一下子就猜到了他心中所想。

