    三级区域。

    两只体型比宁长轩等人当初遇到要小上一圈的三首血狼正在互相舔着对方脖子上的毛发。

    两只三首血狼六个头，不断交换，每个头都能享受三个头带来的快乐。

    忽地，十二只耳朵竖了起来，两只三首血狼分开，凶恶地朝着一个方向低吼。

    “叶兄，难得碰上，之前我们不分胜负，不妨再来第二局。”

    “正有此意！”

    两道声音传来，紧接着数道身影出现，正是宁长轩一行七人。

    萧峰和叶孤城越众而出，一人杀向一只三首血狼。

    两只三首血狼却早已按耐不住，低吼着向宁长轩几人奔来。

    ‘嗷呜’

    偷窥者全部该死！

    “来的正好，先吃我一拳。”

    萧峰爽朗一笑，右手龙形元气缠绕，一拳打出，元气之龙带着慑人的威势率先冲向左边的三首血狼。

    “杀。”

    叶孤城言简意赅，猛地拔剑挥剑，一道带着冷厉的剑气后发先至，已出现在右边狼兽之前。

    从双方相遇，两个呼吸的时间，两人两兽便已猛烈纠缠在了一起。

    “爽快。”

    萧峰一拳更重一拳，元气形成的独特拳头打得三首血狼节节败退。

    实力大进后，他与叶孤城有过交战，可两人友好相磋，不能下重手，很多手段都不能用，束手束脚的，如今才算酣畅淋漓的正式战斗。

    “什么声音。”

    离战场数百米处，也有一行人在缓步前进，为首一人忽地停了下来，侧耳倾听，然后看向战场方向。

    “过去看看。”

    跟身后两人交代一声，林文钦便改变了方向，转向战场方向。

    能在二十五岁之前拥有闯荡三级区域的人学宫都不多，他们之间也彼此熟悉，如果遇上哪个相熟的，也好帮上一把。

    “也没听说谁今天也来带新人了。”

    心里嘀咕着，靠近战场，放眼一瞧，林文钦却是忍不住瞳孔一缩。

    那两人是什么情况！

    眼前这与三首血狼交战的两人他全都认识，新生考核他也是去看了的。

    可当初仅仅只是两个三流武道境界的小萌新，突然拥有了凡境三重虎级战力，却是一下子让他难以接受。

    “难道当初他们隐藏实力了？”林文钦摇了摇头，“在问道镜下，根本就隐瞒不了。”

    “林哥，他们？”

    身后的一个新人也瞪大了眼睛，不可思议的指着萧峰和叶孤城，“他们怎么突然如此强大了？”

    “是啊，是啊。”

    另一个新人也连忙应声。

    “你问我，我怎么知道。”林文钦闷声道。

    却见这时叶孤城已经将他对手的最后一颗狼首斩了下来。

    而萧峰身前，血狼还留着一颗狼首。

    “看来这局是我赢了。”

    叶孤城笑了起来。

    实战起来，光论效率，修剑的还是有着明显的优势。

    “是你赢了。”

    三两下，萧峰也将最后一颗狼首轰爆。

    “朋友，你们有事吗？”

    林文钦他们看到宁长轩几人的同时，也被宁长轩这边发现了。

    “我就听到动静过来看看有没有需要帮忙的。”林文钦神情坦然，反问了一声：“你们这是去过六级祭坛了吗？”

    虽是疑问句，他的语气却极为肯定。

    以萧峰和叶孤城的表现，也只有六级祭坛这一个可能。

    “恩，去过了。”

    萧峰点头承认。

    这一承认，更是让林文钦神情狂震。

    “你..你们是怎么过去的？”

    那可是六级区域，五级区域的秘兽就拥有先天的实力，更别说六星了！

    “就这么走过去啊。”陆小凤似笑非笑插话道。

    林文钦一愣。

    也是，这种事情谁都不会说出去。

    不过看到宁长轩及他身下的小飓风后，林文钦隐隐也有了几分猜测。

    补天秘境规定了进入者的年龄，却没限制携带的物品，有些极为珍贵的一次性秘宝，能让人在低境界就发挥出强大的威能。

    不过想要闯过六个区域，收集到足够多了六星逆时珠，消耗绝对不小，就算是超凡势力，也要付出极大的资源代价。

    以如此多的代价，换一个天才几年的成长时间，几乎没有哪个势力会这样做。

    也就宁长轩，作为镇武侯唯一的继承人，拥有这份任性的资格。

    这么想着，林文钦看向宁长轩的目光充满了羡慕。

    为什么镇武侯世子不是我！

    与林文钦三人告别，宁长轩七人继续向外走去。

    一路上，遇到的秘兽都没有浪费，不同等级的秘兽都由团队中相应实力的人去解决。

    这也是一种实战，一种磨炼。

    就这样，停停走走的，总算回到了初始山谷。

    “卖逆时珠咯，一颗一星逆时珠一学分，二星五学分，三星三十学分。”

    “凡境二重豹级极限实力，可带两人前往二级祭坛，且负责所有需要的二星逆时珠，一人只需五十学分。”

    “名剑会登记预约了，主要负责二星与三星祭坛，保证达到祭坛极限，二星祭坛一人六十学分，三星祭坛一人两百学分。”

    “尚武会接受预约...”

    “点星社接受预约...”

    与宁长轩当初进来时相比，此时的初始山谷异常热闹，叫卖声不断，个人与社团提供带队服务，都在喊叫着，宛若一个菜市场。

    “现在都已经是下课时间了，难怪来了这么多人。”陆小凤推算了下时间，感叹着。

    “这不正好。”

    宁长轩将装满包裹的逆时珠递了过去，“刚好可以赚些学分。”

    在天门学宫，无论是兑换资源还是使用设施，全都只接受学宫的学分。

    就像补天秘境，新生一次免费的使用完后，还想使用，就得付出五十的学分。

    想要获得学分，一共有四个途径。

    一为交易，如同现在这般，学院之间互相交易。

    二为任务，由学宫发布任务，只要完成了就能获得相应的学分。

    三为闯战塔，战塔闯过相应层数，每个月都会根据你的层数给你学分。如果能上了战塔排行，那更是能得到更多的积分。

    四为兑换，学宫的学分可以去学宫处兑换成金钱，兑换比例一比一百，相对应的，也可以用钱财去换取学分，不过比例却变化极大，一学分得用一万元才能兑换。

    除了钱财，也可以用稀有的宝物去兑换学分，只要宝物足够稀有，就能按宝物的价格，一比一千兑换，比直接用钱划算了十倍。

