    第1521章 恐怖的魔渊   

    目标对准魔渊。

    

    姜独已经清楚圣师是一个什么样的人。

    

    此时两人一兽的身影继续在无尽的维度之中穿梭，渐渐的，周围开始越发的黑暗。

    

    有黑色的雾气不知道从什么地方渗透了出来。

    

    这黑色雾气，简直就是能够吞噬他人的五识。

    

    不过，到底是都是强者，这黑雾虽然有些影响，可是影响却没有特别的大。

    

    越往深处，黑雾则越是浓郁，终于他们来到了一个深渊处。

    

    此处的深渊，完全是由黑雾组成，黑雾拧成丝，三千长发垂直而下，这里极为的安静，没有任何生灵生存的气息。

    

    “前方就是魔渊，魔渊是一张大口，因为区分于开拓者魔渊的区别，所以一般称呼这个地方为魔口！”

    佛祖对着一人一兽说道。

    

    魔口？

    

    姜独听着这一个名字，莫名有些身体发凉。

    

    他仔细的观察着这个向下的黑洞，虽然有无穷的黑雾凝聚成丝，但是还真的有种张开嘴巴的感觉。

    

    若是这是一张嘴，那他们所经历的这么多黑雾，岂不是整体而言就是一个头颅？

    

    “魔渊的人就生存在其中，他们和其他的生灵有些不同，你到时候自己看看就知道了。”

    佛祖也没有多说什么。

    

    姜独点了点头。

    

    这一次，依然要靠帝江，帝江看着这黑黝黝的洞口，背后的翅膀扇动了起来。

    

    顺利，姜独的身影直接消失不见。

    

    再出现，便已经来到了魔口的内部。

    

    魔口之中的环境，看着有些诡异与可怕，因为这里没有天空，反而是有巨大的东西，分布在这片黑色的世界之中。

    

    这是什么东西？

    

    姜独的身影来到了一块巨大的墙壁前方，这墙壁呈现淡淡的灰白色，说是墙壁又不是墙壁，更像是……   

    骨骼？

    

    姜独被自己的推断吓了一跳，这么巨大的骨骼，那这整个黑雾笼罩的地域，真的是一个头颅吗？

    

    到底是什么东西的头颅竟然会这么大？

    

    而且，登天路这么重要的东西，魔渊都没有去。

    

    去夺帝江灵核的时候，魔渊的势力也没有派出登天者。

    

    由此可以推断，墨渊确定是在做一些比较重要的事情，以至于他脱不开身。

    

    姜独是比较善于开动自己的脑筋，是对是错不重要，只要有思路，就可以去探索。

    

    他观察着周围的环境，一个个魔物喜欢在这骨骼之上挖出来一个洞，居住在其中。

    

    若是这地方是一个头颅的话，那哪里会最重要？

    

    当然应该是脑子。

    

    姜独就当他是一个脑子，直接精神力大范围的涌现出去，根据头颅的构造结构，他向着一个方向飞了过去。

    

    这颗头颅是嘴巴向上的，自然脑子在另外一边。

    

    越往深处，生存在颅骨之中的魔物就越强大，这便更加肯定了姜独的猜测。

    

    在魇魔力量的笼罩之下，压根就不存在有人发现姜独踪迹的迹象。

    

    除非他距离开拓者太近。

    

    很快，姜独来到了他所想的地方，出现在他面前的，是一团巨大的黑雾。

    

    黑雾相比较于整个头颅，可以说已经很小了，目测差不多也就是直径十几公里大小。

    

    周围没有任何魔物的存在，这里就仿佛是一个禁地一般。

    

    就是这里了！   

    姜独看着这片黑雾，还别说，真的有一种脑袋的形状。

    

    “能吸收吗？”

    

    姜独询问系统。

    

    “叮，不能！”

    

    姜独顿时有些可惜，魔渊这算是什么情况，他刚才过来的时候便一直探索，结果竟然连一点炁土都没有。

    

    穷的一批！   

    这黑色的魔雾，似乎拥有着非常恐怖的能量。

    

    姜独沉吟了一下，既然没有什么可收获的，把这团魔雾炸了应该没有太大的关系吧？

    

    毕竟佛教中人，以除魔为己任，这魔气看着就给人一种特别不好的感觉。

    

    别说他现在是佛教的人，就是一个普普通通的人，看到这种情况，那也是除魔卫道，义不容辞的！   

    姜独咬了咬牙，手中开始出现一个又一个的大宙环，开始在这团魔气周围布置了起来。

    

    单纯的大宙环，姜独还担心无法斩草除根，所以特意组成了一个阵法，这样大宙环一旦爆炸，所有的毁灭力量都会向着魔气冲过去。

    

    这种害人的东西，绝对不能留在这个世界上。

    

    终于，半个小时之后。

    

    姜独感受了一下自己的杰作，露出了一抹满意的笑容。

    

    “爆！”

    

    他的口中吐出了这一个音节。

    

    瞬间，一团团朦胧的光芒，直接在魔气的周围涌动了起来。

    

    姜独扭头就跑。

    

    真男人，从来不回头看爆炸。

    

    “轰！”

    

    姜独的身后，恐怖的轰鸣声瞬间响了起来，可怕的冲击波直接撞在了姜独的后背，姜独的后背直接血肉都熟了。

    

    姜独大惊，好大的爆炸威力。

    

    不过他的嘴巴却没有闲着。

    

    “哈哈哈哈，阿弥陀佛，佛家之人，除魔卫道，魔渊残暴不仁，今日我万佛殿略做惩处，若是今后再冥顽不灵，我我万佛殿必然灭你魔……”   

    姜独话都没有说完，一声疯狂的怒吼便已经响了起来。

    

    “我要你死！”

    

    魔渊愤怒到极致的声音响起。

    

    姜独也不知道自己到底戳到别人哪里的痛处了，反正这个魔渊显得尤为的愤怒。

    

    似乎比之前的异火还要愤怒一些。

    

    姜独就是疯狂的跑。

    

    就仿佛这辈子只能跑这一次路一般。

    

    可是后方的恐怖气息还在疯狂的接近着，对方的速度竟然比异火还要快。

    

    姜独大惊，力量全部爆发，速度再次提升了一截。

    

    还是不够！   

    “给我死！”

    

    姜独没有看到魔渊做了什么，可是一股令姜独颤抖的力量，刹那间冲击到他的身后。

    

    不灭护盾！   

    全力情况下的不灭护盾！   

    “轰！”

    

    不灭护盾瞬间爆碎。

    

    “叮，致死免疫触发！”

    

    一声系统提示声旁姜独直接哆嗦一下。

    

    致死免疫直接触发了，连给他反应的机会都没有，这魔渊比异火恐怖太多了。

    

    开拓者之间的实力难道真的就差这么多，还是说异火太废了。

    

    “叮，致死免疫触发！”

    

    又是一声系统的提示声。

    

    姜独终于冲到了魔口处。

    

    “给我开！”

    

    姜独双手狠狠地向着眼前用力的撕了一下。

    

    魔渊距离他已经不足百米！   

    百米，太近了。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    又是一声系统提示的声音。

    

    姜独终于冲出了魔口，口中歇斯底里的大吼道：“佛主，救我！”

    

    

