    兄弟们。

    咱就是说，摆烂可以。

    但要注意方式方法不是？

    至少在领导面前不要这么明目张胆。

    该装还是要装一下的。

    可就是有人不明白这一点。

    非要把摆烂这门行动来当口号喊，结果就连累着全体员工遭殃。

    事情是这样的…

    因为受疫情影响，公司的各项指标持续拉跨。

    对于这种情况。

    领导那是看在眼里着急在心里。

    于是乎拍脑门子决定之后。

    给我们召开了一个动员大会，并定了一个根本不可能完成的任务。

    本来嘛。

    这种事情属于不可抗力，拉胯是无可厚非的。

    但毕竟领导上面也有领导。

    一级一级往下压，他也没办法。

    大家聚在一起做做样子。

    弄出一个‘大家努力了，但市场就是这样’的局面。

    应付之后该干啥干啥。

    年底说不定还能捞个勤劳奖

    于是乎。

    在大会上我们又是上台保证，又是立军令状。

    把气氛烘托得那叫一个滚烫。

    让领导开心的不得了。

    但是！

    公司就是有那么一帮小青年。

    不领会领导的精神也就算了，还他娘得爱喊口号！

    这家伙可倒好。

    正当我们准备开完大会就摆烂的时候。

    他们直接悍跳了。

    前脚刚开完会，后脚就在厕所喊什么：

    这任务是人能完成的？

    小半年过了定这么离谱的任务，这辈子吃不上四個菜！

    领导真是大superboy这样的言语。

    中间那是开口一个mmp，闭口一个开摆。

    最骚的是。

    这话是在总部说的，然后还传到领导的耳朵里。

    然后，领导就怒了。

    赶忙加开了一场会议。

    把原来的惩罚措施翻了一倍。

    其离谱程度让人瞠目结舌。

    然后…

    监工就炸了…

    他作为有背景有关系的代表人物，去年隔空领了好几个奖。

    那叫一个风光无限。

    所以，今次他的任务指标是其他人的三倍。

    尤其在昨晚。

    他和几个小主管一通演。

    自己把胸脯拍得啪啪响，说什么保证完成任务，不负重托之类的豪言。

    然后这几个小青年一通摆。

    监工和几个小主管当即就傻了眼。

    完任务吧，指标太离谱。

    不完吧，惩罚太离谱。

    一时间有种不上不下，被人掐着脖子感觉。

    现在监工已经和几个小主管打听是谁乱说了…

    以后估计没他们好果汁吃…

    所以…

    摆归摆，千万被太嚣张…

    更别把自己上司牵连进去…

