    第5394章

    看到林宏图的出现，林黛脸色微微一变，有几分难看。

    她无论如何都想不到，这么小一件事，林宏图就直接出面了。

    她很担心叶昊的安危，想起叶昊对自己的恩情，情不自禁的挡在叶昊身前。。

    这一幕，令得林牧的眸光越发的深邃。

    显然，他意识到了，想要得到自己这个姐姐、初恋，想要继续为所欲为，恐怕是不容易的了。

    这个时候，林黛咬着一口贝齿，随后一步上前，道：“大供奉，您好。”

    “好久不见了。”

    林宏图却冷笑一声，开口道：“怎么的？觉得和我打个招呼，就能够大事化小小事化了了？”

    “难道你不知道，这一次万林会，家主的命令就是，一切以林牧为主？”

    “带着你的人，来找林牧的麻烦，还叫嚣着不给我们苏南林家面子！”

    “怎么的？”

    “我们苏南林家，难不成已经被人踢出十大顶级家族的序列了？”

    “一点逼格都没了？”

    “一点面子都没了？”

    说到这里，林宏图一脸不爽之色。

    林黛下意识道：“大供奉，都是一些小冲突罢了。”

    “我们自己能解决，不劳烦您老了！”

    “我会让叶昊向林牧道歉的！”

    林宏图撇了撇嘴，冷冷道：“不劳烦也已经劳烦了！”

    “你不知道，老子正在后面准备喝酒玩女人吗？”

    “破坏了老子的心情，罪很大的，就算你也是苏南林家的人，这件事也没那么容易过去！”

    “要不这样吧！”

    “你好好的和老子去后面喝一杯，这件事就过去了。”

    “还有，记得让这个小子在门口跪上三天三夜！”

    说到这里，林宏图就是舔了舔嘴唇，一脸的贪婪之色。

    他虽然姓林，但是和苏南林家没有什么血缘关系。

    如果能够玩玩这种曾经的千金大小姐，也是完全可以大事化小小事化了的嘛。

    林牧眸子一闪，随后微笑道：“既然大供奉已经开口了，林黛姐，恐怕除非你这个小白脸能够保着你！”

    “否则的话，全场就没有人能够保着你了！”

    显然，林牧根本不想要让事情就这么结束。

    既然林宏图大供奉都出来了，不让叶昊躺着出去，岂不是浪费人手？

    所以在这个时候，林牧毫不客气的添油加醋。

    林黛的脸上一沉，难看无比。

    但是不等她说什么，叶昊已经淡淡道：“你们苏南林家的人，果然是蛇鼠一窝啊！”

    “小的不要脸，老的也不要脸！”

    “两个人加起来，就是两个臭不要脸啊！”

    “这样吧！”

    “既然你也这么不要脸的话，你就和林牧一起跪下道歉吧。”

    “这样的话，我就不计较你出言侮辱我林黛姐的事情！”

    “否则的话，我管你是大供奉，还是小供奉，在我这里，你都没面子！”

    显然，叶昊根本就无惧林宏图。

    而听到这话，林黛却微微一愣，这样的安全感，过去只有罗天佑能给她。

    想不到在这个看起来像是弟弟的人身上，也能够找到安全感。

    她也看出了叶昊的态度，明白再劝也没用。

    今天的事情，注定是没办法和解的了。

