    第351章351【两更合一】人妖殊途

    他歪着头，看赢无月，“保镖？”

    赢无月自豪点头，“怎么样？不止一个保镖，我给战鸽安排一整支保镖队，确保它平平安安到达燕城，咱们还能知道黑手的身份。”

    说着，她看向立在椅背上，站得最高，体形也最大的那只雕。

    “它交给你们了，护好了，别让它在中途死了。”

    “啾啾。”

    大雕听说的啾鸣两声。

    至于黑手的样貌，这些雕也不认识字，道行浅，也不会说人话，该如何解决呢。

    赢无月想来想去，叫萧七去找了苓香来。

    苓香还是一副大胡子邋里邋遢的扮相。

    “圆滚滚呢，我差它去办件事。”

    苓香去到火房，把圆滚滚给揪了过来。

    这些天大家伙都忙得要死，没空管她，苓香就给扔到了火房，总归不会饿死。

    原本一身雪白的皮毛，如今已经看不出原本的颜色，脏得要命。

    看到赢无月的瞬间，圆滚滚悲从中来，一路狂奔，“主人啊，我以为我再也见不到你了！你看看我，没人管我，我都饿脱相了！”

    然而，预期中的温暖怀抱并没有到来，圆滚滚只觉身后忽然逼近一个巨大的黑影，紧接着，脖子一疼，四脚竟然离了地！

    它被大雕叼着脖子，拎了起来。

    “什么玩意儿，放开你爷爷我！”

    小家伙一顿挣扎，奈何如今身体瘦弱，小不点样，根本没什么威慑力。

    吼了半天没效果，圆滚滚只好看向赢无月，黑漆漆的狗狗眼里，满是委屈。

    “主人，雕都欺负我。”

    然而，圆滚滚自认为萌哒哒的表情，在萧承绍和萧七看来，无异于晴天霹雳！

    狗会说话！！！

    天呐！

    狗竟然会说人话！！！

    萧承绍算是知情人，震惊表情在他脸上只停留了一瞬，便消失得无影无踪。

    赢无月都能是凤凰，狗为什么不会说话。

    这并不是什么难以接受的事。

    可萧七却不这样想。

    狗会说人话这件事颠覆了他的三观。

    以至于，看向赢无月的眼神都诡异而恐惧了起来。

    他们家未来王妃到底是个什么路数啊。

    好怕他家王爷被骗才骗心又骗色。

    被萧承绍警告，不能将今日发生的所有事情外传后，萧七便被打发了出来。

    头重脚轻，一瘸一拐地离开了。

    屋里只剩下一群雕，圆滚滚，战鸽，萧承绍和赢无月。

    萧承绍将门窗关严，神情异常严肃地对赢无月说道：“以后，你不准在除我以外的凡人面前，表露你的才能。”

    赢无月愣了一下。

    “你是怕我被他们当怪物抓走？”

    萧承绍看着她，忽然抿紧了唇，没说话。

    没说话就是了。

    小雏龙还挺关心他。

    赢无月起了逗弄的心，“那你想不想看一看我的真身，可吓人了。吓死你！”

    “真身？是凤凰吗？”

    “不是。”赢无月摇头，“我现在只能以人身变出与真身匹配的状态，所以，你想不想看一看，活了上千年的老太婆长什么样？”

    萧承绍顿时吃了苍蝇的表情。

    换来赢无月一通哈哈大笑。

    反应过来自己被耍了，萧承绍气得冒火。

    要搁以前，他势必是要将人扔去榻上，然后这样，再那样。

    然而，现在的他，反而有些不太敢了。

    赢无月的真实身份仿佛一堵看不见的墙，横在二人之间。

    更别提一起睡觉，还有他心里一直惦记的那个事，自然也被他的理智给压了下去。

    他们一人一妖，今后的路该如何走，真是个棘手的问题。

    “好了，别闹了，你答应我。”

    “好，我答应你，平时做个正常人。”

    萧承绍满意了。

    赢无月跟圆滚滚交待了任务重点，无非就是让大雕驮了它回一趟燕城，看一看幕后黑手的长相。

    这事儿对圆滚滚来说，没难度。

    之前在燕城里，它平日里跟小宝混，带着它见了不少燕城权贵，小宝还教它识字，只要不太复杂的字，他都认得，不认得也会记得写法，回来写给赢无月看就好。

    为了奖励它，赢无月叫厨房杀了一头牛，犒赏了圆滚滚和大雕。

    天黑之后，大雕保护队带着战鸽上路了。

    今夜注定是个不眠夜，齐大人死了，耶律衡不知去向，齐府内，四处挂着白幡和白灯笼。

    火光将整座府邸照得亮如白昼。

    哭丧的声音从灵堂一路传入赢无月和萧承绍的卧房，烦得她在床上翻来覆去的睡不着。

    因为地方有限，如果萧承绍不愿意跟赢无月睡一起，就得搬出去。

    可是，哪里有王爷搬家，让军医独占主屋的道理。

    为了赢无月的声誉，萧承绍只好将分开睡的想法扼杀在萌芽里。

    还好主屋床大，一人睡一边，中间还能再塞下两个人。

    “嫌吵？”

    黑暗中，萧承绍看向赢无月。

    赢无月沉默一会儿后，开腔，语气冲得厉害。

    “我以为你睡了呢！”肯理我了？

    萧承绍一阵慌乱，“我没有，我……”

    “我什么我？躲着我有意思？还是，你觉得人妖殊途，你想分手？”

    打从白天赢无月向他坦白开始，这个男人就有些不大对劲。

    赢无月没往心里去，想着，小雏龙现在没记忆，肯定对她说的东西有怀疑，有排斥。

    不过不要紧，她时间多着呢，一点一点灌输，总能改变他的想法。

    不想过多干涉他，让他自己慢慢想清楚。

    好家伙！

    大晚上给她个下马威！

    她是洪水猛兽吗？这货恨不得离她远远的睡到地下去！

    屋子外面又鬼哭狼嚎的吵。

    再加上，她月事要来了。

    心情自然是烦上加烦！

    “你在说什么？怎么就要分手了？”

    萧承绍被赢无月的话刺到，唰一下掀开被子坐了起来。

    赢无月随即起身，扬手一扇，屋里所有蜡烛瞬间点燃，刺眼的光让萧承绍被迫闭上了眼睛。

    就在这时，赢无月忽然朝他扑了上去。

    萧承绍还没反应过来，就听见刺啦几声，而后，整个人跌入软绵绵的棉被之中，手脚同时被绑在了床榻上，浑身上下皮肤一凉，身上的寝衣嘭的一声，碎成了破布片。

    萧承绍大惊，“月儿，你要干什么？”

    “干什么？”

    赢无月冷笑，视线一寸一寸从他的锁骨处缓慢下移！

    “你知道吗？在我们妖界，若是看上了谁，就会将他骗回自己的地盘，绑起来，然后——”

    (本章完)

