    铺天盖地的火焰席卷而来，瞬间将方乾附近的房屋尽皆摧毁。

    方乾的身前，一堵冰墙挡住了这可怕的一击。

    攻击的忍者落地，双手结印，“土遁，土刺连云！”

    轰隆！

    地面震动，一排土刺杀向方乾。

    方乾抬脚一跺，轰隆一声将土刺挡在十几米开外。

    不远处，手持白玉小扇子的贺茂忠天出现，面带微笑，继而扇子落入宽大的袖口，双手相合，结了桔梗印。

    霎时间，天地灵气变化。他口中念念有词，继而目光一亮，“守护咒！”

    这一刻，他附近的武士、忍者的身上尽皆出现了一圈蓝色的光幕。

    锵！

    一位武士拔刀，刀尖光芒流转。

    方乾左手紧握斩鞍刀，他不知道贺茂忠天了解多少，反正现在能够隐藏还是必须要隐藏的。

    前方的武士飞速前进，如燕子飞转。

    方乾迅速迎了上去，用的是居合斩。

    出手极快，磕开对方武士刀的瞬间，一刀扫过对方的腹部。

    “嗯？”

    方乾顺势拉开距离，眼角余光注意到对方只是身上的守护咒被割开。

    “阴阳师本身并不擅长战斗，所习惯的就是驱魔的一些手段。当然，这还包括增幅，守护一类的咒法。”

    “这位武士实力不及我，本应该挡不住那一刀，但是守护咒却可以。”

    方乾眸光闪烁，大体明白了。

    阴阳师是战斗核心！

    就算没有这些武士和忍者，阴阳师的手段还有‘式神’，式神能力多变，不同的式神也可以展现出不同的力量。

    越是强大的阴阳师，那么其可以驱使的式神就越多。

    在日族看到的那些书中，说是最强的大.阴阳师可以拥有十二位式神。

    式神自身的力量是和大.阴阳师的力量挂钩的，阴阳师越强，他们就越强。

    贺茂忠天也有些意外，“好厉害的刀法。”

    “呵，就是他啊。”

    之前看到与贺茂忠天会晤的那位强大的武士缓缓出现，“确定就是这么一个人？”

    贺茂忠天微笑道：“想来是没错的，宫本阁下。”

    闻声，方乾心底恍然。

    原来这人就是日族十大剑士之一，宫本武枭。

    他也搞不懂是珍珠翻译有问题还是什么，反正这些人明明用刀，可他们大部分时候都自称为‘剑士’。

    宫本武枭站定，淡然的看向方乾，强大的气场令人窒息。“何必还如此藏头露尾？你已经暴露了。”

    方乾取下斗笠，将其扔在地上笑道：“我是怎么暴露的？”

    贺茂忠天微笑道：“属于强者的气息。”

    方乾挑眉，“哦？我自信我已经做的很好了。”

    贺茂忠天微笑道：“强大的人皇阁下，自然是实力惊人的，想发现你并不是一件容易的事情。”

    方乾低笑，“看来我是被卖了啊。”

    这个消息得到了证实，他反而还松了口气。

    如果只是一只在揣测，那真的是心累。

    贺茂忠天却笑道：“想来这段时间人皇阁下正在某处学习我们日族语言，如今听来，虽有生疏，却也足够流畅了。果然，人皇阁下确实是一位不可多得的人才。”

    能够为了一个暗杀任务却学习对方语言的，那可真不多见。

    仅从这一点上来说，方乾的行为就值得人佩服。

    方乾轻笑的甩了一下斩鞍刀，“阁下这般镇静自若，看来自然是不把在下放在眼里了。”

    贺茂忠天笑道：“为了杀死你，我特意请了宫本阁下帮忙。”

    方乾轻舒一口气，“真是让人不得不佩服啊，你们的反应速度实在是太快了。你我处于大洋彼岸，然而你却已经对我非常了解了。”

    贺茂忠天笑道：“听闻人皇阁下做了许多令人钦佩的事情，忠天很是钦佩。只是，这里是我的地盘，我日族的地界。”

    彼此无仇，一切不过就是种族不同。

    贺茂忠天在日族内行事可不算坏，反而还算是个好人。

    可那重要吗？

    方乾翻转斩鞍刀，微笑道：“我本想不打草惊蛇的解决掉你，再去找另外两位。但是真的很遗憾，你们的强大超乎我的想象。”

    贺茂忠天微笑道：“你的旅行，也就到此为了，人皇阁下。”

    四面八方人影闪烁，武士、忍者尽皆出动。

    “风遁，裂空斩！”

    一位强大的上忍出手了，狂风撕裂房屋。

    方乾挥刀劈杀，刀气纵横，继而有两位武士一左一右迅速杀来，训练有素，进攻有序。

    一道阴影自方乾身后出现，抖手打出三枚苦无，自身也自飞扑而来。

    霎时间，方乾身躯一转，一刀环绕四方，扫退前方两位武士的瞬间，继而一刀将后方的忍者刺穿。

    随着一股烟雾散开，上忍消失不见，留下了一截木桩，这是替身术，与阴阳师的替身术还不太一样。而魔法师也有这类似的一招，是替身稻草人。只不过，这种东西也不是随意制作的，很是昂贵。

    可再昂贵，和一条命比起来，那也是很便宜的。

    方乾手中的刀一震，木桩裂开，化为漫天碎屑杀向其他武士。

    那些武士纵横交错，严严实实的将这里围住。

    有些忍术是为干扰用的，当然能够杀了方乾更好，他们进行掩护，吸引注意力，从而让武士可以迅速靠近出手。那暗中还有许多忍者伺机而动，只要找到机会就会发生雷霆一击。

    短短的时间里，偌大的区域都是碎裂的木头。

    贺茂忠天嘴角微皱，有些意外。

    这就等同短短的时间里，方乾已经将一部分人杀了一遍。

    这些替身术的价值昂贵，可不是真的只是一根木头那么简单。

    终于，见血了。

    一位武士被方乾劈开了守护咒，横死当场。

    方乾走出混乱的区域，依旧很平静的看向贺茂忠天。

    贺茂忠天双手分开，身后有一股强大的气流涌现，那是一位强大的式神，青苗獠牙，气息凶厉，腰间挂着一个大葫芦，葫芦上裂开一张血盆大口。

    式神，酒吞童子！

    据说这在式神中也是分级的，处于‘鬼王’级别。

    三位上忍飞速奔走，施展各种忍术，但是却都被方乾身周的一圈风暴抵消，无法伤及他分毫。

    贺茂忠天直视方乾，酒吞童子猛然抓起血盆大口的葫芦，一道恐怖的血色光线冲破了风暴，杀向方乾。

