    “虽然因为灵魂分身自爆，损失了五成的灵魂力量，伤势非常严重。但我拥有《混元不灭经》这等神功，最多半个月就能完全恢复如初！”

    秦风深深呼吸一口气，心中暗暗的沉思道。

    “而且，哪怕只剩下五成的灵魂力量，却也足够我用来炼化周围的生机之力法则！”

    很快！

    秦风再次开始全身心的炼化生机之力，此刻的他，因为无人打扰到他。

    渐渐地！

    随着秦风不断炼化生机之力，一缕缕潜藏的生机之力法则，开始笼罩他的身体四周，让他冥冥之中有所明悟，似懂非懂……

    而这个时候！

    就在炼化的最紧要关头，烈煞的身体情况，却出现了一丝丝异常变化。

    他原本凭着强大的修为，倒也能勉强抗衡生机之力的灌输。

    但现在随着阵法威能的加强，以他的修为境界，也隐约有点坚持不下去了。

    可以清楚的看见。

    在烈煞的身体肌肤表面，出现了一丝丝血色的痕迹，体内青筋更是暴露出来，随着血液疯狂的跳动。

    那画面看上去，当真是有点惊骇恐怖！

    显然！

    这正是烈煞体内的生机之力，太过于庞大，所导致的现象！

    看烈煞的身体情况，只怕用不了多久，就会身体被生机之力撑爆，直接炸开。

    不过！

    烈煞即便是身体承受限度，几乎到了极致。

    但他并没有开口说话，更没有向秦风求救的打算，依旧是自己一个人苦苦支撑着。

    因为，他非常清楚，秦风现在处于最关键的时刻，决不能受到任何分心、打扰。

    哪怕他最终坚持不下去，也不能让秦风的努力，就这样功亏一篑！

    至于肉包！

    在吞噬了大量生机之力后，它的体积早就发生了翻天覆地的变化。

    原本，它就从巴掌大小，变成了半人高大。

    而此时此刻，它更是达到了三丈之巨！

    几乎与之前在噬灵族，吞噬大量天材地宝后的模样，相差不大！

    而这个体积，也代表着肉包达到了能量饱和，无法再继续容纳太多的能量了。

    从肉包满脸痛苦之色，以及裂开的一缕缕毛发伤口，它此刻的情况明显不好受。

    但它同样没有喊疼，而是继续帮助周涟漪，分担大部分生机之力。

    而它的目光，时不时的盯着秦风，迫切希望自己的主人，可以马上完成炼化。

    在场这多人当中，也就只有修为最弱，受到所有人保护的周涟漪，居然没有什么变化。

    “小主人，你可要加油啊！”

    “你的烈煞师兄，还有宠物肉包，似乎都快达到最大的生机之力承受极限了！”

    因为秦风的嘱咐，龙灵神剑一直在关注外界的情况，当察觉到烈煞与肉包不对劲之后，马上就禀报给了秦风。

    而秦风闻言，心神微微一动，连忙分出一部分心神，观察烈煞与肉包的状态。

    顿时！

    他就面色微变，没想到二人的身体状态，已经如此危机了！

    “不行！我必须加快速度！全力炼化！”

    “一千八道真龙之力，给我炼！”

    轰隆隆……

    这一瞬间！

    秦风狠狠一咬牙，直接一鼓作气，利用一千八百道真龙之力，疯狂进行炼化。

    一时之间，庞大的生机能量，在他体内的周身各处经脉里疯狂乱窜，将他的血肉、骨骼、经脉彻底填充，甚至都撑爆了不少。

    但是！

    秦风凭着强悍的修复效果，又很快将这些撑爆的血肉、骨骼、经脉，全部修复完好。

    这一个过程，对秦风来说，倒是没有太大的危险。

    只不过！

    这一种浑身血肉骨骼，被强行撑爆之后，又重新凝聚血肉的撕裂痛苦，实在是常人所无法想象的！

    哪怕曾经在灭煞之气空间当中，承受过无数次类似的经历，但秦风依旧痛得咬牙切齿。

    不过幸好，在这种疯狂的破碎、凝聚重复过程之下，秦风的真龙之力与生机之力的融合，变得越来越紧密。

    一缕缕白色与金色交织的图案，渐渐浮现在了真龙之力的表面。

    这就代表着，秦风很快就能完成生机之力融合。

    轰隆！

    最终！

    秦风心头一狠，在不知道多少次血肉骨骼重组后，猛然怒喝一声，将所有生机之力彻底与真龙之力融合，化为自己的能量。

    “终于成功了！”

    “接下来，也就只剩下领悟生机之力法则，让我可以控制整座生机之力阵法！”

    “如此一来，烈煞师兄与周师姐，便无需再担心受到阵法之力的影响！”

    成功融合了生机之力，这只能保证秦风，不会受到这个阵法的太大影响。

    但如果想要稍微控制阵法的威能，却还需要将生机之力法则参悟透彻。

    唯有掌控法则之力，才是掌控阵法一切的根源！

    哪怕秦风看不懂神界的阵法，但只要领悟掌控了法则之力，照样可以影响到整座阵法。

    而这！

    正是法则之力的强大效果！

    “生机法则之力！”

    “生机！生机！生机！”

    “何谓生机之力？”

    “可让万物众生，拥有充盈的生机，可以令虫鱼鸟兽行动自如，可以让草木欣欣向荣，可以让山川河流奔流不息……”

    “生机，代表着万物的繁荣！”

    “按理来说，生机之力对于万物众生，应当是多多益善。”

    “可是为什么，当生机之力太过于庞大的时候，又会导致万物众生被撑爆身体……”

    唰唰唰！

    秦风的眉心之处，闪烁着一缕缕蓝色的晶光，犹如璀璨的砖石一般。

    同时！

    一缕天道神鼎的虚影，开始缓缓浮现在他的灵魂识海当中，却是他正在靠着神鼎参悟生机之力法则。

    时间，一点一点过去！

    在秦风恐怖的推演手段之下，他对于生机之力法则的参悟，可谓是如虎添翼、如鱼得水，轻松而又惬意。

    这一次的参悟过程，比起参悟死亡之力法则，简直不要太容易。

    几乎只用了一盏茶的功夫！

    秦风就将生机之力法则，成功的领悟出来，并且将之轻松掌控。

    “我，明白了！”

    猛然之间，秦风睁开双眸，两道刺眼而又凌厉的黑白色光芒，瞬间在身前的虚空中划过，犹如穿透了岁月时空一般。

