    让杨锐吃惊的，是一个人和一把明晃晃的剪刀！

    他刚刚醒来，刘佳和贝臻不在身边、屋子里面没有其他的动静，这也就算了，可是一个男人早上起来刚刚睁开眼睛，就看到一个人拿着剪刀对着自己下身比划着，偏偏自己什么都没有穿、就那样一柱擎天的摆好了姿势让人家动手，自然会吓一跳。

    随着他的惊吓，最先有反应的，竟然不是手脚，而是一柱擎天的小弟弟！很快没有了锐气，歪向了一边。

    “吵什么吵？自己送到剪刀上面了啊！”随着一声娇叱，拿着剪刀活动的人回头看了他一下。

    在惊呼出来之后，杨锐也辨认出了这人是谁，其实想也想得到，所有女孩当中，有过类似前科的就只有苏玉菲，只不过她自己的匕首在她的家里、现在在别人家里，她临时换了剪刀而已。

    “你一大早干什么啊？”杨锐坐了起来，低头一看，不用她回答，已经知道了答案，只见自己那一亩三分地的蘑菇丛林，此刻已经倒下了三分之二，只身下三分之一了，模样要多搞笑有多搞笑。

    “搞什么？”杨锐皱起了眉头，这样的玩笑让他哭笑不得。

    看出他有点不悦，苏玉菲干笑了一下，挥了挥剪刀：“不关我的事啊，我不过是受人之托、忠人之事而已。”

    “还有谁比得上你，能想出这样的点子来消遣？”

    “嘿嘿，你可别把我想得那么坏，其实是唐羽灵托我做的。”苏玉菲得意洋洋的笑道。

    杨锐非常惊讶。他想来想去，会这么恶作剧地，除了苏玉菲就是袁嫣了。应该不会再有其他的人，怎么也没想到她竟然说是唐羽灵。“你没有说错吧？羽灵怎么可能让你做这样的事情？”

    “有什么不可能？在你地心里，她就那么的正派，我就一定是反派？”苏玉菲瞪了他一眼。

    “你们两个什么时候变得这么熟了？我估计就算我现在起来的晚了一点，也最多不到一个小时吧，难道你们这么快就感情进步飞速？”杨锐不解的看着她。如果真的是这样的话，他也是乐意见到的，因为唐羽灵和苏玉菲都和其他人格格不入、以前的交集也少。

    “嘿嘿，她是因为有一个秘密被别人知道了，以为是你说出去的。所以就想要找你报仇。可是她自己有脸皮薄，不好意思亲自来，需要我帮忙，而我这个人一向是助人为乐的，自然就帮她喽。非要熟悉吗？”说完她又眨了眨眼睛，促狭地笑道：“其实我早就想要动手了，就是怕你发火。现在有一个人背黑锅，我当然乐意啦！”

    杨锐又好气又好笑，拍了她的后背一下，“反正已经成这个样子了，你就继续做完，别留下一个烂尾工程。”

    “嘻嘻，这样也挺可爱的嘛！”苏玉菲伸手抚摸了一下剩下的丛林，只要开头了，她就知道会是这个结果，没人愿意看到一半的。

    了解了情况。没有了吃惊，下面被一个美女逗弄，自然又摇摇晃晃地立正起来。保持站立、不干扰她的工作。

    在她继续忙碌的时候，杨锐也从她地嘴里了解到了整个过程。

    原来早上唐羽灵和陈紫悦先起来了。两个人都质问是谁把她们的衣服脱了、还有为什么把房门锁上。

    袁嫣从容不迫的把问题推到没有起来的杨锐头上，只是她们之前都已经醒来了，听到了杨锐和贝臻、刘佳的对话，知道这不是杨锐弄的。随后贝臻和刘佳也起来了，她们两个都有点不好意思面对大家，也没有心思追究。

    陈紫悦很快也想到了只有袁嫣会想到这么做、敢这么做，关系到她表姐，她也不好表态，跑回了自己的房间里面。

    如此一来，就剩下唐羽灵一个人孤立无援，从大家的反应、加上每个人的性格一分析，觉得主谋肯定是袁嫣，凌雪和苏玉菲是屈服在袁嫣的淫威之下，再加上昨晚不知道被谁打晕了，她也算到了袁嫣地名下，所以两个本来就针锋相对的美女，更是剑拔弩张、擦出许多火花。

    遗憾的是，平时和袁嫣交锋，因为脾气、性格等原因，唐羽灵就更加容易被激怒。现在又被袁嫣看光了，自然更

    下风。当袁嫣贼兮兮地偷笑着在她耳边说出她“毛长”，让唐羽灵又羞又恼，差点要拔枪相对！

    她的枪是在她们脱她衣服地时候另外拿下来了，所以她没有拔成枪。这羞恼发泄不出来，让她很快转移了目标，转移到杨锐的头上，觉得如果不是他这么花心的话，也不会出现这样的事情，归根到底，他才是祸根。

    正所谓以牙还牙、以眼还眼，羽灵同志是因为毛毛的问题被袁嫣打击，也必须在毛毛的问题上报仇。可是无论从哪个角度看，似乎都没有办法把袁嫣的毛毛剃光，而现在还睡着的杨锐，自然是最好的发泄途径，反正他自己都说了吗，让她发泄！

    唐羽灵很想要自己动手，可是她一个姑娘家，这样终究是下不了手。其他人似乎都和杨锐有过关系了，可她和别的人也不熟悉，最后只好找了同样没有什么熟人同盟的苏玉菲。两人一拍即合，于是便有了现在的结果。

    ~

    等杨锐穿好衣服出去的时候，大家似乎都知道了这个秘密，都似笑非笑的看着他，看的脸皮厚如杨锐，也有点不好意思起来。

    陈紫悦躲在她的房间里面不出来；

    刘佳和贝臻消弭尴尬之后，更加默契的弄好了早餐；

    凌雪抱着孩子喂奶；

    苏玉菲兴趣盎然、幸灾乐祸的看着热闹；

    热闹的中心在客厅，袁嫣和唐羽灵一个人一张沙发，面对坐着。

    袁嫣悠然的喝着红茶，唐羽灵则在擦拭着那精致的小手枪，目光不是带电的射向对面的袁嫣。

    看到这场面，杨锐耸了耸肩膀。这老婆阵容可实在是强大啊，有美丽旧同学、有豪门千金校花、有年轻美女老师、有美艳成熟女护士，如果说这些都是常见的话，这三个可就不太常见了，一个是智慧与美貌并存的老大，一个是性感和危险的女杀手，还有一个……是专门针对老大和杀手等特殊人群的特殊部门女上司。

    “各位美女，早上好，都起得那么早啊，干吗不多休息一会儿？睡眠充足是美容的前提啊。”杨锐笑容满面的在客厅里面穿梭，和大家打招呼。

    他虽然是想要缓和气氛，但在唐羽灵的枪没有收起来之前，这气氛怎么缓和都还是有点诡异的。

    “这屋里有老鼠，哪里睡得着？”唐羽灵没好气的瞪着他。

    “老鼠？哪里有啊！”

    “哼！快天亮的时候就有老鼠打架，还不止一只呢。”

    这话说出来，大家都心照不宣，自然说的是怎么回事。

    贝臻和刘佳脸上一红，没有说什么。

    杨锐笑嘻嘻的过去唐羽灵的身边坐下，“老鼠打架是很正常的事情嘛，我还期待有多几只老鼠参与打架，那才热闹呢！”

    “无耻！”唐羽灵轻啐了一口，这里就她一个没有性经验，说这个问题，无疑最害羞的还是她。

    “羽灵，一大早在这里磨枪，这么勤快啊？不过这枪你以前曾经借我用了一段时间，我感觉不用擦啊。”杨锐说着，伸手过去拿她手里的枪。

    这时候袁嫣轻声笑道：“我想是这样的，肯定是还有其他想要打架的老鼠没有打成，恐怕心怀妒忌，唐小姐知道我们都怕那没有打成架、心怀妒忌的老鼠，所以用枪保护大家吧。真的是感激呀感激。”

    虽然她说得很客气，但就是中文水平最差的苏玉菲也能听出这指桑骂槐的影射。忍不住‘噗哧’一声笑了起来。

    唐羽灵银牙暗咬，恨恨的说：“是啊，还是袁大小姐了解我。”

    说着她手里的枪口已经指向了袁嫣，故作惊讶的说：“我发现那只想要打架的妒忌老鼠，好像窝在你的旁边，你别动，等我帮你杀了它！”

    对于她以彼之道还施彼身的回骂，大家只是一笑，可她手里的枪是真家伙啊，现在枪口已经对准了袁嫣，刚才对峙那么久、也没有直接的把枪口瞄准人，这要是一不小心的话……

    贝臻等人都变了脸色，就是苏玉菲也不敢再笑，以免刺激得她暴怒开枪、或者不小心走火。

