    小宗师境武评

    长安城外风雪寒。

    顾天虹皱起了眉，看着在地上喘着粗气，嘴角溢血的王汇海。

    这就是卿九口中很强的小宗师剑修么，虽然在小宗师中不错，可这对于他来说，还算不上是一个称职的对手。

    王汇海的眼眸犹如毒蛇盯上猎物一般，可此时的毒蛇，眼中却有忌惮之意，身子也止不住的颤抖。

    “你到底是谁？”

    王汇海此时一头雾水，莫名其妙来了一个人，说他是高手，非要和他比划两下。

    不仅如此，此时面前这人看他的眼中还带着一丝疑惑，还有不屑。

    王汇海的声音嘶哑，双目通红，身子也逐渐有了变化。虽然是黑夜，但在月光和白雪的映照之下，顾天虹还是看得清王汇海的脸，他的脸逐渐的变成了绿色，一股别样的气息自他体内迸发。

    顾天虹与岑雪白久居南海，自然熟悉这些气息。

    他看着王汇海，皱起了眉头。

    “妖族？”随即立马摇了摇头。

    “不对啊，好像是半妖。”

    他也不管王汇海如何变化，不加阻拦，甚至抱起了双臂歪着头看着王汇海。

    “相柳一族的血脉，阴冷。不过，这和你刚才施展的重剑不相符啊，就你这样的，应该去找深海巨鲨的血脉，虽然说不如相柳这种上古凶兽，但刚猛的路子更加适合你。”

    顾天虹看到他要激活他那体内的妖族血脉，似乎是来了兴趣，还指指点点的说道。

    王汇海从地上爬了起来，同时一道绿色的浩大剑气朝着顾天虹斩来，剑气所到之处，地面尽皆被腐蚀。

    顾天虹脸色稍微凝重了一下，当那道剑气快要刺到他的时候，王汇海的长剑便如同凝滞住了一般，不仅如此，就连他整个人的动作都慢了下来。

    “剑域！”虽然什么都没有看到，但王汇海的嘴里还是艰难的吐出了两个字。

    顾天虹点了点头说道：“不错，我和我师父的剑域同属性，我的叫做‘凝雪’。”

    顾天虹将刚拔出来的长剑又插了回去，随后轻轻的打了一个响指，刚才王汇海的攻击便完全消失得无影无踪。

    王汇海一口鲜血吐了出来，半跪在地上。

    他不是受伤，此时心中有后悔、有恼怒、更有无可奈何。

    他曾经嘲笑过大皇子，那位皇子得到了血脉之后，却暂停了修炼；以前的他不明白，可当他遇到了真正的人族高手之后方才懂了。

    有了妖族血脉的他们，无法领悟剑域。

    而且妖族的攻击都是以**为主，至于战斗的技法，修炼法子怎么个精妙法倒没有过多的要求，他们的修炼就是靠血脉。

    就算是徐长安，当初修炼小白的功法，都是为了冲撞关窍。

    当关窍大开之后，他便彻底的放弃了小白那不知名的功法。

    脱胎于妖族的《龙皇功》，大皇子修炼的时候都感受到了艰难，因为**强度的不够。

    当王汇海得到了相柳精血，一路修炼到小宗师的时候，他才发现自己上当了，自己不能感悟剑域。

    可凭借这躯壳，他也

    不能修炼到妖族的强度。

    但他还无法反抗，因为只要他一反抗，这些相柳血脉便会在他体内加速流动，甚至能控制住他的身体。

    并且整个身子犹如皲裂开来一般，他的这种痛苦，只有大皇子体会过。

    他没有办法，只能凭借半妖之躯，苟延残喘的为湛胥当狗。

    可越是这样，他便越发的痛恨徐长安。

    正是因为徐长安，自己才走上了这一条不归路。

    “你没剑域，打不过我的，卿九为什么说你强呢？”顾天虹看着王汇海，满是疑惑的说道。

    王汇海趴在地上，终于明白了眼前这人为什么莫名其妙的来找自己了。

    “对了，有机会的话你把相柳血逼出来，不过看你这样子，很难了。真的要走妖族的道儿，你可以用深海巨鲨的血脉，或者什么白虎的血脉，走刚猛到极致的路子，锤炼肉身。现在的你，血脉不符，肉身太弱。”

    王汇海趴在地上，不说话。

    要在湛胥的控制下，将他的精血逼出，这是何等的难，更别说湛胥此人聪明异常，要不然怎么可能死死的掌控住柳承郎。

    王汇海擦了擦嘴角的鲜血，看向了顾天虹。

    “你到底是谁，对妖族血脉一事知道得这么清楚。”

    顾天虹也没防他，毕竟在南海能看到很多人都是走这条路子，毕竟海妖和渔民们并没有太多的仇恨，海里的弱小生物，足够养活两族。

    “我从南海而来，对血脉自然知道得多一些，我叫顾天虹。”

    王汇海心头犹如被巨石撞击一般，他实在不明白这卿九怎么和剑圣阁的人有了联系。

    “游野境，小宗师榜第五！剑圣阁的大弟子，顾天虹？”

    顾天虹点了点头，他没想到面前这人居然知道自己。

    “你怎么知道我的？对了，刚才那什么榜是怎么回事？”

    王汇海与顾天虹并无仇怨，而且对方还指点了一下自己，虽然说对于如今的自己没有任何的作用。

    他站了起来，看着顾天虹从怀里拿出了一本小册子，丢了过去。

    “最近天机阁弟子重新出山，从汇溪境到大宗师都有了排名，被称做武评，也叫做武榜。这是小宗师的，上面给全天下的高手做了一个排名。”

    顾天虹听到这话，眼睛顿时一亮，急忙翻了起来。

    王汇海见状，便悄悄的走了。

    此时，顾天虹如获至宝，翻开了那本由天机阁编撰的武评。

    上面罗列了前五十名小宗师高手，不仅有名字和宗门，还把修为也给写上了。

    “第一，圣山水恨生；小宗师巅峰；第二，长生观芝麻木头绿豆，小宗师巅峰；第三，蜀山夜千树，小宗师巅峰；第四，九幽 洞幽冥，小宗师巅峰；第五，剑圣阁顾天虹，小宗师巅峰；第六，灵隐寺知善，上境小宗师；第七，青莲剑宗宁致远，上境小宗师；第八，青莲剑宗董攀，上境小宗师。”

    顾天虹看到第八目光便顿住了，因为董攀的的名字后面还有朱砂笔批注，红莲一脉传承者！

    他抬起头来看了一眼，此时王汇海早已经跑了，顾天虹也没管，便继续往下找，终于在第三十找到了王汇

    海的名字。

    顾天虹叹了一口气，他知道自己是被卿九给利用了。

    同时，他还在第二十四找到了卿九的名字，不过一路走来，他也知道卿九如今身体出了些问题，所以让他出手也想得通。

    不过，当他正想合上这武评的时候，却发现了一个名字。

    “第十八，汇溪境巅峰徐长安，红莲一脉、破剑诀传承者。”

    顾天虹想起了卿九一直要找的人，难怪卿九念念不忘，能以汇溪境的修为上了小宗师的排行榜，便能说明一切！

    他突然间，想去侯府找一下这位小侯爷了。

    这徐长安前两天和他们一同居住在欢喜楼，都很晚才睡。今天傍晚才回侯府，他看了看月亮，便打定了主意，现在就去拜访！

    -------------------------------------

    同时，此时卿九也在看着那本武评。

    当他看到徐长安名字的时候，发出了啧啧的声音，随后露出了微笑。

    徐长安一个汇溪境混在了小宗师的名单里，恐怕他有得烦了。

    此时，皎月如明灯，寒风骤起。

    一道声音传入了耳朵中。

    “在下顾天虹，前来请小侯爷赐教，切磋一二！”

    话音刚落，徐长安的房间门便开了，顾天虹眼睛一瞪，看到了穿着徐长安衣服的卿九。

    “你……”顾天虹瞪大了眼睛。

    卿九有些无奈，摊开了双手道：“会注意到我的只有王汇海，而注意到他的却是整个妖族，没办法，我只能让你去把王汇海的注意力转走，然后来代替他咯。”

    看着卿九的表情，顾天虹的手放在了长剑上，随后叹了一口气，又放了下来。

    这事儿，还是得怪自己，太耿直！

    卿九见状，“嘿嘿”一笑揽过了顾天虹的肩膀。

    “你要找他，可以啊。明天一过，咱也去通州。今天就当是帮一下他，他不想麻烦别人一路护送。而且，现在的他，和香饽饽没什么两样。等到了满雪山，我保证，这武评上前十的高手，你都能见到！”

    听到这话，顾天虹的脸色才稍微的好转，点了点头。

    卿九见状，急忙去让崔巍把小沅找来，安排了一间客房，让顾天虹住下。

    -------------------------------------

    此时，一个年轻人背着长枪朝着长安而来。

    这几天，他打败了十几个小宗师，而他的下一个目标，便是徐长安！

    凭什么！同样是汇溪境巅峰，他能够上游野境小宗师的武评，而自己却不能！

    他在小宗师的武评上，让他这汇溪境第一，显得极其的尴尬！

    他叫枪决，是一个散修。

    ...........................................................................................

    深夜更新，求月票推荐票。

    <!--over-->

