    

    不过，虽然有些意外，但看着这只从1技能领悟成3技能一跃从垃圾变为极品宝宝的变异律法，方云心里还是很开心的。

    虽说这个时期的变异因为不能洗练打书的缘故，跟炼妖合出来的宝宝相比实用性没那么强，但变异律法却不在此列。

    拥有善恶有报以及1542点攻资的加持，这只变异律法简直就是一个天生的极品任务宠！

    甚至在PK当中，因为这个时期玩家没那么多修炼跟极品装备的加持，拥有如此资质的律法一刀善恶下去秒个小脆皮也不是不可能的事。

    看了几眼后，他这才心满意足地关掉召唤兽栏，抬头看了眼时间，见这会儿还不到十点钟，想了想，感觉今天状态不错，于是果断做了个愉快的决定，通宵！

    决定好今晚通宵后，方云也不磨蹭，又抓了两个小时的鬼后将队伍解散，然后便准备给自己这三个主力号跑环了。

    之前因为这三个号攒了大量经验的缘故，他已经有段时间没怎么跑环了，但在三个主力号一一升级之后，这三个号立刻就变回了急缺经验的状态，跑环自然是必不可缺的。

    控制着三个号跑到长寿找上陆萧然，来回切换窗口将第一环全部接取之后，方云喝了口水，然后便一头扎进了跑环的无尽任务当中。

    ……

    一夜的时间就在他忙碌的三开跑环中不知不觉过去了。

    随着时间来到早晨六点，终于将三个号全部跑完300环的方云用力伸了个懒腰，深呼一口气后，感觉这一晚上耗费的精力似乎比白天在学校背一天书还要大。

    而之所以造成这种情况的原因也很简单。

    就像他之前69直升80时遇到的情况一样，在三个号等级突飞猛进但装备修炼却没有立刻跟上的情况下，他这次跑环的过程虽不说意外频发，但效率还是不可避免地慢了一些，这也是他为什么到早上6点才将三个号全部跑完300环的原因。

    不过这种情况随着三个号装备跟修炼的不断更新很快就会得以解决，而且比起被降低的效率，他这次跑环的收获才是重头戏！

    首先就是大唐号。

    由于大唐号在跑环的时候等级已经来到了101级，所以理论上来讲这个号跑环的话是有概率获得110级书铁的，虽然这个概率并不怎么高就是了。

    但或许是真的时来运转，大唐号除了在100环时奖励了他一本90级双剑书之外，在200环跟300环的时候竟然接连获得了一块110级精铁跟110级腰带书！

    虽然110级的腰带书就连他自己也还暂时打不了，但这依旧无法阻挡他激动的心情。

    要知道这个时期因为没有卡级玩法，书铁永远都是越高越贵的，特别是对他这种等级一直遥遥领先的玩家来说，高级书铁基本只能靠自给自足，刷出来就有，刷不出来就没。

    现在有了这本110级腰带书垫底，他最起码可以保证自己一个号在升到110级的时候能立刻有对应等级的腰带可用，至于剩下的部位嘛……走一步看一步吧。

    而除了收获颇丰的大唐号之外，方寸跟龙宫号的收获其实也挺不错的。

    方寸号在跑完最后的300环后奖励了一本100级项链书，而龙宫号则奖励了一块100级精铁跟一本90级斧钺书，这本项链书他打算回头有时间就给打了，如果出极品的话就给龙宫用，让自己的龙宫号变的更加强力一些。

    而除开物品奖励，三个号跑完300环后的经验奖励也同样不俗。

    大唐号在跑完300环后一口气直接从101级升到了103级，再努力努力很快就可以带瓶子鬼将了。

    与此同时，方寸跟龙宫号则双双来到了100级，等下一次跑环时，这两个号就跟大唐号一样可以有几率获得110级书铁了，对他来说同样是一件大好事。

    将这次跑环的奖励全部清点完毕后，方云休息了片刻，之后便钻进卫生间洗澡去了。

    痛痛快快地洗了个热水澡，神清气爽的他换了身干净衣服，见这会儿已经快7点了，于是也没磨蹭，让大唐号继续挂机跑商，然后提上书包下楼去了。

    在早餐店喝了碗豆浆啃了两根油条，吃饱喝足之后，他不急不缓地朝着校园走去。

    刚进校门，正向教室走去的方云忽然感觉身后被人拍了一下，回头一看，见拍自己的竟是之前借过自己笔记的李思彤。

    不得不说这个女生个子是真的高，身高将近一米八的方云跟对方站在一起都没什么优势可言，再加上一张英气十足的俊俏脸庞，也怪不得能将王浩那家伙迷得颠三倒四。

    可惜，这样一个看上去英姿飒爽颇有御姐潜质的高挑女生，一开口却瞬间将她那有些软糯的性格给彻底暴露了出来。

    “那、那个……你昨天走得急我还没来得及问你，你还需要看我别的笔记吗？”

    看着拍完他后自己先陷入一脸窘迫，攥着手磕磕巴巴才说完一段话的李思彤，方云忍不住嘴角一翘，笑着问道：“如果你肯借的话我当然还想看啊，不过……我猜你叫住我应该不止是想问笔记的事吧？”

    “……是、是有些别的问题想问你。”

    被方云一口点破心思，李思彤顿时变的更加窘迫了，不过还是轻轻点了点头。

    老实说，虽然大多数时候学校的男生女生都是分开玩的，但双方之间打交道的场合跟次数也并不少，互相开个玩笑打个趣可以说再正常不过。

    像李思彤这样跟男生说话都紧张的其实少之又少，起码方云前世十几年的学生生涯中就没遇到过几个。

    前世的他跟对方并没怎么打过交道，所以并不清楚对方究竟是因为不太会跟陌生人聊天才显得这么紧张，还是本身性格就是如此。

    不过对方性格如何他并不是很关心，虽然这妹子长得不错又有一双无敌大长腿，但方云暂时根本没心思泡妞，赚钱对他来说才是最重要的。

    所以见对方点头后，他直接问道：“有什么问题就直接问吧，不过我可是个学渣，不能保证一定能回答你的问题。”        

