    两分钟后，围裹王力的碎石白雾轰然垮塌溃散，3个神器终于断开了与白雾连接。刚刚晋升的S级Boss失去核心瞬间降到A级！

    但是王力还不能捡起神器，进入涅槃之心状态的王力是“等待复活”的死亡状态，只能观察不能做任何事情。

    此时，溃散的白雾开始在火焰蛋烧伤范围外旋转聚集，并且越来越多的白雾从周边的漩涡门中不断聚拢。

    王力仿佛成了风暴中心的风暴之眼，当火焰蛋烧完的时候就是自己“玩蛋”的时候了。

    王力真吓住了！

    这是天使，根本不可能靠一个蛋的输出消灭，连火山岛的那个都是靠超威魔力塔轰了多少炮才搞定的。

    必须撤！等蛋烧完就传送走。问题是——

    王力抓紧时间观察周边，漩涡门虽然多，但都是不怎么大的孔洞，再也没出现刚才那种容纳Boss进出的大空间了！

    王力冷汗直冒了，难不成就在这个矿区和Boss玩赛跑？还是说见到一个差不多狗洞大的漩涡门就乱钻再说？还是用神域之石传送跑掉？问题是，神域之石要原地读条啊，根本没机会吧？

    而一说起神域之石，王力猛然发现忘了件事情啊，我有蜥蜴人伪装啊，地飞星都能认出来是自己人啊！等会换上告诉它我是自己人派来的啊！那什么血苍炎，地飞星，白飞羽，茉莉尔我都认识啊……

    但是不靠谱，还是必须找机会逃！

    附近一个有如狗洞的空间门出现了，就它了！

    涅槃之心效果进入倒计时，周边的白雾有如潮水般蓄势待发，王力有如起跑线上等待传令枪响的运动员。

    ——系统提示：涅槃之心结束，您成功复活……

    捡神器！然后准备传送……

    ——系统提示：恭喜您！您的神器材料黑暗吞噬者之牙吸收大量的圣系能量获得全面升级，圣灵升到1级！可召唤圣灵进行战斗……

    ——系统提示：您拾取了物品“巫妖杖”“护身符”……

    王力猛然一怔！

    来不及读信息了，立刻传送到“狗洞”前，一个锦鲤跳龙门——哧溜！

    ——系统提示：您进入扭曲异空间，空间感知经验+300……

    场景一换，眼前又是和刚才差不多的晶石矿区。四周一望，依旧是有如太空小行星带的场景。难不成这漩涡门就是连通这些浮空小岛的？

    趁现在没有危险，王力急忙查看神器：

    ——圣灵附身之黑暗吞噬者之牙：神器，可升级，单手骨质武器。攻击+10，魔力+10，耐久100，特技：自动回复耐久度，汲取精髓，1级圣灵。

    汲取精髓：武器攻击一次目标能吸取1~10点生命，法力，耐久度。

    1级圣灵：以神器为核心，召唤一个生命100，法力100，攻速1，附带10点远程面伤害圣炎法术的飞行圣灵跟随您战斗，圣灵拥有神器的全部属性特技，并且可通过升级获得更高的形态和智能。圣灵战败后神器将掉落进你的包裹，战败后的圣灵需要游戏时1天后才能重新召唤。

    圣灵自带50%物理魔法闪避，对黑暗恶魔属性打击效果翻倍，受到黑暗恶魔属性打击翻倍。

    圣炎法术消耗法力值1点，无视目标50%~200%的魔防，并附加攻速叠加和灼烧叠加效果，1级圣灵攻速最高叠加到3。高等级圣炎附加减速和致盲效果。

    ……

    王力还真惊住了，这小刀名字变了，属性特技也变了啊！

    尤其是这圣炎法术，各种特技无视百分比魔防也就算了，无视100%魔防也能懂，这无视200%是几个意思？把别人的魔防打成负数啊？

    王力激动了，召唤！

    下一刻，王力手中的匕首白光一闪脱手飞出，一团足球大的白色光球裹住了匕首静静的漂浮在王力身边。

    王力急忙查看属性——1级圣灵：攻击10，魔力10，攻速1，生命100，法力200，特技：1级圣炎，自动恢复耐久，汲取精髓。

    王力惊呆了，这不就是把神器变成魔宠吗？不不不，这就是剑仙啊，身边绕着一把剑在飞，直接飞剑杀怪！

    王力急忙打开背包查看另外两个神器，果不其然：

    ——圣灵附身之巫妖杖：特技，吸取灵魂，1级圣灵（可召唤）。

    ——圣灵附身之剧毒过滤器：生命+50，可吸收减免10点毒素伤害，并将其转化为1点法力。特技：1级圣灵（可召唤）。

    召唤！

    两件神器飞出包裹，再度化为两个光球漂浮，这三个球有如卫星般环绕着王力慢慢旋转。

    这是多出了3尊小光炮么？

    王力惊喜之余更是悔恨莫及，早知如此直接把螃蟹钳子毒龙甲扔出去养圣灵就好了啊，那时的圣灵不知多强。

    不过不知是不是凑巧，王力发现这三个神器本来都自带“吸取”的属性，这共同点是不是培养圣灵的关键？不然是个神器就能养圣灵未免也太简单了吧？

    正纠结间，空间感知再度报警，一个大型空间门出现，刚才的A级追过来了。

    王力现在没找到合适的漩涡门跑路，也特别想知道这3个小光炮的圣炎威力，那就老规矩，堵门。

    王力全速堵上前，身后的小光炮红光一闪，王力身前的小半截Boss身上金红色的光芒炸响，一大排提示数据轰然跳出——“-60%魔力防御！未破魔防，圣炎伤害0！”“-100%魔力防御！圣炎伤害-10！”“-150%魔力防御！圣炎伤害-15！”“-70%魔力防御！未破魔防，圣炎伤害0！”……

    我勒个去啊！

    这就是圣炎的面伤害！？攻击特效还要看脸啊，面对几十点魔防的Boss只有-100%以上的魔防才能打出伤害，但即便如此还是打出了很多伤害，实际总伤害可能将近100点！

    然后又是金光两闪，另两个光球出手了，又是哗啦啦一大排未破防和破防的伤害数据轰然跳出！

    然后越打越快，攻速从1叠加到3，王力也是越看越嗨目瞪口呆！

    这场面不说威力，至少视觉效果爆炸！而且没有法术攻击轨道，完全就是指哪打哪，更是杜绝了对方盾挡的可能。

    这就是天使的技能么？不，这只是一个小光球！真的到了天使的地步……王力立刻想起了先前蕾米雅说的不信魔也不信神，但这只是说说而已吧？如此强横的力量摆在眼前怎么可能拒绝，怎么可能不靠？而这么强的天使都败在这里了，真正的恶魔又该是如何？

    好吧，想多了，这三个光球不说的别的，教育小侄子绰绰有余了！

    回过神的王力立刻冷静下去寻找出路，然后看见了，又一个狗洞大的漩涡门出现了。

    立刻走人！换一次场景堵它一次门。

    进入新场景，获得空间感知经验300，王力终于可以喘息下来把蜥蜴伪装套上了。这蜥蜴伪装不能自己修理，一旦失败那就只有脱下来节约耐久度了。

    ——系统提示：您成功的换装，您当前的身份是高阶蜥蜴人拉普拉兹。

    也就在这时，空间中传来一个模模糊糊的声音：“咦？”

    王力猛然一喜，果然有效！

    王力惊喜高呼：“自己人哪！我是血苍炎派来的啊，我认识地飞星，白飞羽，茉莉尔啊！”

    那声音也激动了：“找到我……”

    王力有点懵：“你在哪？”

    “找到我……”

    我勒个去，战败的天使都被打成智障了吗？

    王力急道：“那能不能让你那圣灵怪不要打我？”

    “管不了，找到我……”

    明白了，这蜥蜴人伪装只是提供一个接头信号而已，既然接头了，那就脱下来。

    王力又问道：“还能和我说话吗？”

    “找到我……”

    能说话！行，那就满浮空岛的乱窜就是了，反正换一个场景都加经验，那就把空间感知升级。

    下面的时间就是王力边堵边躲边换场景，而A级也是不停的追，不停的聚集新的白雾完全就是不死之身，这大概就是王力遇到的有史以来最强的A级了，比杀过的所有S级都强。

    王力也终于深刻的体会到天使和恶魔在小说里都是只能封印难以杀死的存在了。

    晚上9点，王力都已经不记得自己换了几十个场景，也不知道疲于奔命传送了多少回头路。

    终于——系统提示：恭喜您！您的空间感知技能升到4级！

    也就在这一刻，王力的地图上多出了一个金闪闪的黄点，王力顺着方向一看，一个淡金色的漩涡门在“太空”中游移！

    王力激动了：“我看见一个淡金色的门了，你在那里吗？”

    声音再度传来，这一次王力也终于听清了，声音就是从那个门里的传来的：“找到我……”

    找到了，里世界里的里世界！

    但是能看见不等于就能进去，这门不是在浮空岛上，而是在“太空”里，必须等它飘移到某个岛的上，然后王力刚好能到达那个岛然后一个传送直接进门，但这难度也真不是一般的高！

    晚上10点，那空间门终于飘移到某个岛了，而王力总是到不了那个岛，王力要疯！王力想起了小海螺说的那句，一般人只能随机传送，但它能定点传送……

    好气啊！我还不如一个熊孩子……