    

    
                第384章

    
                赵念蓉和徐绍安不好意思说话，钟佳薇却是逐渐开始兴奋起来。

    
                两万多的裙子穿在身上，手上则是一百八十万的手表，让她浑身的血液都在沸腾。

    
                不是因为太高兴，而是紧张带来的另类兴奋状态。

    
                她很怕别人碰到自己，这么贵的手表如果碰坏了，别人赔不起，她自己也会心疼的不行。

    
                所以，一路走着，她都是下意识用另一只手护住。

    
                江志浩看出她的紧张状态，笑着拉起手，道：“别这么担心，如果坏了就再买一块就是了。”

    
                “别把这种事说的好像买菜一样好不好，我都快被吓死了，想想一套房子戴在手上就浑身难受。”钟佳薇没好气的道。

    
                江志浩哈哈大笑，道：“不是说了吗，这种事你要慢慢学会习惯。”

    
                “我可习惯不了......”钟佳薇道。

    
                夫妻俩的小斗嘴，看起来气氛十分的和谐，这可苦了后面的赵念蓉两人。

    
                他们现在不知道该怎么和江志浩，钟佳薇说话，想走吧，又不好意思走。

    
                刚才还欺负侮辱人家呢，现在被人打脸就想跑？

    
                一路走到赵念蓉那辆宝马敞篷跑车前，江志浩转过身，这个动作让赵念蓉吓了一跳，本能的道：“你干嘛！”

    
                江志浩一脸古怪的看着她，道：“赵小姐还要买别的吗？”

    
                “不买，干什么！”赵念蓉很是警惕的看着他问。

    
                “如果没什么要买的，我们就回去吧，我的车还停在星巴克门口呢。”江志浩道。

    
                “你有车？”赵念蓉下意识问，随后便意识到，这是一个很蠢的问题。一个连均价过百万手表都随便买的人，怎么可能没有车呢。

    
                “有车你不早说！”赵念蓉一脸的不高兴，好像这事全怪江志浩，让她如此丢脸。她却忘了，之前是她死活非让两人一起坐自己的车的。

    
                江志浩也没有反驳什么，笑呵呵的拉开车门，让钟佳薇先上去。

    
                徐绍安本来是想先走的，结果却被江志浩也拉上车：“徐先生又没开车，正好让赵小姐帮忙送一程，我想，赵小姐应该不会反对的。”

    
                赵念蓉怎么可能反对，她只能目视前方，装作什么都听不到的样子。

    
                徐绍安没有办法，只能老老实实坐在副驾驶。

    
                之前坐在这个位置的时候，他心里还挺高兴的，现在却是如坐针毡。

    
                这一次回去，赵念蓉把车开的很快，比来时快的多。

    
                没多久，他们就回到了原先的位置。

    
                江志浩下了车，走到自己那辆新款保时捷卡宴跟前，全车无接触上车的配置，让他连钥匙都不用掏出来就可以开门。

    
                打开车门后，江志浩看向徐绍安，问：“徐先生是让赵小姐送，还是我送你？”

