    朱佩佩正在用小号怒怼那些网友，证明自己的清白，经纪人的电话突然打了过来。

    “喂？找我什么事！”

    “朱佩佩，你脑子里装的都是屎吗！！”

    向来温顺的经纪人，一开口就骂了她。

    朱佩佩甚是疑惑地看了看来电显示，确定是自己经纪人后，马上骂了回去。

    “你竟敢这样跟我说话！你这个废物！连这点小事都处理不好，让我一下子溜了这么多粉丝，我……”

    经纪人的火气顿时就上来了，而且一发不可收拾。

    “这是小事吗！你他妈给我好好看看，这叫小事吗！

    “大姐，你这是出轨人夫啊！！

    “公司上下为了你这烂摊子，个个忙得焦头烂额，你呢！你他妈在干什么！

    “你看看你发的什么东西！你他妈脑子有泡是不是！！老娘为了你这事儿直接休克进院！你简直无可救药！！！”

    被骂后，朱佩佩除了愤怒，还是愤怒。

    “你们办事不力，还来说我的不是？你才脑子有泡！现在就给我收拾东西滚！”

    经纪人本就在气头上，被她这儿一刺激，越发愤怒。

    “滚就滚！我不伺候了！工资也不要了！老娘惜命！

    “朱佩佩，我忍你很久了！

    “艹！你他妈就是头猪！胸大无脑的猪！

    “不要脸的臭表子！你背着凌总勾搭她男人，你这样的小三就该下地狱！

    “你等着，我手上有你不少黑料，这事儿没完！！”

    被平日里瞧不起的经纪人这般辱骂，朱佩佩发出凄厉的尖叫。

    “啊啊啊！你给我住口，住口！你想死是不是！竟敢威胁我！你知不知道我是谁！你敢背叛我，我让你在这行混不下去，我要封杀你！！”

    她紧接着又骂了好几句。

    等她反应过来才意识到，对方早就挂断了。

    她骂得太久，嗓子冒火，咳嗽不止。

    但，随着情绪渐渐稳定下来后，她的理智也恢复了些许。

    想到经纪人质问她的话，她脑子里闪过一道光似的，旋即，脸色大变。

    她现在用的是小号，马上切大号。

    奇怪的是，大号怎么都登不上去。

    小号关注了大号，她便能够看到大号的最新消息。

    点进去一看，朱佩佩倒吸了口凉气。

    她被盗号了！

    上面那些东西，根本就不是她发的！

    大号上是“她”刚发的“小作文”，遣词造句像极了她的风格，甚至，连用标点的习惯都一模一样。

    她颤抖着手指，点开那篇“小作文”。

    【很抱歉占用大家的时间，由于这件事对我的影响很大，已经给我的生活和工作造成困扰，所以，我不得不出来进行说明。没错，视频里、录音里的人都是我。但我不认为自己有错啊。我只是个一个普普通通的小女人，我爱上了一个男人，而那个男人，恰好是我曾经的表姐夫……】

    接下来，都是她和易慎之相识相爱的经过。

    正篇文字的核心，就是为了证明她和易慎之是真爱，凌冉只是个意外，大家都应该祝福他们。

    文末还跟了一句。

    ——【我不认为自己是小三。三个人，只有不被爱着的那个，才是小三。】

    也正是这句话，迅速引发了大众的不满，纷纷站出来抨击这种毁三观的言论。

    【他妈的！要不要脸啊！照你这意思，你死去的表姐才是小三呗！死者为大懂不懂啊！】

    【楼上骂得好！顶一个】

    【操！勾引人家老公，你还有理了？不怕你表姐上来找你喝茶啊！】

    【刀呢！老子的十米大刀呢！恶心巴拉的东西】

    【呜呜……粉了这么多年，都是一场梦】

    【集美们，我脱粉了，这种人真的太恶心了，简直毁三观】

    【脱粉+1】

    【取关拉黑举报】

    【还是那句话，建议封杀】

    ……

    之前还有粉丝站出来维护自家“女神”，而现在，大号下面一片骂声。

    大批粉丝脱粉回踩，当时爱得有多惨，现在骂得就有多狠。

    很快，朱佩佩的粉丝数量急剧减少。

    从一个千万级别的艺人，直接掉到十万，甚至更低。

    那些还没有脱粉的，基本上都是僵尸粉。

    短短几个小时，朱佩佩体会了一把从天堂掉到地狱的感觉。

    她揪着领口，呼吸急促。

    “不，不！怎么会这样呢！为什么……是谁！是谁害我！是谁陷害我！啊啊啊啊！”

    她将手机扔了出去，满眼恐惧地抱着脑袋低吼。

    “啊——”

    朱佩佩疯狂脱粉的同时，凌冉正在公司愉快地用餐。

    宋清好几次抬头，都看到她面带笑意，甚是好奇。

    “安然，是发生了什么好事儿吗？你今天心情不错啊。”

    凌冉抬眼看向宋清，浅笑盈盈。

    “确实，心情不错。”

    连带着胃口都好了很多。

    宋清眨了眨眼，“让我猜猜，你老公要回来了？”

    “猜错了。”凌冉语气轻松，眼中含着笑意，平添几许冷艳妩媚。

    宋清突然放下手机，一本正经地开口。

    “都这么多天了，出差够久的啊。安然，我可告诉你，这男人都有劣根性，老公再好，也得看紧点。

    “俗话说，这男人就没有不偷腥的。

    “区别在于，有些男人付诸行动，而剩下那些，有色心没色胆。”

    看宋清这么侃侃而谈，凌冉脸上的笑意越发浓。

    “怎么，你怀疑他在外面乱来？”

    她不知道其他男人是什么样，但是霍云霆……他只怕连那个色心都没有。

    对他，她还是很放心的，

    宋清用力地点了点头。

    “安然，我可是很严肃地提醒你哦，你看，瑞恩集团的易总，表面上多好啊，我都要被他的痴情人设感动坏了。可谁知，他居然和老婆的表妹搞到一块儿！

    “那两人狼狈为奸，还死不承认。现在实锤了，正主也急了，说他俩是真爱，凌总才是小三，我呸！这还是人吗！

    “这年头都是人设，全都不能信。

    “安然，说实话，你老公总在外面出差，你就不怀疑他在外面……”

    凌冉一脸认真地打断了宋清的猜测。

    “他不会的。”

    看她这么信任对方，宋清也不好再说什么。

    她又想到什么，笑嘻嘻地转移了话题。

    “这次霍总才是人在国外坐，锅从天上来呢。

    “好端端被卷进一段三角恋，那叫一个精彩。

    “之前还有人怀疑凌总出轨霍总，给易慎之戴绿帽，现在嘛，全都跑去喷易慎之这个渣男了。

    “要我说，凌女神哪儿都好，就是这看男人的眼光不太行，霍总和易慎之，一个龙一个虫，怎么偏偏就选岔了呢？要是凌总和霍总在一块儿，强强联手，还有他易慎之什么事儿啊。”

    殊不知，宋清吐槽的正主，就坐在她对面。

    凌冉表现得甚是淡定，还附和了几句。

    但，宋清接下来的话，让她脸上的笑意全无。

    “除了凌女神，也就程颖欢程总最配霍总了。他们之前就有不少CP粉。

    “我听说，霍总出差M国后，程总紧跟着也过去了，这俩要是没点事儿，我生吞鸡蛋！

    “我猜，程总肯定就是那个神秘的总裁夫人，两个人估计在国外如胶似漆呢。”

    闻言，凌冉眸色一凛，手也不自觉握紧了。

    程颖欢竟然也去M国了，是巧合，还是……

