    杨坚本身也是在政治斗争中，一步一步走过来的，对这些阴谋算计，暗中嫁祸的事情，可以说是了如指掌。

    在他的眼中，慧明已经成了太子用来嫁祸给齐王的一个工具。

    杨坚在龙椅上沉默着。

    对于太子和齐王之间的争斗，他并没有太多的愤怒。

    甚至当初他将杨勇放出来，本身就是存了，要让杨勇和杨广继续斗下去的心思。

    毕竟现在的朝堂，已经隐隐约约都在杨广的手中了。

    对于像他这种，喜欢将每一件事情，都把握在手中的皇帝来说，这绝对是一个不好的信号。

    哪怕这个人是太子，是自己的儿子，也不行。

    但对于大兴善寺，杨坚的心中确实有些恼了。

    在他眼里，大兴善寺是佛门圣地，是清净之所。

    可现在一个大兴善寺，也要参与到太子和齐王中间来？

    怎么？是觉得朕给他们的还不够多？

    还想学那些世家大族左右逢源？

    做梦！

    杨坚心中愤恨不已。

    不过敲打大兴善寺的事却也不急，因为现在最重要的，还是朝堂。

    他之前把杨勇放出来，但一直没有下面的安排，主要还是想看看如今杨勇的能力如何。

    如果能力不够，那以前便让杨勇做一个闲散王爷，他再在朝堂上物色其他人选就是。

    但如今杨勇已经表现出来了足够的能力，那自己就可以多扶持一下齐王府了。

    朝堂……势力……

    杨坚皱眉思索着，忽然，他余光里，看到了那封之前李纲呈上来，被自己一直留中的奏章。

    这不禁让他灵光一闪。

    或许，自己可以把那件难事，让齐王去试一试……

    不知过了多久，杨坚才再度开口，打破了大殿中沉默的氛围。

    “来人，着内史省拟旨……”

    ……

    东宫。

    右庶子张衡，和左卫率宇文述并没有离开。

    从安仁苑回来的萧氏，此时也安安静静地跪坐在杨广的身侧。

    不过包括杨广在内，四个人此时的脸色已经比之前缓和了许多。

    甚至如今还带上了一些笑容。

    “太子妃能成功说服陈嫔，让陈嫔站到我们这一边，实在是让臣等叹服。”

    面对着太子妃萧氏，宇文述并不吝啬自己言辞中的赞美。

    张衡也在一旁附和道：“不错，太子妃将陈嫔成功说服，这对于齐王来说，绝对是一记重创。

    说不准现在陛下，正在武德殿内大发雷霆呢。”

    面对着张衡和宇文述，这两位杨广麾下的重臣的吹捧，萧氏只是谦卑一笑。

    “两位郎君缪赞了，妾身只是做了些自己能做的事情。

    只是妾身心中还有些担忧，毕竟陈嫔如今思绪混乱，不知道会不会，中了那齐王府的圈套。”

    张衡一副智珠在握的模样，高深莫测地摇头笑了笑，说道：“太子妃不必忧虑。

    此事已经是板上钉钉，就算是齐王府有千般谋划，陈嫔都站到了我们这一边，谅他齐王府也无计可施。

    现在我们接下来，是要想一想对此事作何应对？”

    “不错。”宇文述此时也点头附和道：“这件事情毕竟牵扯到了齐王府，就算是陛下再愤怒。

    可陛下毕竟是刚刚才把齐王放出来，而且加封了亲王爵位。

    如果现在陛下重新下旨，将齐王的爵位收回，那无疑会对天下人，造成一个皇帝出尔反尔的印象。

    陛下是肯定不会愿意的。”

    “所以，太子殿下如今应该考虑的问题，是如何让这件事情，在陛下的容忍范围之内，圆满解决。”

    在他们的预测中，齐王不会被这么轻易地削除爵位。

    也就是说，齐王以后仍然是有着一丝喘息的余地的。

    而他们所需要做的，就是在不触碰到杨坚的眉头之下，把杨勇最后这一丝喘息的余地也堵死。

    只有做到这一点，他们才算是真正的大功告成。

    杨广一副乾坤在握的表情，笑了笑，说道：“这件事情，孤已经有了些想法。

    只要宫中的变动出来，孤现在就写一道奏章，举荐杨勇代替父皇，负责母后葬礼。”

    听到杨广这番开口，张衡和宇文述两人的眼睛，同时猛地一亮。

    “殿下此计甚好！”

    “不错！不错！”

    张衡拍手叫好道：“如此一来，陛下就可以不暴露宫闱丑事的前提之下，将齐王做一个明升暗降。

    而且这理由，还可以加入孝道进去，让其他人连反驳的话都说不出来。

    毕竟陛下每天要处理政务，事情繁忙，而太子殿下也同样要帮助陛下处理政务，同样是分不开身。

    这样一来，由齐王负责的话，那就最为合适了。”

    “不光如此，臣还觉得，这还可以再优化一下，将那个代字，变成协助。

    殿下给陛下的奏章中最好说，让齐王协助陛下，负责皇后的葬礼。

    这样一来，哪怕是最后，齐王真的负责葬礼有功，那大头的功劳也是陛下的。”

    “伯通此计甚好！甚好啊！”

    “哈哈哈……”

    宇文述又献上了自己的计策，惹得在场四人齐齐笑出了声来。

    但就在这时，门外忽然响起一阵急促的脚步声。

    四人连忙将笑声收了起来。

    周围人都是东宫的绝对亲信，笑出声倒是不怕被人听见，但毕竟传出去的话，影响终究还是不太好。

    来人在门前停下，轻轻叩了叩门，也不进殿，就在门外说道：“殿下，武德殿那边已经有消息了。

    高昭仪并没有受到惩处，反倒是陈嫔她……被陛下下旨，禁足半月。”

    ……

    “半个月……倒是差不多。”

    齐王府内，杨勇听得刚刚回来的高盛玉，向自己诉说着武德殿的结果，脸上挂着一抹浅笑。

    高盛玉在一旁，见得杨勇这般表情，不禁疑惑问道：“殿下似乎早有预料？”

    “哈哈，谈不上预料。”

    杨勇哈哈一笑，摆手道：“只是确实想过这种可能罢了。”

    “嗯？”

    高盛玉凝眸，表示不大理解。

    杨勇轻笑道：“爱妃啊，你想一想，父皇禁足陈嫔，是真的生陈嫔气，还是在变相保护陈嫔呢？”

