     灵舟在这一刻，就仿佛是浸泡在了粘稠的海水里，无法再前进分毫。

    楚言面色微沉，起身推开舱门。

    立刻之间，一股恐怖绝伦的压力，像是早就准备好了一般，轰然就朝他脸上砸了过来。

    这一瞬间，就好像是要将他的血肉，都硬生生砸成肉酱，将他的骨头，磨成粉渣。

    “蕴水罩！”

楚言目光不变，周身立刻浮现出一抹蓝色光膜，像是一个卵，将他护在其中。

    那重压轰的一声，狠狠砸在蕴水罩上。

    刹那之间，周围的虚空，都震荡、扭曲起来。

    震荡转瞬化作一条条匹练，朝着四周猛然扩散，眨眼之间，就将目光所见的海水，全都撕成一条条的，露出被海水遮蔽后的朗朗天穹。

    原本停滞不动的灵舟，再度开始向前飞取。

    楚言的鼻腔里，发出不屑的哼声。

    这声音在这个时候，却像是毫不掩饰的挑衅，激怒了隐藏在虚空中的某人。

    在楚言准备转身返回船舱的时候，一道白光，陡然凭空出现。

    这光芒先是如同圆盘，下一刻，就扩散开来，夺目的光芒，好似凭空升起一轮骄阳烈日，温度熔金化铁，朝着灵舟碾压而来。

    “给脸不要脸！”

    楚殿下脸色一沉，抬手一挥。

    “太乙离火刀！”

    轰！    唰！    熊熊燃烧的火焰光刃，在半空舒展、拉长，流星一般怒射而去，一瞬之间，就将逼近的光轮一下子切成了两半。

    光轮之后，一道人影，猛地一闪。

    看那动作，似乎是没想到楚言一下子就能破了他的法宝，所以显得有些慌张和狼狈。

    “想走？”

楚言冷笑一声，凌空伸手，一把抓去。

    滚滚灵气，从他掌心喷薄而出。

    刹那之间，就好似百川汇海。

    一条条灵气，汇聚起来，形成一张遮天大网，天罗地网，朝着那人影笼罩而去。

    那人逃逸的身形，顿时一滞。

    就像是原本在地上跑的时候，突然落水，这个时候无论怎么迈腿挥臂，都没有办法像之前那么快速一般。

    “山河雷动符！”

那人影突然一声大吼，同时掏出一张发光的符箓，贴到自己身上。

    立刻之间，他全身就被蓝色的光芒裹住，原本缓慢的动作，也一下子重新变得快速起来。

    一条条细细的电流，密密麻麻，此刻也如同蛛网，从他身上，扩散开来，朝着四周，猛地一撑，将凝滞的虚空，硬生生撕开条条裂缝，加速他的飞行。

    “比雷电？”

楚殿下冷笑一声，张口一吐。

    “破风神雷！”

    心中刚生出庆幸的情绪，下一刻，周幕就听到身后传来一声炸响。

    轰！    白色的雷光，撕裂苍穹，犹如天神之剑，劈碎虚空，比他那符箓释放出来的，不知道要强悍多少，转瞬之间，就将漫天雷网轰成齑粉，然后直直劈到他的后背上。

    哇！    周幕全身发麻，五脏六腑、筋肉骨骼这一刻感觉仿佛都碎裂了一般，喉咙里喷出一大股血箭后，身子就笔直地往下坠落而去。

    “这家伙……神通怎么会如此强大！”

周幕心中惊骇欲绝。

    他私下里来偷袭楚言，更主要的方面，还是不服气对方的强大。

    当时他老师虽然极力表现得若无其事，但是敏感的周幕，还是察觉到老师语气中觉得自己不如对方。

    所以他不服气。

    自己身为限极门下一任掌门最有希望的人选，气运惊天动地，更是人送外号：多宝上师。

     这样的天才，这样的命运之子，怎么可能会不如别人？

    所以周幕直接就来找楚言挑战了。

    并且还是他先动的手，并且是偷袭。

    但一瞬之间，局势就翻转了。

    楚言轻松地破开他事先布好的大阵，并且一记神通，就将他从半空打落。

    周幕口中又是喷血，又是喷烟。

    眼见楚言从远处疾速掠来，周幕牙关一咬，眼中浮现出一股狠意：“幸好我早就做好了周全的计划！你现在追来，就是自寻死路！”

    周幕深吸一口气，手腕一翻。

    他右手五指上佩戴的五枚戒指，这一刻齐齐爆发光芒。

    刹那之间，五彩斑斓，数十件灵气，各式各样，齐齐出现在他身前，凌空形成一个硕大的圆环。

    而周幕就在这圆环中央。

    数十件法宝，光芒万丈，姹紫嫣红，仿佛在这个刹那，形成了一片独特的虚空，形成了一个永恒的国度，飘飘渺渺，浩浩荡荡，立刻之间，就将楚言笼罩其中。

    被光芒笼罩的刹那，楚言就感觉到，四周的虚空，都开始猛烈摇动起来。

    一时之间，他都没有办法笔直向前飞行。

    他所在的这片虚空，此刻都开始崩溃、碎裂、塌陷，形成一个个此起彼伏的黑洞，要将他拖入其中。

    眼见楚言不断挣扎，不想要被黑洞吞没，周幕狞笑一声，擦去嘴角血迹。

    “楚言，看你这次怎么逃！”

    “你认识我？”

楚言朝周幕望去一眼。

    周幕嘴唇动了动，正想要借着回答的功夫嘲讽讥笑一下楚言，却见楚言点点头，自言自语道：“是了，最近得罪的人，也就只有限极门了。”

    周幕一愣。

    然后就看到楚言抬头朝自己望来：“限极门的狗。”

    “你！”

周幕脸色瞬间涨红。

    他没想到楚言一下子就能猜到他的身份。

    “你现在就嘴硬吧。”

周幕瞪着楚言，恶狠狠道：“你也就只剩下一张嘴了！我这万宝昆仑，是由我从各个遗迹和秘境中搜集而来的灵器组成，彼此联系，威力无穷。”

    周幕原本是想通过介绍他的法阵，来起到震慑楚言的作用。

    他希望的情况，是楚言惊恐、害怕、痛哭流涕，苦苦求饶。

    但是说完之后，周幕惊奇地发现，楚言不仅没有害怕，脸上还露出来了惊喜的神色：“你去过很多遗迹和秘境？

那你一定拥有这些遗迹和秘境的地图了？”

    楚言的语气和神态，顿时就让周幕感觉有些不太对劲。

    但是下一刻，他就见到楚言摇摇头：“不对，你实力太差，能去的遗迹和秘境肯定也没有什么价值。”

    此话一出，气得周幕七窍生烟。

    骄傲如他，从小就是被人仰望的天才。

    在周幕看来，虽然他来自疆国，现在也只是在疆国宗门限极门，但是他的天赋，他未来的成就，绝对要远远超越那些上国的修士，特别是天涯宗的修士。

    而现在，被自己瞧不起的人，竟然说他实力太差？

 