
　　听着温芊芊的话，王晨一脸的震惊，他不可思议的说道，“芊芊，你怎么这么现实物质？”

　　好像在他的眼里，温芊芊是那种不食人间烟火的仙女。

　　听着王晨的话，温芊芊真是被气笑了，都什么时候了，居然还有这么幼稚的男人。

　　什么物质？

　　不吃不喝，不物质？

　　人人都要向上走，“有钱”“有能力”“有颜值”有罪？

　　“我物质？那你为什么喜欢我？如果我是个肥婆，长相奇丑，满脸麻子，缺胳膊少腿，你还会喜欢我吗？”

　　面对温芊芊的逼问，王晨忍不住向后退了一步。

　　在他的印象里，温芊芊的性格是温婉和善的，而不是像现在这样，咄咄逼人。她的气势太强，逼迫得他无所遁形。

　　“每个人都有自己追求的东西，别自己不如别人，就张嘴闭嘴的物质。”对于这个老同学，温芊芊是越发的没兴趣了。

　　原本，她以为至少他是个思想觉悟高的人，但是现在看来，也就那样吧，俗人，还是个满嘴歪理的俗人。

　　王晨苦笑一下，“芊芊，我就是单纯的喜欢你，不管你变成什么样，不管你的家庭条件什么样。我和你不一样，我喜欢一个人，只看这个人如何，而不是看她是否有权有势。”

　　他以为自己这样很高尚吗？

　　温芊芊淡淡的应了一声，“哦。”

　　话不投机半句多，她和王晨也没什么好争辩的，毕竟他这么大人了，她又不能左右他的想法。

　　“所以，我想向你争求一个机会，给我一个机会，我会向你证明，我不比穆司野差。”

　　可拉倒吧，他们明显三观不合。

　　温芊芊强忍住甩白眼的冲动，“我想，我说的已经很清楚了。”

　　温芊芊转身要走，突然，她看到了角落里站了个人。

　　见状，她立马提步走上去。

　　而在角落里偷拍的人，正是李璐。

　　此时，她见温芊芊发现了自己，慌忙间收回手机，转身要跑。

　　温芊芊一把拽住她的胳膊，“李璐？”

　　李璐心虚，她看向温芊芊，又看了看不远处的王晨，“温芊芊原来是你啊，我还以为谁和王晨拉拉扯扯呢。”

　　温芊芊目不转睛的看着李璐，“你拍什么呢？”

　　“我拍什么了？”李璐突然提起音调，“我拍什么了？我能拍什么啊，你和王晨又不是大明星，我拍了干啥？”

　　李璐一副你们算老几的样子。

　　温芊芊盯着她，这个李璐，就是个欠教训的麻烦精。

　　温芊芊凑近她，小声说道，“我知道你和叶莉关系好，但是你别把自己整得跟个狗腿子似的。你愿意拍，就尽情的拍，我倒要看看你能拍出什么花样来。”

　　李璐抬眉看向温芊芊，她笑了，“既然你不怕，你扯着我干什么？”

　　“我就是警告你，别玩火自焚。”

　　“哈？温芊芊你这是在威胁我吗？以为王晨喜欢你，你就可以无法无天了。温芊芊，”李璐也降低了声音，“我知道你是什么人，也知道你这些年都做了什么。你少在我面前耀武扬威的。”

　　“哦？我这些年做什么了？”

　　“哼。”李璐轻哼一声，她一把推开温芊芊的手，“温芊芊咱们走着瞧，多行不义必自毙，霸占不属于自己的东西，最后只会落得个一无所有。”

　　闻言，温芊芊不由得蹙起了眉头，她在絮絮叨叨些什么？

　　这时王晨走了过来。

　　“李璐，我知道你和叶莉关系好，但是麻烦你转告她一声。我对她没有男女之情，我喜欢的人是温芊芊。”

　　听到王晨的话，温芊芊不由得蹙眉，真是没完没了了。

　　她都拒绝八百遍了，王晨还生生往上贴，他想搞那套一直做就会感动她的把戏？真是幼稚。

　　李璐冷眼看着温芊芊，她道，“王晨，你最好睁大了眼睛，人温芊芊过得可是锦衣玉食的日子，来吃你这碗大米饭，也得看人家能不能下得去口。”

　　“我相信芊芊不是那样的人，而我也不会让她失望的。”

　　看着王晨自信满满的样子，温芊芊直接懒得听，她转身离开了。

　　简直莫名其妙。

　　这种所谓的老同学，还不如不见，不够闹心的。

　　温芊芊本来打算再在这里找找工作的，但是看着这两个扫兴的人，她直接扫了码骑着共享电动车离开了。

　　李璐看着她骑共享单车，她不由得皱眉。

　　这是温芊芊的手段？在王晨面前卖可怜？

　　呵呵，她可真是手段高明了，这大热天的，骑个电动车，肯定把王晨心疼坏了吧。

　　“王晨，温芊芊不是你看到的那么无害，她更不是什么好女人，你千万别被她骗了。当局者迷，叶莉不论是人品，工作还是家世，她都和你十分般配。”

　　王晨根本无意听李璐的话，他随口说了句，谢谢，便开着宝马车离开了。

　　“真是大傻蛋！”李璐骂了一句，随后，她便检查起手机偷拍的视频。

　　她看了看，刚刚他们说话的内容都拍了进去。

　　她把后面没用的内容剪掉，然后发送给了黛西。

　　握着手机，李璐不由得喜上眉梢，录了这么有用的大视频，黛西肯定会再给她发个大红包。

　　她刚好看上了一款包包，她如果靠自己的工资，需要吃三个月的泡面才能买上。

　　而黛西只要伸伸小手发个红包，她就能买上了。

　　李璐不由得沾沾自喜，这钱可真好赚啊。

　　**

　　温芊芊骑着电动车直接去了菜市场，今天找工作的计划泡汤了，那她就给自己做顿好吃的犒劳一下自己。

　　晚上炖个青汤羊排，做个菠萝饭，炒个空心菜，再做个绿豆莲子汤。水果的话，就选当季的西瓜吧。

　　她在菜市场里买下了自己需要的食材，便骑着小电动车回家了。

　　事实证明，人只要忙起来，就会忘掉所有烦恼。

　　回到家后，温芊芊就开始准备晚饭。清洗羊排，淘米饭，摘青菜，淘绿豆……

　　糟心事直接被她抛到了脑后。

　　客厅里的音箱里放着最新的音乐，她在厨房里忙得不亦乐乎，这种生活对她来说，刚刚好。

　　**

　　相比温芊芊的潇洒肆意，黛西却在办公室里气得牙痒痒。

　　被穆司野骂过之后，她一直在办公室里生闷气，连着哭了两次。

　　当看到李璐发来的视频时，她的内心更加气愤了。

　　尤其是听着温芊芊那些“嫌贫爱富”却“洋洋得意”的言论，这样一个低俗粗鄙的女人，穆司野到底爱她什么？

　　明明和她比起来，自己才是最优秀的那个，可是他竟为了温芊芊骂自己，还要开了自己。

　　黛西越想越气，温芊芊这个贱人，她就要让穆司野看到她的真面目！

　　她把视频编辑了一下，故计重施，通过匿名邮箱，将视频发给了穆司野。她这次还编辑了一句话，

　　——如果你没有钱，是个穷光蛋，温芊芊是不会跟你在一起的。她和你在一起，不过就是看中了你的家产。

　　视频发出去之后，黛西还是忍不住的气愤。

　　温芊芊这个贱人，害自己被骂。

　　“温芊芊你给我等着，我再见到你，一定撕烂你的嘴！”

　　**

　　穆司野办公室内。

　　李凉出去了两个小时，人还没有回来，电话先打了回来。

　　“总裁，太太不在酒店啊，酒店的人说她已经退房了。”李凉兴致满满的挑了一套高级珠宝，哪成想赶到了酒店，直接扑了个空。

　　“退房了？”穆司野没料到温芊芊走的这么快，他前脚走，她后脚退房？她想干什么，和自己玩藏猫猫？

　　“退了，两个小时前就退了。总裁，怎么办？”

　　“你给她打电话，问她在哪儿。”

　　“总裁，我电话打不通，可能是被拉黑了吧。”李凉感觉自己很无辜，他就是个助理，还是太太的铁杆粉儿，怎么把他还拉黑了呢？

　　“真没用！我来打。”说着，穆司野便挂了电话。

　　这个温芊芊，越来越本事了。他非要找机会好好说说她，脾气这么大，谁给惯的？

　　他这边想哄她，她却不见人了，真有意思！

　　穆司野心想，他买的珠宝还不送她了，让她这么大派头。

　　虽然这么想，但是他却拨了温芊芊的电话。

　　——对不起，您拨打的用户暂时无法接听。

　　——对不起，您拨打的用户暂时无法接听。

　　……

　　一连五遍，都是这个冰冷的女声。

　　穆司野傻眼了，他不相信。他立马又翻出了温芊芊的微信。

　　——温芊芊！（叹号）

　　对方不是您的好友，需要添加好友再进行操作。

　　穆司野：“……”

　　“该死！”

　　“温芊芊！”穆司野气得血压顿时就升了起来。

　　他们上一秒还在床上进行身体负距离的亲切交谈，下一秒，她就把他的联系方式都删了？

　　他哪样对不起她了？他做那事儿的时候还在担心她饿不饿，后来不就问了她一个问题，她就对自己发脾气。

　　他这边还心心念念的惦记着她，想着怎么哄她高兴。

　　结果呢，她倒好，把——他——拉——黑——了！

　　这时，李凉再次打过来了电话。

　　“总裁，怎么样？联系上太太了吗？”

　　“滚！”

　　穆司野直接挂掉手机，他将手机扔到一旁。

　　他整个人靠在座椅里，闭上眼睛，抬手按着眉心。

　　温芊芊，这个女人！

　　他要在她身上安定位装备，他要时时刻刻知道她在哪里！23sk.Com

　　这个该死的温芊芊！

　　啧，心口痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4531章 穆宁番外（290）免费阅读。https://www.23sk.com 