    圣芙蕾雅的图书馆藏书还是很丰富的，不仅有着当下热门的小说杂志，各种门类的书籍也是应有尽有。而明羽要寻找的，是关于死士、律者和圣痕的内容，在对于崩坏的研究中，死士和崩坏兽的相关研究是最多的，诸如《论镰刀型死士的进化》、《与镰刀女王一起旅行》等等。

    还有一本名为《我与镰刀女王不得不说的二三事》，明羽好奇之下打开才发现作者竟然想和镰刀女王培养感情，最后好像被领便当了，不禁让明羽感概真是大千世界无奇不有，无论在哪个世界总有喜欢作死的人，但该作者的科研精神还是值得鼓励的。

    之所以死士的研究如此之多，很大程度上是由于死士和女武神有一定的相似之处，同样是遭受崩坏能的侵蚀。但不同的是，女武神依靠自己对崩坏能的抗性抵抗崩坏意志的腐蚀，保留了自我的意识，并从中获得了驾驭崩坏能的力量，而死士则是完全被崩坏能操纵，变成了只知道破坏的怪物。但令人奇怪的是，死士对于崩坏能的利用率还要优于女武神，这也是很多人研究的方向。

    相比之下，律者和圣痕的书籍就要少很多了，毕竟律者和圣痕都不是一般人可以接触到的，相关的知识和技术保密程度也很高，还远远不是明羽这个级别可以接触的，这倒让明羽有些失望，不过却也在意料之中。

    由于芽衣今晚准备做炸鸡腿，所以四人没有在图书馆待很久，借好自己需要的书籍就离开了，顺便在回宿舍的路上绕路采购好了食材。

    一回到宿舍，布洛妮娅便迫不及待的打开了游戏机，明羽也加入了布洛妮娅的队伍，芽衣则转身进了厨房，琪亚娜也进厨房帮忙，不过大概率是寻找机会偷吃吧，毕竟是卡斯兰娜家一脉相承的吃货属性。

    看着各自忙碌的三人，明羽只觉得一股暖意从心底升起，自从来到这个世界，明羽首次体会到家的温暖，或许这就是哪怕很多学员已经达到了毕业的水准，却依然选择留在圣芙蕾雅的原因吧。

    姬子也在晚餐快要准备好的回来了，看到芽衣准备的晚餐，姬子忍不住叫道：“今天这么丰盛吗，还有鸡腿呀。”

    琪亚娜夹起一根鸡腿咬了一口，骄傲地说道：“这可都是沾了我的光哦。”

    芽衣拍了下琪亚娜拿鸡腿的手，嗔怒的说道：“好了，琪亚娜，马上就开饭了。”

    坐在饭桌上，明羽有些疑惑的说道：“话说一整天都没见到学园长了呢。”自从吃过芽衣做的饭后，德莉莎就打定主意有时间就来蹭饭了，甚至还打算把芽衣弄到她的公寓里，不过被姬子以学园长事务繁多为由拒绝了。

    “不知道。”姬子摇着头道，“估计在哪加班吧，不用管她了，我们先吃吧。”

    对此明羽倒有些猜测，芽衣这个正牌律者离开后，长空市残存的崩坏能便催生了另外一个律者，但由于崩坏能不足，只催生出了拟似律者这种介于死士和律者之间的存在，德莉莎估计就是去处理这个问题去了。

    不过由于德莉莎的大意，中了这个拟似律者的毒，被八重樱遇见后使用自己的律者核心为其解毒，但八重樱也化为了德莉莎的圣痕，就此消失在这个世界。

    想到八重樱的结局，明羽有些难受，就本性而言，八重樱委实是个善良的人呢，还教了自己剑术，虽然只有一天时间，但那段时光是明羽在长空市那段日子里少有的安心的时刻。

    “也许学园长是真的有事耽误了吧，下次等有时间她就会来吧，我们先吃饭吧。”见明羽有些黯然，芽衣以为他是因为德莉莎没有来的缘故，倒是没有想到其他原因。

    “嗯。”听到芽衣的话，明羽也打起精神来面对一桌的美食，毕竟现在感伤也改变不了什么，当然还有一个原因就是琪亚娜已经开始扫荡了，再不动手就只能喝西北风了。

    饭毕，明羽自觉的帮忙收拾残局，以免显得太过吃闲饭。作为房主的姬子就没有这种觉悟了，摸着肚皮瘫在沙发上，傲人的身材一览无遗，琪亚娜看着就陷入深深的自闭之中，布洛妮娅则认真玩着游戏，明羽瞥了一眼就默默进厨房帮芽衣刷碗了。

    深夜时分，微感烦躁的明羽走出房间，看着外面的夜色，心念一动，便来到阳台乘凉。

    深夜的圣芙蕾雅很安静，从阳台看出去，行道树遮掩了路灯的光亮，灌木丛在夜晚绿的发黑，明显比周围要深沉些。路上行人不多，整个校园显得空旷而宁静，闭上眼，仿佛整颗心都安静下来了。

    “在找有没有好看的小姐姐吗？”耳边忽然响起姬子轻佻的声音，不用回头都能想象出姬子嘴角的笑意。

    “没有，”明羽显得有些窘迫，之前可从没遇到过这样的调侃。

    “怎么样？圣芙蕾雅还行吧，感觉如何？”倚在阳台上，姬子盯着明羽的眼睛问道。

    “很好。”明羽略微思索下，回答道，“比长空市要好多了，在这里很有安全感，也很温暖。”

    “真有些搞不懂你之前到底经历了什么，看起来你也没什么特殊的嘛。怎么也看不出来你之前的组织看中了你什么，有为什么要放弃你。”姬子叹了口气，有些不解地说道。

    涉及到“过去”，明羽没有轻易开口，而且姬子的话也让他有些摸不着头脑，自己之前有过什么组织吗？明羽心底有些疑惑，她们都脑补了些什么啊。

    “不过在这里你就放心吧，只要你没有做危害圣芙蕾雅的事，我们就一定会保护你。”拍了拍明羽的肩膀，姬子承诺道。

    “谢谢姬子阿...姐~”明羽有些感动，但看到姬子逐渐严肃的脸色，强烈的求生欲还是令他在最后一刻改变了称呼，下午琪亚娜的教训还历历在目呢，叫“阿姨”的话被拉出去加练的吧，哪怕现在是深夜了。

    “嗯，乖~”听到明羽的称呼，姬子高兴的眯起了眼睛，摸了摸明羽的头。

    明羽有些无奈，谁叫姬子阿姐年纪大还实力高强呢，没办法，只能默默承受摸头杀了，先记在小本本上，以后迟早要讨回来的。再待了一会，明羽便道了晚安，逃回了房间。

    看着明羽有些狼狈的身影，姬子眼底浮现出笑意，喃喃道：“真是个有意思的小家伙呢。”

