    “好，很好，非常好……”

    孙牧立刻大笑了起来，有这五十个东岛武士的支持，那就好办事多了。

    “不过孙大长老，你答应我们的事情也必须要办到……”冈本趁机再次提醒孙牧。

    “这你放心，只要帮我坐上第一把交椅，你们的事情我一定全力协助……”

    “好……”

    冈本熊也阴险的笑了起来。

    第二天张铁柱他们都没有出去，每个人都在屋里好好的休息，因为大家都知道，今晚肯定又不会太平的。

    果然到了傍晚时分，一队人从山下上来了。

    因为孙牧早就悄悄的做了安排，这上山的路上都是他的人，所以直到这五十个东岛武士到了邪毒族的内部，才被荣姥的人发现。

    “姥姥，姥姥不好了……”

    小莲得到消息之后，急匆匆的朝大木屋里面跑去。

    “怎么了？”

    这时候荣姥正泡在大木桶里，微微闭眼享受着丝滑的温暖牛奶浴，听到喊声她急忙张开了眼睛。

    “姥姥，是，是东岛人，他们来了足足五十个人，全都到孙牧那边去了……”

    “什么？”

    荣姥感觉情况不对劲了，这突然来了这么多人，竟然不跟她汇报，这简直太大胆了。

    五十个东岛武士啊，这相当的危险。

    虽然说邪毒族的武士更多，但如果孙牧和这些人混在一起，那就会让荣姥处于相当危险的境地。

    这时荣姥再也坐不住了，急忙从大木桶里站起来，一身细白如玉身材极度修长完美的走出来，拿起长长的袍子披到了身体上。

    虽然荣姥的年纪不小了，但皮肤依然很嫰，脸上连一丝皱纹都没有，这个女人果然很会保养。

    “小莲，马上召集人，我亲自去一趟……”

    荣姥再也坐不住了。

    本以为可以让孙牧的人和张玫斗，她自己坐收渔人之利就行了，没想到事情发展成这样了，这些混蛋的东岛人竟然横插了一脚。

    “是……”

    小莲立马跑了出去。

    很快就有两队人站在了大门口，一队黑衣人武士，一队蓝衣武士，加起来最少也有五十多个人。

    等到荣姥出来之后，这两队人立马簇拥着荣姥，一起朝孙牧那边走去。

    小莲就走在荣姥的身边，神情有点紧张。

    “小莲不用太担心，我凉孙牧也不敢太过分……”

    荣姥根本不知道孙牧已经决心造反，所以以为只要自己亲自去了，孙牧就会听从她的命令，然后两边的人再一起把东岛人赶下山去。

    这时孙牧正在大木屋里招待冈本熊带来的五十个武士，这个家伙嘴巴裂开一直哈哈笑过不停。

    “冈本高手，你果然说话算数，怎么样，打算什么时候动手……”

    孙牧站在冈本熊的身边，满脸含笑的说着。

    “越快越好，不要给那个女人任何准备的时间……”冈本熊果然狡猾，这个家伙已经决定用最快的速度突然袭击了。

    “说的对，那么待会让你的人吃喝一顿饱的，到了半夜咱们再一起动手……”

    就在孙牧和冈本熊秘密商量晚上动手的时候，门外跑进来一个黑衣武士。

    “报告大长老……”

    这个家伙冲进来就扑通一声跪在了地上。

    因为现在孙牧这边的人基本都知道孙牧的心思了，将来孙牧是要做邪毒族的族长的，所以从现在就开始讨好他，开始跪拜他了。

    按照邪毒族的规矩，如果是女人坐第一把交椅就叫姥姥，如果是男人坐第一把交椅就叫族长，所以荣音掌控邪毒族的时候她是姥姥，但是只要孙牧成功夺权，那就是族长了。

    “慌慌张张干什么，有什么事情？”

    孙牧对着跪在地上的那个手下人大吼。

    现在自己这边兵强马壮，还有东岛人的鼎力支持，孙牧已经越来越嚣张霸气了，根本不怕任何人。

    “报告大长老，是，是姥姥带着大队人马来了，可，可能是兴师问罪来的……”

    “什么，是，是那个女人？”

    孙牧立马紧张的看向了冈本熊。

    “冈本兄弟，你，你说咋办，她，那个女人带着人杀过来了……”

    为了让冈本熊帮忙，这个家伙直接喊这些外族的人喊兄弟了，简直太不是东西了。

    “大长老，不如一不做二不休，直接在这里下手……”

    冈本熊做了一个杀的手势。

    孙牧不由得震惊了一下，然后结结巴巴的说道：“现，现在就动手会不会太，太急了？”

    这个家伙虽然已经决心反了，但这么多年一直都是听荣姥的，这突然要当面反抗那个女人，孙牧还是感觉有点胆寒。

    “你怕什么，有我们这么多的东岛一流的武士帮你，你尽管大胆的去做……”

    “好，好好好……”孙牧虽然还是有些担心，但已经有种骑虎难下的感觉了，只能结结巴巴的点头答应。

    “冈本兄弟，麻烦你们先到后面去躲一下，如果我们打起来了，你们再突然冲出来，给她一个突然袭击……”

    听到孙牧说的话，冈本熊虽然很不满，但还是一声不响的带着人朝大厅后面走去。

    这时荣姥已经到了大门口，门口的几个人走过去想要阻挡。

    “你们都眼瞎吗，连姥姥你们也敢阻拦？”

    小莲立马走到前面，对那几个守卫大吼了两句。

    几个守卫虽然都是孙牧的手下，但看到荣姥还是胆寒的退了下去，不敢真的出来强硬的阻挡。

    “你们几个守在外面，其他人跟我一起进去……”

    荣姥留下几个人一起守在了门外，然后快速的朝着大厅里面走了进去。

    荣姥依然派头很大，走进大厅之中有股子女王的风范，长长的黑红相间的披风在身后飘着，非常的霸气。

    看到荣姥走进大厅，孙牧一阵紧张，不知道自己是该拜见还是不拜见，就那样站在原地愣住了。

    “怎么，你们想干嘛，看到我来了，竟然都不下跪吗？”

    荣姥扫视一圈，那些孙牧的手下人连忙低下了头，虽然不敢正视荣姥的眼睛，但没有孙牧的命令，这些人也并没有下跪。

    荣姥也立马觉得不对劲了，这气氛与往日大不相同了。

    虽然以前郑雄和孙牧背地里不服自己，但表面还是尊称自己为姥姥的。

    但今天自己就站在大厅之中，不但是孙牧一声不响连声招呼都不打，就连他的这些手下人也竟敢毫无表示，一个个站在原地一动都不动。

