    

    “是、是大好了，可是这会儿又病倒了。”孙氏结结巴巴说道。

    孙老夫人被孙氏绕的头疼，怒哼一声问道：“三娘到底是病了还是好了，你说清楚一点。”

    “祖母莫要气坏了身子，让二婶慢慢说。”苏卿云嘴上这么说着，眼睛却看向巧雀。

    巧雀被苏卿云的目光盯的一哆嗦，心虚的低下头去，孙老夫人顺着苏卿云的目光看过去，朝着她问道：“你说，三姑娘是不是又生病了？”

    “婢子、婢子。”

    巧雀表情躲闪，被两道威严的目光注视着，小腿吓得直打哆嗦：“婢子没看到三姑娘，所以也只是猜测。”

    “不过三姑娘听到婢子的传话，一直关着房门没有回应，婢子猜，三姑娘十有八九是又生病睡下了。”

    “既然这样，祖母，不如咱们一起去看看三妹？”苏卿云听完巧雀的回话，朝孙老夫人说道。

    孙氏意外的看着苏卿云，没料到她竟然主动提出看望月儿，心里涌上一股不好的感觉。

    “也好，那就一起去看看。”孙老夫人眯起双目，沉沉的点了点头，这些日子不知道怎么了，二房的人就没有消停过。

    莫非，真的是自己太过纵容二房，才让她们母女越发不将自己放在眼里？

    孙老夫人想到这里，心里越发不痛快，她心思沉沉的从椅子上站起来，孙氏见状连忙上来来搀扶。

    “不必了，我还没老的走不了路。”孙老夫人甩开孙氏的手，深深看了她一眼，孙氏被那目光看的一个激灵，下意识的缩回手。

    孙老夫人也不理她，任由苏卿云走上来扶着，当先朝寿菊堂外走去。

    如意苑里，当一行人到了苏如月的小院，果然见房门紧闭着，房间里连灯都没点。

    孙氏因为担心女儿的情况，比孙老夫人和苏卿云快了几步，等走到房间外，看到守门的小婢女，焦急的开口。

    “三姑娘怎么了，这么早就睡下，是不是生病了？”

    “二夫人，三、三姑娘她。”

    守门的小婢女一见到二夫人来了，脸上露出惊慌之色，等再看见身后的苏卿云和孙老夫人时，小婢女直接站立不住，扑通一声跪在地上，结结巴巴说不出话来。

    “本夫人问你话呢，你下跪干什么？”孙氏看着那名瑟瑟发抖的婢女，脸色变得铁青：“行了，给我让开，我自己进去看。”

    孙氏一把推开守门婢女，飞快的推开房门，朝里面走去。

    随着房门被推开，如意苑里面鸦雀无声，黑漆漆的大门洞开，在夜晚看起来带着几分寒意。

    孙氏里里外外看了一圈，发现苏如月根本不在房里，她站在空无一人的房间中，身子晃了两晃，要不是巧雀在一旁扶着，差点直接昏倒。

    在她身后，苏卿云和孙老夫人正好走进来，显然也发现屋里没有人。

    “孙氏，三娘呢？”

    孙老夫人右手猛然攥紧起来，压抑着怒意回头看着孙氏，一张脸气的铁青。

    三更半夜，苏如月一个未出阁的姑娘竟然不在府里，她人去哪了？

