    

    文锦渡口岸。

    关卡。

    夜晚，灯火通明。

    一辆辆货车打着车灯，排成长龙，正在等待称重过磅，递交文件，检查过关。

    “虾仔，第一次出车，唔要紧张呀。”陈师傅坐在主驾驶位，顺手拿起旁边的一个水壶，坐在车上拧开盖子，扭头向旁边的义海成员望去。

    虾仔穿着司机工服，年纪轻轻，表情胆怯，坐在副驾驶上，用嘴巴撕开一包烟。

    “陈师傅，今夜有多少辆车过关？”

    “义海公司有七十几辆，比往常多些，运了不少酒厂的货。”陈师傅喝下一大口水，脸上都是皱纹，开车是一项日夜颠倒，风尘仆仆的辛苦活儿，可是胜在安稳，揾水多。

    这个月，由于义海中港货运繁忙，码头生意火爆，还要运酒厂的货，半年前，义海社马仔报名培训的司机们，在考到货运执照以后，便陆续开始安排跟车，兄弟们表现的都很不错，令义海中港货运压力有所降低。

    中港货运私运港产洋酒的事情，则在货运公司内,属于公开的秘密。毕竟,司机们有权知道自己运的是什么货，不列出清单,告知司机们货运情况，无疑是送司机们送死，张老板可干不出这种事。

    何况，司机的酬劳也与货物相关。

    简单来说,运洋酒的司机,走一趟货，要比运集装箱多赚五百，假设义海运其他违禁品，价格还会节节攀升…

    导致不少司机其实很爱跑到酒厂拉货,反正跑码头,跑酒厂都是跑，能多赚笔算一笔。

    海关方面也对义海中港的暗箱操作，心知肚明，上头的科长打过招呼嘛…..

    哪家物流公司又不偷运些货物免税？

    只要,不是运特别过份的违禁品，海关方面都全当见不到。

    “今夜的车比昨夜又多出十三辆。”口岸，五百米外,车道旁,树下。

    一辆皇冠车的副驾驶内。

    关之廉穿着银灰色西装，双手握着望远镜，眼神注视着口岸处的几条灯火长龙,一辆一辆确定义海中港的车队。

    一名职员坐在后排,用笔正一本册子上,记录下数据，出声报告。

    “关sir，据维港,屯门,青衣几个码头发来的货运数据,近三十天内,义海物流承接的集装箱数与上个月没有较大变化，可根据过关车辆统计，义海物流近两个月的过关车次，较两个月有明显上涨。”

    “本月,目前为止，已经增加一百三十四车次，义海中港有明显的违规运输情况。”

    扫毒组拿不到海关署的准确过关数据，却能够以盯梢的方式，直接锁定义海物流的车辆架次。

    海关署是与警务处同级别的几率部门，而扫毒组只是警务处下辖的一个部门，不过当扫毒组锁定证据以后，确能够以搜检名义，直接上前搜查。

    “关sir，今夜明显有货,查不查？”车后警员放下笔，抬起头问道。

    关之廉表情平静,望着窗外，拿起一部电话，按着数字,讲道：“我先打个电话给卓sir！”

    虽然，他经过一段时间的盯梢调查，愈发肯定义海中港承当着“中港粉货运输”的角色,但是，行动事关扫毒组安危，必须请示上级再做决定，不过，他内心已经非常笃定跟渴望立下一次大功。

    两分钟后，关之廉放下手机，抬起手表，沉声说道：“卓sir让我们见机行事，再过五分钟，最近的一个小组回赶来现场支援。”

    “关sir，最近的一个小组，不是在中环盯着远星集团办公室？点解有空过来，军装，交通警啊？”驾驶位上的警员，点上一支烟，语气随意的问道。

    关之廉表情却很不好看，出声说道：“不是扫毒组，也不是军装，交通警，是刑事情报科的人！”

    “又是刑事情报科。”一名扫毒组成员，面露不爽，出声骂道：“那群狗仔真是扑街货，哪里有功劳，就跟嗅到骨头，疯的一样追过来，关sir，兄弟们拼命做事，这次可不能再让情报科拔头筹了。”

    “咱们自己的案子，一定要守住。”

    “是啊，关sir，扫毒组的功劳，凭什么给情报科拿大头？”另一名警员一样讲道：“他们只配喝汤！”

    扫毒组的伙计们都已觉得胜券在握，一旦出手，肯定能查获赃物，立下大功。

    点会肯让给情报科？

    远处，陈师傅将一个塑料袋伸出车窗，笑着说道：“上官sir，好久不见啊？”

    “今夜，点解有空亲自来查关？”海关人群里，一位戴着帽子，穿着反光背心，肚腩肥肥，脸颊圆圆，扛着高级督察肩章的上官sir，接过红色塑料袋，取出里面的公司文件，通关牌照，车辆执照，物资信息等文件，转手交给身边一名下属，手头打着手电筒，闪烁两下，说道：“老陈，不要紧张，前几天海上抓了一批偷渡客，这周巡检会紧张些，下来开个车门。”

    “OK呀，上官sir！”老陈陪笑着推开车门，扶着门框，一个跳步落车，走到上官sir面前先敬上支烟，再回头喊道：“虾仔，落车开个箱！”

    “收到呀，陈师傅。”虾仔丢掉香烟，手脚麻利，转身推开车门，落车后，绕到车厢尾，用手拉开铁扣，打开车厢。

    “去查查。”上官sir穿着制服，吸着烟，给下属瞥去一个眼神。两名下属答应一声，立即拿着手电，进入车厢里，抽检箱子。

    两名下属在检查中全程没有露出异样，上官sir却眼神犀利，一眼就看见箱子里，一瓶瓶列好的洋酒，开腔说道：“老陈啊，最近运货越来越多了，义海中港生意这么好？”

    虾仔守在车厢门，听见这话面色微微有些紧张，老陈却面不改色，谄媚的道：“上官sir，生意好不好，还不是您说的算？”

    “一点点小意思，不要嫌弃。”老陈将一盒贴着义海中港纸签的香烟塞进上官sir手中，上官sir接过香烟，望着满满一大盒烟仔，脸上露出满意的笑意：“祝你生意兴隆，多揾点钱，否则内地的仔没奶喝。”

    这盒香烟可是跟二人手里抽的大不一样，虽然外表是普普通通的万宝路，但是一根贴着纸签的烟仔，按照纸签的颜色都能前往义海中港的办公处，换取五百至一千港币不等。

    这种烟每个老司机身上都会派发一定额度，面对海关临检时，按照情况，职级，发一颗，几颗，一整包发出去的情况相当少，可见上官sir在文锦渡口岸的权力，而这笔钱由公司来出，并不影响司机们的收入，另外，兑奖也是秘密进行，只有“老人带新人”，义海中港放会兑奖，若是一张新面孔，你拿着一箱烟仔都别想兑换到一分钱。

    老陈眼见上官sir没有紧咬不放，便知道，今夜确实是例行检查，当即松出口气，讨好笑道：“多谢上官sir，有空一起进内地玩玩，我三奶有几个好姐妹，可以介绍你给呀。”

    上官sir脸上露出油腻的笑容，哼哼两声，但却没有答应。

    以他在文锦渡口岸的实权，收入可想而知，一有假期就会进深城寻开心。

    改革春风吹两岸，有钱有权最争气。

    关之廉在望见老陈给上官sir悄悄递送物品的动作，立即下定决心，放下望远镜，出声讲道：“行动！！！”

    “是！”

    “yes，sir！”

    “行动！”

    “轰，轰！”树下，三辆皇冠轿车同时启动，踩下油门直奔口岸关卡，一阵车灯闪烁，直接冲向义海中港的货车。

    上官sir正带着人要离开，忽然回头望见三辆轿车冲卡，连忙神色肃然，叼着烟，掏出腰间手枪，带着三名下属持枪对准车辆，关之廉在车上则将拿出证件，单手伸出窗外向海关署的人马示意。

    等到三辆轿车齐齐停在火车前，关之廉推开车门，带着十三名组员下车，举着证件上前喊话：“NarcoticsBureau，毒品调查科，皇家警察扫毒组！”

    “督察关之廉。”

    关之廉将证件别在胸口，上前讲道：“阿sir，我们怀疑义海中港的车辆上有违禁品，希望海关署配合一起进行检查。”

    老陈，虾仔二人刚准备上车，忽然被眼前的阵势吓一大跳，站在上官sir背后不知所措，其余义海中港车辆上的司机们，一样神色突变，纷纷推开车门，汇聚在关卡前。

    更远处，内地关卡的警员们都来回对视，表情惊讶，往前凑了一些。

    短短几分钟的时间，关卡前便汇聚着上百名司机，车队堵的水泄不通，灯光，喇叭，烟尘漫天飞舞，上官sir眼神难看，望着面前的关之廉，狠狠甩下烟头，出声喊道：“扫毒组几时威风到敢到海关署头上屙屎？”

    “义海中港的车，海关署已经检查过了，扫毒组还要查吗？”

    二十多名正在值班的海关署警员，一一站在上官sir背后，脸色都非常难看。

    妈的，

    哪儿来的丧门星，

    敢来砸海关署的饭碗？

    关之廉望着眼前突变的形势，面前乌泱泱的人马，一下意识到他捅了一个马蜂窝，不过对方越是激动，便代表......

    “要查！”

    关之廉讲道。

