    “嗡……”

    就在老麒三人冲杀出去的瞬间，整个第九养老院剧烈的颤动了起来。

    一道道惊人的光芒急速的浮现，将整院落直接隔离了起来。

    而被隔离在那院落之中的菩提老祖，眉头突然一紧。

    他发现四周景象正在急速的变化，仿佛陷入了一片无尽虚空一般，连他竟然都看不到尽头。

    “别看了，哪怕你圣体到来，也看不明白的！”

    “还是乖乖瓦解吧！”

    靠近菩提老祖的老麒，发出了阵阵冷笑。

    其身形开始急速的演化，变成一尊足足十万丈之巨的恐怖巨兽，抬起前足，朝着菩提老祖狠狠的轰了过去。

    另外一边，凤婆婆也已经演化出了凤体，周身神炎扩散，仿佛掀起了无尽火海。

    至于老龙，此刻周身云雾环绕，化作庞大龙身，咆哮连连。

    “哼！”

    “尔等就算联手又如何？”

    “吾之前就说过了，圣人之下皆蝼蚁，尔等在吾眼中，也就是稍微大一些的蝼蚁！”

    “七宝化神树，一念刷万物！”

    “去！”

    菩提老祖身形一震，当即盘膝而坐。

    那散发着七彩光芒的巨树，此时已经落在了其下方，开始急速的生长了起来。

    其上，凝聚出了三道惊人的光芒，分别朝着老麒、老龙，还有凤婆婆席卷而去。

    “你以为，就你有宝物不成？”

    “虚空化长河！”

    “万灵聚神珠！”

    “现！”

    老龙冷呵了一声，面前当即浮现一颗巨大的青色珠子。

    那珠子之中，浮现极为庞大的威能，演化亿万水族身影，朝着前方七彩光芒迎了上去。

    另外一边，凤婆婆面前已经浮现一柄炙热的火红色权杖，轻轻旋转着迎上了面前的七彩光芒。

    而老麒更是凝聚一道土黄色的巨大印记，直接砸向了那道七彩光芒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    伴随着惊人的轰鸣声，整片空间都微微颤动了起来。

    一时间，火芒四散，水气弥漫，土黄色的光芒四处席卷。

    而那三道惊人的七彩光芒，也被一一轰散，急速的瓦解开来。

    这令巨大的七彩妙树剧烈的颤动了起来，连同菩提老祖的身形也个跟着颤动了起来。

    “三头孽畜，安敢与圣人争锋？”

    “吾倒是要看看，尔等能撑到什么时候！”

    “七宝万花开，一花一世界！”

    “……”

    菩提老祖再次怒呵了起来。

    那参天大树之上当即浮现一朵朵七彩花骨朵。

    花骨朵开启之际，释放出了一道道无上之威，仿佛一个巨大世界，朝着老麒三人轰了过去。

    每一个世界，都比方才的七彩光芒更加恐怖，甚至蕴含了一缕缕圣威。

    而那菩提的气息，也开始随着暴涨了起来，隐隐要突破准圣巅峰，施展圣人威能。

    在这一片被隔离的空间之外，林雨萱已经检查完了鸠不凡的身体，没有发现鸠不凡受伤之后，才微微松了口气。

    不过当她看向前方被隔离的空间之后，心神再次变得紧张了起来。

    这一幕，就如同看顶级电影特效一般，甚至还要夸张。

    但她依旧能够知晓，那头巨大的麒麟、巨龙、凤凰，乃是老麒、老龙和凤婆婆。

    “鸠不凡，你说老麒他们，可能将那个老头击败？”

    “要是他们扛不住怎么办？”

    “我们要不要叫人？”

    “……”

    慌乱之间，林雨萱忍不住朝着鸠不凡连连开口询问了起来。

    鸠不凡急忙拉住了林雨萱的玉璧手，朝着对方露出了一个大大的微笑：“放心，这一战老麒他们必胜！”

    “退一万步说，哪怕他们无法获胜，不是还有我吗？”

    “我这个弑神者，可不是白叫的！”

    鸠不凡明白，作为一个普通人，在这等震撼的场景面前，能够保持站立，已经极为难得了。

    所以，他并没有离开林雨萱，而是下意识的伸手，将她拉到了怀中。

    “桀桀桀……”

    “小子，这个时候是不是又要求本祖了？”

    “放心，那三个家伙哪怕被斩杀，本祖也定会护你安危的！”

    “只要你以后老老实实的听本祖的话……”

    鸠不凡眉心的黑色莲花标记微微颤动，其中的存在发出了阵阵阴冷的笑声，似乎在与鸠不凡谈判一般。

    “用不着！”

    “你爱出手就出手，不出手的话，你恐怕连出手的机会恐没有了！”

    鸠不凡眉头微微一凝，神识微微颤动，朝着黑色莲花标记之中的家伙传音冷哼了几声。

    “小子，你以为他们三个真的可以力压圣人？”

    “虽然这只是圣人法身！”

    “可一旦对方施展了超出圣人的力量，那三个家伙也未必扛得住！”

    黑色莲花标记之中的存在再次开口，仿佛确定老麒三人扛不住一般。

    “是吗？”

    “那咱们就打个赌好了……”

    鸠不凡嘴角微微上扬，似乎还知道一些那黑色莲花标记之中存在不知道的隐秘一般。

    ……

    在鸠不凡安抚林雨萱，并且和黑色莲花之中标记打赌的时候，前方那一片空间之中的菩提老祖，气息再次飙升了起来。

    此时此刻，其周身已经浮现出了一缕缕圣人之威，看上去并不打算与老麒、老龙、凤婆婆僵持下去了。

    “终于忍不住了吗？”

    “看样子，吾等也不能藏着掖着了！”

    看到这一幕，老麒当先发出了阵阵低吼。

    “可笑！”

    “你们若是全盛时期，吾或许忌惮一二！”

    “不过方才交手之际，吾已经感应出，尔等实力受到限制！”

    “如此，尔等还敢口出狂言？”

    “简直……”

    菩提老祖气息震动，上空隐隐浮现出了一道本体法相虚影，似乎欲施展更加恐怖的攻势。

    “三个？”

    “小辈，谁告诉你只有吾等三个的？”

    “既然要动用圣人之威，那么吾等自然要好好招待招待你了！”

    “诸位前辈，还不出手吗？”

    老麒、老龙、凤婆婆皆是冷笑了起来，用一种极为怜悯的目光看向了菩提老祖。

    这令菩提老祖脸色勃然大变，周身刚刚浮现的圣人威能急速的凝聚，演化一道厚厚的屏障。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    突然，一道道恐怖的威能，自远处那看似无边无际的区域冲来，狠狠的轰在了准提的四周。

    恐怖的威能，令那圣人之威凝聚的防御屏障都剧烈的颤动了起来。

