    “你们的皇帝回来了！”

    不过动身之前墨澜又来到了平整的木板旁边，拿出一叠已经分割好的披甲巨熊皮，另一只手拿着一枚土黄色的超凡核心。

    “铭刻！”

    墨澜将超凡核心放在自己眼前，伴随念头微动，墨盒第一面上的法术模型被抹去，对准超凡核心。

    仿佛有一只手在墨盒上刻画，法术模型一笔一划成型，没过多久，一副复杂的法术模型出现在墨盒上。

    “这.....地裂术，你让我画这个？”

    墨澜手握着狼毫笔愣住了，这法术模型比他想象的要复杂。

    之前无论是风刃术还是火球术总共也就十来个法术节点，可随着他细细数来，愕然发现地裂术的法术模型上足足有着上百个法术节点。

    上百个法术节点再加上期间互相连接的线条，让这个法术模型看起来就像是一个镂空的毛线球，无比繁杂，却又充满美感，光是想要看明白就让墨澜有些头晕目眩。

    “这，这地裂术到底是多少级的法术？怎么会怎么复杂？”

    墨澜惊讶道。

    “这真的是人能画的出来的？”

    墨澜深吸一口气，强行打劲，然后打开系统工具，开始画坐标系，解析法术模型。

    光是为了标记每一个法术节点，标记每一条线就足足花了墨澜几个小时。

    脑海中的墨盒飞快转动，智力属性的提高似乎让他本身的记忆力也得到提升。

    在梳理的同时，他也把每一个点的坐标以及每一条线的两端、顺序都记得清清楚楚。

    换作其他法术模型恐怕墨澜已经开始画了，可现在墨澜笔悬在空中，久久没有下笔。

    最后他还是叹了口气，放下笔，收起熊皮、熊血。

    “不行，就算我能把法术模型原模原样的复刻下来，我的精神力也不足以支撑法术模型的完成。”

    自信不是狂妄，墨澜还是决定暂且放弃绘制地裂术的法术模型。

    看着地上一大包熊皮，墨澜沉吟片刻，找到一个角落，挖开地面把熊皮埋了下去。

    “地裂术到底是几级法术。”

    在埋熊皮的时候墨澜心中始终像是有一只小手在挠，怪痒痒的。

    掩盖好埋藏点之后墨澜开始向远处走，大概走了一个小时来到一座山坡旁边。

    “地裂术！”

    墨澜念头一动，这个瞬间发现墨盒开始高速旋转，似乎都出现了残影。

    一道黄色光芒没入远方大地。

    “轰轰轰！！”

    “轰隆隆！”

    几声闷雷响起，震的墨澜耳朵嗡嗡响，而于此同时，大地似乎都摇晃起来。

    一道道足足有几米宽的狰狞缝隙从中点向周围扩散。

    大地如同碎裂的玻璃一般支离破碎，被一条裂缝擦过山坡的一面都随之坍塌。

    墨澜摔到站地上，扶住大树起身，看着方圆两百米的破碎大地，惊讶的眼睛瞪大，嘴都合不拢了。

    “这.....这为什么感觉比披甲巨熊本尊用出来的都猛？”

    墨澜顿时就反应过来了。

    “合着之前那头披甲还没长成，只是幼兽，连自己的天赋法术都放不完整？

    它到底是什么来历？这地震术到底是几级法术？”

    墨澜此刻的内心出了惊讶还是惊讶，而这时精神力附着到墨盒上时也得知一点。

    “这个法术模型得二十四小时才能恢复，冷却时间长达一天，足足是火球术的四十八倍，不过威力恐怕也超过四十八倍了。”

    墨澜看向旁边坍塌了一半的山坡。

    “而且这个法术如果放在城池里那绝对是毁天灭地的。”

    “这到底是什么等级的法术，我目前的法术位最多只能铭刻风刃术、火球术啥的，不知道什么时候才能容纳这个上百法术节点的庞然大物。”

    墨澜口中的法术位正是之前凝聚出来的精神力核心。

    墨澜觉得，用法术位可以很恰当、贴切的称呼它，一个可以容纳法术的位置，简单明了。

    而法术位的基本情况墨澜也早就在一次又一次的实验中搞清楚了。

    目前法术位的空间、强度最多可以容纳并支撑三十枚法术节点组成的法术模型。

    而法术模型铭刻在法术位上使用后就会消失，需要重新铭刻。

    至于铭刻法术模型到是不值得一提，以墨澜的脑力，主要再加上墨盒的计算力、控制力加持，只要在安静的环境，火球术这种级别的法术模型墨澜分分钟铭刻出来，堪比打印机打印。

    而在战斗的环境......墨澜还没试过，暂时不清楚速度。

    不过墨澜不持乐观状态，想要在战斗中铭刻就必须掌握一心两用技巧，还不是一只手画圆一只手画三角形的那种，而是一只手做高数题目，一只手做截然不同类型的另外一道高数题目。

    恐怕只有这种人才能在战斗中完成法术位铭刻这个过程，而对于这种人是否存在，墨澜表示怀疑。

    “除非是神仙，世界上难道还有人可以同时做两道高数题目吗？真当开二线程啊。”

    墨澜吐槽道，而这时眼前也渐渐出现了建筑的影子。

    夕阳西下，炊烟袅袅升起，一股静谧的氛围缓缓形成，可两只忽然从房顶跳下来的玩家嘻嘻哈哈的把氛围一扫而空。

    随着墨澜的靠近，一股难以言喻的臭味再次冲入墨澜鼻腔。

    “真特么臭，屎尿横流，这群人鼻子是失灵了吗？”

    墨澜有点反胃的说道，强忍着进入小镇，过了好一会才适应。

    不过墨澜走了一会忽然发现，铁树镇里的玩家似乎变少了。

    走了许久才碰见一个玩家，相比之前熙熙囔囔的人群截然不同，想了想墨澜截住一个玩家。

    “嘿，兄弟，打听一下，这镇子里人怎么突然变得这么少了？之前不还很多人吗？”

    被拦住的玩家上下打量墨澜几眼，笑呵呵的说道。

    “看兄弟这副模样，估计是才从外面回来吧？

    是这样的，我们铁树镇不是隶属于红枫城吗？

    听说那里出现了全游戏第一个转职的玩家，并且还公布了转职渠道。

    现在那些人全部去凑热闹、转职了，这铁树镇也就冷清下来，我要不是还有一个任务，我也过去了。”

    “哦哦，那你知道红枫城怎么走吗？”

    “东边出镇子有条土路，一直往东走就行，不过路上有不少狗头人、哥布林啥的，实力不强，但人多势众，而且欺软怕硬，最好的跟着商队走，或者找几个人组队。”

    “哦，好，谢谢提醒啊。”

    墨澜笑着说道，想了想，也不想在镇子里呆了，于是就朝着东边走，想出镇去红枫城。

    不过还不等他出镇两个人就满脸横肉的人就把他拦下了。

