    接下来的日子是枯燥且乏味的，张天海一边忙于工作，一边忙于照顾老婆孩子，可不是一般忙碌。

    “听说了吗？咱们的总指挥可是耙耳朵，儿豁你！真咧！”一个警卫第一团警卫连的士兵信誓旦旦地说道，“这是我们连长亲耳听到的！不可能有假！”

    听着这亲切的四川乡音, 周围的官兵们信了七成，好巧不巧的，作为当事人的张天海恰好路过，也恰好地听到了这一句亲切的话语。

    “你们连长啊，那可信度相当地高。”又一个四川乡音冒了出来，这让在隐蔽处听到的张天海是一阵皱眉。

    “那必须的嘛，我们连长，可是跟着总指挥一路从上海战场走到现在的嘛, 咋个叫亲信嘛, 这个就是亲信！”那个四川口音的士兵仍是满脸地得意地吹嘘着，他不知道的是，作为他口中主角的总指挥，真的很想爆一句粗口：“我亲你妈卖麻花信！！”

    不错，此时张天海的脸可不是一般黑，那是相当黑，他已经可以确定传谣言的是谁了——除了许三狗那個坑货还有谁？他娘的，没派他上第一线战场跟小鬼子拼命，那绝对是一个错误的决定，这是给伟大的抗日军队抹黑啊……就这号人物而言。

    都说冤有头债有主，这句话是绝对不错的。

    于是乎，随着一声大门被一脚踹开的声音响起，室内的官兵们先是一怒，随后在看清来人以后, 又一下子变得诚惶诚恐起来——

    因为他们看见了暴怒的团长兼部队前敌总指挥, 这明显就是气头上的, 谁会那么傻去找不自在了。

    见屋里的众人都是一副噤若寒蝉的样子，张天海就更是气不打一处来, 他狠声问道：“你们连长许三狗在哪里？让他给老子马上出来！！”

    就在这时候，内屋传来了一个极其斯条慢理且极端欠揍的声音：“是谁在呼唤本连长？是吃了熊心豹子胆了吗？”

    这不能怪许三狗不机智啊，事实上，这货是刚刚睡醒……哦不，准确地说，是被惊醒的，是被张天海的那神来一脚给惊醒的，带着一股起床气，许三狗是真的十分不满意啊……

    然而，许三狗的话音才刚落，他就惊讶地发现，这个前来找自己的竟是一手提拔自己上来的顶头上司啊，这时候的许三狗，若非要用一句歇后语来形容的话，那就是——

    小母牛尾巴挂鞭炮——牛逼爆了！

    看着许三狗那个目瞪狗呆……哦不，是目瞪口呆的神情，张天海就更是气不打一处来。

    只见张天海将手指上的骨头是捏得啪啪作响，然后对旁边的官兵们说道：“你们先出去一下, 我有些话想跟你们连长聊聊, 记得顺手把门带上。”

    “是, 长官。”旁边的官兵们应了一声之后，在他们连长许三狗满眼祈求救命的目光中快速逃离。

    没办法啊，再不走，估计要跟着他们连长一起挨揍了。

    废话，在场的人可都是人精，一看团长这副来势汹汹的模样，不是找麻烦就是找麻烦的。

    在房门关上的一会儿，在门外趴窗偷听的官兵们的期待声中，一阵拳打脚踢的声音便是传了出来，很明显，这是单方面的殴打。

    “妻管严是吧？”

    “耙耳朵是吧？”

    “你小子不是喜欢乱说吗？”

    ……

    在张大团长的拳拳到肉和恶狠狠的咒骂声、以及许三狗的哀嚎声中，外面的那些官兵们听得那可不是一个滋味儿啊——许三狗许大连长这一次可算是踢到铁板上了，注定是要头破血流的……

    整整五分钟过去了，神清气爽的张天海从警卫第一团警卫连的连部中走了出来，他问了一声前面的众人：“副连长在这里吗？”

    “在的，长官！”一名身材强壮的大汉站了出来，定睛一看，少尉军衔。

    “对了，你叫什么名字来着？”张天海一时想不起来。

    “报告团座，卑职叫伍安民，是警卫连副连长。”伍安民一连忐忑地回应道。

    “好了，在许连长养伤期间，你暂代连长一职，署理具体军务。你们连长，我已经给他放半个月的养伤假了。好了，你们可以去看看你们连长了。应该没有什么大问题的。”张天海说完之后，轻轻挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    等到这群官兵怀着一种忐忑的心情进去以后，才发现，他们平时英明神武且不可一世的连长已经被胖揍成猪头了，鼻血都流出来了，可不是一般惨。

    自此，许三狗以及警卫第一团警卫连得到了一个十分惨痛的教训，那就是——千万不要传上级的坏话，尤其是一个拥有着绝对武力值以及绝对暴力倾向的顶头上司。

    就这样，倒霉的许三狗“荣获”半个月假期，那可不是一般痛快了。

    也随着被标榜为“亲信”的许三狗被揍得养了半个月的伤，这一股“谣传”总指挥惧内的传言一下子就被扑灭了。

    当然了，这是后话。

    ……

    作为主持部队全面工作的前敌总指挥，张天海这段时间可不是一般忙啊，这不，刚揍到许三狗满脸是包的张天海就要开会了。

    到达会议室之中，周方杰、李英伦、郭其亮、李淳飞等人已经在此等候多时了，这是一个全部队主要军事干部的会议。

    “诸位，不好意思了，因为有些突发情况，导致我迟到半小时了。”走到诸位以后，张天海直接坐下了，并作了一番解释。

    “没事儿，我们也知道，总指挥没有特殊情况，都是准时赴会的。不存在说故意迟到的说法。”周方杰给张天海递了一个台阶。

    “好了，我们直接进入会议正题吧！”张天海正色道，神情间的愉悦是怎么也遮挡不住的。

    听到张天海的这句话之后，在场的军官全部的人都坐直了，他们在等着张总指挥的话。

    “我们这次的会议，除了是针对先前作战时暴露出来的问题进行探讨以外，更重要的是关于我们部队下一步的整顿计划。”张天海的表情依然十分严肃。

    ……

    PS：更新送上！诸位晚安！

