    宋玺撸起了袖子，胳膊上还有些青紫的痕迹，他摸了摸腰：“还有腰。”

    被打得很惨。

    但是他觉得自己活该，连累他姐参加不了比赛，这就是报应。

    白央央看到他手上的淤青，握紧了拳头，目光幽深。

    “你放心，你被康星骗了的这回事儿，姐替你报仇。”

    宋玺小心翼翼地开口：“那你怪我吗？”

    “我不怪你，你也不知道是我，再说，你这件事办得很漂亮，连我都没查到明显的痕迹，说明你进步了。”

    白央央最开始挺惊讶的，后来仔细一想，宋玺这些年艰难谋生，没有一技之长是活不到现在的。

    她能理解宋玺为什么接单，正因为知道，所以更觉得康星做得不地道。

    做生意，不讲诚信，是走不长远的。

    宋玺抿唇，有些不好意思：“姐，对不起。”

    “好了，都是一家人，再说，我原本也不是安心来比赛的。”

    她想的是，利用这场比赛，接近封朔。

    但现在看来，这场比赛对她而言还有其他好处，比如遇到了宋玺。

    宋玺松了一口气，掏出手机，快速登陆了自己的账号：“姐，这是原版视频，有了这些视频，你应该能证明自己的清白了……”

    白央央看到视频，嘴角轻勾：“嗯，我知道了。”

    姐弟俩聊完之后，打算回去看比赛。

    走出几步，白央央只觉得身下一暖，脸色微变。

    “宋玺，你先回去吧，我去趟洗手间。”

    她转身，走到了洗手间，脱下裤子一看，一脸生无可恋。

    这段时间忙着做实验，比赛，都忘了重要日子了。

    她没带需要的东西，给关小小发了短信，关小小送了卫生巾过来，叮嘱她快点，随即离开。

    白央央体质不好，小时候因为身体虚弱差点没命。

    这些年调养得不好，所以，每到特殊时期，都会很疼。

    她随身携带了止疼药，吃了一片之后，这才觉得那一股尖锐的疼逐渐散去。

    她收拾了东西，正准备离开的时候，高跟鞋敲击地板的声音响了起来。

    “康夫人，您放心，这次比赛，康小姐一定会是冠军。”

    “您放心，我办事儿很靠谱，康小姐容貌上乘，才华出众，一定能拿到冠军的。”

    这声音，白央央听着耳熟。

    是负责这次比赛的田罗。

    田罗是帝都有名的节目制作人，在圈里算是小有名气。

    她口里的康夫人，应该指的就是方明月。

    而那位康小姐，就是康星。

    白央央没想到上个厕所都能听到这样的交谈，眼眸微顿。

    “您放心，我已经安排好了，陆欢不会拿到满分的……”

    交谈声还在继续，混合着水流声。

    田罗上完洗手间，转身离开。

    片刻之后，白央央才从洗手间里出来，方明月这是想搞潜规则，把冠军送给康星？

    方明月在意的应该不是这一个奖杯，而是这个奖杯能带来的价值——比如攀上封家。

    一旦和封家扯上关系，对于康家来说，是一股无形的助力。

    想到这儿，白央央眼眸低垂，眼下闪过一丝暗泽。

    既然事情被她听到了，那就别怪她不客气了。

    回到演播厅，比赛已经开始了。

    决赛拉开序幕，张柔和贝灵正在表演，叶翠用最挑剔的目光审视他们的表演，伴随着点评声落下。

    白央央回到了自己的位置上，坐下的那一刻，战北骁牵住了她的手：“怎么去了这么久？”

    白央央去了半个多小时。

    “刚才去了一下洗手间。”白央央莞尔一笑，握住他的手：“比赛刚开始，回来得正好。”

    战北骁看她穿得单薄，脱下外套，披在她的身上。

    温热的外套披下来，白央央只觉得浑身暖洋洋的，嘴角轻轻勾起。

    第二轮，是康星。

    康星上台的那一刻，台下响起了粉丝的应援声——

    “康星康星，永远开心！”

    “康星我们爱你，加油比赛，冠军非你莫属！”

    诸如此类的话层出不穷，康星嘴角轻轻勾起，满眼都是得意。

    她坐在舞台中央，三角架钢琴矗立在舞台上，她缓缓抬手。

    一双素手落在了黑白琴键上，随着音乐声响起，歌声流淌开来。

    白央央盯着康星，眼波流转。

    不得不说，康星在钢琴方面还算不错，虽然比不上康伶那么有天赋，但平时拿来炫技，没什么太大的问题。

    她接受过长期的训练，歌声不错，很稳。

    一曲结束，台下的评委们纷纷点头。

    复赛的时候，给陆欢打出“59”分的评委率先发言：“不错，这首歌是我这次听到最好的歌曲。”

    这是很高的赞赏。

    听到这话，台下的关小小皱眉：“这评委怎么听的？康星这就是中规中矩的表演，卫生能说出这样的话？”

    明明陆欢才是最好的，可他为什么只夸了康星？

    这话落在白央央耳朵里，好像是在提醒着什么。

    白央央在脑海里仔细搜索了一下，刚才在洗手间里，田罗说，陆欢不可能拿到满分。

    显然她和方明月早就达成了一致意向。

    叶翠不可能被收买。

    其他两位评委更不可能，毕竟女评委银兰很喜欢陆欢的表演，上次就已经给出了满分！

    最后可能被收买的就是这位男评委——沈引。

    白央央摩挲着指腹，眼神微微闪烁。

    “可能是个人审美不同。”

    她安慰关小小。

    关小小噘嘴。

    下一个是陆欢。

    陆欢上台，台下不少粉丝都在叫她的名字，她目光灼灼，莞尔轻笑。

    江恣看到陆欢上台，凑到了战北骁耳畔：“战爷，这位陆小姐好像就是晋州陆家的千金，据说深得陆家欢心。”

    战北骁扫了陆欢一眼，没把这话放在心上，淡淡地点头：“知道了。”

    江恣意味深长地看了陆欢一眼，根据资料调查，陆欢不但是陆家的团宠，更是出了名的有才华。

    他倒是挺期待陆欢的表演！

    此时，素手拨动琴弦，悠扬的琴声响起，空灵的声音侵袭而来。

    陆欢眸色动人，薄唇轻轻翕动：

    “当我背起了行囊

    行走在梦想的小路上

    梦想仿佛插上了翅膀

    ……”

    她的声音好像染上了一层朦胧醉意，短短几句歌词，勾勒出少女出逃，追求梦想的画面。

    白央央几乎是瞬间被带入了她的音乐世界里，双眸微微闪烁。

    一旁的关小小更是激动地攥住了座椅把手：“这才是真正的音乐！”

    全场陷入了沉寂之中，就连康星都被陆欢带入了音乐世界中。

    夸赞声不绝于耳，康星倏然清醒，握紧了拳头，死死地盯着站在舞台上的陆欢！

    眼神里透着几分杀意，以及狠意！

    除了白央央，倒是忘了还有一个陆欢，需要被铲除！

