    钱家。

    主房。

    昏迷中的钱老爷子刚睁开眼皮，就看到一个年轻人站在自己面前，疑惑地问道：“你是谁？”

    “我是……”

    叶秋的话还没说完，钱静兰就来到床面前，关切地问道：“爸，您没事吧？”

    “静兰！”

    钱老爷子双眼一亮，接着喃喃道：“我不是在做梦吧？”

    钱静兰抓着钱老爷子的手，红着眼眶说道：“爸，您不是在做梦，我真是静兰。”

    “静兰，真的是你，你回来了？”

    “我回来了，爸，我再也不离开你了。”

    钱老爷子很激动，坐了起来。

    钱老爷子抚摸着钱静兰的脑袋，说道：“静兰，对不起，当年都是我的错，我不该把你逐出家门，我错了。”

    “不，当年都是我的错。”钱静兰感动得泪流满面。

    她太了解自己的父亲了，这个刻板的老头，以前从来不会说道歉的话，现在居然给她说对不起，可见，他心里真的很愧疚。

    “爸，过去的事情就让他过去吧，现在我不是回来吗？对了，这是您的外孙，叶秋。”

    钱静兰给叶秋使了个眼色。

    叶秋恭敬地喊了一声：“外公！”

    钱老爷子认真地看了一眼叶秋，说道：“静兰，你这个儿子气宇轩昂，眉间英气勃发，必成大器。”

    叶秋笑道：“外公眼神不错。”

    “你这孩子，怎么跟你外公说话的。”钱静兰瞪了叶秋一眼。

    叶秋耸了耸肩，暗道，我只是实话实说而已。

    钱老爷子笑了笑，扭头一看，这才发现，房间里还有不少人，他只认识家人和韩省长等人，却不认识三位国医圣手。

    不过，钱老爷子活到这把岁数，眼光狠毒，一眼就发现张九龄三人不凡，于是问道：“静兰，不知这三位是？”

    叶秋说道：“外公，这三位是药理大师李春风，骨科大师聂学亮，针灸王张九龄。”

    “三位前辈都是国医圣手。”

    “他们是来给你治病的。”

    原来如此。

    钱老爷子朝三位国医圣手拱了拱手，说道：“三位圣手，老朽行将朽木，时日无多，竟然惊动三位圣手亲临此地，实在是老朽的罪过。”

    “钱老您是名满天下的大儒，能为您看病，是我们的荣幸。”张九龄微笑道。

    “你们太客气了。”钱老爷子感激道：“谢谢你们治好了我。”

    李春风笑道：“钱老，治好您的不是我们三个，而是另有其人。”

    “哦？”钱老爷子一愣：“不知道是哪位神医把我治好了？”

    “这位神医就站在您的面前。”聂学习笑道。

    钱老爷子一看，面前只有钱静兰和叶秋。

    钱静兰不会医术，这一点钱老爷子是知道的，那么就只剩下叶秋了。

    “该不会是你治好了我吧？”钱老爷子看着叶秋，有些难以置信。

    叶秋含笑点头。

    还真是他！

    钱老爷子心中一震。

    张九龄又在旁边说道：“钱老，您有所不知，叶秋的医术十分了得，已经不弱于我们三位国医圣手了。”

    “真的吗？”

    钱老爷子不太相信，毕竟叶秋太年轻了，医术再厉害，又能厉害到哪里去？

    “老张说得不对。”李春风突然开口。

    钱老爷子心中暗道，我就知道，张九龄没说真话，多半是见我刚刚醒来，所以想哄我开心。

    然而，李春风接下来的一句话，让钱老爷子目瞪口呆。

    “老张刚才说，叶秋的医术已经不弱于我们三个，可在我看来，叶秋的医术远比我们三个厉害。”

    李春风话音刚落，聂学亮也说道：“我认为老李说得对。”

    “就拿钱老您来说，我们三个对您的状况束手无策，幸好叶秋出手，才将您治好。”

    “叶秋的医术，确实比我们三个厉害。”

    张九龄跟着道：“说起来惭愧，大家都称呼我为针灸王，但真要比起来，叶秋的针灸术比我厉害一百倍不止。”

    钱老爷子的眼神从三位国医圣手的脸上扫过，发现三人神色认真，并不像是在说假话。

    难道，自己这个外孙真是神医？

    钱老爷子问道：“静兰，他们说的是真的吗？”

    钱静兰还没来得及回话，叶秋说道：“外公，三位前辈在谦虚呢，您别听他们的。”

    李春风正色道：“钱老，我们可没有谦虚，您的这个外孙，真是百年罕见的医学天才，说不定用不了多久，他就能成为三百年来第一位医圣。”

    医圣！

    听到这两个字，钱老爷子满脸震撼。

    医圣代表着中医的最高成就，华国已经三百年来没有出过医圣了，如果自己的外孙能成为医圣，那将是无上荣耀。

    聂学亮点了点头，道：“小叶只需要击败四位国医圣手，就能成为医圣，我们三个比不过小叶，就看徐六的了。”

    张九龄呵呵笑道：“徐六这个老东西，脾气古怪，隐居多年也不出山，真想找个机会，让小叶击败他。”

    叶秋眼中神光一闪。

    击败四位国医圣手，就能问鼎医圣，听起来蛮刺激的。

    叶秋笑着说：“三位前辈，您们再这么夸我，我都不好意思了。”

    钱老爷子眼神从众人身上一扫而过，问道：“钱博文那个不孝子呢？”

    瞬间，热闹的场面一下子落针可闻。

    “钱博文人呢？”钱老爷子对钱卫东说道：“卫东，马上给我把钱博文叫来。”

    叶秋连忙转移话题，说道：“外公，您刚醒来，还是先让三位前辈给您检查一下身体吧！”

    三位国医圣手自然明白叶秋的用意，也不管钱老爷子是否同意，纷纷上前，开始为钱老爷子做全身检查。

    二十分钟后。

    身体检查完毕。

    三位国医圣手心里又狠狠地震惊了一把，他们初来乍到时，钱老爷子已经快要死了，可是经过叶秋的治疗后，此时已经痊愈。

    可以说，堪称奇迹！

    叮——

    突然，张九龄的手机突然响了起来。

    他掏出手机一看，发现是条短信，打开扫了一眼，顿时脸色变得凝重起来。

    “老李，老聂，小叶，你们快过来看，有人要找我们麻烦。”

    张九龄把手机递到三人面前。

    李春风一边看，一边将短信的内容读了出来：

    “素闻华国地大物博，人杰地灵，中医圣手辈出，吾心向往已久，遂决定，于中秋之日挑战华国四大国医圣手以及江州医院叶秋。”

    “胜则生，败则死。”

    “诸位敢应否？——大韩医圣李正熙！”

    【作者有话说】

    第1更。今晚还有更新。

