    简慕安此言一出，其他人都是一震。

    唯一面沉如水镇定自若，是被他质疑孟熙琮。

    “大哥，你说什么？”孟熙琮盯着他道。

    简慕安精壮身躯全是伤痕，此时却冷冷看孟熙琮：“我问你，如果这次联合兵变，邢曜与邢麒麟突然反目，我们是否全军覆没？”

    孟熙琮冷笑一声：“他们不会反目。”

    简慕安脸上闪过悲伤：“你从兽族行星逃回来，已经匪夷所思。现又将凌燕研究成果泄露给机械人，甚至能让机械人首领同意战后让你做联军元帅……是我太希望你活，所以你回来时，明知有异常还是信了你。”

    其他人脸色大变，孟熙琮直直看着简慕安。

    简慕安厉声喝道：“你是模拟熙琮机械人，对吗？”

    孟熙琮盯着这个自己信赖十多年大哥。

    他没想到，简慕安竟然几乎猜出自己身份。

    一瞬间，杀意一闪而过。即使杀了这十几人，造一群模拟他们机械体出来，也足以让他掩盖机械人身份，同时统治机械和人类。

    却立刻放弃了这个念头。

    他们于他，手足之重。

    “大哥。我就是熙琮。”孟熙琮忽然伸手，掏出挂自己脖子上老旧金属牌，“从你把我从荒芜行星救起来那一天起，我命就是你就是雇佣军。今后也不会变。”

    简慕安神色一震——孟熙琮来历，一直未对其他人提过，眼前人能准确说出只有他们俩知道事情……

    “那时你对我说，没有什么比活着重要。”孟熙琮忽然掏出枪，对准自己太阳穴，“如果不信我，现只要你一句话，我死你面前。我和邢曜、邢麒麟约定继续有效，请你带着大家，干掉邢毅，杀出血路。”

    众人脸色全变，简慕安也极为震撼。

    孟熙琮笑了笑，手指扣紧扳机。

    简慕安沉默了很久。

    “好，我信你。”他道，“如果你真被机械人控制，我也认了，十万雇佣兵为孟熙琮陪葬。只是你记住，我恨机械人，你绝不可以忘掉自己根本。”

    孟熙琮放下枪，目光扫过众人，沉声道：“你们只要信我孟熙琮。”

    走出刑房，邢麒麟和邢曜都等过道里。见到孟熙琮出来，三人速闪身进入停大楼外黑色轿车上。

    “你做这么多，就是为了隐瞒机械人身份？”邢麒麟不明所以问，“我认为没有必要。”

    孟熙琮手指插入身旁那“邢曜”脑中，取出一块芯片。机械人双眼红光一闪，立刻如僵尸般硬挺了。

    “很久以前。”孟熙琮将那芯片收入怀中，淡道，“我就决定做孟熙琮，不做邢曜。”

    “为什么？”邢麒麟追问，“即使模拟人类是有意思事，又怎么比得上机械人无穷生命、强大能量？你继续当孟熙琮，意味着你人前不可以使用晶体能量、要忍受那个孟熙琮生老病死，然后才能换躯体。”

    孟熙琮却想到什么，看着邢麒麟：“你什么时候把苏弥找回来？”

    邢麒麟语塞：“你这个女人太厉害，拐了我卫队，现连我也找不到。”

    孟熙琮沉沉一笑。他相信苏弥能力，一定会平安出现。

    说到这里，邢麒麟明白过来，语气有些微讽：“你要陪着苏弥过一辈子？”

    孟熙琮点头。

    “等她满脸皱纹，病痛中老死，你漫长生命，不过过去一丁点。”邢麒麟道，“那时你还爱她吗？”

    孟熙琮沉默片刻，道：“至少这一辈子，不让她知道我是机械人。”

    “这辈子？你是说……”

    孟熙琮淡淡道：“一百年太短。我女人，要陪我一生。”

    他一生，而不是她一生。

    邢麒麟有些不寒而栗。

    远古战神殿下就此苏醒，力量强大到单枪匹马就足以收复整支机械军。眼前男人却不动声色，潜入机械军中，获取邢毅信任；出卖人类机密，换取全面反攻机会；一人分饰两角，借“邢曜”之手，把兵权还到孟熙琮手上……

    他做这么多，只为了一个女人面前，掩饰自己机械身份。

    深情，但多是可悲。

    邢麒麟忽然笑了：道“幸好我没有遇到这么个女人。”

    十天后。

    晴空万里，阳光辉煌。

    自由城中央广场，五千机械士兵沉默矗立，宛如一尊尊金属雕像，远远望去，令任何人心惊胆战。

    机械兵阵后，是数万人类民众，忐忑而沉默围观着。

    围观机械族大人物、传说中机械之王加冕仪式。

    邢毅、邢麒麟恢复机械躯体，站机械兵阵前方。等待王出现。

    这一刻，指挥官邢毅心中，不可谓不激动。

    他虽然一直是帝国重将，甚至同样拥有“邢”姓氏，与数量极少王族，却有天壤之别。数千年前，联军毁灭第一机械文明一战，所有王族战死，是所有机械人耻辱。

    他带着这支残军流亡数千年，为只是机械族复兴。

    可如果王族不再，他们复兴目是什么？传说远古王族是国父邢松亲手制造、高等机械人，每一个王族身上，都有邢松从自己身上分拆宝贵晶体。他们具有极近似人类智慧和情感，宇宙无敌战斗力。如果机械人也有人类鲜血，那么他们身上流淌，便是国父邢松血。

    却没料到，终于有一天，邢曜从天而降。

    他忠诚，终于有了寄托。

    眼前正中平台上，红色丝绒地毯上鲜花盛开。远处人类联盟军乐队，正演奏凯旋音乐。

    这是邢曜要求。他要典礼上阅兵，要盛大典礼。他对邢毅说，只要一个机械人，机械文明之魂不死。

    只是，什么事机械文明之魂？

    战斗？强盛？称霸？

    邢毅发现自己以前从来不会深究这些问题，可模拟了林齐后，他竟然会想起这些。

    甚至如果邢曜他模拟林齐前出现，他大概会主动要求交出所有军权，一心一意臣服，那才是机械人本分。

    可为什么，那天邢曜露面后，他却委婉表示不会交出军权？

    这是野心吗？

    是邢毅野心，还是林齐？

    他心底悚然一惊。

    他一直以为，甚至连研发出模拟技术共生融合研究院，也认为机械人模拟人类，不过是拥有了人类意识和品质。当机械意识觉醒后，绝对是这个模拟体主宰。

    可他为什么觉得，林齐品质，也反过来影响了他？

    人类精神元，究竟是一种怎样存？

    他眼角余光扫过邢麒麟。如果人类精神真可以反过来影响机械人，那么邢麒麟一定比自己早感觉到。为什么不说？

    甚至现军中许多模拟人类机械军官，也从未提过？

    或者他们根本享受这种感觉？所以不愿意提及？

    包括他自己，邢毅？

    军乐骤然激越高亢，机械卫兵上前一步：“邢曜殿下到。”

    五千机械兵一动不动，甚至连外围人类民众，都屏气凝神、伸长脖子想要看这位统治者一眼。

    自动摄像仪缓缓无声沿着那机械人沉稳步伐，同步推进。联盟七大行星、外围无数小行星上，数千万人类看着冰冷精瘦机械人，一步步走向联盟权利之巅。

    那机械人平台正中站定，冷漠目光漫然环视一周，红眸中竟似有若隐若现冰冷笑意。

    他拿起了面向全联盟通讯器。

    “我是邢曜·卡拉曼·沙达普奇元帅，第一机械文明第三代王室。今日起，我继承机械族之王位。以忠诚起誓，忠于机械文明，忠于国父邢松。生与死，生命和力量，都将无愧于银河系群星，无愧于太阳星系灿烂。为帝国尊严和强盛而战！”

    “银河系”、“太阳星系”，这都是联盟人类从未听过词句。而提前看过邢曜加冕誓词邢毅和邢麒麟却知道，这是远古时代王誓词。

    出乎邢毅预料，甚至连邢麒麟都没料到，当邢曜说完这段远古誓词，场五千机械人，甚至太空中机械舰队上机械人，竟然沉默数秒钟后，齐声高呼。

    “忠诚！忠诚！忠诚！”

    这震耳欲聋声音，令场所有人类都心惊胆战。他们看到那些红眸暗沉机械人眼中，分明有耀目红光闪过，璀璨如鲜血。

    邢毅甚至都感觉到，一种异样冲动涌上心头。

    仿佛邢曜声音，唤醒了机械人意识深处东西。

    邢毅觉得神奇。

    或许低等机械人芯片底层编码中，写入了对王族回应和忠诚。可他已经是高等机械体，利用能量元为载体，抛弃了芯片有形形式。

    可为什么，他同样感觉到一种纯洁高尚精神力量。

    那些属于机械文明辉煌岁月，那些书写一个叫银河系陌生星系传奇。

    不死机械文明，宇宙帝王，生命终极主宰。

    他想大概自己明白了。

    这就是王族力量。为什么国父邢松，会造出机械王族这样存。

    任何种族，哪怕是机械族，都需要灵魂。

    王族就是机械人灵魂。那是数千万年来，一直被编入底层机械编码东西，包括能量微元。

    仿佛并未察觉到自己话，邢曜顿了顿，红眸却忽然看了一眼邢毅。

    “机械族征战星系，不是为了杀戮，而是为了利益。”邢曜沉声道，“或许诸位人类民众不知，第一机械文明，起源于人类。”

    围观民众顿时哗然，开始低声议论。而其他各地电视机前人类，也炸开了锅。

    “什么？机械人是人类制造？”

    “这个机械王想说什么？不会又要颁布什么强制条例吧？”

    邢毅也有些诧异邢曜忽然说出计划外话，两人红眸对上。

    邢毅忽然觉得有些不对劲。

    如果机械人红眸是高能硅晶片打造，本就不该有人类情绪。

    可为什么，他分明王那一对红眸中，看到了杀意？

    他听到邢曜一字一句威严道：“任何种族，都是平等。如果曾经杀戮，造成了人族恐慌和仇恨，此，孤以王之名，向你们道歉。孤颁布第一条王令：‘命令，废除《殖民条例》，恢复联盟宪法及一切法律。全体机械人撤至希望星球，不得再干涉、奴役其他种族。联盟各星球人类、虫族，恢复战前社会秩序。释放虫族女王以及其他所有反抗军领袖、亦不追究机械人罪行。孤愿尊联盟高军事指挥官——孟熙琮为元帅，从今之后，机械族与人族、虫族共同遵守联盟法令，捍卫联盟民众安全和生命’。”

    一席话说得干干脆脆低沉有力，只令场所有机械人、人类，统统呆住。而其他各地人类，是目瞪口呆。

    “这个机械王说什么？”有人道，“我没听错吧？他要废除《殖民条例》？”

    “机械人搞什么？之前那么凶，现居然要和平？”

    “天哪，不会是真吧！太好了！这机械王是好人啊！”

    ……

    邢毅瞬间色变。

    邢曜这番话，他完全始料未及，完全不同于之前邢曜态度。

    他感觉到自己掉入了邢曜阴谋中，这个邢曜，为什么要为人类争取利益？甚至尊“孟熙琮”为元帅，那就是要拿走他手上军权。

    孟熙琮？

    他不是死了吗？

    邢毅突然大悟，紧盯着邢曜。

    邢曜亦看着他，厉声道：“邢毅指挥官，孤解除你军事指挥权，即时生效。”

    邢毅勃然大怒。

    如果眼前邢曜，竟然有人类杀意和情绪，他一定也模拟过某个人类；

    如果刺杀孟熙琮机械人，实时传回孟熙琮死亡图像是真；

    如果孟熙琮却又没死……

    难道，邢曜曾经模拟人，就是孟熙琮？

    邢曜机械双臂蓝光大盛，巨大能量冲击波惊涛骇浪般袭来！

    邢毅抓起一名机械人挡身前，纵身如苍鹰跃起，平地拔起数十米高，狠厉声音瞬间响彻整个广场！

    “叛徒！为什么！”

    作者有话要说：下章虚体人类登场，当然也包括小苏

    <hr/>

