    “你想谈什么？我最近很累，想尽快去休息，所以咱们长话短说，可以吗？”

    虽然话是疑问的语气，但是詹妮弗却从这里面听到了不容置疑的意思。

    看着肖恩，詹妮弗不由得感叹，短短三年不到的时间, 竟然就已经成长到现在的程度，早知道肖恩的成长速度如此惊人，自己当初就应该……

    想到这里，詹妮弗就想到了斯莱特林兄弟会预备役组织里那些家伙的态度，尤其是他们看到肖恩最近做出的成绩时脸上那副样子，分明已经挂不住脸了，却还是要强行保持着所谓的贵族风度, 简直可笑！

    “肖恩, 我加入斯莱特林兄弟会预备役组织了, 如果没有意外，我毕业的时候，就可以顺势加入斯莱特林兄弟会了。”

    对于这个消息，肖恩倒是并不意外，实际上以前詹妮弗没加入斯莱特林兄弟会预备役组织，并非对方看不上詹妮弗，而是詹妮弗因为奥利弗在里面，所以不想进去，如今奥利弗毕业了，詹妮弗自然也就加入了斯莱特林兄弟会的预备役组织，并且已经得到确定，毕业之后正式加入斯莱特林兄弟会。

    毕竟无论从哪个方面，詹妮弗都不弱于奥利弗，甚至在学习和个人能力上，詹妮弗还要隐隐压了奥利弗一头, 斯莱特林兄弟会当然不会放过詹妮弗这样的人。

    所以肖恩并不意外, 但也只是不意外而已。

    “恭喜你了，詹妮弗，等你毕业，也就可以和奥利弗在新的战场上搏杀一番了。”

    “其实，这些并没有什么值得恭喜的，无非是一个新的跳板而已，我要和你说的也不是这些事情。”

    肖恩倚靠在后面的墙壁上，安静的看着詹妮弗，道：“就像我刚才说的那样，咱们长话短说吧，都直接一点。”

    詹妮弗半真半假的流露出了一丝气恼的模样，好似小女孩撒娇，又似姐姐生气，但是肖恩根本没有任何反应，依然安静的看着她。

    詹妮弗脸上的表情僵了一下，随即收起了那些表情，严肃的对肖恩说道：“主要是两件事情，一件公事，一件私事。

    公事, 斯莱特林兄弟会委托我来邀请你回到斯莱特林兄弟会, 不是预备役组织，而是真正的斯莱特林兄弟会，他们邀请你现在就加入他们。

    私事，如果你选择加入斯莱特林兄弟会，我想请你和我一起对付奥利弗，如果你不选择加入，我也想请你帮我对抗奥利弗那个家伙。

    不知道，你的意思是什么？”

    “我不会加入斯莱特林兄弟会，这是回答你的第一个问题。你的第二个问题，我不会和你一起对付奥利弗。

    起码，目前不会。”

    詹妮弗听到肖恩之前的回答时，脸上还是那股老娘就知道你不答应的样子。

    但是当詹妮弗听到最后一句话时，她的脸上猛地流露出了一股老娘守得云开见月明，今天终于开张……嗯，这个形容不太对，但就是那么个意思的表情。

    “肖恩，这可是你说的，别骗我！”

    “我说话从来不骗人。”

    背对着詹妮弗摆了摆手，肖恩开门回到了自己的房间。

    看着回到房间的肖恩，詹妮弗的脸上露出了一丝笑容，她狠狠的挥了下拳，不过她的拳头刚一挥出去，便立刻放下，左右看了看有没有其他人，然后迅速离开了男生宿舍。

    “哟，这不是刚刚欺骗无知少回来的肖恩先生嘛。”

    谷鐐

    瞥了眼挂在衣架上的库尔坎，肖恩笑道：“别在这里给我阴阳怪气的，不过话说回来，你怎么知道我在外面和詹妮弗交谈的？”

    “听到的，我现在听力很好。”

    “之前不说，又是因为懒？”

    “对，我懒嘛。”

    没搭理库尔坎，肖恩召唤来了家养小精灵，让他给库尔坎准备吃的。

    而看到肖恩这一手，库尔坎立刻从衣架上爬了下来，对肖恩问道：“今天晚上你又准备让我去找那个老鼠？”

    “没错，今晚要麻烦你了。”

    “你为什么总要找那个老鼠的麻烦？就算它是一个阿尼马格斯，那又和你有什么关系呢？”

    “当然是有利可图了，具体的现在还不适合告诉你，时机到了我会向你全盘托出。”

    “那行，我吃完东西就出发。”

    简单的吃了三盘子新鲜的牛肉和六枚鸡蛋，库尔坎化为最一开始细细小小的模样，并隐匿身形，沿着肖恩打开的房门门缝钻了出去，并朝着格兰芬多的公共休息室赶去。

    如今的库尔坎，完全有自保的能力，一般的巫师根本奈何不了她，所以肖恩也算是放心。

    坐在书桌前，肖恩看着桌子上的书籍，他这个周末的确是想要好好休息的，但是当他真的坐在书桌前，突然间有些不知道自己应该干什么了。

    发呆吗？

    还是玩点巫师棋之类的？

    亦或者找布雷斯他们聊天？

    想来想去，肖恩还是正襟危坐，取出了纸和笔，还有书籍，既然之前把魔药学的第一阶段论文完成了，那么现在就搞一会变形术的论文吧。

    正好那些炼金术的书籍肖恩还没看完，那就看会书，算作休息好了。

    周日一早，肖恩干脆结束了自己的休息，一大早就拿着书去往了图书馆，当他坐在图书馆的时候，终于找回了正常的感觉，继续低头看书，研究手里的炼金术书籍。

    每当肖恩看炼金术书籍的时候，他都有一种感觉，那就是教师对于一门课程而言，真的是不可缺少的存在。

    时至今日，肖恩从来没觉得有哪门课让自己感觉学习艰难的，因为这些课程都有教师深入简出的给他讲解，而炼金术这门课肖恩并没有名师教导，只能够自己自学，这便使得肖恩感受到了自学的艰难，没有老师的艰难。

    “炼金术，可不是自学能轻易学会的科目，你需要找一个老师才行。”

    抬头看向不知道什么时候站在自己身边的平斯夫人，肖恩无奈的笑了笑，道：“炼金术的确是很难，但是霍格沃兹并没有会炼金术的教授，所以我也是没有办法。”

    看着肖恩，平斯夫人好似想起了之前他拼命的那一幕，抿了抿嘴唇，平斯夫人再度对肖恩说道：“如果你愿意，我倒是有一个不错的教师人选可以推荐给你。”

