    

    第34章家族考核开始

    一片丘陵之间，阁楼房屋林立，黑夜中形成宛如星图般的建筑群。

    南陵，秦氏！

    秦氏乃当世大族之一，传承数万载，实力雄厚，底蕴深厚，追溯到古老年间，曾为一方古国之主。

    如今，秦氏一条支脉的强者从闭关之地走出，周身雷霆阵阵，扭曲虚空。

    尽管只是支脉。

    但走出的这位强者依然不可小觑，恐怕已经跻身道宫之境，正处于发掘人体大秘的境界。

    “秦氏，不可辱，哪怕我等只是一条支脉，亦是如此！”

    这位强者开口，声音阵阵，位于这片的族人全部惊醒，抬头看向空中。

    “秦氏，不可辱！”

    他们都在开口，眸子里满是炽盛的光芒，有着十分坚定的信念。

    不久之后。

    这条支脉中有一名年轻人走出，剑眉星目，十分俊朗，身上的气息却很雄厚，仿佛一只巨凶幼崽。

    他很年轻，实力却很强大，是这条支脉的天骄，年纪轻轻就已经踏入化灵中期，并掌握秦氏诸多强大玄法。

    那位强者道：“秦浩沧，你可愿随我前往东方，为你姐姐讨回公道，灭一族？”

    年轻人颔首：“浩沧，求之不得！”

    他早就想前往那个家族，将其灭之，只是他尚且年幼，实力不足以横跨漫长的地域。

    如今，家族强者出关，他自是求之不得！

    秦氏支脉的这尊强者微微点头，眸光如电，知道族中早有次于他的强大修士去过那个家族，却无功而返。

    但他已经突破，实力与之前不可同日而语，一道密藏被完全开发。

    纵使那个家族有些底蕴，也绝对挡不住。

    他轻轻一挥手，卷起秦浩沧，飞速从高空掠过，宛若一颗流星，急速往东方驶去。

    这片领地的四周，有其他支脉乃至主脉都发觉了动静，却没有阻拦。

    显然，他们也认为秦氏不可辱，辱者灭之。

    ……

    白家领地。

    这里热火朝天，显然家族考核已经进行到一定地步，许多人都在大展身手，与数月前的自己有天壤之别。

    其中，不乏黑马的存在。

    在几个月前，实力很弱。

    几个月后，却反超一大群人，引人瞩目。

    而白洛，则被白浩渺甩了一门玄法过来。

    “一个时辰内，将这门玄法掌握，算你过关。”

    白洛：“？？？”

    他不满道：“大长老，这不公平，凭什么其他人是普通功法，而我的却是玄法？”

    只见，另外三位突破至化灵的白家族人，人手一门普通功法。

    其中，就有白雪儿。

    他们三人也觉得有些不正常，面色古怪。

    都是化灵境，凭什么人家的考核内容是玄法，而他们却是普通功法？

    都说年少轻狂，谁都不服谁，自当如此。

    不过，他们却从中发现一件惊人的事情。

    那便是，白洛或许已经掌握“术”，不然就应该回答自己不曾掌握术，施展不出玄法。

    这太惊人，他们这群人，几乎前前后后踏入化灵之境，之间相距不超过一个月。

    如今，有一人却连术都给掌握了。

    简直难以置信。

    白浩渺瞥了白洛一眼：“不是你说家族考核难度太低，我才给你调到最高。”

    “怎么？现在又觉得难度太高了？你求我我就给你换一门普通功法。”

    “不然，你要是没有通过，接下来一个月的修炼资源就扣下了！”

    白洛撇撇嘴，嫌弃道：“不就是一个月修炼资源，送你了，我要回去休息。”

    他现在是化灵境，修行资源不少。

    但对他来说，偷几天懒就回来了，没必要为了一个月修炼资源折腰。

    白浩渺怒目圆睁：“你敢？！你打我孙子的事情，我可还没找你算账！”

    一旁的白元心里默默流泪。

    这可真是亲爷爷，这么丢脸的事情当众就给说出来了，还好四周的人不多。

    可是，当他的目光看到白雪儿时，神情一下子就凝固住了。

    一种无颜活在世上的情绪涌来。

    他写过两封情书，都是给白雪儿的，虽然都被白洛收走了。

    但不得不承认，在喜欢的女孩面前丢脸，那是真的很想死。

    白洛：“诶诶诶，您老言重了，我那哪叫揍，是友好交流~”

    “不就是玄法嘛，我一个时辰肯定掌握！”

    白浩渺冷哼一声：“这还差不多！”

    只是，玄法真的有那么容易掌握？

    白浩渺心里偷笑，这个修为一个时辰掌握一门玄法，哪怕只是最低阶的，也不可能。

    那已经不是天骄，而是妖孽了。

    他要做的，就是想打打白洛的气焰，省得天天吊儿郎当的，看起来一点都不顺眼。

    但他不知道，白洛心里也在冷笑。

    不就是一门玄法？我分分钟掌握给你看！

    一旁，

    白雪儿突然将脑袋探过来，问道：“白洛哥哥，你真的已经掌握术了？”

    谁都知道，术乃万法根源，所有玄法道术的施展，都要依仗术的存在。

    但术，并不好掌握，花上三年五载都是很正常的事情。

    只有真正出天才，才能在短时间内掌握。

    “嗯，已经掌握。”白洛点点头，一只手手掌摊开，灵力涌动下，一个个玄妙的符文隐现，表面依附着光晕，一股玄之又玄的气息扑面而来。

    其他几人见状，纷纷倒吸一口冷气，面露惊色。

    竟然真的掌握了！

    白浩渺蹙眉：“怎么，一个时辰太多？一个个都在干什么，赶紧开始考核！”

    除了白洛以外，其他人都很尊敬白浩渺，自是应下，开始修炼起各自的功法。

    当然，白洛其实也很尊敬这位长者，只是一般人看不出来罢了。

    与此同时。

    白浩渺心里也在暗自惊讶：“真的掌握了？我记得这才一个月不到，也没有专门的长老指导他，难道真的看书看到掌握了？”

    “看来以后，得让刚刚踏入化灵境的族人多去藏书阁看看书才是。”

    这个时候。

    白洛已经拿起白浩渺给的玄法。

    这是一门极为普通的玄法，名为神纹法，品阶很低，修成后可凝聚一道神纹，镇杀敌人。

    “威力似乎并不强大，远远无法与镇术相比，但技多不压身，反正要不了多少时间。”白洛低语。

    这些玄法与镇术不同，可以依靠倒修的能力将其掌握。

    镇术，太特殊了。

    竟然单纯的只能靠悟，倒修起不了半点作用。

    白洛觉得，多半是因为镇术本就没有成型的修炼方式。

    当初能够掌握，也是巧合之下悟出来的。

