
    最快更新异界无敌系统最新章节。

    或许直到现在，辰申也只是把自己当成月光之林的一名过客罢了。

    偶尔夜深人静，这少年还会自饮几盅酸甜的果子酒，望着那并不畅明爽朗的星空，悄叹一句“独在异乡为异客”。

    而每每此时，都更加坚定了他要早一日变强、早一日重返玄气世界的决心

    次日，黄昏。

    老蛮王与辰申不分君臣、促膝而坐“辰将军啊，你你你、你让老夫说你什么好呢”

    老蛮王刚与辰申对饮一杯，胡乱抹了一把嘴，便皱起眉头笑骂“你人卫军归城短短半天的时间，竟已有超过三成的兵将找你请辞、转投他部。”

    “要不是早些时候，天卫军和地卫军的主帅来向本王禀明此事，我到现在还被蒙在鼓里呢”

    “而你倒好，那些人找你请辞、转投他部，你连眼皮子眨都不眨一下的就同意了甚至都不依既定的军规、让他们领受棍杖之罚”

    “这你这不是变相的鼓励他们转投其他军部吗”

    说到这，老蛮王见对方似笑非笑的神情，颇感无奈“唉本王知道，你对我部族军权毫无野心，对于统兵多寡的也就无所谓。”

    “但本王将人卫军全权交由你来统领，就是出于对你的信任啊”

    “本王可不希望几个月下来，这队伍编制都快赶上赤金级军团的人卫军，在你手里剩下的人数、却连白银级军团都相去甚远”

    听到这，辰申已给对方斟满了酒，又把自己的酒樽填满，这才漫不经心道“王上就别费心了，要走的人，强留不得。”

    “我也不会强留，那不是我的风格。”

    “只待时机纯熟，那些一心追随本将，言听计从、好生效命的军士，必能得到其他军团兵将们连想都无法想象的重赏高酬”

    说到这，辰申举杯与老蛮王轻轻一碰“所以，今日背离人卫军而走的人，我不会劝他们留步。”

    “只是，他日那些人若想削尖了脑袋再回来，我辰申也断不会留用”

    语毕，少年仰脖抬头、将那杯中酒一饮而尽。

    老蛮王若有所思的点了点头“唔罢了罢了，反正人卫军是你的，怎么处置全都由你做主。”

    “比起这个，本王倒是更在意那些打着复仇联军这一旗号的多方豺狼虎豹们”

    辰申轻然一笑“呵呵，王上大可宽心，那群家伙的行踪，绝逃不出月光天灵之力的感知”

    “况且，王上既然已经收到了他们的战书、并严词回执愿意接受他们的挑战。”

    “那么自那时起，我凯氏部族与他们便是死敌了，中途截杀也不为过。”

    “这一点他们在踏足银叶岭周遭的瞬间，就该做好觉悟了吧”

    看着这少年一脸风轻云淡的样子，老蛮王还是有些放心不下“辰申啊，如你之前所言，此番来攻的所谓复仇联军，足有十万之众”

    “你真的有信心”

    辰申往嘴里丢了一粒脆嫩香甜的菊莲果，咀的倍儿香“准确的说，是战士境和赤金级以上的高级工士组成的精兵十万。”

    “若是把那些拉扯辎重钱粮、攻城器械的兵力也算上，怕是能突破十五万之数了。”

    “啊”

    老蛮王顿时不淡定了。

    要知道，此刻他把新降旧纳的全部兵将加在一起，也不过六七万之数。

    即便有着城防之固，可在那群虎狼之师的攻城器械面前，恐怕也带不来太大的优势啊

    辰申却是微微一笑“嘿嘿没事，我这回挖的坑够大”

    “挖、挖坑儿”老蛮王一脸懵逼。

    “嗯就是灵阵。”

    辰申一脸从容“事实上，我在命令人卫军采摘果实的这些天里，已在银叶岭外十多里之地，布下了重重灵阵。”

    “吞掉那十五万大军，想来应该是没什么问题。”

    事实上，还有一句话辰申没说出来。

    那就是为了布施这些阵法，他此前赚取的那些个魂能碎片、几乎都消耗一空了

    还好他地境三星玄阵师的手艺还没丢，银叶、金枝、翠玉果这等主材又是随取随用。

    辰申仗着自身魂能之雄厚，在推算出敌军来袭的大致方位后，便在银叶岭十里开外处、布置了上百种“低配版”的玄阶、灵阶阵法

    之所以离银叶岭这么远，他是怕厮杀一起、难免城门失火殃及池鱼。

    反正此一役只要能退敌就好，小胜大胜的，辰申并不在乎。

    可若是因此毁了他的这片银叶金枝树，那这少年非被气疯了不可

    “如此，本王便依你所言，先于银叶岭内布好伏兵。”

    老蛮王高举酒杯，意气风发“只等灵阵显威、杀的敌军大溃之际，再冲出去大肆收割一番”

    “自当如是。”

    辰申微笑着举盏相迎，还不忘提醒一句“还请王上务必严令三军，一定要伏于我指定的位置上。”

    “因为，那里也有灵阵之力、帮助他们隐蔽行踪。”

    “否则，若是让那群豺狼虎豹嗅到了埋伏的气息，这场仗恐怕就打的不尽人意了。”

    就在辰申一言落定的瞬间，刚刚放下酒樽的手、猛然一颤“糟糕，小白快回来”

    “那些家伙究竟是谁小白只是稍稍跟的近了点，就被他们所发觉、并痛下死手”

    “嗡唰”

    霎时间，老蛮王忽觉一道流光急窜入辰申的体内。

    速度之快，等这老者回过神来细看的时候，却发现面前安坐的少年周遭，已然没有一丝一毫的异样。

    “呃辰将军你、你没事吧”

    辰申却是摆出一副纳闷儿的神情“啊哦，我的酒量王上您又不是不知道，没事没事，还喝得下”

    “不是，我是说你刚刚，刚刚有一道光”

    老蛮王组织着语言，想描绘出方才的异象。

    可他盯着对方一脸茫然的神情，再想到方才那一闪而逝的景象，实在是太快了、也太奇异了。

    他实在是说不大清，最终只得作罢“咳咳，没什么，可能是本王喝的有点多了。”辰申连忙起身执礼“如此，那还请王上早些歇息，末将告退”

    最快更新异界无敌系统最新章节。
