    在蒋心影的印象中，像康全东这样的纨绔公子哥遇到今天这样的事情，难道他不应该是气极败坏的冲上来与叶青拼命吗？

    他怎么反倒是离开了呢？

    这也太不寻常了吧？

    自己看中的女人让别人给泡了，他不要这个面子了吗？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这个人是纨绔公子哥不假，但他可不是你家那个蒋兴宇那样的白痴。”

    “呃！”蒋心影白眼一翻，没好气的说道：“蒋兴宇已经被逐出蒋家，交由警察部门了，他不再是我蒋家的人。”

    虽然蒋心影说话的语气看似挺不好的，但却给人一种感觉，这似乎是在向叶青撒娇？

    虽然说蒋心影说了叶青就是她男朋友之类的话，但事实上，两人相处的时间太短，他还不至于爱上叶青。

    只不过经历了来到这间包箱后的一系列亲密的接触后，她对叶青的态度似乎也在悄然的发生变化。

    一个女人不经意间的向一个男人撒娇，这意味着什么，那是不言而喻的了。

    龙魄之体果然厉害，只是短时间的肢体接触后，就能影响一个女人的心态。

    叶青倒没有注意到蒋心影的这种变化，他耸了耸肩，说道：“也是，不好意思啊，我说错话了，蒋兴宇不是蒋家的人了。”

    “这还差不多。”蒋心影笑着说道，在别的男人面前一向高冷的蒋心影，在不经意间却对叶青妩媚的笑了。

    叶青的心神为之一荡，还真别说，这女人笑起来的时候，还是挺动人的，那种笑起来的妩媚浑然天成，能让男人在不知不觉间就陷入到其中，无法自拔。

    叶青也不例外，他看着蒋心影都有些呆了。

    蒋心影因为被叶青搂着，并没有回头看向叶青，所以并没有察觉到叶青的反应，她沉吟着说道：“那个康全东怎么突然离开了呢？难道说他知道你的身份，所以才不敢轻举忘动？”

    “我说了，他不是白痴！”叶青回过神来应了一句后，说道：“我想他离开并不是真离开，他应该是知道自己已经让酒色掏空了，找我拼命的话，绝对不是我的对手，所以他应该是去喊人吧，呵呵……他挺有自知之明的。”

    “这样啊！”蒋心影了一声后，有些担心的说道：“据我所知，他身边的守卫有两个小宗师，你能对付吗？”

    “没问题！”叶青抿嘴一笑，说道：“我可是一个大宗师，就算他身边有十个小宗师，也只能趴在我面前的份。”

    “那就好！”对于大宗师和小宗师之间有多大的差距，蒋心影并不怎么了解，听到叶青的话后，她也松了一口气。

    “蹬蹬蹬……”

    大概几分钟后，一阵急促的脚步声从包箱外面传了进来。

    片刻后，在康全东的带领下，六七个人涌进了包箱。

    叶青扫了一眼，这六七个人中果然有两个小宗师，其他几个都是筑基武者。

    说真的，一个纨绔有这样配制的保镖其实也是挺少见的。

    不要看现在似乎冒出来的小宗师很多，但也不是大白菜，即便是秦熊两家都不可能给自家的纨绔配备这样的保镖阵容。

    由此，不难看出，这个家伙在康家第三代中，康全东恐怕是仅次于那个康全生的存在吧。

    如果不受重视的话，康家又怎么可能让他管理一个一年能赢利十多亿的跑马场吗？

    可不要看叶青动不动就调动上万亿来与熊家打一场股市战，但那是叶家在经济方面是特殊的的存在而已。

    事实上，这在很多家族之中，十多个亿，那都是一大笔收入了，不容小视。

    一众人进入包箱后，康全东就指着叶青，向身后的人喝道：“给我将这个混蛋的两条腿打断，然后丢出我的跑马场。”

    “呼……”

    康全东的命令一落下，他带来的武者中，除了那两个小宗师外，其他几人全都扑向了叶青。

    两个小宗师没有出手，恐怕是他们觉得对付一个普通人，太掉价吧？

    嗯……在这里，没有人能看出叶青的武道境界。

    事实上，自从突破到大宗师后，就算不刻意隐藏，这个世界上估计也没有多少人能看出叶青的武道境界了。

    更何况，叶青又如此的年轻，也更没有人会往他是大宗师上去想了。

    当然，叶青是在康全东面前自报了家门的，但是这个家伙却并没有在意，那只能说明康全东并不认识他，更没有意识到他这个叶青就是有着赫赫威名的筑城傻子赘婿。

    “啪啪啪……”

    众人只觉得眼前一花，一片耳光声回荡在包箱中，随即那几个扑上来的武者就已经摔落在包箱的各个角落里，痛苦的哀嚎起来。

    看到这一幕，那两个小宗师相视了一眼，眼里却多了一丝恐惧。

    作为武者，他们自然能知道瞬间秒杀掉四五个筑基之境的武者意味着什么。

    嗯……最是初阶小宗师都无法做到的事情，而显然，眼前这个年轻男人，最少是一个中阶小宗师了。

    而两人都只是初阶小宗师，说真的，他们不知道他们联手后会不会是对方的对手。

    不过即便明知不敌，但面对康全东的命令，他们也无法退缩，所以他们从左右两边同时拍出了掌，向叶青袭击而去。

    “垃圾！”叶青撇了撇嘴后，手一扬，在两人巴掌拍来之前，他的巴掌就已经迅速的一左一右，先后落在了两人的脸上。

    “砰砰……”

    两人倒飞而出，其中一个直接从门那里飞了出去，然后狠狠的砸在了门外的一个花瓶上。

    “咣当……”

    花瓶瞬间破碎，那尖锐的瓷片犹如一把把利刀，刺在了这个小宗师的身上，其中有两枚瓷片更上插到了他的心脏中。

    所以这家伙悲剧般的没了生命。

    “轰……”

    相比于这个家伙，而另一个小宗师就要幸运得多，这个小宗师只是撞在了包箱的墙壁上，不过强大的冲击力直接将包箱的这面墙给撞塌了，而他也仅仅只是摔到了隔壁包箱之中，倒不会立即就挂掉。

