    第2181章：李靖破武关

    收到了系统提示的秦昊，此时已经抵达洛阳，但他返程的过程却并不简单。

    本来秦昊回到洛阳的路线，应该是入冀州，过魏郡，向西进入河东，在南下渡过黄河，最终抵达洛阳。

    可在秦昊出了幽州，讲古抵达冀州边界前，却收到了黑冰台的秘密传讯。

    潜伏在冀州的蜀楚两国暗探，秘密联系了部分河北世家，以及嵩山派、黄河帮、铁掌帮等武林门派，准备在秦昊返回洛阳的途中进行截杀。

    刘协已死，最后能够制约秦昊的人也没有了，秦昊此番回洛阳必定代汉自立。

    刘秀和刘季作为汉室宗亲，对此自然不可能无动于衷，可又没有办法能阻止秦昊，只能兵行险着，动用潜伏在秦国的全部力量进行截杀。

    蜀楚两国自以为谋划甚密，却不知他们的所有举动，从头到尾都在黑冰台的眼中，并让秦昊改变了回洛路线。

    这场刺杀不但有冀州世家，武林门派的参与，而且还牵扯到了他国势力，可依旧不被秦昊放在眼里。

    秦昊此次返洛虽事实轻装简行，护卫并不多，但却有吕布和孙灵明在，仅靠他们两个人，就能将参与截杀的人给杀光。

    可考虑到洛阳那边的情况，秦昊也不想路上过多耽搁，于是同意中途变道，向西而行，走代郡，入雁门，而后一路南下，在渡黄河回到洛阳。

    与此同时，还有一支队伍伪装成了秦昊一行，继续走冀州返回洛阳，其目的自然是为了引蛇出洞，而后在将其一举歼灭。

    这支队伍在进入冀州后，一路坦荡，并未遭遇任何的危机，可就在即将进入魏郡时，却遭到了三千土匪流寇的袭击。

    这些河北世家和江湖门派，不敢明目张胆的截杀秦昊，于是就佯装成土匪流寇作为掩护，可他们之中充斥着大量的一流高手，超一流高手也在少数，甚至还有五名宗师，明显不可能是土匪。

    这场截杀注定不可能成功，参与截杀之人的下场也注定凄惨。

    参与截杀的势力暴露踪迹后，巨鹿太守田丰、清河太守沮授、赵郡太守文种，三郡太守亲临郡兵反包围对方，并将对方所有的退路都给断了。

    除此之外，黑冰台更是出动了一尊大宗师，两名半步大宗师，十名位宗师，以及数十名超一流剑士，来协助田丰沮授等人进行围剿。

    最终，参与围杀的三千叛逆，全部死于秦军的围杀之下，以左冷禅为首的江湖人士，也被黑冰台诛杀殆尽。

    可这场风暴不但没有结束，反而才刚刚开始。

    围杀结束后，田丰沮授等人才领兵返回，就对整个冀州发起了大清洗，将所有参与截杀的家族和门派打为叛逆，并直接出兵讨伐。

    有黑冰台提供名单，以及参与者的尸体作为争取，所以也不存在错杀和冤枉的情况。

    这些反叛势力为了截杀秦昊，已经出动了全部的力量，如今面对秦军的围剿，根本没有任何抵抗之力。

    短短三天之内，冀州九郡之内，可谓是哀鸿遍野。

    安平袁家、济南张家、渤海颜家等二十三个大小家族，嵩山派、黄河帮、铁掌帮等二十七个大小门派，共计千计的人遭到捉拿，又有相关联的两千人被牵连。

    最终，田丰以造反罪处死了一千三百人，剩余的人则全部贬为奴隶，男的发配到并州挖矿，女的则沦为官鸡。

    自此，冀州黑白两道一片清明，再无任何反秦势力。

    回归主题。

    秦昊秘密返回洛阳之后才发现，他还是低估了唐军对司州的破坏。

    渡过黄河之后，秦昊一路南下，发现大量的良田被破坏，辛苦建立的驿站也大多都被焚毁，建立在洛阳外的工厂则被直接搬空了。

    至于帝都洛阳那边则更惨，不但被李唐大军给围攻月余，而且帝党更是起直接兵造反。

    这也引发了十四尊大宗师，以及一众宗师高手，在城内爆发大战。

    这是至今为止参与高手最多的一战，直接毁了洛阳城内将近三分之一的建筑，更有数千百姓因此而丧生。

    战后哪怕官府已经尽力赈灾，帮助百姓重建家园，可至今都还有不少百姓在住帐篷呢。

    唐军这次攻入司州，所造成的人员伤亡并不算太大，可却给司州的经纪造成了极大的损失。

    秦昊初步估算，司州今年的粮食收成起码减半，至于税收就不要想了，全拿出来恐怕都不够赈灾之用。

    司州想要彻底恢复创伤，恐怕要修养一段时间了。

    “蜀楚唐隋四国共同出兵，三国皆无功而返，唯有唐国给予我秦国重创，李世民果然是本王的大敌。”

    秦昊冷笑道，心中则在盘算着怎么报复回去，因为才回洛阳他就收到一个消息，李靖偷袭攻陷了武关。

    司州大战后，秦唐之间攻守逆转，李靖命张辽领军明面上威压潼关，暗中却亲领精兵强将奇袭武关。

    李世民一心想着防守潼关，完全没想到李靖会去偷袭武关，对武关的防守稍有松懈，以至于被李靖偷袭得手。

    得知武关丢失，李世民顿时大惊失色，连忙调兵，想要趁着秦军立足未稳，重新夺回武关。

    可武关有李靖亲自镇守，又岂是那么好夺的？

    况且有张辽大军的牵制，唐军也抽不出太多兵力来攻打武关。

    最终，一猛攻无果后，李世民最终选择了放弃，转而调重兵镇守武关之后的蓝田县，并重建废弃已久的峣关，以此来阻挡秦军走武关攻入关中的路线。

    不得不说，李世民这次攻入司州，虽给秦军造成了不小的损失，但自身的损失也同样不小。

    来犯的十五万唐军，只有八万退回关中，七万精锐战死在了司州，可不但寸土未得，还丢了门户武关，可谓是损失惨重了。

    与之相比，秦军则顺利完成了一统河北的大业，新增千万人口，一旦将其消化，国力将暴涨到一个可怕的地步。

    唐国损失惨重寸土未得，秦国却新的两州半之地，此消彼长之下，国力差距将越来越大。

