    

    江河国际机场——

    七点的飞机，三男一女来到一个特殊通道那里站直，没有一丝动摇，只见一个身躯缓缓从飞机中走出来，小楠有力的喊道“敬礼！”

    四个人不约而同的敬礼，高度，速度都保持了一致，男人点了下头，小楠喊道“礼毕！”四个人这才放下手但是身上没有一丝放松。

    男人淡淡道“去你们的酒店。”

    “是！”

    五个人没一会就到了酒店，男人坐在椅子上“汇报情况。”

    小楠拿着平板说道“我们目前发现了国际sss极度危险雇佣兵-鬼枭，还有s级的孤煞，这两人目前都在江河市。”

    男人看了下平板，上面清楚记着两人的详细资料“不用看了，这些都是做给你们看，以鬼枭的作风，如果他不想让你们查到，那你们也一定查不到，小零估计也已经中lord的陷阱了，不过，我也是时候见见他了。”

    四个人相互面觑“龙头，我有建议！”

    “说。”

    小楠道“鬼枭和孤煞都是国际上危险的雇佣兵，他们来到华夏不清不楚，我觉得为了华夏人民安全，立即抓捕这两人，必要时侯可以击杀二人。”

    男人不由的哼笑了一声“你和鬼枭没有见过，不清楚他的实力很正常，你可以问问面具。”

    面具道“很危险，既是拿着枪对着他我心里还是没底，报告龙头，前几天的行动我负全责，请求龙头责罚！”

    男人摇头“不急，我也该去见见这个女人了，你们都留在酒店里面。”

    “是。”

    .....

    陈落枫今天处理那个海上游轮拍卖的事情跟阿文讨论了一上午，阿文做事也很放心，那个游轮会在公海停留三天，拍卖时间为两天半，是个私人拍卖，就是个拍卖地底下的那些东西，让这些洗白，阿文提前就把那个游轮的平面图全部找到了，听阿文讲，修罗已经提前埋伏了十个小队成员进去。

    林雪瞳这里因为贺桃一天都没课就提前下班了，不过今天店里面出现了一个很奇怪的男人，男人穿着很普通，内穿黑色长袖，外面是米黄色夹克配上牛仔裤，看上去很是成熟稳重，男人坐了一上午，也不知是不是自己多想了，她总感觉男人在盯着她看，不过她也不好意思直接过去问人家，不礼貌，正好今天提早下班回家去见落枫。

    只见刚掠过男人的时候，男人道“小姐请留步。”

    林雪瞳看了眼男人“你在对我说嘛？”

    男人点头“是的，不知你有没有时间和我聊一聊。”

    林雪瞳虽然不知道这个男人想要做什么，可是她并不像和别的男人有过多的牵扯“不好意思，我还有点事情，就先走了。”

    男人笑笑“没想到，鬼枭的女朋友还挺有个性。”

    林雪瞳有些一顿，鬼枭，她被这个称号所吸引“我不知道你说的是谁。”

    男人道“看来你的男友对你隐瞒的还挺多，鬼枭就是你男朋友，哦，不，你未婚夫的代号，也是国际通缉最为危险的3s的雇佣兵，这也解释了为什么他之前的行为会如此的暴力，恐怖，你也应该见过不一样的他吧。”

    林雪瞳转过头来“不好意思，虽然你说的故事很精彩，但是我不感兴趣，我未婚夫什么样子我很清楚，不需要从别人嘴中了解。”

    说完，林雪瞳扭头就走，男人抿了一口咖啡“鬼枭，你的女朋友挺有个性的。”

    林雪瞳虽然表面不在意，但是心里还是有些芥蒂，脑子乱乱的，她很早就怀疑了，但是她似乎也因为爱接受了他，但是他的从前，她一点也不知道，她心里有些空落落的。

    扑通！

    她撞到了一个熟悉味道的怀里，抬起头来一看还真是那个帅气的脸庞，陈落枫看着有些发呆的林雪瞳“怎么了，也不看路？”

    林雪瞳脑子很乱，但还是勉强一笑，她不想让落枫担心“我没事。”

    但是陈洛芬又岂会看不出她的脸色很差“我们先回家。”

    之前把错把平板写程iPad了，谅解谢谢        

