    很明显，这是典型的创始人已经要被排出团队的案例了。

    马努在看到这个结果后，忽然一阵沉默，望着他们说：“你们是不是真的要这么决定了？”

    几个人望着他都不说话。

    通过他们的表情，也可以看出来，这些人已经有了要背离的心思，甚至于是把马努给驱逐出去。

    距离感很浓。

    最后另外一边为头的人开口说：“马努，真的很遗憾，我们还是没有一起走到最后，也希望你的坚持是对的。”

    “但我们不愿意就这么放弃，要不我们还是按照我们刚刚说的，我们分三路走，不能就这么轻易地放弃我们的邮箱事业。”

    另外有人也开口说：“对，我也认为，为什么我们一定要放弃，去选择别的事情。”

    马努叹了口气说：“我最先开始想法和你们一样，但现在我改变想法，是认为我们根本无法去同时做好很多件事情。”

    “可能到最后的结果还是一样。”

    “罢了，既然你们都这么说，那么我们也没有什么好说的了，那我们就此分开吧。”

    一提到分开，几个人再次陷入到了沉默。

    既然已经说到了这份上，其他人也没有挽留的意思，另外一边于是就开口：“如果要分开，那么我们那些对赌协议怎么办。”

    ‘这个我们必须要讲清楚。’

    于是乎，他们又开始为了这个事情吵了起来。

    一边的意思是，马努全身而退，一分钱不拿走，类似于净身出户。

    因为是他坚持不要继续做邮件，那么就应该要这么走。

    但是另外一边不这么认为，认为是马努自愿退出的，不是我们逼走的，那么他要承担所有对赌协议。

    因为当时对赌协议也是他签的。

    团队分道扬镳，那么就少不了这样吵吵闹闹。

    非常的现实。

    双方的火气越来越大，愈发到了控制不住的地步。

    马努这边毕竟人少于对方，根本就吵不过对方，寂元在边上看到这场景后，于是开口问了句：“进哥，我们难道不上去帮帮他吗。”

    柴进在背后望着马努，笑了笑说：“人家公司内部的事情，我们不要插手，让他自己解决。”

    “要是这点事情都没法解决，那么我也看错了人。

    没错，柴进之所以一直在背后不讲话，静静地看着，一方面是确实不好插手人家的事情、

    另外一方面就是想要看马努的处事的能力。

    来来去去，一直到了中午，这边几个人的吵闹声终于停止了。

    最终的结果是，马努带走公司账上资金的百分之九十，留下百分之十给这些人作为流动资金。

    同样的，那五百万融资的对赌协议，由马努一个人承担负责。

    也就是说，这个品牌是马努创立的，最后产品被合作伙伴给拿走了，人家还得了将近十万的米元流动资金。

    而马努则背负了几百万米元的债务。

    说实在的，柴进看到这个处理结果，他对马努还是有些失望。

    但到了最后，马努在这些人当中讲的一些话，让他再次改观。

    因为这个人，还是讲感情的。

    讲感情有时候是一件好事情，但有时候就是人生一大阻碍。

    所以，在他们决议完了后，柴进终于还是站起来了。

    会场里，几十个人一看他终于开始准备讲话，一下子陷入到了死寂当中。

    一方人眼神带着仇视，另外一边则是充满复杂。

    马努不解的望着柴进，因为他很不解柴进的行为，刚刚他们在争吵的时候，柴进应该要站出来，帮他说几句话，那么他们就不会产生分歧。

    需要柴进好好地讲述一下电脑的市场。

    可柴进并没有这么做，现在事情已经要结束了，柴进忽然一下又过来，这是他很不理解的。

    柴进过来后望着这些人沉默了会，然后脸上露出了笑容：“各位，我想你们很多人很恨我吧，因为是我的出现，才导致了你们团队产生了分歧。”

    下面几十个人都不讲话，依旧死死地盯着柴进。

    柴进继续笑着说：“其实我也没有必要给你们解释，因为你们公司内部的事情和我没有任何关系。”

    “但我还是要说一句，对于那些持反对意见的人。”

    “我觉得你们有些过分了，说到底，你们还是赢家，因为你们获得了十万米元，还有一个邮箱产品，而在这之前，你们一分钱都没有投入。”

    “全部都是马努先生一个人在投入，投资也是他拉回来的。”

    “结果他最后拿了几十万撤场，可他还承担了几百万的债务。”

    “所以，我有必要提醒你们一句，要不了多久，你们将会为今天的选择而后悔。”

    “至于我为什么要忽然过来，我也直白地跟你们讲，我要记住你们每个人的脸。”

    “以后我会在和马努先生的合作期间，要是马努公司还任用了你们其中的任何一个人，我马上就会和他取消合作。”

    下面的人一听，一片哗然，开始各种议论了起来。

    至于马努，整个人都愣在了原地。

    很是不解地望着柴进。

    柴进笑着说：“马努先生，商界有一条定律，千万不要原谅一个背叛过你的人，能背叛你一次，那么绝对可以有第二次。”

    “所以，你不应该在接纳他们，另外，我刚刚的话，也是非常认真讲的。”

    “走吧，既然这里没有你的位置了，我们一起出去吃饭吧。”

    说完柴进背着手走向了大门口。

    马努在反应过来后，回头看来看他原来的那些团队成员。

    似乎一个个还是很坚决，忽然地，感觉原来自己在这里真的已经没有了面子。

    叹了口气，最终还是离开了这边。

    在外边，马努问了柴进很多很多，柴进也跟他解释了很多。

    最终，马努对柴进开始有了感激之心。

    他现在的处境有些不太好，就他们在一起吃饭的时间里，投资人已经给他打了电话。

    明显已经知道了他们公司内部的一些事情，故而过来质问了。

    而且还给了他很大的压力，要其他明天就去他们办公室解释。

