    “这个百里红妆可真是不简单啊，这积分的数量实在太过惊人了！”

    “她可是这么多届考核大赛中积分最高的修炼者的，看来这实力天赋亦是十分不简单啊！”

    “好好培养，将来必成大器！”

    对于各门派的长老而言，他们不会管百里红妆的积分究竟是如何获得的。

    在他们的眼中，只要能够得到积分，那便是本事。

    如果是猎杀妖兽所得，那就是修炼者应得的，而且还帮他们解决了不少麻烦。

    如果是掠夺所得，那就证明这名修炼者的实力足够才强悍，因为她能够从那么都的修炼者中抢走了积分还活着走到了现在。

    一时间，一众长老心里都在不断的计量着，不论如何，这个百里红妆，他们一定要想方设法的招揽回去。

    这可是百年难得一遇的天才啊！

    如果就这样错过了，他们回到门派只怕免不了被宗主责备一番。

    各大门派招揽的弟子数量都不多，但是对于顶尖的修炼者，他们之间的争夺同样十分厉害。

    毕竟，门派多一个优秀弟子，实力便会增强几分，而对手多了一个优秀弟子，他们的压力便会增大几分，这可不是一件好事。

    “老大，真是太好了！”夏芷晴兴奋道。

    虽然不知道墨云珏为什么会做出这样的决定而离开，但是老大得到了这样的成绩，这可真是一件让人高兴的事情。

    “第一名！这一回天罡宗的人可再也找不出任何理由了！”

    “大家看我们的目光都不一样了，这种感觉可真爽啊！”袁小曼激动的道。

    如今考核大赛已经结束，修炼者之间也不再是竞争关系，因此少了几分针对，多了几分羡慕。

    在知晓老大这个成绩之后，他们当真是松了一口气，再也不需要担心这个问题了。

    百里红妆微微一笑，目光凝在了高台之上的帝北宸身上。

    不论如何，至少现在他们之间的差距减小了几分。

    至少，她再站在帝北宸的身旁，不会有人说她完全是靠着狐媚手段方才得到帝北宸的喜欢。

    为了她深爱的男人，她只希望自己尽快变得更加优秀与强大。

    两年的时间，她的进步不小，但她同样知道帝北宸的进步也不会小，但至少，这距离拉近了几分。

    远处，墨云珏在见到百里红妆得到第一名之后，那一直平静无波的脸庞亦是露出了一抹温淡而欣喜的笑容。

    红妆与帝北宸之间的距离又拉近了几分。

    饶是心里有一种难言的疼痛，他依旧为红妆感到开心。

    对于他这样的家伙而言，他已经快要忘记开心是什么滋味了，不过这一年多的时间里，他再度体会过开心的滋味。

    如今，他只希望红妆开心，那便够了。

    考核大赛结束了，他也该回到那一片黑暗中了。

    曾经的他有自信一定会在见到红妆，但是红妆去了天罡宗之后，他倒是无法保证能否再遇到了。

    因为，如今的百里红妆身份已经与往常截然不同了……

