
　　1992年，宽来到港岛，和好友家合伙开了一家娱乐经纪公司凭借多年积下来的人脉，宽决定自己做老板当时，港岛百花齐放，汪还是位名不见经传的小明星是宽看中了她身上的潜力，把她签了下来，其后又签下了那樱，一路力相助帮她们发歌出唱片事实证明宽眼光很毒辣，在她的帮助与运作下，汪和那樱这对好姐妹，成为了港岛以及华语乐坛当之无愧的“天后”

　　而宽也有了巨星推手王牌经纪人等诸多称号可就是这么一位眼光毒辣的娱乐经纪人，在今天下午，却一再不停的询问“阿，你的这个小男友孙浩靠谱不？”

　　“当然，我从不怀疑孙浩的能力，我说的是他的眼光，我也没听说孙浩成立什么娱乐经纪公司签约哪位明星艺人啊？

　　“我当然患得患失了，2.5亿新台币呀，我干点什么不好，非得要买下吴中宪的音乐工作室，你也知道，这可是我一辈子的积蓄！”

　　“阿，别的不说，你小男友孙浩忽悠人的功夫还是蛮厉害的，我也只听了那个丑丑的小帅哥唱了一首谁也听不清歌词的歌曲，就在他的‘劝说’下投资了将近三个亿…,将近三亿呀！”23sk.Com

　　指南“哈哈…，阿，谢谢了哈！

　　早说，我如果早知道孙浩会在《越狱》中剧的配乐交给他，我特么的早签下这个人了…,还别说，这样细细的一，周丑是”

　　……

　　与心情七上八下的宽不同，孙浩吃过午林智父兄的建筑公司，施工出来的效果还,虽然挺大挺粗，整个剖面也适合拍摄，可里面白还有警卫室的房顶，平房顶，没有半点陡白能热水器，这是唯恐藏不了人，还是的？

　　不过，就在孙浩提出各种建议时，却有一位身材高大的中年人，始终乐地站在他背后从下午一点开始，一直到下午六点夕阳西下时，这老兄仍然没有离开孙浩纳闷，转身问他“伟忠兄，您还有什么事？”

　　“,是有一点！”在孙浩面前，中年人毫不掩饰自己的目的“我就是遇到点困难，想找孙浩导演帮个忙，…，主要是想让你帮我出个主“哈哈…”

　　孙浩大笑，在厂房里摘下手套放在办公桌上，然后就和王伟忠一起出了门按照目前的工作进度，明天恐怕还得再来一天，因为监狱改造的情况并不如预期,为了适合拍摄，许多地方还得继续做调整从厂房里出来，汪已经开车等在路边了，好不容易和孙浩来旅游一次，晚上怎么也得好好的玩走到车前，孙浩停住，转身看向王伟忠“伟忠兄，说吧，你遇到了什么难题？”

　　“,谢谢！”

　　干伟忠用手扶了扶眼镜，便道《我猜我猜我猜猜猜》想邀请一位特别大的电影明星来出席这档艺节目，可是我一连向他发出了七份邀请，他始终没有答应而你是一位电影导演，同时也是他的好友，能不能帮我出个主意，让他来上上我们这档艺节目？”

　　“谁啊？”孙浩好奇!”说出这个名字，王伟忠又进一步解释道：“自从先生出演电影《山行》红遍整个亚洲之后，我就一直有向他发出邀请，可是…,他也一直没有回应！”

　　“咱们这么执着吗？”

　　“当然，因为我觉得这是我们台湾演艺界欠他的”

　　“若英和汉在34届金马奖奖典礼上公开讽刺他那件事？

　　“是的！”王伟忠苦笑道：“那一届的金马奖奖典礼执委会主席是我的朋友对于这件事，他一直于怀“…”孙浩稍稍思索，便把王伟忠拉到一旁“要不这事还是算了吧，都过去这么久了，大家早就淡忘了，如果Lesliel再出现在台湾艺节目上，恐怕又会让大家记起以前那件事“可是心结始终要打开的呀！”

　　“那就去光若英爱上升，又去插足富与慧两人感情的事还有，汉也不是什么好东西，渣完这个渣那个！”

　　讲完，孙浩朝他微微鞠了一躬，就直接撤了…

　　深夜，路灯沉暗一辆汽车正行驶在台中城市边缘的某条公路上，此区域为偏僻，建筑稀少，显得很是空旷路上也没有太多的车辆，隔个几分钟才能听到大货车轰鸣而过的声音汪靠着宝马车的座椅，瞧着窗外的树林和越来越多的田地，不由兴奋道“浩子，要不，咱们就在这里吧？”

　　“哪里都行？”

　　孙浩无所，反正有三辆车在附近护卫着，倒是不害怕有什么娱乐狗仔突然冲过来拍照说话时，停好车，孙浩将座椅放倒宝马车的空间还不错，挺长，挺宽孙浩仰躺着，自然伸展，每块肌肉与骨都像刀刻一样，流泻着柔和且有力的线条特别是那两条大长腿，直接伸到了宝马车的中控台上这便是传说中的，身高一米七，腿长一米五的凶兽比例纵然汪已经看过无数次了，可每回都忍不住，特想扑过去把对方撕烂就见她什么话都不说，大长腿一跨，整个身体就坐了过去歌后奶茶和其师傅升不得不说的故事影帝汉当年渣过的女人歌后慧两年前面对体公开痛斥，歌后奶茶不是人，破坏她和富之间的感情男人可以渣，女人也可以渣，但是请在婚前，请别破坏别人的家庭，，特特奶茶从台北市的豪宅里出来，沿着公园跑了五公里，若英准备去小区门口的早餐铺吃点，然后就去录音室录歌马上就要去魔都开个人演唱会了，不提前准备几首新歌可不行不过，当若英路过报摊看到几家娱乐体的头版头条时，还是了我特么的这是得罪谁了？！

　　而在台中，同样在吃早餐的孙浩也挺电话是王伟忠打来的，没有平常的客套，他上来便问一句：“孙浩导演，看到新闻体的报道没有？

　　怎么样，本人挺有诚意吧？

　　如果你认为有诚意，那么好，来吧，来帮我做一期艺节目

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，511，诚意？免费阅读。https://xs.23sk.com 