    查文斌嘴角微微翘起，抽出冷怡然身下的权杖，转身面对老王，淡淡的留下一个字：“走！”，说完便只身一人跳下台阶，三足蟾紧跟其后。

    这一人一蛤蟆所过之处，身旁的氐人如同垃圾一般被扫向四周，更多的氐人如同潮水一般又紧紧包围了上来，前方便是那个台阶，没有任何的停留，他跳了进去，三足蟾也跟了进去，余下的氐人吼叫着前赴后涌也追了进去。

    广场上转眼之间，又恢复了平静，就一如他们来的时候那般，只是少了一个人，当超子准备也一并进洞的时候，天地间开始了最疯狂的摇晃，裂开的台阶开始慢慢合拢，这扇不知通向何方的大门随之关闭。

    祭台上的冷怡然已经醒了，对于她而言，这一切就像一场梦一般。

    不知何时，他们的后方的山体早已被这地下世界的晃动裂开，蕲封山，开始了最后的颤抖。

    老王的脑海中依然在回荡着查文斌的那个“走”，这是他留下唯一的嘱咐，那个人是那样的熟悉，却又那样的陌生。

    “超子，卓雄，这里要塌了，我们快走！”老王扶着虚弱的冷怡然对着他们喊道。

    超子依旧在疯狂的搬动着地面的石头，他想找到那个口，可是挖下去的除了石头还是石头，就像从来没有打开过一样，整个广场开始了一轮又一轮的地震，“再不走，全都埋这儿啦！”老王看着漫天的灰尘，他明白，没有人会放弃他，即使他不是查文斌，也没有人会放弃，“文斌临走前，只留下一个字，让我们走！他让我们走！”

    卓雄试着去拽起超子，却被他一把打开，他身上的伤口已经再次崩裂，鲜血随着胳膊的每一次舞动都兴奋的往外汩着。

    “走啊！”卓雄一把抓起超子，没想到换来的却是他和钢铁一般硬的拳头。崩塌只是时间的问题，留在这里的结果只有一个，那就是全军覆没。卓雄给横肉联使了一个眼色，两人悄然走到他的背后，一记手刀劈在超子后颈，闷哼一声，横肉联顺势把他背到了自己的背上。

    卓雄则背着卓老汉的尸体，一起聚集到了祭台上，冷怡然现在还虚弱的很，老王背上这个泪眼朦胧的女孩。哭，也许是此刻她唯一能做的。

    正准备向后山走去的时候，卓雄发现广场上还有两个人。桃井姐妹，她们的身子还被锁在青铜柱上，脸如死灰一般，静静得等待死神的来临。没有比等死还要更加可悲的事情了，当希望已经丧失殆尽，千代用力的握住妹妹的手，给她最后的鼓励。

    “哎！”卓雄放下老汉的尸体，冒着不停跌落的巨石，冲向广场。锋利的匕首迅速挑开绳结，说道：“你们要是还能走，就跟着我们出去，这里已经要踏了。”说完便头也不回的走了。

    桃井姐妹怎么都不会想到，望月作为他的杀父仇人，甚至是灭族仇人，到头来居然是救自己的人。相比之下，望月一木到底算是个什么东西呢？两姐妹互相搀扶着，紧跟卓雄的步伐，对于这对姐妹的加入，老王没有说话，横肉脸更加不会说话，死神来临之前，谁都有活下去的权利。

    当广场上无数的火把开始一盏接着一盏熄灭的时候，除了轰隆的倒塌声之外，再无其它。等卓雄他们一口气冲出山谷，最后那三盏最为明亮的青铜柱在同一时刻熄灭，这是他给予他们最后的力量吗？大地的摇晃和颤抖让他们不得不趴在地上，等待最后的平息。

    天色已是渐晚，他们所带的物品基本都已消耗殆尽，超子醒来红着眼睛一语不发，他已经失去过查文斌一次，已经没有能力再失去一次了。

    下山是唯一的选择，时不时的小震依然在继续，荒野之中谁也不知道下山的路，胡乱走了一圈之后，谁都说不出自己现在何方，遮天的乌云挡住了星光，没有方向的辨别，仅靠经验，超子和卓雄也没把握。

    “我，知道下山的路。”柔柔的女声响起，众人私下低头一看，千代红着脸站了出来。“家主有这儿上山路线的记载，不要向下走，我们需要翻过山顶，然后朝着河流的方向，就能下山。”

    选择相信还是不相信？一个日本女人，曾经手持钢刀的冷血杀手，貌似没有比选择相信更好的办法了。超子不忘丢下一句：“你要是敢耍诈，就算是女人，我也下得去手。”

    沿着崎岖的山路，前前后后的几次地震，早已把这座神秘的大山翻的七零八落，到处都是塌方，到处都是巨石。终于，山顶之上，他们见到了一座早已毁灭的古代遗迹，老王分析说，这儿是祭天的场所，不过眼下真的无心再看。蕲封山，今晚的夜别说蛇，连蚊虫都没有一只，不知道是不是有人为他们打开了这样一条安全的路。翻过山尖，果然见到了溪水，一行人便顺着溪水一直走，一直走。期间千雪因为内伤过重，已经无法在赶路，谁都没想到背起她的会是何毅超。千雪，人如其名，趴在这个满身血污又打倒自己的汉子身上，冷冰冰的脸毕生第一次起了一抹红晕。

    天已微亮，沿着这条小溪，他们已经走了一整夜，荆棘划破了皮肤，步子开始摇晃。饥饿、仇恨、思念、担心，无数情节在其中参差。灌了铅的双腿，还在继续的迈着步子，他们不知道还要走多久，也不知道这是在哪里，一直到遇到了一个草棚。

    超子背着千雪，像是看见了希望一般冲了过去，一个带着斗笠的老头拿着葫芦走了出来。

    躺在草棚的门口，所有人都只剩下喘气，这儿是一个采药人搭建的。

    当得知他们从山顶而下，采药人瞪大着眼睛说道：“这是蕲封山脚，你们是从哪里来的？那个地方你们怎么能进去？蕲封山，终年云雾不散，毒蛇野兽何其多啊。”

    回头一看，蕲封山果然已经再次隐入了茫茫白雾之中，哪里还能分辨的出本来面貌。

    超子掏出一叠皱巴巴的钱，无力得说道：“老人家，你这里有没有吃的，能不能？”

    老汉连连罢手：“使不得，使不得，我这里还有些吃的，你们等着，这就去做。”

    当香喷喷的腊肉和蘑菇汤摆在桌上的时候，所有人的眼睛都只盯着那盆白米饭，多少天没吃过饭了？横肉脸第一个动手之后，其它人哪里还顾得上矜持，就差没用手抓了，惹得采药老汉不停说道：“还有还有，你们慢慢吃，我这还有。。。”

    超子又特地拿了两个毛竹筒，给桃井姐妹盛上饭菜，递过去说道：“吃吧！”

    采药人看着这群饿死鬼，说道：“蕲封山，以前我有个哥哥硬说那儿有草药，进山之后便再也没下来过。老汉是个孤老，过去就是以进山采药为生，年纪大了，来去不便，就在这里搭了个草棚，半个月下山一次换些食物，这么多年了，还是第一次在这里看见陌生人。”

    “那您知道下山的路吗？”老王问道。

    “哎，行，等下我就带着你们出去吧。”

    刚刚吃罢，后面“轰隆”一声巨响传来，天地间啥时一阵沙土腾起，直冲破了白雾，那真叫一个惊心动魄，采药老汉喃喃得说道：“蕲封山……塌了……”

    “不！”超子一声怒喊，被压抑了一夜的心，再次爆发了。蕲封山，终于承受不住连日来的变故，塌了……

