    道观内。

    “竟然是金国百年前就灭亡的神蚕宗武功——神蚕丝劲。”

    程琳兄妹听到了老头的啧啧后，回头震惊的看向了老头。

    这时，神龛后面的李剑舟开口：

    “琳儿，云空，这里不宜久留，我们走吧。”

    “是，师父。”

    闻声后的赵云空立即上前，背起了断手断脚的李剑舟，在林青青等人的注视下走出了破落道观。

    自始至终也没有再多看几人一眼。

    唯有程琳临走前，回头看了一眼为他们出手的齐正一，似是有些抱歉的话想说，但终究没有开口。

    就这样三人离开了破观门口，消失在了夜幕里。

    林家长子脸色惊震，看向棉袄老头：“吴老，他们就这么走了……”

    吴六省看向他，嘿嘿问道：“怎么，你还想让我把那李剑舟的人头拿下，送你让你上道一山邀功？好让你们顺利拜入师门？门都没有？”

    林白白懦声道：“我，我没这么想。”

    而心直口快的林青青则就直接问道：“老头，你刚才说神蚕宗武功是怎么回事，还有刚才，那李剑舟做了什么，竟就杀死了那刀客，他不是武功全废了吗？”

    就连站在不远处的齐正一都摸了摸头，投过来好奇的目光，似也想听个解释。

    破棉袄剑冠看着已经消失在黑夜里的三人方向，眸光流露深意道：“好一个李剑舟。”

    随后，他才转头看向了林青青，道：

    “神蚕宗是金国地界的一个武林大宗，百年前，曾经独步过武林，凭着他们宗门的不传绝学《神蚕经》，诞生过一位天下第五的高手。”

    “刚才李剑舟使出的，就是《神蚕经》的功夫。”

    “啊？”林青青不解道：“李剑舟，他不是当着道一山所有人的面，自废了武功吗？”

    破棉袄剑冠捋着山羊胡子，淡淡笑道：“传说，这门武功的神奇之处在于‘作茧自缚，置之死地而后生’，要想将此功练制大成，需要练武之人本身先拥有极强武功，而后再废除功力，正如一条蚕虫，作茧自缚，蜕去本来的形状，然后化成蝴蝶，破茧而出。若用自己原有的功力去苦练，就会越练越糟。”

    林青青张大嘴巴：“啊，所以李剑舟是将道一山上的所有人给耍了？那岂不是他有朝一日神蚕经大成，还会有杀回道一山的一天？”

    老头摸着下巴道：“这倒也不好说，毕竟神蚕经固然神奇，有着废功重炼的前提。但这么多代，神蚕宗也就出过一位大成者，后来宗门还给人灭了，说明这门武功要想练到天下至强，不是一般的艰难。”

    说着，他又诡异笑了：“若真给李剑舟破茧重生，说不得他不仅武功更进大步，躯体也能如蚕虫一般，羽化成蝶，连断胳膊断腿都能找个新的接上。”

    不过，这是那道一年轻掌门需要头疼的事儿了，关他屁事。

    林青青注视着他，低头也不知在想什么

    咔嚓！

    突然观外咔嚓一声，闪电照亮了夜空。

    继而是瓢泼大雨落下。

    …………

    …………

    八百里外的道一山上。

    淅沥沥的雨声，打在窗外。

    并不能惊醒已经进入了南天门后的陈沙。

    他也不知八百里外那破观里发生的事。

    ……

    南天门后。

    桃花岛章节。

    满天飞舞的粉红色花瓣，伴随着可以刺穿人耳膜的萧声音波，似一阵阵海啸一般在长空上下穿梭着！

    曲声如大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮……

    忽而冰山飘至，忽而热海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险，更令聆曲者不知不觉而入伏，尤为防不胜防。

    正是东邪黄药师的至强武功《碧海潮生曲》。

    他身穿绿色长衫，宛若中年文士，站在一棵树的上方，手按洞箫，强绝的宗师巅峰之真气内力，全都隐藏在了萧声之中。

    但，

    却见在这射雕世界里足可称得上大范围杀器的《碧海潮生曲》中。

    那桃花林阵中的一人却如同穿空长龙，不仅丝毫没有受到碧海潮生曲的影响，如普通的一流高手般不能自制，抓耳挠腮。

    反而，

    脚步连踏似炮弩一般朝着黄药师冲射了过来。

    “咦，这神秘出现在桃花岛上的怪小子，究竟是何方来历，如此年纪，竟然能够抵挡黄老邪的碧海潮生曲如此之久，功力不俗啊。”

    一个破衣烂衫的中年乞丐站在桃花林远处的房屋上，低声嘀咕道：

    “便是我要抵挡黄老邪的这邪门曲子，都有些不容易的。”

    说着，他看向了另一边的一位白袍中年，喊道：

    “老毒物，我在中原没听过有这么一号人物，那小子可是你们西域的人？”

    欧阳锋与洪七公相对而立，同样目睹着那桃林之中的身影。

    并不回应洪七公的话。

    只是看着林中青年，心中冷漠：

    “这样的年轻，就有如此功力，能跟黄药师相抗衡，若是再给他十年，岂不是又一个中神通王重阳。”

    若世间再多一个王重阳，他此生也无望天下第一。

    是以，内心之中已然生出杀心。

    桃林中。

    陈沙脚步踏下，已经接近到了黄药师的面前三丈，他并不知晓这宙光碎片里的欧阳锋的心态变化。

    此时，他以一身半步大宗师的强横功力，运转大黄庭心法，在外界过去的七日里，他又经历了几百场的对付《碧海潮生曲》的经验，现在已经对这门武曲完全不受影响。

    轰！

    黄药师见陈沙来到面前三丈、两丈、一丈，面色生出无比凝重。

    这般距离，碧海潮生曲已然无用。

    黄药师双臂内弯，手肘向前，脚下一踏，离开了树梢，于半空中似箭般向陈沙胸口撞去。

    砰！

    当即与陈沙拳肘相接。

    只是这一接触，黄药师面色便是大变，感觉自己这一肘撞击到的不是血肉之躯，而是一堵雄山。

    再看去，面前年轻男子的身躯陡然高大雄伟起来，朝着自己微微一笑，五指抬起，盖头便朝着他压了过来！

    五指直下，似雷霆猛然劈下，带动一片空气呜咽！

    “好！”

    黄药师倒喝一声，落英神剑掌应声而出。

    甫一起手，桃林中便狂风忽起、万花齐落，只见他的身姿在陈沙面前飘逸灵动，宛若翩翩起舞，而掌凌厉如剑。

    铛铛铛！

    眨眼间，便与陈沙交手十招。

    然，每一次接触，都好似自己碰到了铁板，这种感觉，无比神似当年他在华山之巅跟王重阳交手的时候。

    心中竟生出一种无力之感。

    越是如此，高傲骄狂的黄药师越是不能接受，当即长啸一声，自身各种武学，尽皆施展而出……

    旋风扫叶腿、弹指神通、碧波掌法、兰花拂穴手……

    一招快过一招，一招妙过一招，甚至于招招配合，竟在桃林之中，似演化出了六掌六腿，层层递进，转瞬间就攻出了三十六招！

    然而，却始终不能攻破陈沙铁桶般的防御。

    在黄药师眼里，这年轻道人从始至终都只是一个掌印，但却是变化万千，每当一印结出，便有种种精妙武功从掌指之间流转而出。

    截然相反的劲力，也能驾驭的炉火纯青。

    以至于两人交手不到半盏茶，黄药师一身武学尽皆施展而出，竟不能占得半分优势，反而气势上层层下降，完全被压制。

    真个如大战天下第一的王重阳一般。

    “黄岛主，只你我二人交手，未免无趣！”

    陈沙一掌震飞黄药师后，扬声笑道：

    “那边房屋上看戏的两位，不妨一起上来，就当这里是当年的华山之巅如何？”

    桃花岛房屋上的洪七公一听，气笑了：“好个骄狂小辈。”

    而欧阳锋则是闻声便踏步飞出，直奔陈沙，没有什么犹豫的。

    “来！”

    “莫做女儿姿态！”

    陈沙大笑一声：

    “一起上！”

    他站立远处，目视三人，大笑声震荡桃花岛。

