    这巨大的怪虫是仙雾林意志的显化。

    绝大多数时间都处于沉眠状态。

    此刻是被迫苏醒的。

    因为苏醒之后仙雾林的大道才能真正的展现出来。

    吕登贤谋划百年，就是为了抢夺大道，借此重新成圣，因为自身仍有圣人根基，加上仙灵果相助，在极短的时间内参悟仙雾林大道，重塑圣体。

    而问题就出现了。

    他并不仅仅是靠领悟，更多的是在争抢属于仙雾林意志本身所掌控的大道。

    仙雾林意志即便显化成怪虫。

    但说到底，它只是仙雾林的一部分。

    与正常的血肉生灵完全不同。

    这才是吕登贤成圣的前提。

    他在与怪虫争夺掌控权。

    仙雾林的意志太过于混沌，所以给了吕登贤可乘之机，他借此重返圣境，甚至大摇大摆借此削弱对方。

    而现在，林夕一锏砸碎了大道，暂时断掉了吕登贤与仙雾林的联系。

    那么掌控权自然重新归怪虫所有。

    吕登贤感觉到背后传来的凉意与杀机，心中猛地一沉。

    因为他很清楚此刻发生了什么。

    所以根本来不及犹豫与杀人泄愤，他的脚重重在地上一踩，大道嗡鸣，斗转星移，如同缥缈的清风消失不见。

    “你是那个人的传人？很好，待本座恢复，踏遍天涯海角都一定会把你抓住！坏本座道基，我一定要让你求生不得，求死不能。”

    天地间震荡着吕登贤留下的话语。

    久久不曾消散。

    神锏的出现确实让他心神震荡，以至于被寻到了破绽。

    但他此刻已经反应过来了。

    那个人已经死了。

    死透了。

    不可能再归来了。

    所以根本没有必要惊惧。

    但林夕做的事情却彻彻底底的激怒了他，他恨不得当场将林夕格杀。

    可惜现在是在仙雾林。

    那头恐怖怪虫重新掌控大道。

    吕登贤若是巅峰时期，倒是不惧，但他如今圣人道基不够完整，而且这里还是怪虫的绝对主场，他自然是没办法对抗的。

    为了防止出现意外，谨慎起见，他宁愿稳妥一些选择先撤离。

    “呼，活下来了。”方清越长舒一口气，满身是冷汗。

    他不由自主的看向林夕。

    此刻林夕脸色微白。

    显然是灵力透支了，但是气息却在很短的时间内恢复到了正常水平。

    方清越心中越发忌惮。

    林夕刚刚那一击，实在太惊人了。

    而且吕登贤脱口而出喊出的名字，闻天语？这是什么人？听起来像是很可怕的家伙，连古圣都要吓的发抖。

    这家伙怎么感觉比我更厉害一点呢？

    “我们安全了吗？”石重疲倦的起身，四处张望。

    他全身心投入，对抗天地间涌来的抹杀之力，自然没有注意到发生了什么。

    况且除了火道人之外，没人知道林夕刚刚究竟做了什么，为什么能够让一位圣人如此的暴怒。

    江小夕嗅了嗅空气，身上雪白毛发缓缓褪去，点头：“他走了。”

    “太好了，真是惊险。”石重心有余悸。

    他真的感觉差点就被抹杀了。

    哪怕再持续多几息之间，他都应该死了。

    林夕步伐有些沉重的走来：“大家都没事吧？”

    众人摇头。

    没有人死，已经是最好的结局了。

    至于身上糟糕的伤势此刻也顾不上了。

    火道人振作精神，脸上惊慌神色却没有消退多少，指着后方怪虫声音沙哑：“不一定没有事。”

    众人一惊，齐齐望向那恐怖怪虫。

    巨大的虫躯充满着心悸的压迫感。

    被圣威震慑的虫潮此刻失去了束缚，蜂拥而来，如同浓墨般的潮水，簇拥着虫祖，各种诡异可怕的虫鸣声响彻寰宇。

    这些虫族此刻极度的愤怒。

    有太多的虫族死在了吕登贤的手中。

    此刻它们大概对人族已经充满了怨恨。

    “我们也在对抗吕登贤，这么算起来，应该算是盟友吧。”石重吞咽了一下：“是我们帮它赶走了吕登贤。”

    林夕神情凝重：“理论上是这样的，但是虫族可没有那么蛮人那么好沟通。”

    虫潮步步紧逼。

    那仙雾林意志显化出的恐怖怪虫，此刻更是毫不吝啬的释放出自己的气息，展现着杀意，让林夕几人感觉心惊肉跳。

    说到底，林夕他们都是外来人。

    既然被仙雾林的意志所注意到，那自然就会面临“被抹杀”的下场。

    众人心里苦啊。

    好不容易解决掉一个吕登贤，又来一个虫祖宗。

    谁顶得住啊。

    方清越不安的后退，紧张且颤抖的说道：“你们有没有办法和这些虫族友好交流一下？”

    “你说呢。”林夕没好气说道。

    达到他们这个境界，和妖族进行意识上的沟通已经是很稀松寻常的事情了。

    但仙雾林的这些虫族完全不同。

    它们虽然看起来很正常，也拥有正常的神智，但却似乎没有完整的元神。

    所以无法进行正常的神识上的交流。

    除非对这些虫族强行展现自己的意志，但这样，和挑衅没什么区别，估计能直接惹怒整个仙雾林。

    “你们不是有人懂御兽吗？”方清越声音中带着些恼怒与恐慌。

    众人不由看向了江小夕。

    江小夕也有些紧张，她内疚的摇了摇头：“不行，沟通不了。”

    身为御兽修士，没办法和妖兽沟通本就是一件让人羞愧的事情。

    但她确实没办法做到。

    这也是为何，江小夕来到仙雾林却对这些虫族兴致缺缺，完全没有平时那种对妖兽的热情。

    这让众人心中一凉。

    如果沟通不了，那接下来会发生什么，大家心里都很明白。

    但这未免也太憋屈了、

    好不容易在圣人手下活命，结果却要死在虫潮中。

    方清越很不甘心的愤怒大吼：“我可不能死在这种地方，神禁之地又如何！又不是我们把你弄醒的，也不是我们在和你争抢大道。你不去追杀吕登贤那个贼老头，却要杀我们？这算什么道理！！”

    可惜这世间，本来就没什么道理。

    如果怪虫去追杀吕登贤，那他们也能活下来。

    可是对方并没有。

    所以他们只能被动的承受来自仙雾林的怒火。

    看着眼前步步紧逼，即将吞没他们的虫潮，林夕突然猛地想到一件事，随后眼睛微亮，一拍山河图，大手一挥：“去吧！”

    六道暗金色的流光飞了出去。

    是六只拳头大小，浑身暗金色的神秘虫子飞了出来。

    正是林夕专门培养的黑榖虫。

    而当黑榖虫出现的那一刻，虫潮竟然也微微停滞了一下。

