    大长老的及时服软，总算是保住了一条狗命。

    其实楚天根本无意杀人，是大长老太跳了，才招惹了祸端。

    今天，只要他敢不磕头道歉，那楚天必然动手，谁拦杀谁，无一例外。

    好在大长老提前嗅到了死亡的味道，才躲过了这一劫。

    没有了大长老叽叽歪歪后，接下来的事情，就进行得相当顺利了，药神谷的这些菜逼根本炼制不出通灵丹，更何况楚天在场，他们也不敢接下这个任务。

    最终，这通灵丹只能由楚天来炼制！

    而作为报酬，陆海兽人族要拿出他们的镇族宝物，深海珊瑚之心。

    身为族长，奥瑞利安表示，只要通灵丹炼制成功，深海珊瑚之心，双手奉上！

    毕竟，当族人的双属性相通之后，也就不再需要靠深海珊瑚之心中的能量来修炼了，有了双属性的天然优势，不管是天地灵气，还是海中之力，他们都可以作为能量纳入体内，用来修炼！！

    .................

    赫尔墨斯山。

    陆海兽人一族的圣山。

    在西方神话传说中，赫尔墨斯乃是上帝的使者，也是半人半兽神的潘神的父亲！！

    而陆海兽人族归属于半人半兽种族这一大类，所以，他们以赫尔墨斯为父神，并以赫尔墨斯为名，命名圣山！！

    赫尔墨斯山是整个陆海兽人族中最为庄严且神圣的地方！

    即便是族长奥瑞利安在此，他也要保持敬畏，不敢有一丝一毫的大意。

    “楚大师，此乃我族的圣山，受我族父神力量的庇佑！炼制通灵丹的一切药材均在父神大殿之中，请楚大师登山炼药！”

    奥瑞利安走在众人的最前方，当众人走到圣山入口处的时候，奥瑞利安停了下来。

    除了楚天和药神谷的三人之外，陆海兽人一族的人，此时全都恭恭敬敬的看着圣山，并且不约而同的做出类似祭祀的动作。

    这是他们族内最高规格的祭祀仪式，同样，也只有在祭拜圣山父神的时候，大家才会如此的隆重！

    一番祭拜之后，奥瑞利安才继续带领众人上山。

    山路蜿蜒，但并不曲折，众人一路直上，很快，大家便来到了父神大殿之中！

    而楚天，也见到了被陆海兽人一族称之为父神的存在！

    “竟然是他！”

    当楚天看到赫尔墨斯神像之时，他发现自己竟然见过神像上面这个男子。

    原来这陆海兽人族所祭祀的父神，就是在仙庭掌管陆海兽人一脉的大族长。

    当初楚天接管仙庭东域，仙界称尊的时候，三界各族的族长都有前来恭贺朝拜。而陆海兽人族的大族长，就在朝拜之列。

    只不过当初前来道贺的人实在太多，楚天只是大致扫了一眼，并没有放在心上。毕竟这些种族都是臣服于仙庭的，楚天作为上位者，对于这些臣子，自然不需要太过在意。

    知道有这么个便好了！

    “跪拜！”

    奥瑞利安双手合十放于胸前，然后虔诚无比的跪在地上，以五体投地的跪拜姿势，朝着神像跪拜道。

    而站在他身后的大长老，马科等人，也是和他相同的动作，态度不敢有一丝一毫的懈怠。

    然而，这就让药神谷的几人很尴尬了，这种场合，他们拜还是不拜呢！

    拜？可自己又不是这个种族的人，并不信奉这个所谓的父神，为何要拜！

    不拜？可对方毕竟是充满神话色彩的人物，并非普通的凡俗之人，遇神不敬，有些无礼！

    尤其是他们这种修炼术法的人，对神对仙都有一种盲目的敬畏，在他们的眼中，神与仙都是存在的，他们现在所修之道，便是神仙之道。

    既然如此，那遇到神仙不拜，是为大不敬！！

    一番纠结之下，殷正野悄悄来到楚天的身侧，小声问道：“楚大师，神像上的这位乃是此族的父神，咱们要不要也拜一下！”

    楚天眼帘微沉，摇摇头道：“你们要拜便拜吧！我是不会拜的！”

    “楚大师，这好歹也是一个神明，宁可信其有，不可信其无啊！咱们最好..........”

    “我说了，我是不会拜的！你们拜那是你们的事，他们的父神，还受不起我一拜！”楚天神情微微不悦，说道。

    “是！楚大师！”

    感受到楚天语气中的不赖烦，殷正野也不敢再多哔哔，他赶紧退到一边，免得触怒楚天。

    但是楚天的话，却让跪拜中的几个族人心有不爽！

    自己族内的父神，竟然受不起他的一拜，这未免也太狂了点吧！！

    只不过在这种时候，大家也就懒得再计较了，毕竟楚天的确不是族中之人，所以种族内部的约束力，对他无效。

    礼拜完成后，炼丹之前的一切程序，也算是全部结束了。接下来，便是楚天的炼丹时刻。

    族长奥瑞利安让人把炼丹所需的所有药材全都拿出来，并且询问楚天，炼丹是否还需要其他器材。

    楚天摇了摇头，说道：“不需要器材，只要这些药材足以！”

    “楚大师，那我们就先行回避了！大殿方圆一里之内，我已派人全部清场，不会有任何动静打扰到楚大师炼丹的！”奥瑞利安说道。

    “回避就不用了，我炼丹没有那么多的要求！有不有人在场，对我来说都是一样的！”楚天摇了摇头，然后，他对着药神谷的几人说道：“炼制通灵丹的丹方，你们看过了吗？”

    “回楚大师，我们都看过了！”

    “感觉如何？若是让你们来炼制，你们有几成的把握炼制成功？”楚天问。

    “恐怕一成都不到！所以这次我们三人一同前来，共同研究，争取成丹的机会！”殷正野老脸微红，说道。

    “呵呵！不用研究了！就凭你们如今的炼丹技术，就算再研究一百年，炼制不出就是炼制不出！炼丹靠得是硬实力，不是运气，懂吗？”

    “明白了，楚大师！”三人连忙点头应和，其实他们懂个屁。

    三个连丹道之门都没入的菜鸡，怎么可能真正理解楚天所说的话。

    “懂不懂都无所谓，今天你们就睁大眼睛看好，真正的炼丹，到底是什么样子的！对比之下，看看你药神谷的炼丹方式是多么的无知、愚昧！”

    当话音落下之际，楚天大袖一挥，顿时，大厅中卷起一阵狂风！

    陆海兽人族所准备的药材，在这一刻全部被卷飞在半空之中。

    然后，只见楚天弹指连射，一道道锋利的指芒打出，竟然将这些药材全部射碎成齑粉..............

    ........................

    ........................

