    第243章我的后代很恐怖？

    言慈再次叹了一口气，表情有些怂怂的。

    言青有些好奇：“管家，您怎么了？”

    言慈看着懵懂无知的言青，有时候还真是羡慕无知的年轻人啊，什么都不用想，倒也图个自在。

    言青：“您看着我做什么？对了对了，您听说了吗？这两天京城都传遍了，谢清隽和龚蕾蕾竟然已经偷偷结婚而且还有孕了，哎呀呀，这两天这件事可火了。”

    言慈：“……”年轻人，你果然不知道什么该说什么不该说啊！

    老爷都在里面关了半天了，他倒好，大喇喇就在门口这么说，简直是摸老虎屁股啊。

    果然，里面似乎传来了一点动静，言青耳尖听见了，指了指里面，小小声说：“主子在里面？”

    言慈点点头，不然呢，他站这干嘛？他又不傻，老爷不在，他不会回房去休息一下。

    言青脸有点青，这？主子一向不喜欢话多的，他刚刚还这么八卦，找死吗？

    做了个逃走的手势，言青蹑手蹑脚的离开了。

    房间短暂的响了一下，很快又恢复了安静。

    言慈望着黑压压的天空，山雨欲来啊！这天看着实在是压抑，总觉得有什么不好的事情要发生。

    “滚进来。”

    听到这个声音，言慈脸上的褶子动了动，有些心惊肉跳的推开门：“老爷，您有何吩咐？”

    言不仁的房间一片凌乱，所有的桌椅板凳和摆件，全部都碎成了粉末。

    言慈有点害怕，明明里面什么声音都没有，那这些东西是怎么碎成渣渣的？细思极恐。

    “你很怕我？”言不仁阴恻恻的说。

    言慈赶紧摇头：“怎会？老爷，您有事请吩咐。”

    言不仁看着外面的天空，嘴角扬起一抹冷笑：“龚蕾蕾怀了谢清隽孩子，这事你怎么看？”

    言慈：“……”呵，他压根不敢看。

    “怎么，不敢说？”言不仁突然从轮椅上站了起来，原本好好的轮椅，也瞬间碎成了渣渣。

    言慈心脏狂跳，老爷难道压根没残疾？那他这几十年坐在轮椅上干什么？

    想到之前堂里因为老爷是个残疾而蠢蠢欲动的那些人，言慈终于明白老爷为什么要搞得这么血腥了。

    “你觉得，我是不是也应该留个后代？”言不仁突然来了这么大一句，伴随着外面一个惊天炸雷，把言慈吓得直接没站住。

    “对……对不起老爷，我失态了。”言慈不知道自己是真的老了还是怎么的了，竟然被吓成这样。

    “有这么吓人吗？我的后代很恐怖？”言慈除了摇头，已经想不到别的话了。

    言不仁冷冷一笑，外面越发恐怖起来，雷电齐鸣，外面哗啦啦的下起来大雨。

    龚蕾蕾趴在窗台上，看着外面的磅礴大雨和雷电：“你说，这里是不是有谁在渡劫啊？”

    “渡劫？不会吧。”谢清隽竟然回答的这么一板一眼，听得龚蕾蕾有些好笑。

    “好了，别趴着受寒了，过来，我给你洗了水果。”谢清隽笑着拉了拉龚蕾蕾，她老老实实的下来了。

    ……

    苏家。

    龚安和刘黄花有些局促，他们还是第一次经历这样的事情，虽然苏家人看起来都很和善，但是他们还是控制不住的紧张。

    “爸妈，没事的。别太紧张了，不会有意外的。”龚蕾蕾轻轻拍了拍刘黄花的肩膀，笑眯眯的说。

    “闺女，妈紧张啊！”刘黄花是真的紧张，虽然金锦是她的亲儿子，但是毕竟分开了这么多年，就算再亲近，也跟养在自己身边的感觉不一样。

    再加上苏家家大业大的，跟她们村里完全不一样，作为一个乡里人，她难免感觉局促。

    龚安虽然没有她表现的那么明显，但是坐的笔直不说，说话也是字数能省就省，生怕给儿子丢了人。

    “爸妈，没事的，苏家很好的。”龚蕾蕾说的是实话，她之前被苏圆圆邀请过来玩过几次，感觉还挺好的。

    “亲家啊，你们别拘束啊，就当是自己家一样，金锦是咱们从小看到大的孩子，能跟淑馨结成良缘，是大家最开心的事情了。”高小美热情的端着水果过来，她是真的很开心，淑馨嫁给谁她都不放心，但是嫁给金锦的话，她就安心多了。

    亲家两口子肯定不会在阎城久居，这样的话女儿上头没有婆家压着，日子想必会过得轻松很多。

    作为出嫁的女儿，她再清楚不过了，不管婆家再好，还是没有小两口自己过日子来的舒心。

    说她自私也好，她作为母亲，只想要自己的孩子过得开心。

    “额，夫人客气了。”刘黄花一声亲家愣是没喊出来，虽然高小美笑容可掬，但是她还是觉得疏离。

    “哎呀，咱们是亲家，喊夫人多生分啊，你说是不是啊蕾蕾？”高小美拉着刘黄花的手，热情洋溢的说。

    龚蕾蕾点点头：“高姨，您也别客气了。”

    一顿家宴吃的热热闹闹，男人们在推杯交盏间，距离拉近了很多，尤其是又找来了谢清隽和赵仁作陪，金锦家也不算拿不出手了。

    “没想到，绕了一大圈，咱们这些人倒是成了亲戚了。”苏文修抽着烟有些感叹。

    今天一天忙活下来，他都感觉有些累了。

    金锦坐在一边，脸上带着笑意：“怎么，不好吗？”

    苏文修瞥了他一眼：“你说呢？”

    现在的阎城，说得上嘴的几大家，都沾亲带故的，只是，从没像现在这么齐全。

    金锦将自己的烟头按灭：“好了别多想了，是福不是祸，是祸躲不过。”

    苏文修咧嘴笑了笑，谁说不是呢。

    回去的路上，龚蕾蕾突然想起一个问题来。表情些微有些不自然，她尴尬的吞了吞口水。

    “怎么了？”谢清隽时刻都在关注她的动静，看到她这个样子，有些忧心。

    龚蕾蕾摇摇头：“回家再说。”

    前面的谢門微微低头，看样子自己在少夫人心目中，还是没多少信任可言啊。

    握握拳头，他一定要好好表现，争取以后能被安排去伺候小小少爷。

    谢清隽握住她的手，不管什么都比不上蕾蕾的身体重要。

    回到家，谢清隽又问了起来。

    龚蕾蕾不知道自己应不应该说出来，但是她不善于隐瞒谢清隽。

    (本章完)

