    第57章

    两人赶到教会医院，正看到李副会长给布莱恩医生颁发写着善款的证明标牌。

    下了车，李芸就高兴又带着半责备的语气说道：“你俩到哪里逛了，这都快结束了！”

    “怎么是李副会长，那个虞会长没来？”姜凌峰赶紧问。

    “那个老狐狸，上次刚刚得罪日商藤田会长和张军长，这种英商会仪式邀请，就称病不来了，让我爸爸代替，我爸一来是为了感谢英商会，一来也将上次他得的一部分捐给医院，而且听说以后还有来这给自己和亲友看病的优先权。”李芸说得轻松，姜凌峰倒是听着有几分不安。

    “那你父亲不担心——”

    “担心日商会会找麻烦吗？有英国商会撑腰，怕什么？”李芸倒是心大，苏婧婷也正想劝她以后注意安全。

    “哎呀，婷婷，今天就陪我好好玩一天吧，正好爸爸帮我找了江湾跑马会的马术教练，不过是洋人，你陪我一起，正好可以当我翻译。”李芸自从赢了跑马赛之后，就一直缠着父亲学骑马，李副会长担心女儿摔着，就哄她从最基本的马术练习开始学。

    “原来李伯伯这么贴心，让你学马术，可以练出优雅的淑女身材！”

    “又贫了，走，少啰嗦——姜呆子，一起去吧！”

    “你们俩闺蜜一起玩，我就不去了吧——”姜凌峰一听要骑马，感到一些局促，看了看苏一眼。

    “怎么，你真的这么怕骑马吗？我教你呀，上次不是说好了，正好有芸丫头做东，多好的机会。”苏婧婷似乎也揣着些心事，话里有话地，拉着李芸一道坐在姜凌峰的车里。

    姜凌峰实在拗不过两位大小姐，只得载着她们一路跟着李副会长的车至江湾跑马会。

    与此同时，保罗拍下募捐善款的现场照片后，正准备回报馆冲印照片，没想到刚刚离开的王主编又折回来拉着保罗，说有些不舒服想让他陪着去瞧瞧布莱恩医生，保罗以为王主编旧疾犯了，赶紧陪着去了布莱恩医生接诊室。

    从医院出来，王主编提着公文包和两大袋西药，和背着相机包同时也提着一袋西药的保罗告别了布莱恩医生，打着黄包车回报馆去了。

    而此刻在江湾跑马会的马场，姜凌峰正多番推辞，不肯上马，苏婧婷只好陪着李芸练着马术的基本动作，李芸正嘲笑着姜呆子怕骑马怕成这样，苏婧婷也边笑边“跳浜”，没想到一只野兔不知从何处窜过来，一直窜到刚越过障碍的马蹄下，马一受惊，前蹄突然跃起，还好苏婧婷两腿夹着马肚子紧紧的，手也紧抓着缰绳，却被惊吓得不小，还没回过神，马蹄一落地就疯了似的往前奔去，弄坏了好几个障碍栏杆，直往比赛时的赛道上跑，苏婧婷一只脚突然脱离了一侧的马镫，身子往旁一侧差点摔下来，不觉尖叫了起来，姜凌峰正在一旁露台喝着咖啡，眼睛却没离开过马术场地，刚看到野兔窜过来就奔下露台，想尽快牵住苏婧婷的马，却没想到马的速度超乎想象，姜凌峰眼瞅着苏婧婷骑的马跑得太快，不容分说抓起旁边的一匹马，就往受惊的马狂奔，就在苏婧婷侧身差点摔下去的当口，姜凌峰冷静地靠近那匹马，接住了苏，抱着她上了自己的马，见那匹受惊的马还在往前奔，两人骑着同一匹马又再一次靠近那匹马，苏婧婷刚单手够着缰绳时，惯性差点又将她带出去，还好姜凌峰也几乎同时抓住了受惊马的缰绳，那马才最终停了下来，两人都松了口气，回头时发现已经跑出马术训练场地好远。看着苏婧婷回头一脸惊诧的目光，姜凌峰紧紧搂着她的腰顽皮地说：“这不都是爱情给训练出来的吗，还需要特别训练骑马吗？”

    “你是不是那个赛马场上的骑手？到底你心里藏了多少秘密？你——”苏婧婷不依不饶，正欲将全部心事往外宣泄时，没想到姜凌峰却在搂着她的时候情不自禁吻了过来。

    这一吻让苏婧婷觉得世界变得慢下来，时间也趋于静止，仿佛整个世界只能听到两颗心的跳动，也几乎抹去了之前所有不愉快的记忆，远处的红霞照过来，照得两人的脸颊都绯红绯红的。

    “什么骑手，我只想做你永远的骑士，我爱你，婧婷！”姜凌峰吻过苏婧婷，看着她的脸，深情地说道。

    苏婧婷看着姜凌峰的眼睛，却不知该怎么回应，只是拥进他的怀里像个孩子似的抽泣起来。

    “好了，别怕，有我在，让你受惊了！”姜凌峰温柔的语气安抚着苏婧婷，而后者虽受到惊吓，却更多的是因为心内仍存委屈，只一味在姜怀里撒着小姐的娇和“气”。姜凌峰努力提振婧婷，突然想到什么开玩笑地说，“心里还委屈呢，我才委屈呢，当初谁没有赴约野餐会，倒是跟什么秦大公子跳舞呢？”

    “好哇，姜呆子，我还没跟你算账，你倒先诉苦了，什么秦公子，我只知道是个留日学生，都不记得他长什么样了？”

    “那他留辫子太可惜了，都没让你记住！”

    “你这个呆子，就知道取笑我！”

    苏婧婷被这一激忘了刚才的惊吓，有劲跟姜凌峰顶嘴闹腾了。

    姜凌峰笑着拉着受惊的马，和苏婧婷同骑一匹马向马术训练场走去，李芸也被那一幕惊呆了，在姜凌峰骑着马过去的时候，僵在马背上仍一动不动，目光就如同看赛马一样，只是心情不一样。远远瞅见两人脱险，才被骑出去又折返回来的教练“叫醒”，提醒她为朋友们在休息区点些咖啡压压惊。

    就在姜与苏互相笑着慢慢骑向马术训练场地时，突然听到一声尖叫，婧婷一惊脱口而出：“李芸——”

    (本章完)

