    第576章生日宴4

    薄冷身边跟着薄风吟，小脑袋快要缩到脖子里了，感觉自己的小屁股还没有被打，就开始火辣辣的疼起来。

    薄冷上飞机前，拎着薄风吟教训了足足五分钟，就跟教导主任把孩子叫到办公室里一样，那是一个惨字了得。

    司明镜站在旁边听着，都觉得大哥过于严厉了，她对孩子们的学业倒是没那么在意，反正她的孩子，一出生就赢在了起跑线上，早就躺赢了。

    可是薄冷不会放松的，看到不远处司离骚也在与夜惊蛰交代学业的问题，薄冷知道自己养大的这个没有夜惊蛰小冰山自觉，没有人管着他，督促着他，早晚被夜惊蛰甩到十万八千里之外。

    所以，薄冷临走前，特地嘱咐薄风吟：“跟着你大哥夜惊蛰学习，他学习的时候你就不许玩，他玩的时候你才能玩，可听懂了？”

    “啊？”夜惊蛰好像从来就不会玩，爸爸妈妈不在身边，他都会安安静静的学习，自己跟着他的步调来，那以后还有玩的时候吗？

    薄风吟面上答应得好好的，心里却道：本龙龙坚决不能跟着夜惊蛰的步调来。

    再看顾长彬，他给顾殊荣一张卡，临走前摸摸他的小脑袋说：“舅舅不在身边，不能给你买好吃的，不能带你去游历，你自己想吃什么自己买，不要给舅舅省，至于学习什么的，咱量力而行，别给自己太大的压力。”

    薄风吟竖起耳朵听：为了都是舅舅，差别会这么大呢？

    薄风吟摸了摸自己的小口袋：“舅舅，我也想要零花钱。”

    薄冷送给他一个字：“滚！”

    然后，薄风吟就圆滚滚的滚了。

    跑到小胖娃顾殊荣身边，哥俩好的把自己的小手臂搭在顾殊荣的肩膀上：“弟弟……不，哥！亲哥，我们一起出去买东西吃哇？”

    “不要，本宝宝的钱都要留着喂养我老大……我，亲哥！”

    虽然都是亲兄弟，但孩子之间也是亲疏有别的。

    顾殊荣和薄风吟玩得还不是很熟，他的钱，当然得留着喂养老大，怎么能拿来和别人分？

    他又不傻！

    盛流云和云殷没打算离开，他们在夜城都有自己的一点小产业，早就抱着盛凉凉和云小酥出去玩了。

    薄风吟觉得自己老可怜了，遇上一个一毛不拔的舅舅，又遇上一个一毛不拔的弟弟，害他穷得叮当响。

    灵机一动，他还有三叔！

    最近和三叔混熟了，三叔最有钱了！

    薄风吟去找夜深。

    夜深正要带夜念白出去买东西，薄风吟嗖的一声，拉开车门钻进车子里，超热情的搂住夜念白的小手臂：“哥，亲

    哥，以后弟弟就跟着你混了。”

    夜念白有钱，钱包鼓鼓的，拍着小胸脯：“好，弟弟，你跟着小爷，保准你吃香的喝辣的！”

    薄风吟感动得痛苦流体：“哥，我终于找到了知道，你才是我亲哥！”

    其他两个，都是假的！

    不给钱都是塑料兄弟！

    只有夜念白才是真兄弟！

    司离骚也要走了，夜思缘与他站在一起，恋恋不舍。

    司离骚伸手，在她的脑袋上揉了两下，说：“我回去准备聘礼，找个良辰吉日把聘礼送过来，到时候我们订婚。”

    闻言，夜思缘终于肯放他走了，心里对订婚充满了期待。

    司离骚成熟的俊脸上写着宠爱：“你可以从现在开始，准备你的订婚礼服了。”

    “啊，那不能太快，订婚礼服就算从现在开始定，真正做起来，最少也要一个月的时间。”

    司离骚笑着跟她告辞：“你慢慢准备。”

    目送司离骚离开后，夜思缘立刻给自己的专属服装设计师打电话，定自己的订婚礼服，还有配套的首饰和鞋子。

    一颗代嫁的心，砰砰乱跳。

    衍珍惜没打算立刻离开夜城，他们一家要在夜城多玩几天，于是衍珍惜每天最感兴趣的事情，就是调侃夜思缘。

    她故意拿着日历本说：“思缘，我都看过了，最近两个月都没有好日子，恐怕你的心上人最近两个月都不会上门来提亲了，哎……”

    夜思缘拿起沙发上的抱枕，朝着衍珍惜扔过去：“你太坏了，当年你和我堂哥结婚，我可没有这么坏，我们的姐妹情就此结束了，一天内不要理我！”

    衍珍惜抱着抱枕，笑得前俯后仰。

    司明镜也笑，和衍珍惜一起调侃夜思缘。

    司明镜说：“海底世界的日历和陆地上的不一样，我查过了，一个星期后就有一个黄道吉日，我觉得太子哥应该会选那个日子上门来送聘礼，放心，不会让你嫁不出去的。”

    “谁担心了，不和你们两个玩了。”

    夜思缘拿手盖住自己的脸，羞的。

    她跑出去，站在户外，自己拿出手机查日子。

    一个星期后，当真有一个黄道吉日，百无禁忌，万事大吉，是个绝对的好日子！

    司明镜在客厅坐了一会儿，也离开了客厅，她去找自己的两个师父，最后在大白栖息的院子里看到给大白喂肉的师父，走过去说：“师父，我已经给师哥打过电话了，他说他明天买机票，过来看望您。”

    张霉霉抚摸着大白如狮子般的毛发：“连大白都被养得壮实了。”

    “是啊，小白天天给大白喂生肉，再喂下去，我怕大白以后都没战斗力了。”

    大白显然对司明镜的话不苟同，低低的吼了一声，表示自己的不满。

    司明镜安抚大白：“改天带你去打猎。”

    司明镜指着夜城西北方向的高山说：“漠银河告诉我，那边高山里有很多珍贵的药材和各种野生动物，改天我要进去看看都有哪些药材，对了师父，我想要在夜城大学弄一个中医专业，想请您去授课，不知道您愿不愿意？”

    “能够把我张家的中医传承下去，这很好。”

    张霉霉说：“我父亲当年收了不少徒弟，他们虽然没有那么出名，但是医术都过的去的……”

    “那就把师叔们都请过来教学，我觉得中医应该向西医一样推而广之，而不是一对一教学，这样能够教出来的学生太少，中医也就没有西医名气那么大了，师父，我想将中医推广出去，让人知道，中医并不比西医差。”

    她该报的仇都抱了，这是她未来的目标。

    (本章完)

