    屈琰撇撇嘴，对黎落做了个无可奈何的表情，然后跟着男人走了。

    黎落站在原地，半晌都挪不动脚。

    相里安看着她失魂落魄的样子，难得体贴：“你要不要休息一下再前往下个世界？”

    黎落：“……也好。”

    相里安把黎落带到一个房间里，她倒了杯水：“你要是觉得累，可以在这里睡一觉，等你醒了我们再出发。”

    “嗯。”

    相里安走后，黎落环视四周。

    这里应该是相里安的工作间，房间里的陈设很简单，除了床和一套办公桌椅，没有多余的东西。

    黎落注意到桌上放了个相框，她走过去拿起一看，里面是一张合影。

    三张年轻朝气的脸凑在一起，对着镜头笑得一脸明媚。

    照片上的人不过十六七岁的年纪，中间是个女孩，左边的男生是相里安，他年轻的时候不像现在这么瘦，脸上有点肉，显得整个人憨厚而圆润，看起来有点傻气。

    中间的女孩说不上漂亮，但眼睛大而无辜，右边的男生穿了件白衬衫，身上带了几分书卷气，很是斯文温和。

    黎落盯着那张照片看了很久，直到相里安端了杯水推门而入。

    见黎落手上拿着照片，相里安没什么表情：“喝水。”

    黎落问：“中间这个，是你的小青梅？”

    “嗯。”

    黎落见他没有要多说的意思，把照片放回原处，在床上躺了下来，她双手垫在脑袋后面，看着天花板发呆。

    相里安则在办公桌前坐下，开了系统处理工作。

    两人都没说话，房间里安静得只有相里安操作系统发出的轻微声响。

    许久，黎落问：“替死者是不是都像屈琰那样，每次回来都是一身狼狈？”

    “不一定，有时候也能留个全尸。”

    “……”黎落喃喃自语，“为什么会有这么残忍的工种……”

    “有些事总得要有人去做，做替死者的人都是自愿的，系统不会逼我们去做不愿做的事。”

    黎落轻轻叹了口气。

    相里安突然说：“找到了。”

    “什么？”

    “替死者的详细信息。”

    黎落立刻翻身坐起来，凑近他旁边看向虚拟显示屏：“快跟我说说！”

    “你之前不是问过我，如果周晏清去做了替死者，你一次又一次救下他，破坏他的任务，会不会给他带来什么麻烦。”

    “对。”

    “系统上没有这样的先例，但是我向主系统提交了申请，那边经过大数据复核后给出答案，不会。”相里安说，“他的积分能照常领取，任务结束后也能正常回到系统，继续执行下一次任务。”

    黎落松了口气：“那就……”

    “但是！”相里安打断她的话，他偏头直勾勾地看了她一眼，“站在你的角度来看，会有一定的风险。”

    黎落一愣：“我的角度？”

    “对，替死者任务被破坏后，无法通过死亡的方式回到主系统空间，他就得在那个世界逗留一段时间，这段时间有可能是三五天，也有可能是三五年，时间一到，系统会给他设定一个合理的方式，将他剥离出那个世界，带回主系统空间。”

    黎落不解地问：“这有什么问题？”

    “跟你们这些宿主不一样，替死者在执行任务的过程中是没有自我记忆的，他们会认为自己就是那个世界的人，作为一个正常人，他们很有可能在那段时间谈恋爱，甚至是结婚生子。”

    黎落：“……”

    “一旦在那个世界有了牵挂，他们很有可能会选择就地留下。”相里安说，“黎小姐，你能听懂我的意思吗？”

    能。

    黎落坐回床上，一时间不知道该用什么表情来面对这个讯息。

    系统给了她一道选择题，要么眼睁睁看着周晏清在她面前一次又一次死去，要么救下他，但是他有可能成为别人的丈夫和父亲。

    大概是她的表情太难过，相里安缓和了一下语气，说：“其实这种事不一定会发生，你不用太悲观。”

    黎落：“……”

    “那个，给你看个有意思的东西。”相里安试图转移她的注意力，“关于华筵那个世界的后续。”

    黎落抬头，相里安操作着触摸屏，把底下的时间线进度条往后面一拖，上面立刻显示出一系列信息。

    在他们完成任务离开后，华筵参加了考研。

    面对粉丝盼着她回归内娱的呼声，她在次年二月份发了条微博，晒出一张研究生录取通知书：“终于把错位的人生拉回正轨，我要去做我喜欢的事啦，愿大家往后都能在擅长的领域里发光发热，各自为王！亲爱的花生们，再见。【比心】”

    自那以后，她彻底消失在公众视野。

    很多年后，神舟XX号飞船成功着陆，有记者采访了研发基地，直播镜头中有位女科学家一晃而过，被眼尖的观众认出是华筵。

    面对记者提出的采访要求，时年四十多岁的华筵笑着拉出身后一个年轻的研究人员：“我就不凑热闹了，让她来吧。”

    后来，很多上了年纪的观众谈起二十多年前在娱乐圈占据半壁流量江山，却在全盛时期选择隐退的女明星华筵，都是赞不绝口。

    世人大抵庸俗，像她这样能扛住名利诱惑，义无反顾选择回到航天事业中的人寥寥无几，虽然她只在影坛待了三年，但她当年的作品不断被后世翻出来观摩欣赏，口口相传中成为一代传奇。

    而另一边，坚持苦守在娱乐圈的辛虞却没那么幸运。

    沈望舒车祸后不仅下半身瘫痪无法行走，还失去了味觉，作为一个半废的人，他终日无所事事，只能靠喝酒打发时间，酗酒时间一长，他脾气越发暴躁。

    车祸发生后的第五年，三十二岁的辛虞凭借一部现实题材的电影闯出了些许名气，人前她是光鲜亮丽的大明星，但每天下班回到家，面对浑身酒气喜怒无常，动辄对她破口大骂的丈夫，她离婚的念头日益增长。

    没过多久，辛虞在拍一部古装剧时和搭档的男演员看对眼了，对方温柔儒雅，且十分同情她的遭遇，本就对沈望舒很不耐烦的辛虞思虑再三，决定跟沈望舒离婚。

    这种不人不鬼的日子她是一天都过不下去了。

