    第171章欺师灭祖五味子

    银钩赌坊的地下，此时灯火通明。

    空旷的空间里，还有不少的盐，装在三口缸里。

    裴元昊抓起一捧，任这种白色的晶体从指尖流下。

    “义之，我们输了。我到现在都很恍惚，我们究竟是如何输的。”

    语气是疲惫的,连眼睑下的皱纹，都深刻了几分。

    裴义之站在父亲身后，眼中带着红血丝，拳头攥得很紧，“不，父亲，我们没有输啊。宛州不是宋国,宛州乱了这些天,我们有什么损失吗？这些盐？本来一斗盐也就是五百文！”

    失望之色一闪而过。裴元昊扶着缸,一口血卡在了喉咙间，从嘴角溢出，“义之，你还不知错？看看昔日人流如织的赌坊，再看看我们苦心经营的莱善坊，这些势力都暴露在了阳光下，难道不是失败吗？”

    裴义之争怔后退一步。

    便在这时，有密集的脚步声响起，汛王、折羽带着一队府兵，已将父子俩包围。

    裴元昊瞬间面色惨白。“你们……你们是怎么进来的？”

    上面自然是有布防的，甚至在之前裴元昊的意识里，都是坚固如铁桶的。

    折羽晃着手中的小瓶子，上面还画着五味子的图案，这是之前搜缴银钩赌坊时得到的战利品。“毒攻，没想到这些毒五花八门，端地很好用！”

    为了实现对赌场的全面控制，也防止刺头儿客人,赌坊备了很多药。有无声息致人死亡的,也有幻人心智的，有无色无味的，还有带着馥郁香气的。单是分辨这些毒，就是一个巨大的难题。

    “你们……是怎么做到的？”裴元昊意难平，也许对方不会回答，但他终究要问一问。

    折羽想，如果他回答，“家中有两个药王”，对方会不会气的吐血？

    时间倒回。

    十月十五那天，折羽带着几只药瓶，回到了家中，和绿头翁、百草诗在一间屋子里。

    “师傅，你且看看。”折羽说。

    当绿头翁看见药瓶身上的五味子，久久不能言语。

    辨认的事宜由百草诗完成。她用白皙的小手，朝着鼻端轻轻扇，每一个瓶子，说出一个答案。“这个人用毒之高妙,直逼师傅、我以及便宜师兄啊。我现在对他的身份,越发好奇了。”

    “上一次铁寒阳对付墨宗师,用的是尸毒，并声称是药王座下第一大弟子所炼。”百草诗接过了那只特殊的小瓶子，手指在五味子图案上摩梭，“可是今天的这些毒里，没有尸毒。”

    “那是因为，出入赌场这种层次的人，怎么配有资格接触到尸毒呢？”绿头翁一口道破天机。

    尸毒上一次用，是对付大宗师的。

    百草诗感受到了绿头翁心情的沉重，郑重道：“师傅，您一直没和我说过师兄的过往，今天您都告诉我吧。以后我行走江湖遇见他，也好替您清理门户。”

    绿头翁紧抿着唇，忽而一指折羽，“折羽，还是你来说吧。”

    折羽将房内的油灯之芯，剪得更亮了些，映照出他的绝世容颜。“十二年前，也就是我八岁时，我母亲病重，将不久于人世。”

    百草诗用余光觑着折羽，这十几年来，他不曾有母亲陪伴，一定很孤单很忧伤吧。

    “父亲却不接受这个事实。他自诩拥有一切，掌控一切，不至于连一个女人的生死，都束手无策。于是，他广邀大夫郎中。”

    那时候，天下名医尽皆聚于焱京，轮番为折羽母亲诊治。医者们开出的方剂，纸张连缀起来，可以绕焱京曲湖一周。

    “这期间来的郎中，就有五味子。他很快在与其他太医和民间大夫的辩论中胜出，并开出了第一副方剂，也就是大名鼎鼎的回阳救逆第一品。”

    是附子为君药的四逆汤吗？百草诗也给折羽开过。

    折羽的声音，穿越了时间的缝隙，带着十二年的风霜。“如回光返照一般，母亲似乎真的有起色了，容光也更盛往昔。然而，她的身体早就油尽灯枯，一切不过是幻象罢了。三天后，她再次重病不起。”

    折羽至今还记得，那巍峨幽深的宫殿，躺着瘦削的夫人，她字字泣血，带着滔天的恨意说，“赢屠夫，你让我自生自灭，不要假意惺惺对我好。我本就是个死人，在你举起屠刀的那一刻，我们就该天人永隔。我活在这世上一天，都是折磨！”

    他的母亲，叫他的父亲为“屠夫”，听在他这个八岁孩童的耳中。

    还有什么，比这更令人痛心的吗？

    屠夫抱着自己的女人，瞳孔充血，像一头怪兽，“不，云昭，我不会让你死。那些治不好你的人，都是庸医，我让他们死。如果你不想这么多人因你而死，你就给我活下去。第一个为你献祭的庸医，就是这个狂妄自大的五味子，好不好？”

    宫里的侍卫出动了，将春风得意的五味子擒获，五味子懵了。生死之际，他高声大呼，“我是药王弟子，我的师傅是青囊门药王谷的掌门华稚川。你们放了我，请我师傅出谷，他一定可以起死回生、妙手回春的。”

    绿头翁，便是以这样的方式走近了屠夫的视野。

    然而，他终究来的太迟了。

    他到来那一天，才将诊脉包垫下，折羽的母亲就咽下了最后一口气。

    屠夫震怒，便要有人流血牺牲。

    “五味子，你口口声声你的师傅可以生死人、肉白骨，可现在呢？人死了，你欺君罔上，其罪当诛，拉出去千刀万剐！”

    殿宇之内，五味子匍匐在地，额头鲜血直流。

    思绪拉回到现实。

    绿头翁叹了口气，开口道：“那个逆徒求饶不成，便把一切罪责怪在我身上，还哭着求我代他受死。一日为师，终身为父。父亲怎么能看着儿子去死呢？”

    呵呵，何其悲哀？

    这时，一个七八岁的小男孩闯进来，那是幼时的折羽，他隐忍着泪水，向屠夫说道：“母亲她刚刚离去，父亲就要在她的房间再造杀孽吗？父亲不怕这漫天的鲜血，脏了她的轮回之路吗？”

    记忆闪回，绿头翁继续道：“那一天，我和逆徒五味子被关在大牢里，等待着行刑的到来。五味子发狠说，如果他有机会逃出生天，便永世只制毒，不制药，毒死那些负了他的人。我们没等来刽子手，却等来了殿上的那个小男孩。”

    百草诗听着那荡气回肠的故事，目光向折羽看去。她已经猜到，这个小男孩就是折羽无疑了。他带着奶奶的令牌而来，要求那些守卫放了这对师徒。

    “我是从那时候起，知道折羽的，其实也就两面之缘。我回到药王谷之后，继续潜心医术。我与五味子终究心生了嫌隙，不复往昔的感情，他无脸对我，便独自离开。可没过三年，五味子回来了，那时他可谓是衣锦还乡，风光无限。”

    “他说，他现在是宋国太医院首席院判，只为皇室诊治，要接我去宋国享福。我不愿意与皇室中人为伍，回绝了他。没想到，这逆徒狼子野心，竟然在给我奉的茶水里下了毒。他的理由是，世上只有一个药王就够了。况且他的不堪往事，只有死人才会为他保密。”

    然而，道高一尺魔高一丈，身为师傅的华稚川，终究在五味子的剧毒下，活了下来。

    再后来，他研究了一门摸骨之术，可以在一定程度上改变容颜。从此便以绿头翁的面目行走。

    百草诗眨眨眼睛，水汽止不住上涌，她心疼师傅，也心疼折羽。

    “其实，在东篱山庄时，折羽一睁眼就认出了我。这小子真是聪慧，那时候明明那么小，却连我变了模样还认得出。”绿头翁笑着转移了话题。

    “我辨认人，不靠样貌，而是靠气息的。”折羽最后总结道，“现在可以肯定，这些毒都出自五味子之手了吧。之前看到图案，我还不是很确定。可师傅你说，五味子身在宋国宫廷，我便可以确认了。毕竟，这上好的宋白瓷，非宋国皇室不可用。”

    (本章完)

