    师子妃也没有在明月花园呆太久。

    她始终惦记着慈航斋的事情。

    半个小时后，她就拿着宋红颜给的尚方宝剑，把三番两次气得她胸痛的叶凡丢入车里。

    随后师子妃让人全速向慈航斋开过去。

    “师子妃，你今晚找我究竟为了啥事啊？”

    前行途中，叶凡望着笑容玩味的女人开口：“我还没吃烤全羊呢，没什么事就放我回去吧。”

    “你安分跟着我就是。”

    师子妃对叶凡哼出一声：“不然我就告诉红颜，让她好好收拾你一顿。”

    找到叶凡软肋的师子妃再也不担心叶凡对抗了。

    只要搬出宋红颜，叶凡就不敢再欺负她。

    “你们还真是自来熟啊，半个小时不到，就打成一片了。”

    叶凡循循善诱：“其实圣女你这么高高在上，应该高冷一点为好，不要跟红颜她们搅和在一起。”

    “这又失你的逼格。”

    他劝告一声：“毕竟圣女不能少了神秘感和敬畏感。”

    师子妃冷笑一声：“我会把你这话告诉红颜姐姐。”

    “别，别，我就是开一个玩笑哈哈哈，当我没说。”

    叶凡吓一跳，这一告状，回去又要跪洗衣板了。

    随后他话锋一转：“其实你不说什么事，我也能猜到。”

    师子妃一脸不信：“那你说一说，慈航斋发生什么事了？”

    今天的事情，屈指可数的人知道，她不认为叶凡知道。

    “我说出来了，以后你叫我师兄。”

    叶凡趁热打铁：“让我压你一头。”

    “如果你没猜出来，那你也要喊我师姐。”

    师子妃也接过话题：“在慈航斋必须服从我的指令，外面见到我也必须毕恭毕敬。”

    她也想要结束第一男徒和第一女徒谁高一筹的争斗。

    “好，就这么定了。”

    叶凡狡黠一笑：“如果我猜测不错的话，应该是慈航斋遭遇一个棘手的病人。”

    “这个病人不仅病情非常敏感，还有非常显赫的身份，让你们不能用常规手法解决。”

    “就是老斋主也有所忌惮。”

    “所以你只能找我过去看一看死马当活马医，毕竟我医术比你们胜上一筹。”

    “这个病人，是一个十三个月、难于生下来又带着煞气的孕妇。”

    叶凡结合下午车祸，以及一尸两命的鬼婴一事，判断出慈航斋现在面临的困境。

    这种邪灵侵入的病情，连叶凡都感觉不好处理，就不用说圣女和九真师太他们了。

    唯一意外，是叶凡没想到老斋主竟然没有一掌拍死孕妇和孩子。

    毕竟以老斋主的个性，对于这种几乎无法救治的邪灵患者，她习惯性来一个物理性超度。

    “这怎么可能？”

    师子妃原本脸上不以为然，等听到叶凡这一番猜测，俏脸顿时生出了巨大惊讶。

    如不是知道患者跟叶凡没有交集，她都要感觉这是叶凡故意给自己挖的坑了。

    她难以置信看着叶凡：“你是怎么猜测出来的？”

    “中医讲究望闻问切。”

    叶凡咳嗽一声没有解释车祸一事，只是盯着师子妃玩味一笑：

    “你跟患者有过接触，你身上沾染了她一丝气息。”

    “我就看着这一丝气息，判断出患者的情况和慈航斋的困境。”

    “小师妹，你看，我不仅医术过人，还观察入微，道行比你高好几个档次。”

    叶凡提醒一句：“你现在是不是心服口服叫我一声师兄呢？”

    师子妃脸色很是难看，也非常不甘，但不得不承认，叶凡医术远远胜于她。

    只是自己跟患者接触过，叶凡就能管中窥豹，师子妃内心不得不服。

    叶凡淡淡一笑：“是不是要反悔啊？”

    “不反悔，但现在我只是口服，我心还不服。”

    师子妃嘴唇微微一咬：“如果你能治好病人，我当众喊你一声师兄。”

    “就知道你耍赖，不过师兄大度，不在乎你这欲拒还迎的抵抗。”

    叶凡大手一挥：“行，就等我治好病人，你再喊我一声师兄。”

    “如果到时不喊的话……”

    叶凡眼睛瞄了瞄师子妃腰身下方。

    师子妃俏脸一冷：“流氓！”

    “对了，这病人，师父出手没有？”

    叶凡追问一声：“她老人家什么意见？”

    “没有！”

    师子妃深深呼吸一口长气：“师父拿了你的九星补血药方，就直接闭关去炼药了。”

    “因为病人身份特殊，师父又闭关，所以只能我先出面治疗。”

    “可是我治疗一番，发现不对劲，这婴儿有问题，不仅不肯出来，还过度吸收孕妇的精血。”

    “我放了几个平安符，结果全部被震落下来，还烧成了灰烬。”

    “灌入进去的一些药水，也统统喷了出来。”

    “我一度想着剖腹产，但刚刚有所准备，我脑海就感受到婴儿的滔天怨意。”

    “一旦我剖开孕妇肚子取他出来，他很可能就会拉着孕妇一起死。”

    “我不敢下重手。”

    “毕竟师父欠患者家属一个大人情，还牵扯老太君一段恩怨，如果伤了孕妇或者孩子，事情很麻烦。”

    “所以我稍微稳住对方病情后就来找你了。”

    “如果你都摆不平，我就只能让师父出关。”

    虽然她跟叶凡诸多争执，但为了病人和孩子安危，还是愿意低头去明月花园找叶凡。

    “原来如此！”

    叶凡轻轻点头，随后望着视野中的慈航斋一笑：

    “行，今晚，就交给师兄吧。”

    他昂起了头：“师兄让你看看，什么叫妙手回春，斩妖除魔。”

    师子妃低声一句：“必须母子平安！”

    叶凡摸出四十米的大刀……

    十分钟后，车子停在了通天塔门口。

    虽然已经夜深，但院子还是传来了一阵狂笑，又刺耳又凄厉。

    师子妃脸色一变：“病人又闹腾了……”

    叶凡轻轻点头，没有再说话，循着声音径直向前。

    一路上戒备森严，几十个慈航斋女弟子神情凝重，如临大敌。

    看到叶凡和师子妃出现，她们才松一口气，纷纷向两人行礼：

    “圣女，师兄！”

    叶凡笑容灿烂，很是满意一堆师妹的懂事。

    随后，叶凡跟着师子妃来到一个通爽干净的小院子。

    “桀桀桀……”

    尖锐的笑声越发刺耳。

    院中站着的十几个黑衣保镖、管家和保姆全都眼皮直跳。

    叶凡下午见过的锦衣中年也脸色苍白盯着一处厢房。

    厢房里，有九真师太几个人，正忙着安抚孕妇。

    九真师太带着几个女徒，念念有词，一串悦耳的佛音不断传出。

    只是孕妇不仅没有安静，反而从平躺变成了端坐，宛如猫头鹰靠在木床边缘。

    她眼球森白，神情狰狞，裸露的肚子，还呈现不少黑色裂痕。

    九真师太眼皮直跳，嘴里念的更急：“唵嘛呢叭咪吽……”

    “桀桀桀……”

    听到九真师太的咒语，孕妇更加肆意尖笑，像是嘲讽她们的不自量力。

    九真师太她们脸上惨白，眼里有着无奈。

    “砰——”

    就在这时，叶凡推开厢房大门走入了进来。

    他抡起一巴掌，啪的一声，抽在了孕妇的脸上：

    “笑你大爷！”

    孕妇扑通一声倒回了床上。

    但她很快又翻滚起身，宛如癞蛤蟆一样怒视叶凡。

    “啪——”

    叶凡又是一巴掌抽过去：

    “看你大爷！”

    “啊——”

    孕妇一声惨叫，再度倒回了床上。

    她怒了，一个翻身，龇牙咧嘴，指甲变黑，吼叫着要撕叶凡。

    只是叶凡一抬手，一块将军玉出现在她面前。

    孕妇瞬间停止一切动作。

    脸上有了畏惧！

    她本能后退要躲避。

    “啪——”

    叶凡第三巴掌抽了过去：

    “不准躲！”

