    吹雪与赛克斯算是老熟人，一个是曾经超能力协会会长，一个是是副会长。

    十七岁那年，赛克斯提出了人类毁灭计划，这种疯狂的计划遭受到了周围人的抵制。

    最为会长的吹雪出面，封印了赛克斯的超能力。

    最终赛克斯叛逃，建立了怪人协会。

    如今两人都不在是学生，仇人见面，自然分外眼红。

    “果然是你，地狱的吹雪，今天就做个了断吧！”

    “赛克斯，你居然敢伤害我的姐姐大人，宰了你。”

    赛克斯想要报仇。

    吹雪见龙卷受伤，也是杀心大起，两人的念力顿时在空中撞击在一起。

    念力接触的瞬间，吹雪就感受到了赛克斯的念力在自己之上，而且施加的力量还在不断提升。

    “你的念力确实在我身上，不过想象力还是太过缺乏，我赢定了。”

    吹雪十分自信的说道。

    赛克斯听到吹雪的嘲讽，当即火力全开，念力宛如洪流一般倾泻而出。

    上勾了！

    吹雪刚才的话，其实就是为了积极赛克斯的怒气，心道：“释放这种强度的念力，很快精神力就会支撑不住的，不过这个力量还真是恐怖啊，只能用那招了。”

    念力回旋！

    吹雪将自身的念力形成一个漩涡，形成强大的念力风暴。

    本来这招是用来对付他的姐姐龙卷的，但在此时此刻不得不用了！

    赛克斯的念力是直线冲击，如果正面对抗，吹雪的念力不敌，一接触就会被重创，甚至死亡。

    但使用念力回旋后，就能形成念力风暴，起到四两拨千斤的效果，将伤害降到最低。

    没办法，吹雪没有龙卷那样强大，只能取巧，算是吹雪的战斗方式。

    “怎么回事？我的念力被摊开了！”

    眼见攻击不进去，赛克斯有些急了。

    “看你能支持多久。”

    赛克斯加大念力输出，吹雪拼尽全力抵挡。

    一时间地动山摇，无数碎石浮空。

    一阵阵轰鸣过，碎石落地，过度使用念力的两人，都七窍流血。

    “噗通~”

    赛克斯急于求成，率先崩溃，无力的倒在地上。

    “终于还是我赢了！”

    吹雪喘着粗气，胸口剧烈起伏着，那像被自己亲手打败的是赛克斯问道：“到底为什么要这样做？”

    她不明白，明明是人类，为什么要与怪人为伍，反过来对付人类？

    正常人和极端的人，思想完全不同，就像白天不懂夜的黑。

    赛克斯似乎感受到了什么，留着血的嘴角上扬：“为什么，因为人类本来就应该被消灭。”

    “真是疯了，我不会杀你，你接下来的人生，准备在特质监狱中度过吧。”

    吹雪还是念着一些旧情的。

    而且她也好奇，赛克斯当初到底看到了什么样的未来？

    才会变得如此疯狂！

    “轰隆~”

    就在这时，地面突然爆发出无数光束，朝着吹雪和龙卷攻击吹雪带着龙卷躲避的时候。

    赛克斯摆脱了束缚，从裂缝中坠落。

    下方，正是肉块状的大蛇。

    赛克斯向着大蛇的肉体飞了过去：“大蛇，来，我们结合吧，用你肉体的力量增强我的超能力，实行最终的进化。”

    大蛇的肉体不可名状，好似无数怪人的集合体，听到赛克斯的话，或者说出于吞噬的本能，化作一道好似无数肉瘤堆积的触手，朝着赛克斯席卷而去。

    赛克斯与大蛇融合，只是想吸收大蛇的力量强化自身，可融合的刹那，她发现大蛇已经摆脱了自己的控制，想要吞噬自己的身体。

    “混蛋，你是我创造出来，竟想侵蚀我……”

    “感谢你让我诞生，并且为了我的成长，一直努力为我抓活祭品，作为感谢，你也成为我身体的一部分吧，赛克斯！”

    大蛇开始同化赛克斯的身体与精神。

    “可恶，给我老老实实听话，你不过是一个容器而已，我才是真正的主人。”

    生死关头，赛克斯爆发念力，额头爆发出闪电，强大的光波之中，赛克斯和大蛇开始内卷起来。

    谁输了，就得消失！

    ……

    King和白金精子则在另一方激战。

    白金精子抓向King的手臂，露出狞笑：“抓到你了。”

    “咻~”

    然而下一刻，白金精子抓了个空。

    King一拳重重打在白金精子的脸上，拳头几乎都陷了进去。

    白金精子的脸凹陷，周围皱巴巴的一片，带着血迹，飞出去很远，过了一会儿才摇头晃脑的站起来，好像是被打懵了。

    “这家伙的实力早已超越了人类，看来我必须认真起来才行。”

    说罢，白金精子猛的一发力，眨眼间便消失原地。

    King也不怂，身影同样化出残影，瞬间扭打在一起。

    人类的眼睛已经无法捕捉他们的身影，只能看到周围的空气不断发出爆裂的声响，石头不断碎裂，地面留下一个个巨大的坑洞。

    将两人的速度放慢观看，白金精子一拳轰击在King的身上，第一次让King流出了鲜血。

    白金精子仿佛看到了胜利的曙光，加快动作，使出连打，一拳一拳结结实实的轰击在king的身上。

    在无数的连打当中，白金精子回忆起了自己成长到艰辛历程。

    最开始的黑精很弱，在狼级之中都属于垫底的存在。

    一开始被人当成出气筒，当成沙包打。

    被嘲讽，被当成怪人的宠物。

    如今，它却可以和地表最强的男人战斗，这便是高光时刻！

    一生仿佛走马灯在脑中划过。

    白金精子爆发了全力，同时喝道：“该上路了king，就用你的死，来见证最强怪人的诞生吧！”

    “打够了吗，你的攻击已经被我看透了。”

    King的帝王引擎轰鸣起来。

    “死到临头还嘴硬……”

    白金精子发动最强一击。

    King不闪不避，出拳回。

    “轰~”

    白金精子与King的最强一击碰撞，周围的数座山峰瞬间被夷为平地。

    烟尘散去，King的手上沾满了鲜血，周围的地面也满是鲜血。

    很显然，King赢得了胜利，而白金精子，到处都是。

    其实King本该赢得更轻松的，但他对自身的实力，掌控都不够。

    但经过与白金精子的战斗，King已经完全适应了如今的力量，也能够做到更精准的控制。

