    看见站在梁雨欣身边的少女，江晓峰只觉脑子轰的一声炸开了，他怎么也没有想到，上官玲珑会出现在这个地方？

    梁雨欣身旁的这个女子身材袅娜，气质灵动而纯洁，除了上官玲珑还能有谁？

    此时上官玲珑看着江晓峰的眼神也是十分玩味，还带着一丝狡黠，那表情看起来简直像一只狡猾的狐狸。

    “呃……那什么”

    江晓峰都还没来及问出口，梁雨欣便抢先一步为江晓峰介绍：“江晓峰，你猜一下我身边的这位是谁？”

    “这……”

    江晓峰跟上官玲珑可是熟人了，只不过有梁雨欣在，他也不好说出实情，因为梁雨欣今天白天跟江晓峰讲上官玲珑救自己的经过时，他当时是装作并不认识上官玲珑的。

    “你一定猜不到！我告诉你，我身边的这个姑娘就是今天白天的时候把救了我的大恩人，她叫上官玲珑，对了，上官小姐，他是我跟你提起过的江晓峰。”梁雨欣给两人互相介绍道。

    “没想到你就是那个医术高超的江神医？”

    上官玲珑说着边走到江晓峰面前，十分默契地装不认识，眼神狡黠地打招呼道。

    江晓峰道：“惭愧，神医倒是算不上，叫我江晓峰就好，你为什么……”

    江晓峰本来是想直接问上官玲珑，你为什么会来这儿，可是又觉得这么问未免显得太突兀，这时，梁雨欣又说道：“江晓峰，你现在一定很奇怪，上官小姐为什么会忽然来这里对不对？其实是这么回事，我下午的时候在门口乱逛，恰好看见了上官小姐，所以我就让她来家里做客了，很巧是不是？”

    “我呸，一点也不巧！”

    江晓峰暗暗说道，他很清楚，上官玲珑就是故意来的，她想借机跟梁雨欣拉近关系，好接近他。

    因为上官玲珑一直都在寻找他这个所谓的苍龙殿少主。

    而她这么做，估计就是想把他骗去拯救那什么苍龙殿！

    尽管江晓峰心里是这么想的，但还是微笑着说道：“确实很巧。”

    上官玲珑也笑了起来：“我可是听闻江神医医术高超，今天能见到你，我深感荣幸。”

    江晓峰闻言更是无语，有什么好荣幸的？

    咱俩可见过不少次了吧？

    但江晓峰并没有说什么，语气淡然道：“现在时间也不早了，我得休息了。”

    “江晓峰，你怎么回事啊，你未免也太无礼了，我刚才还特意跟上官小姐说等你回家之后做几个好菜咱们一起吃个饭呢，算是表达一下感谢。”梁雨欣说道。

    “？”

    江晓峰听到梁雨欣的话只觉无语至极，不悦道：“梁雨欣，你看看现在几点了，居然还想叫我做饭，你要请她吃饭你干嘛不自己动手？”

    “如果我能做饭我还叫你干什么？再说了，你家厨房用的是土灶，我根本就没用过，你叫我怎么做！”梁雨欣反驳道。

    “既然不会做干嘛不带她去外面吃？”江晓峰又说道。

    “江晓峰！你这人怎么回事啊，上官小姐可是我的救命恩人，不就是叫你做几个菜招待人家吗？有什么不行的？”梁雨欣怒声道。

    此时站在旁边的上官玲珑也是语气玩味道：“江神医看不上我，那我也不便多留，还是先告辞了。”

    上官玲珑一边说一边往门外走，可表情却很是狡黠。

    “上官小姐，请您留步！”

    梁雨欣赶紧追上去拦住她。

    上官玲珑也就停了下来，嘴角带笑地看着江晓峰。

    梁雨欣双手叉腰，怒气冲冲地瞪着他说道：“江晓峰，你现在出息了是不是，我的话也不听了是吧，好，你不做，我做！”

    “等等！”

    江晓峰叫住了她。

    “干嘛？”梁雨欣扭头看着江晓峰，表情很是不悦。

    “我做，我做行了吧？”

    江晓峰感到很是无语，无奈之下只好去了厨房。

    “哼，算你识相。”

    梁雨欣得意洋洋地笑了起来，随即又转头看着上官玲珑说道：“上官小姐，江晓峰厨艺特别好，你去客厅坐着等一会儿，我有点话要跟江晓峰说。”

    “好。”

    上官玲珑轻轻点头答应道，转身去了客厅。

    而梁雨欣则是进了厨房，见江晓峰正沉着脸站在那里择菜，那样子显然是在生闷气。

    “江晓峰，你未免也太没礼貌了？”

    梁雨欣训斥道。

    江晓峰闻言扭头看着梁雨欣，表情很是无语看：“你倒是说说我哪里没礼貌了？”

    “是上官小姐救了我，我不过是叫你做几个菜招待人家表达感谢而已，有什么不对的？你看看你这样子，还给我们甩脸子，你未免太小气了？”梁雨欣愤愤不平地说道。

    “我……”

    江晓峰说道：“我觉得你说的上官小姐别有用心，你最好离她远点。”

    “你居然说人家别有用心？你该不会是觉得上官小姐是坏人吧？你有没有搞错啊，人家可是我跟春娟的救命恩人，你这样说她未免也太狭隘了？”梁雨欣愤然道。

    江晓峰好心提醒，结果却被梁雨欣骂得体无完肤，便没再说话。

    而梁雨欣自然也发现江晓峰表情不对，一直低着头不说话，这才意识到自己刚才态度有些太严厉了，于是软下语气说道：“行了，你就别再气了，现在春娟还好吗？没什么事了吧？”

    “带她打了针，已经没事了。”江晓峰回答道。

    “哦，那你今晚为什么回来了？干嘛不敢春娟一起住外面？”梁雨欣酸溜溜地说道。

    江晓峰翻了个白眼，没搭理她。

    梁雨欣自觉无趣地撇嘴道：“跟你说件事，明天上官小姐打算跟咱们回市区，还有，今天晚上她在家里留宿，跟我住，至于你，你想去哪儿去哪。”

    “……”

    江晓峰简直无言以对，无语至极。

    说完这一句，梁雨欣便十分高傲地转身离开了。

    “这都什么破事儿啊！”

    江晓峰愤然道。

    江晓峰简单做了四道菜，全是些家里常见的菜色，然后将菜端上了饭桌。

    梁雨欣招呼道：“上官小姐，菜不多，你将就着吃，明天回了市区我再请你吃好的。”

    “没事的，我可得好好尝一尝你男友的好手艺。”上官玲珑笑着说道。

    只是上官玲珑在提到江晓峰跟梁雨欣的关系时，梁雨欣的俏脸却泛起一抹薄红。

    这显然没能逃过上官玲珑的眼睛，对此她只是微微一笑，并没有说什么。

    开始吃晚饭了。

    上官玲珑尝过之后也觉得江晓峰确实厨艺过人，即使是简单的家常菜也是非常美味。

    梁雨欣很是骄傲地说道：“上官小姐，好不好吃？江晓峰手艺不赖吧？”

    “确实挺好的，我还挺意外的，没想到江神医不仅医术高超，厨艺更是过人。”上官玲珑扭头看着江晓峰夸赞道。

    江晓峰笑了笑，并未回应。

    “上官小姐，你要是觉得好吃就多吃，千万别客气。”梁雨欣十分热情地说道。

    “好。”

    三人吃了晚饭，梁雨欣便跟上官玲珑一起休息了。

    而江晓峰则是十分寂寞地睡了师父的房间。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>