    “娉婷，你家可真有钱，这么贵的衣服说买就买啊？”

    小个子女生蔡小兰，看着林娉婷大手一挥买下两件衣服，心里酸的直冒泡。她也好想把那件撞色的束腰连衣裙买下来，可一条裙子卖六十八实在太贵了。

    她两个月的工资都没有这么多。

    当着一群闺蜜的面，去跟小摊贩讨价还价吗？她丢不起这个人。

    薛丽虹就没这个顾虑。

    逮着季晴狠狠杀了半天价，买下一条天青色裙子。宝贝的抱在了怀里道，“小兰，咱怎么能跟人家娉婷比？娉婷爸爸马上要升处长了，人家外公还是京都大院的人。”

    “我听我哥说了，她下午要去相亲。”

    “那相亲对象可了不得，自己虽只是个做生意的，外家却是京都某李姓大佬。”

    薛丽虹说着，眨了眨眼睛，“据说人还长的特别帅、特别有型。”

    旁边的林娉婷，脸上闪过羞怯得意之色，“丽虹，你夸张了，我跟他八字还没一撇呢。你现在就这么说，万一人家相了以后看不中我，我不是就尴尬了？”

    “这怎么会？”

    薛丽虹诧异道，“娉婷你长的这么好看，腰细腿长皮肤还白，是咱们杭城一中公认的校花。”

    “学习成绩还那么好，考上大学那是板上钉钉了。”

    “有才又有貌，我要是个男人，我都顶不住。除非对方眼睛瞎了，不然只有你挑人家的份，哪有男人会拒绝你？”

    “你可别这么说。”

    “虽然我勉强算是个大院子弟，我外公已经退休很多年了。人家不一样，外公还在其位，几个叔伯也正是如日中天的时候。”

    林娉婷说着，眼里闪过一丝忧虑。

    她没说的是，同样是外公，同样是大院子弟。她外公即便没退休，地位跟人家也是差了十万八千里。一个是冷衙门里的小喽喽，一个是顶级大佬。

    更何况那姓邹的还有六个叔伯，每一个都成就斐然。

    她爸对这桩亲事很看重。

    但那个姓邹的桀骜不顺，眼睛长在了头顶上。当年连他外公想给他介绍对象，都让他三言两语怼了回去，今儿个还真未必能看上她。

    “娉婷你可别妄自菲薄……”薛丽虹还打算安慰几句。

    “表姐，你那还有钱没有？”

    蔡小兰突然插进了话来。

    她家世普通，什么李姓大佬听都没听说过。

    见她妈妈让她讨好的表姐，只顾着跟别人说话。那人还对她鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的，就有些不高兴。撅了撅嘴道，“我还是想买这条裙子，你能借我三十块钱嘛？”

    “你放心，等我攒两个月工资，一定把钱还给你。”

    薛丽虹：“……”就挺尴尬的。

    她倒是不在意这三十块钱，但她口袋里真没有这么多了。

    刚才挑中的这条裙子，季晴开价九十八，她杀价到七十九。很大一部分原因，就是这次出来她统共只带了一百块。而且剩下这点钱，还得留着请林娉婷吃饭呢！

    她堂哥早把任务交代下来，今天一定要把林娉婷哄好。

    “我借你吧，我这里有。”

    另一个长卷发女生，跟薛丽虹是好友，看不下去薛丽虹窘迫的模样。

    反正她不舍得花这么多钱买衣服，最近也没什么花钱的地方，干脆把钱借给蔡小兰了。

    薛丽虹感激的看了她一眼，“雅琳，多谢你了。”

    蔡小兰却是没心没肺的，高高兴兴拿着王雅琳给的三十块，又从包里翻出三十六块钱递给季晴，“喏，六十八，这条裙子归我了吧？”

    “当然。”

    季晴笑眯眯的接过钱，放入腰包。

    拿报纸包了那条撞色束腰裙，递给蔡小兰。

    要是这种好面子的冤大头能多来几个，她今儿摆摊喝空一整壶的金银花茶都不亏了。至于那个叫“丽虹”的，麻烦类似的顾客千万不要来。

    九十八块钱一条的裙子，硬生生被杀价到七十九。

    她昨儿批发给人家服装店的进价，都有七十八呢！

    季晴觉得自己卖了个寂寞。

    至于什么李姓大佬相亲对象，季晴压根没往心里去，也不觉得跟自己会扯上什么关系。

    送走了这批青春靓丽，给她奉送了开门红的小顾客。

    季晴等了没一会儿，迎来下一批。

    这般卖卖停停，抽空还捞过挂在腰间的大水壶，喝上一口金银花茶，时间过得飞快。到中午时，延安路已经人流如织，季晴的摊位里三层外三层围满了人。

    虽然看的人多，买的人少。

    毕竟每一件衣服，差不多是这时代的人平均两个月工资，舍得花的并不多。

    但人数基础庞大之下，季晴的衣服还是卖的很快。

    “让让，麻烦让一让！”

    可米服装店的老板娘终于坐不住了。

    她是季晴昨儿个去推销过衣服的四家店主之一。

    正是那家一听价钱舍不得付全款，想让季晴把衣服放在她们店寄卖的。也是延安路斜对门的这两家，季晴摆摊目标之一。

    “季晴妹子，你昨儿不是说这些衣服可以放在我店里卖嘛？”

    “诶呀，我也没说不愿意，就是犹豫了一下，你怎么自己摆摊卖上了呢？你看看这风吹日晒的，说了一上午话，喉咙都快哑了吧，去我店里坐坐怎么样？”

    季晴摇了摇头，“不用了张姐，我的衣服快卖完了，只带了五十套呢！”

    张婕：“……”就心痛的无法fu吸。

    只？

    带了五十套？

    五十套啊！

    季晴昨儿个给自己的批发报价，比起今天的零售价，最便宜的一套都少了十块钱。要是这些衣服放在她店里卖，她至少能赚五百块！

    一上午的时间，她居然少赚了五百块。

    张婕想到这儿，整个人都有些不好。

    她的可米服装店，一个月下来能赚多少钱来着？一千还是两千？

    要是昨天她同意订季晴的衣服，这些钱一两天就能赚回来！早上她看到季晴在摆摊，为什么不来找季晴来着？噢，对了，季晴的摊位围的人虽然多。

    但她以为季晴衣服卖那么贵，看的人未必会买。

    搞不好一个上午下来，两件衣服都卖不掉。

    要不是后来围的人实在太多了，心里不踏实，张婕都没打算挤进来看。

    毕竟昨儿个才拒绝人家，今天又上赶着跑过来。她张婕，张老板的面子不要的嘛？不过要早知道这面子值五百块……OMG，什么面子不面子的，能有钱重要？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

