 “唉——”一声轻轻的叹息传来，虚空之中，出现了一个身影，正急速的向着那鼎炉之中飞去的洛天，身形却是定在了那里，而包裹霍格和天玄矶的能量球也一下子突然炸开。

接着这个身影慢慢的凝滞，一身黑色的衣裙披风，在虚空之中拖的极长，美颜无双，清冷异常，如同和天地浑然一体。

正是月神殿主天月。

“天月，你——境界没有下滑？”

看到天月，本来嚣张不可一世的乌释天不由的神色大变，蹬蹬的在虚空之中连退几步，惊骇的说道。

“区区一枚化境丹能耐我何？

乌释天，我念你曾经你为神界立下了大功，一直对你忍让再三，想不到这一次你做的如此过分，竟然抓了玄矶，威胁于我，更是收买了我身边的人，还有一些长老，准备发动变天，你太小看我天月了，”天月一只玉手轻轻的一抓，顿时，天玄矶和霍格体内的那种丹药效力，竟然被她直接任空摄取了出来，两人极快的保持了清醒，而天月做完这些后，这才看向乌释天淡淡的说道。

“哼，天月，什么也不要说了，事到如今，你想怎么做？”

乌释天神色阴晴不定，冷声喝道。

“你功不抵过，还是做个普通人吧，”天月淡淡的说道，虚空走来，那些冰晶，火焰都敬畏于这个强大女人的威力，变得温顺无比，而天月的一只玉手轻轻的压了下来。

“混账，让我做普通人，不如让我去死，你现在是神皇境界，我也是神皇，我不相信你能轻易杀了我，”乌释天不由的大喝，一下子释放出强大之极的能量波动，威震诸天，连洛天和伊轻舞这些人根本都受不住，如果不是天月及时的笼罩众人，他们估计一下子就身死道消了。

“洛天，你拿命来，”此刻，天月所守护的能量护罩中，天玄矶突然向着洛天杀来。

“轰——”伊轻舞和慕容雁同时出手，打退了天玄矶的攻伐。

“玄矶，不要这样，他是我们的朋友，”霍格急忙劝阻。

“你想怎么样？”

伊轻舞和慕容两人严阵以待，而洛天则是望着这个女人淡淡的说道。

“我要杀了你，”天玄矶喝道。

“切！”

洛天白了她一眼，没有搭理她，目光却是看向天月和乌释天的大战，这等强者的大战，可是难得异常。

“轰轰——”“咔嚓，咔嚓！”

天月不愧是曾经的神王，即使下滑到神皇顶峰，她的神通也不是一个小小的乌释天所能抵挡的，玉手拍落，乌释天施展万般神通，仍然纷纷崩溃，浑身上下散发着骨胳断裂的声音。

而他的乌金战甲更是直接碎裂，这是他赖以成名的战甲，具有不可思议的神通，却是被天月随手拍碎。

“无上妙甲？

看来你果然和化境上人有关？

否则的话，这一下，足以废了你的神通，”看到乌释天乌金战甲碎裂后，所露出了那洁白如玉的一种战甲，天月不由的轻轻皱眉，淡淡的说道。

“哼，那又如何？

无上战皇！”

乌释天拼命了，一杆大荒戟虚空而来，所过之处，虚空皆成一条黑色的天堑鸿沟，瞬间到了他的手中，挥舞之下，压碎虚空，对着天月杀来。

“母亲大人小心！”

天玄矶顾不得找洛天的麻烦，此刻大声的惊呼道。

“天外荒戟，用来支撑无上化境的支柱，想不到被你弄来了，看来那个化境上人对你真的够好的，这一切的安排，也是他安排的吧，”望着那足可以压塌宇宙八荒的大荒戟，天月淡淡的说道，曲指一弹，顿时，一股强大的神性力量，形成巨大的网状，直接把乌释天和大荒戟牢牢的束缚住，动弹不得。

“大人！”

看到这里，乌释天下的封修神帝，鳞龙神君等强大的存在，不由的震惊莫名，天月不知道多少年没有出过手了，他们已经忘记了此人的恐怖，现在，似乎终于想起来了。

“乌释天，我说过，我废你的神通，就一定会做到，”天月淡淡的说道，此女平静如水，不过决心已下，是任何人也无法改变的，那平静的语气，隐藏着太大的能量，再次的一指对着乌释天的识海点去，要废除乌释天的识海。

不得不说，天月这个月神殿的殿主，不出手则已，一出手，当真狠辣之极。

“轰轰——”天月的手指射出的能量，却是被另一股强大的能量所阻。

“化境上人，你终于出来了，在等着你呢，”一个宽松白色衣袍的老者，头戴玉簪，突兀在出现在虚空之中。

天月盯着这个老者淡淡的说道。

“月神殿主，不管如何，他是我的弟子，现在已经不是月神殿的人了还请你放手如何？

以后我们井水不犯河水，”此人正是化境上人，此刻望着天月淡淡的说道。

“可以，除非你能胜我，你还不是神王吧，”天月的神色不变，随意的说道，化境上人轻轻的摇了摇头。

“去无尽的虚空之中大战吧，这里留给他们如何？”

化境上人淡淡的说道。

“有何不可？”

天月随口答道。

“母亲大人，不要上他的当，”天玄矶急忙说道，母亲大人一走，这里乌释天最大，他们就危险了。

“放心吧，不会有事的，你们需要面对一些情况，神界也需要短暂的安宁，否则的话，无法面对末来的仙神大战，”天月淡淡的说道，然后扫过洛天，冲化境上人微微点头，两人直接冲向了无尽的虚空。

“这个天月殿主，这是——”慕容雁有些疑惑，她不明白，为何明明这个强大的乌释天还在此，她却是和什么化境上人去了无尽的虚外，要知道这里还有他她的女儿呢。

“洛天——这是怎么回事？

我似乎发现，这个天月殿主临离开时望了你一眼，”伊轻舞此传音道。

“天月殿主，曾经的神王，她的心智慧不会这么简单，我们要相信她，”洛天传音给伊轻舞。

“你——”伊轻舞无语，她猜到洛天应该知道什么，甚至洛天都知道天月殿主什么时候到来。

 