    后面就是审问的流程。

    几分钟之后，苏义得知那十一名神族人没有返回神族大陆，而是去往了别的地方。

    至于去了什么地方，被抓的这两名神族人层次太低，根本就不知道。

    杀掉这两名神族人，苏义沉吟了起来。

    十一名神族强者突然离开，连界域通道都不看守，肯定是有所图谋。

    莫非是准备对人族动手了？

    想到这点，苏义的脸色凝重了许多，将界域通道毁掉之后，转而对【智能战车】吩咐道：“2号，返回死亡禁地。”

    后方基地的安全始终要放在第一位上，至于悬空海的界域通道，等有时间再来清理也不迟。

    “好。”【智能战车】也没多问什么，调转方向直朝死亡禁地飞行而去。

    后面的行程一路平稳，大约三个小时后，顺利的返回了后方基地当中。

    眼见后方基地没有出现任何打斗的迹象，苏义长舒一口气。

    【智能战车】和苏义招呼了一声，嗖的一下朝不远处的红色战车飞驰了过去，一边跑一边喊道：“小红啊！这一趟异族之旅实在太凶险了，要不是我足智多谋、智勇双全，就交代在那了，你必须安慰我一下。”

    “丢人现眼的东西！”苏义无语的叹息了一声，转身朝石屋走去，就在快要到达石屋的时候，冷不丁的发现旁边多了一个新型建筑。

    从外观上看比一般的石屋新颖了许多，并且上面还写了‘男、女’两个红色大字，非常的引人瞩目。

    苏义一时间搞不清楚这个建筑是干什么的，仔细一扫发现了端倪。

    男、女两个字是分开的，每个字下面都有一扇门，这特么的不就是公共厕所吗？

    “怎么建到我的石屋旁边了？叫我闻味？恶心我？”苏义的脸色变得不好看了。

    他能想到，这个厕所肯定是曹晴朗三人建造的。

    至于目的...

    “打击报复我？”苏义冷笑了起来，正准备收回目光的时候，又发现厕所的中心位置还书写着两行小字。

    第一行，建造者曹晴朗。

    第二行，指导者东雪峰。

    “老曹，我特么的服你了！”苏义都被气乐了。

    留下名字想要千古留名吗？让别人撒尿拉屎的时候惦记着你的好？

    这种羞耻的事情都能干的出来，老奶奶过马路都不扶，就服曹晴朗！

    苏义摇了摇头，转身回到了石屋，接着就给顾浩天打去了电话。

    “苏义，有事？”顾浩天接通之后，笑着问道。

    “前辈，瑶光城那边没问题吧？”苏义问道。

    顾浩天顿了一下，叹气道：“正想跟你说呢，我们已经放弃固守瑶光城，转移到了原州城当中。”

    自从上次悬空海一行，见识到了异族的强大之后，瑶光城召开了一次高层会议，最终决定迁移原州城。

    “这就好。”苏义大喜。

    顾浩天能做出这个决定，是非常明智的。

    加入原州城之后，两方合力一处，安全性上无疑提升了一大截。

    “苏义，你打电话来就是为了这件事？”顾浩天问道。

