    众人迅速生望去，只见一个穿着会场工作人员制服，大概五十多岁，留着小胡子的男人正戴着莫名的笑意看着深棕色西装男人，继续道：

    “在合约期间隐退，这简直荒谬至极，如果他坚持这么做的话，就将通过法律途径，追偿大笔的违约金，你曾经这么扬言过不是吗？”

    “你是谁？从哪里进来的？”深棕西装男人皱眉问道。

    小胡子男人笑道：“当然是从正门进来的了，我给工作人员塞了一些钱，就拿到了这件工作人员的制服，不说这个了……”

    他又看向经纪人小姐：“美女经纪人小姐，你这边的事情也做了了断吗？”

    “什么事情？”经纪人小姐的脸色也沉了沉，对方这态度明显来者不善。

    “当然是新歌的歌名——ASACA了。”小胡子男人道：“现在都在传，那其实是波土新女友的名字哦！于是与他常年劈腿的你，恼羞成怒之下和他大吵了一架。”

    “我才没有做那种事！”经纪人小姐顿时怒声回道：

    “倒是你，你不就是因为波土要隐退的消息被其他杂志社抢先刊登，结果被总编狠狠训了一顿，说你跟了波土的新闻跟了十五年到底在干嘛？”

    小胡子男人闻言没有生气，呵呵笑道：“所以，我这次才不惜假扮工作人员混进来，目的就是在波土演唱会结束，正式收官的时候，打出一记反败为胜的烟火！”

    经纪人小姐眉毛跳了跳，随后转头喊道：“喂！你们两个！”

    “是！”附近的两名工作人员立刻答应一声，等候吩咐。

    经纪人小姐指着小胡子男人道：“这家伙是混进来的，立刻把他给我赶出去！”

    “是！”工作人员立刻跑了过来，架着小胡子男人就往外走。

    小胡子男人脸色变了：“喂！你们干什么？我好歹也是花钱进来的，多少让我采访一下啊！”

    但工作人员可不会管那么多，任凭小胡子男人如何挣扎叫喊也无济于事，最后还是被“请”了出去。

    园子见状，转头对小兰道：“既然没办法参观，那我们也回去吧？”

    “诶？好不容易出来一趟，就要回去吗？”柯南立刻不干了，开玩笑，这可是关乎到他们的调查，怎么能无功而返？

    小兰见此，有些迟疑地看着园子：“是啊园子，毕竟是波土先生最后一场演唱会，就这么回去好像有些可惜诶！”

    园子疑惑地看着小兰：“奇怪，我记得小兰你好像不是波土的狂热粉丝啊？怎么忽然感兴趣了？”

    “我只是对那个歌名有些好奇。”小兰只好这么解释道。

    “我也挺感兴趣的。”梦语也道。

    “这样啊……”园子思考了两秒，做出一副无奈的样子：“好吧好吧，既然你们都这么说，那本小姐就大发慈悲留下来陪你们吧！”

    “谢谢你！园子！”小兰满脸感激道。

    园子哈哈笑道：“我们之间不用客气啦！”

    “诶？羽宫侦探你们也在啊？”一道声音忽然响起。

    羽宫明神情一怔，这声音……

    一转头，便看到一头金发的安室透正笑吟吟地望着这边，他身边还站着一位二十多岁，身材高挑的长发女性。

    “里美小姐！”经纪人小姐打招呼道。

    长发女性轻轻颔首，朝着安室透示意了一下，笑道：“他就是我说的那位朋友。”

    “原来如此。”经纪人小姐点点头，随后有些歉然道：“不过，现在波土正在舞台那边准备新歌，现在可能没办法参观。”

    “没关系的，我们可以等，等波兔先生准备完成后，我可要好好和他聊聊关于新歌的事情呢！”安室透笑道。

    “姐姐！这位里美姐姐是谁啊？”柯南一脸天真地看着经纪人小姐问道。

    “哦！里美小姐是我们唱片公司副社长的朋友，今天也是带朋友来参观的。”经纪人小姐随口解释道。

    “你们好！”里美小姐礼貌微笑道：“我之前就听安室先生提过，他工作的那家店就就在名侦探楼下。”

    “我可是和他说好了，这次我带着他过来，他下次就带我去羽宫侦探事务所看看呢！没想到就在这里遇上了，真是荣幸！”

    “里美小姐客气了。”羽宫明礼貌回道。

    “哈哈！我也是没办法才求到她头上，让她带我过来参观幕后准备工作的。”安室透笑道：“毕竟是波土最后一场演唱会，我可不想留下遗憾啊！”

    羽宫明看了“里美小姐”一眼，对安室透笑道：

    “原来是这样，不过，波土先生现在正陷入了创作中，舞台似乎进不去了。”

    “这确实有点可惜，不过，能在这里遇到羽宫侦探你们，也算是缘分了，而且，更让我意外的是……”

    他的眼睛微微眯起：“冲矢昴先生，没想到你也在啊？”

    “非常巧，我也是波土先生的狂热粉丝呢！”冲矢昴微笑道。

    “哦？是吗？”安室透轻轻扬眉：“那你觉得波土先生那一首歌最棒呢？”

    “最棒的一定是血之彗星吧？”冲矢昴笑道。

    “不对不对！”安室透摇摇头：“雪之堕天使才是经典中的经典哦！”

    两人脸上都带着笑容，但气氛却显得有些诡异。

    羽宫明默默看着这一幕，目光再次瞥向了那位“里美小姐”，心中念头飞转：

    “她是苦艾酒伪装的？还是其他组织成员？”

    就在他思索的时候，两名警卫经过了他们身边，其中一名警卫对经纪人小姐道：“我们做一下消防检查，看设备有没有问题！”

    经纪人小姐闻言脸色一变，大叫道：“等一下！你们不能进去！”

    然而，那两名警卫却已经推开了舞台会场的大门。

    会场内部的景象映入眼帘。

    下一刻，两名警卫同时发出了一阵惊叫声！

    “哇啊！”

    众人闻声立刻跑了过来。

    看到舞台内部的景象后，所有人的脸色都变了！

    “啊！！”园子和小兰忍不住发出了高分贝的尖叫。

    “波土先生……波兔先生他……”园子浑身哆嗦着指着里面。

    会场内，歌手波土禄道正如经纪人小姐所说，位于舞台上。

    只不过，却不是以通常的姿势。

    一根绳子勒住了他的脖子，将他高高吊了起来！

