    第63章 事业有了，爱情也不能少

    玉小刚那叫一个感动啊，隆重的拜别老师后，跟着方元离开了这片山谷。

    幻境的时间流速同外界一致，等走了一个星期后到达先前位置，方元趁当天晚上休息时，悄悄解撤去了幻境。与此同时，他还往玉小刚的空间腰带里，塞了一瓶花露水。

    等到第二天太阳出来后，方元叫醒了玉小刚。

    玉小刚没有察觉出任何异样，就这么跟着方元继续赶回武魂城。

    路上，二人在一处城镇歇脚。

    回归了人烟，方元感到了有些不悦。

    因为外边的那群肤浅女人，虽然更多的是朝他抛媚眼，但偶尔也会有那么几个，把目光放到玉小刚身上。甚至，有些胆大的，还会偷偷的拿两人做对比。

    玉小刚自不用说，继承了优良的基因，年纪轻轻，仪表堂堂。

    方元现在的模样，也是清新俊逸，气宇轩昂，绝对的颜值担当。

    两人都是难得一见的大帅哥，免不了招蜂引蝶，吸引异性的关注。

    但是，拿玉小刚和方元比，这就让人不能忍了，所以方元才感到不快。

    二人找到一间饭馆，准备再此填饱肚子。

    上菜前的功夫，方元和玉小刚聊了起来。

    “小肛啊，你也老大不小了，有没有考虑先找个对象？”

    “大哥，我觉得现在应该以学医为重，等以后再说吧。”

    “哦，我懂了，你肯定是还没想好。没关系，可以边学边找嘛，等回头哥哥帮你多留意下，看到合适的就介绍给你！”

    “大哥先考虑自己吧，你不是也还没有对象吗？”

    “哈哈哈，小肛老弟真不错，都会心疼哥哥了！”

    “毕竟若是没有遇到大哥，我也不会找准人生方向。”

    ......

    “菜来咯！”服务员的话打断了两人交谈，方元让玉小刚先吃饭。

    方元想的是，玉小刚现在也算是有一番事业了。他这当哥哥的，怎么也得，再把他的神圣的爱情给安排妥当咯。

    至于玉小刚的对象是美是丑，是男是女，方元一时间还没考虑清楚。

    不过，方元心里已经有了一个模糊的计划：

    先让玉小刚对女人产生成见，再产生心理阴影，最后形成不良的应激反应。这样，将会多么有意思啊！

    “小肛啊，女人虽然好，但你把握不住！不过，当哥哥的，绝对会让你收获最真挚的爱情！”

    愈发觉得那个计划很不错，乐子也多，方元最后深深的想到。

    填饱了肚子，二人继续赶路，等走到了傍晚，便找了一间酒店入住。

    半夜里，方元和玉小刚被隔壁的动静吵醒。

    “说，那个叫雅雅的是谁？是不是你的相好？”

    “什么雅雅，人家叫花花，你连人都不认识就瞎胡说，是不是不相信我？”

    “好哇，原来你在外面不止一个女人，你心里还有没有我了？”

    “我没有，你净乱说。”

    “没有？没有你最近这几天都不碰老娘，肯定是对老娘我提不起兴趣，你绝对是移情别恋了。”

    “我只是最近比较累，不想那事罢了。”

    “你累？你把力气都用在别人身上，你当然累了，你王八蛋，臭狗屎！”

    “够了，有完没完，你简直无理取闹！”

    “没完！你今天不把话说清楚，老娘跟你没完！”

    “不跟你一般见识，我去外面喝酒去。”

    “你给老娘站住，老娘让你走了吗！武魂附体！”

    ......

    随后，隔壁就传来了更大的动静。

    方元和玉小刚睡不下去了，就闲聊了起来。

    “圆方大哥，你怎么看？”

    “我怎么看？当然是躺着看！”

    “我不是说姿势，我是说隔壁的那俩人。”

    “哦，你的意思我知道了，你是想问他们为什吵架是吧。”

    “嗯...差不多吧。”

    “那我就给你说说啊，你别往外传，影响了哥哥的名声。”

    “大哥你说。”

    “话说这女人啊，平常都挺好的，但每个月总有那么几天，会变得不可理喻，无法沟通。她们的心思咱们当男人的也猜不透，一般来看都像是女人的肆意发泄，跟男人犯没犯错没任何关系。所以，你才能经常看到，情侣之间吵架。不过这都是哥哥自己瞎说的，你可别往心里去，女人其实挺好的，温柔体贴，只不过很难遇见。”

    玉小刚当然往心里去了，因为他突然想起了《助言学》中的一句话：“唯小人与女子难养也”。

    不过嘛，玉小刚还没接触过女人，对此感触不深。今天的事情只是让他想到了而已，以后的印象，绝对会逐步加深的。

    “哦，我懂了圆方大哥。”

    “你懂什么了？你个雏！”

    “圆方大哥别打趣我了。旁边没动静了，咱们先休息吧，明天还要赶路呢。”

    “嗯，睡觉睡觉！”

    房间内，再次恢复了寂静。

    第二天两人继续赶路，很快就回到了武魂城。

    “小肛啊，没事我先回去了。赶了这么久的路，你先休息两天，过几天我再来找你。”

    “嗯，知道了圆大哥，你慢走。”

    走到门口的方元暂时停下，又转头对玉小刚说道：

    “筹钱的事，哥哥也会上心，你不用太想那么多，总会有办法的，好好休息！”

    “好，我听大哥的！”

    听到玉小刚的答复，方元这才点点头，心里唱着小曲离开了。

    等方元离开后，玉小刚关上房门，回到床边，拿出了唐藏山给的拜师礼。

    玉小刚这两天打算，先不考虑别的事，他准备想先提升实力，筹钱的期限还有一年，不急。

    用了一滴药剂，玉小刚进入了修炼状态，他梦寐以求的实力，终于能有机会拥有了。

    不论干什么，武魂缺陷才是玉小刚的最大心头病，所以哪怕知道了以后能有解决的办法，但他还是最想先解决心病。

    方元离开后，就去了试炼空间，好几个月都没有见到比比东了，他有点好奇比比东的变化。

    比比东没什么太大的变化，依然那么美丽。

    在压下心中的悲痛后，她很快就适应了试炼节奏，开始稳扎稳打的提升实力。

    方元看过比比东后，就不在关注了。

    他现在要去想办法，怎么才能把钱送给玉小刚，并在这上面作出大文章。

    “高利贷？不行，太明显，傻子才会上当。”

    ......

    “套路贷？就它了！原来在蓝星的时候，那么多聪明人都着了这个道。玉小刚既然自诩为聪明，这不正合适不过了吗，到时候让他把蓝电霸王宗卖了都还不起，哈哈哈哈~！”

    (本章完)

