    　　盏茶时间，天棺中的修士，全部走光，只剩下柳无邪、叶红衣还有焦巴。

    　　“焦巴，你也去外面等我。”

    　　叶红衣吩咐一句。

    　　焦巴手持巨锤，浑身是伤，竟然一点事情都没有，战斗力极为彪悍。

    　　刚才他一人，阻挡一尊天玄境，还有大量的巅峰地玄，还能活下来，真是奇迹。

    　　焦巴离开之后，天棺裂开的缝隙突然合上，周围天地，陷入静止。

    　　叶红衣从虚空上缓缓落下，站在柳无邪面前。

    　　四目对视，撞出无数的火光。

    　　“我要走了，以后可能永不会在相见。”

    　　叶红衣语气突然有些伤感，跟之前的性格，判若两人。

    　　十年等待，终于完成夙愿。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪点头，岂能看不出来，叶红衣并非真武大陆的修士，应该来自更高位面。

    　　“想要谋害你爷爷的人是柳家大长老。”

    　　叶红衣知道柳无邪想要听什么，没有隐瞒，如实说道。

    　　“不可能，大长老已经死了。”

    　　柳无邪猛的摇头，他亲眼看到大长老死在他面前。

    　　也是那个时候，才得知金鼎楼的秘密。

    　　“他不过是傀儡而已，真正的柳家大长老，一直隐匿在后面。”

    　　叶红衣抛出一个惊天秘密，柳家大长老，居然是傀儡。

    　　“你是说，真正想要谋夺柳家家主之位的并非柳笑天，而是柳申。”

    　　柳无邪皱了皱眉，柳申自然就是柳家大长老。

    　　叶红衣没有必要欺骗自己，以她的修为，何必要撒这样的谎言，何况她很快就要离开真武大陆了。

    　　“你就不问问我的身份，来自哪里？”

    　　叶红衣突然笑了，笑的百媚千娇，周围的空气，都变得黯然失色。

    　　“既然不见，何必再问！”

    　　柳无邪苦笑一声，这一别，也许是永远，何必知道对方的身份。

    　　“也是，既然不见，何必再问！”

    　　叶红衣轻轻说道，将柳无邪这句话牢牢地记在心里。

    　　她出手营救徐凌雪的恩情，今日他已经还清了，从此以后，两不相欠。

    　　气氛突然变得有些凝结，叶红衣有些不自在，柳无邪同样如此。

    　　“今日多谢你出手，我才能顺利继承先祖衣钵，这个送给你，是我亲手制作的，就当是留个纪念。”

    　　叶红衣从储物戒指里面拿出一枚特殊的香囊，上面绣着很漂亮的图案，让人看一眼，就爱不释手。

    　　柳无邪接过香囊，淡淡的香气，顺着空气，进入柳无邪的鼻腔，非常的好闻。

    　　身后空间裂开，一股神秘的力量，轻轻的托住柳无邪，将他送到了外面。

    　　柳无邪想要开口询问她如何进入星域，还是慢了一步。

    　　叶红衣走的太突然了，应该使用了某种秘法，从其他位面，传送到真武大陆。

    　　永灵山巨大的天棺消失不见了，只留下一个深不见底的天坑。

    　　周围还有很多修士，迟迟没有离开。

    　　后期进来的那些修士，根本进不去天棺，一直守在外面。

    　　“柳大哥！”

    　　看到柳无邪出来，徐凌雪等人迅速赶过来。

    　　“奇怪，我们在天棺中好像过去数月之久，外面才过去三天时间左右。”

    　　黑奎等人纷纷聚集过来，站在柳无邪身边，也是一股不可忽视的力量。

    　　疯长老已经离开了，以柳无邪的修为，暂时不需要他保护。

    　　天棺中没有时间法则，柳无邪早就知道了，看到的一切，都是幻象。

    　　“柳大哥，叶姐姐呢？”

    　　徐凌雪出言问道，为何没有看到叶红衣走出来。

    　　“她走了！”

    　　柳无邪看了一眼他们，天棺消失不见了，连焦巴都跟着一起消失，不知道前往何处。

    　　从此以后，中神州再无金鼎楼。

    　　那些神秘印记，全部消失，金鼎楼永远成为一个谜一样的存在。

    　　听到叶红衣走了，众人心情跟柳无邪一样，流露出失落之色。

    　　“恭喜柳兄，实力大成！”

    　　乔边带着龙皇学院的众多弟子走过来，心情非常之好。

    　　“也恭喜乔兄！”

    　　看到乔边，柳无邪心情好了很多。

    　　周围的人投射过来无数羡慕的眼神，乔边一次举动，换来一枚如此妖孽的灵丹，值了，太值了。

    　　两人边走边说，众人跟在身后，朝永灵山外面走去。

    　　“柳兄，我看你心事重重，是不是有什么事情。”

    　　乔边看柳无邪有时候心不在焉，应该还有要紧的事情。

    　　“实不相瞒，柳家危机还未解除，我想立即赶回去，以免被贼子得逞。”

    　　柳无邪确实有心思，叶红衣的话，不得不信。

    　　“既然如此，那你还呆在这里干什么，还不速速赶回，我替你把她们安全护送回去。”

    　　乔边一副责备的语气，不用因为跟他叙旧，而耽误了大事。

    　　“那就多谢乔兄了！”

    　　柳无邪抱了抱拳，跟徐凌雪他们交代一声，自己先赶回去。

    　　得知柳家有难，她们也很着急，要是跟柳无邪一起赶路，肯定耽误时间。

    　　只能让柳无邪先走，她们紧随其后。

    　　柳无邪孤身一人，全力施展身法，找到最近的大城，乘坐传送阵，赶回柳家。

    　　来的时候，路上已经过去了大半个月，回去的时候，最快也得需要好几天。

    　　通讯符一直没亮，按理说，柳家应该不会有事才对。

    　　越是这样，柳无邪才越担心，以爷爷的性格，一旦柳家遭遇生死危机，肯定会让所有人不给自己传递信息，不让自己赶回来。

    　　跟三个师兄一样，宁可跟对方玉石俱焚，也不希望让自己知道这件事情。

    　　穿过重重山脉，柳无邪突破到地玄七重之后，犹如一道细线，划过天穹。

    　　几个时辰之后，离开永灵山区域，进入一座大城。

    　　此刻星耀城。

    　　风起云涌。

    　　不论是柳家，还有天道会，都遭遇了前所未有的危机。

    　　玄云宗，赤龙教，三大家族，高手齐聚。

    　　灵琼阁，还有五行门等等，全部联合一起，欲要铲除柳家跟天道会。

    　　得知柳无邪击败苗寒轩，让所有人意识到了危机，他们不能再等了。

    　　继续等下去，等柳无邪实力彻底成长起来，将后患无穷。

    　　“家主，我们这样做，天灵仙府会不会干涉。”

    　　王家又推选了新的家主，年纪尚青，站在人群之中，犹如鹤立鸡群。

    　　“天灵仙府府主现在自己都自顾不暇，哪有精力再管这里的事情。”

    　　王家家主发出一声冷笑。

    　　自从爆出天灵仙府府主诞生心魔，不惜损害自己修为，来杀死心魔的消息泄露之后，三大家族对天灵仙府的敬畏，逐渐消失。

    　　府主目前还在疗伤，单凭一个神阳剑，就算他来了，又有何用。

    　　三大家族，可是有三尊天玄境，加上灵琼阁，玄云宗，赤龙教，天玄境多达六七人。

    　　这样的阵容，单凭一个神阳剑跟柳寒衣，根本无法抵挡。

    　　天道会虽强，却没有天玄境坐镇。

    　　柳家只有柳寒衣一人，上次神秘白衣人，迟迟没有出现。

    　　“我们这次一定要灭掉柳家跟天道会，才能以消这口心头之气。”

    　　不论是王家，廖家，还是袁家，都憋着一口气。

    　　他们堂堂家主，还有大量高手，死在星耀城，这就是耻辱。

    　　之前迟迟不敢动手，因为有天灵仙府庇护。

    　　如今不同，天灵仙府府主身上有伤，这是最佳的机会。

    　　第一时间，他们召集了众多高手，联合一起，在灵琼阁的协调之下，开赴星耀城。

    　　灵琼阁的商品，已经到了滞销的程度，逐渐被天道会吞并。

    　　再这样下去，迟早会关门。

    　　永灵山发生的事情，还没传回中神州。

    　　如果知道柳无邪有灭杀天玄境的能力，不知道他们做何感想。

    　　因为柳无邪当先一步，很多人还在半路上，永灵山的事情，一时半刻传不回来。

    　　而且这次永灵山，死亡的人数太多了，十不存一，进去好几万人，出来只有几千人。

    　　如此恐怖的死亡人数，中神州很久没有出现过。

    　　不过出来的几千人，各个实力强大，每个人的修为，都逼近了半步天玄境。

    　　柳家，所有人齐聚一堂。

    　　“家主，三大家族的大军，已经快要逼近我们柳家了。”

    　　十长老站起来，一脸的担忧之色。

    　　每个人面色愤怒，没想到三大家族竟然不知悔改，派遣大军前来围剿柳家。

    　　“要战便战，我们柳家还怕了他们不成。”

    　　柳寒衣已经出关，坐在大殿上首，虽然是女流之辈，却性格极为霸道。

    　　得知这些年柳家不断被三大家族打压，柳寒衣早就按捺不住，想要找他们的麻烦。

    　　“我们尽一切可能防御，争取拖到天灵仙府的援军赶到为止。”

    　　柳修城开口说话了，他已经给天灵仙府送过去消息，迟迟没有动静。

    　　大殿陷入一片沉默。

    　　天道会！

    　　数万人站在一起，这一战，关乎天道会生死存亡。

    　　天宝宗短短几个月内，输送过来大量的弟子。

    　　如今的天道会，已经成为中神州超级大势力。

    　　除了没有天玄境坐镇，整体实力，已经不弱于那些大宗门了。

    　　“会长，按照您的吩咐，我们已经完善了阵法，就算是天玄境攻打进来，也需要一段时间。”

    　　蓝余走出来，阵法这一块，一直由他来操办。

    　　这段时间，一直在完善阵法。

    　　“做得很好，我们现在要做的就是防守，给柳家争取时间。”

    　　徐义林摆了摆手，目光看向下面众人。

    　　每个人表情愤怒，天道会不与任何人争斗，竟还是遭到无数人围攻。

    

