    猫脸老太太的恐怖形象，确实晃出去了。

    但很快，两者再度结合，江夏脑中，重新浮现出了古埃及的狮身人面像。

    “……”

    不管怎么想，都结合不出什么好东西。

    不过，既然在傀儡的外貌当中，鬼胎对它的影响更大，难道会是猫身人面兽？这样猫的占比确实更多一些……

    江夏思索片刻，很快放弃了思考。

    算了，瞎猜也没用，试试就知道了。

    最多被辣一下眼睛。

    这么想着，江夏谨慎地召出一些式神，让它们聚在一起，堆积成傀儡黏土。

    然后拎起桌上的猫，丢了进去。

    两者很快融合，咕啾咕啾地生成实体。

    江夏微带警惕地注视着那一小团。

    片刻后，他发现那一团黏土，并没有异常膨大，而是依旧维持着正常猫的大小。

    很快，一只正常的猫，出现在了房间的地板上。

    ……但是说正常，倒也不是很正常。

    ——生前，这只猫明明是一只暹罗。

    然而现在，它成了一只黑得十分纯正的猫，只有四只爪子是白色。

    “……？”

    在江夏疑惑的注视下，猫原地蹦了蹦，似乎很惊喜自己又重新有了身体。然后它哒哒跑过来，很自觉地往江夏腿上一跳，舒坦地盘成一团。

    江夏本能地伸手rua了一下，头顶一片问号。

    ……在生成傀儡时，他对傀儡的影响，就是让一只暹罗变成乌云踏雪？？

    这是什么奇怪的加法。

    ……虽然想不通事情的原理，但江夏很快不再计较这些。

    ——比起什么猫脸老爷爷，或者猫身人面兽，单纯的“猫”，已经是令人惊喜的选项了，花色什么的并不重要。

    更难得的是，手感竟然和真猫一样……再扒着脑袋看了看，那枚Z字纹印，已经完全看不出来了。

    可能是身为一只长期有毛的猫，猫身上纹印的显示方式，就是把“z”字长在毛上。而它又正好全身大部分都是黑色的毛，竟然完美隐藏住了。

    “……”这倒是一个优点，看不见印记，至少不用担心开着猫马甲在路上散步时，突然被追查佚名的古怪路人套了麻袋。

    解决了比较担心的傀儡外形问题之后，江夏又想起了技能。

    鬼胎和灵媒师签订契约的时候，有一定几率觉醒某种技能。

    ……说是一定几率，但江夏总感觉这个世界的鬼，多少有点问题——目前他捡的所有鬼都很争气。虽说有的技能乱七八糟，几乎派不上用场，但至少全都觉醒了技能。

    没想到如今捡回一只稀有的动物鬼，竟然也有。

    只不过刚才，江夏模糊感应了一下，发现那是一种只能对鬼胎本身起作用的技能。看上去不是很强的样子。

    而现在仔细查看技能，才发现，它跟这只猫构成的傀儡，好像还挺搭配。

    ——它能让猫傀儡，在一定时间内巨大化。

    江夏查看完技能，回过神，拎起猫，想让它用出来看看。

    开口之前想了想，他先把猫放到了房间空地上。

    再想想，还是觉得不太保险。

    于是最终，江夏拎起猫，从后门摸黑离开，来到了三条街外的施工空地上，找了一处没有监控，外面也难以看进来的死角。

    “那个‘巨大化’的技能，用出来试试。”江夏鼓励地拍了拍猫，然后退开十米，想起了那些巨大的怪兽——离得太近可能被不小心踩到。

    猫很听话地“喵”了一声，十分有气势地往地上一扑，以伸懒腰一样的姿势，猛地抻长。

    一秒后，巨大的工厂空地上，出现了……

    一只黑色的豹子。

    “……”

    这个技能里的“巨大”，和江夏想象的“巨”大，似乎不是一回事。

    猫升级后变出来的豹子，只是普通豹子的体型，甚至还比正常的成年豹略小一圈。

    ……就这？

    变大了的猫，发懵地呆了一下，来回转圈打量着自己，像是对这副新造型非常满意。

    很快，它看到了在远处等着的江夏，喵喵喵地撒腿跑过去，熟练地往人身上跳。

    江夏顺手接住，rua了两下，感觉比刚才的猫还要好摸。

    “……”仔细一想，相对于一只猫来说，变成这个体型，也的确算得上“巨大化”了。

    这个技能，倒确实能在很多时候派上用场，至少比雾天狗那个只能用来一键自鲨的“死亡重现”要实用很多。

    旁边，雾天狗忽然打了个喷嚏。

    它揉了揉鼻子，疑惑鬼为什么也会打喷嚏。不过仔细一想，每次主人捡到新鬼的时候，它好像都会这样。

    难道……

    雾天狗思索片刻，拳头啪的捶了一下手心，忽然懂了：自己对新鬼过敏？

    ……好在从经验来看，就算是过敏，也只有主人刚和新鬼签约之后的一小段时间。

    而且也只是打一打喷嚏而已，并没有什么严重的症状，问题不大。

    雾天狗很快想通，重新安下了心。

    ……

    江夏试完新技能，又重新带着鬼，回到了家里。

    这期间，他发现新鬼还有一个不错的优点。

    ——维持猫傀儡存在时，对杀气的消耗格外少。

    猫形的时候，用掉的杀气，几乎可以忽略不计。

    而即使巨大化了、变成并不那么巨大的豹子，消耗也只是和维持其他人形傀儡时一样。

    “……”这倒是相当不错。四舍五入，就是养了一只不掉毛，不乱跑，也不用担心出差时携带问题的猫。

    另外，需要让人形马甲，跑到离本体较远的地方时，还能借助消耗很少的猫傀儡移动。

    等开着猫到了地方，再转换成人形。这样一来，虽然化成人形傀儡之后，对杀气的消耗量依旧会因距离而剧增，但至少省掉了移动时需要的杀气……

    到了家。江夏对着这只省心的新猫，越看越满意。

    思索片刻，他把本体丢到床上，好奇地附体进了猫形的傀儡里。

    在猫的身体中睁开眼，视野变得极低。

    但好在视力不受影响，依旧是人类时候的视力。

    江夏抬起白色的爪子看了一眼，转头看了看四周，打算找一面镜子。

    他很快认清了方向，迈步走向最近的洗手间。刚走两步，四条腿和尾巴一绊，咕噜滚倒在地毯上。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

    角色生日活动今天是最后一天，感兴趣的大佬们可以点进去，发条弹幕，嫖个永久的角色徽章。

    入口：起点app、阅读页面中间点一下，召唤出菜单栏以后，右下角有一个圆形悬浮球。

    实在找不到也可以康康书评区置顶，里面写着入口。（规则详见活动内页）

