    上楼的时候，赵晓锦看着姜小白小声的说道：“姜董，我没什么事，算了吧，已经出气了。”

    刚开始的时候，赵晓锦确实很气愤的，她来华青控股公司这么长时间，不管是参加什么宴会之类的。

    从来就没有陪过一杯酒，姜小白没有让赵晓锦陪过酒，也没有其他人敢让赵晓锦陪过酒。

    不过和什么人吃饭，赵晓锦都是在一旁帮忙倒倒酒，或者等着姜小白喝多了，结下账，或者把姜小白送回家。

    而姜小白也特别的尊敬她，从来没有说对她有过什么不轨的行为。

    当然了，工作上失误挨骂，那是正常的。

    她在华青控股公司虽然达不到一人之下，万人之上，但是也因为是姜小白秘书的原因地位超然。

    姜小白也一直把她当妹子看待，所以基本上没有受过什么委屈。

    可是今天却被人动手动脚的，她当时气坏了，所以也不管不顾的直接动手，把酒给泼到柳回想身上。

    本来以后，这件事就这样了，可是没有想到，姜小白竟然直接动手了。

    反而把她给吓住了，不是在餐厅的时候不想劝，而是当时已经吓懵了，所以不知道该说什么。

    现在上楼，终于回过点神来了，连忙劝道，她不愿意因为自己的事，给姜小白惹麻烦。

    毕竟没有吃什么亏，还已经出气了。

    自己泼完酒就已经出气了，更何况姜小白还把对方人给打骂成那样。

    “你少插嘴，一会一副委屈的样子就行，其他的一句话也不用讲。”姜小白瞪了赵晓锦一眼，训斥了一句。

    赵晓锦点点头，姜董还是这么霸道，不过心里却满是感动。

    有句话叫君以国士待我，我必国士报之。

    很快，一群人就走进了房间里，是一个套房，外边有会客厅。

    姜小白带着赵晓锦和李龙泉走进来。

    张智峰看了姜小白一眼，张张嘴想说什么，但是却没有说出来，

    虽然在餐厅的时候，他给姜小白说话了，但是那是不得已而为之。

    心里对于姜小白也恼火的很，好好的一个聚会，本来一团和气的，结果弄成这样。

    你就不能够回头再收拾这对父子嘛？非得当着这么多人的面搅和成这样，让大家面子上都不好看。

    张智峰这样想的原因是，他内心里也觉得姜小白有些小题大做了，一个秘书而已。

    外边很多老板的秘书，有的纯粹就是用来陪酒的，什么秘书不秘书的。

    就是体制内，出门带着的女下属，同样是用来活跃气氛的。

    所以这种事，没有必要太较真的。

    当然，随后走进来的柳传奇父子就更让张智峰脸色难看了。

    这两个不知死活的东西，还以为在大通市那一亩三分地上呢。

    “老柳，你先给姜董道歉，你怎么教的儿子，也太没有规矩了。”张智峰直接就开口了。

    虽然柳回想的脸已经打的和猪头一样了，但是还是需要柳传奇先道歉。

    先不说柳回想先犯错误在前，理亏。就是不理亏，和姜小白发生冲突，也是柳传奇先道歉。

    因为实力不如人，这就是现实。

    柳传奇一张老脸涨的通红，他没有挨揍，但是却比挨揍还难受。

    今天晚上的事，明天就会传遍整个晋省，他柳传奇从此颜面扫地。

    “对不起姜董……”柳传奇低头，刚开个头，就被姜小白打断了。

    “柳老板，你不用给我道歉，你唯一的错误就没有教好儿子。

    也怪我仁慈，早上这狗东西在门口指责我的时候，我就应该直接弄死他。

    也就没有今天晚上这事了，我秘书一个清清白白的小姑娘，现在……让我怎么和人家父母交代……”

    姜小白说着，很多人面色一变，他话语的狠辣几乎已经不加掩饰了。

    大家也都想起了早上的事，就是这个柳回想在门口，出言不逊。

    “畜牲跪下……”柳传奇一把把柳回想抓出来，然后一脚踹在腿上。

    柳回想扑通一下就跪下了，事情发展到现在，柳回想已经有些不知疼痛了。

    柳大公子在大通市，那也是狐朋狗友一大堆，平时的时候，也是个好面子的人。

    结果今天成这样……他心里的怒火中烧，看着姜小白和赵晓锦，恨不得弄死两人。

    然后把两人挫骨扬灰，才能够解心头之恨。

    “姜董……”柳传奇心里也恨，但是毕竟是成年人，这心里有自知之明。

    现在姜小白自己惹不起，有一天自己比姜小白牛了，或者姜小白落魄了，那才是自己上来咬一口报复的时候。

    或者说，在姜小白露出致命破绽的时候，但是绝对不是现在。

    “柳老板，你也不用说了，你看这狼崽子，虽然跪下了，但是眼睛里的怨毒，看的我都心惊胆战的，害怕啊……”姜小白感慨着。

    狼崽子，那岂不是说他是狼了，不过柳传奇也顾不得姜小白话语中的歧义了，着急的给姜小白解释。

    “姜董，他还小不懂事，您打也打了，骂也骂了，您要是不满意，您说条件，只要是我能够做的到的。”柳传奇说道。

    姜小白笑呵呵的问道：“柳老板，几个儿子？”

    柳传奇浑身一颤，感觉身体发凉，看着姜小白的柔和的目光，却有些不敢相信。

    跪在地上的柳回想也害怕了，看着姜小白的目光，从怨恨，逐渐的变成了恐惧。

    房间里安静了下来，本就一言不发的张智峰直接起身进了里屋。

    有些事他不想听了，早知道姜小白要做的这么绝，自己压根就不应该参和，刚才在餐厅的时候，维持住颜面得了。

    也是自己想差了，也不想想姜小白能够走到今天，又怎么会是那种慈眉善目的人？

    尤其是姜小白创业的时间早，那会形势可不像是这两年，所以姜小白……

    唉，算了，剩下的事情自己不能听了，也不适合自己这个身份掺合了。

    唯一难受的就是好好的一个年会，就让柳回想这个蠢货给搅和了，不过想想柳回想的下场……呵呵。

