    轰……

    一股清晰的地震波扩散出去，远处有三个人影惨叫着从地下被弹了出来。

    三人情况都不怎么好，头破血流，是被山崩巨石砸的。但他们借着巨石的掩护，施展地遁之术潜入了地下。

    如果是虎骄兵的地遁神术，还能多藏一会儿，可是宋征他们修炼的地遁术只是潘妃仪从家中换来的，水准差了不少，而且他们修行的时间也不足够。

    毁灭魔眼犼立刻觉察到了，一个拍地将他们全都震了出来，而且内腑重伤！

    “奇药！”宋征喊了一声，三人一面朝着不同的方向逃去，一面各自狂吞疗伤奇药。现在使用的疗伤奇药都已经是五阶以上了。

    “咦——”石殿中，群妖惊讶：“这三个人贼，如此狡猾顽强。”

    “有趣、有趣，真有趣！吐古斯，还接受加注吗，我要赌那个文质彬彬的家伙最后一个死，我加二十注！”

    吐古斯大喜：“没问题。”牠心中开始盘算，这一场游戏，拖得时间越长，自己的收益一定最大，是不是要在不被发现的情况下，想办法帮帮这三个人贼？

    牠摸着下巴正在琢磨，古林当中，三人已经险象环生。

    九阶巨兽只是凌空一蹦，就到了周寇身后，轰的一震，周寇脚下突然射起来一道粗大的石刺！

    周寇一声丧魂惊呼，在半空中千钧一发的扭动了一下腰部，巨大的石刺差之毫厘的戳在了他的左边屁股上。

    一个深深大大的伤口，周寇魂飞魄散，险之又险。

    他摔在地上，撞断了几棵古树，连吐着血破口大骂：“混蛋，你家寇爷跟你没完！”

    但是土匪有个好品质，叫做能屈能伸，他嘴上骂的凶狠，脚下溜得飞快。等你家寇爷天通境了再来跟你没完，现在……先跑为敬。

    毁灭魔眼犼七颗眼珠朝下一望，周寇一声惨叫，被其中一道光线扫过了后背，仙甲瞬间蒸发，一股炽热的感觉布满后背，他猛的朝前扑出，背后传来一阵如同木炭破碎一般的啪啪声。

    他往后一摸，一手焦黑，疼得他一头冷汗。

    王九已经跑出去老远，看到土匪被毁灭魔眼犼盯上了，犹豫了一下，狠狠一咬牙返身冲了回来：“土匪！”

    他举着巨盾凌空滑飞而来，一道毁灭光线落在巨盾上，他全身一震，举着盾牌的手段差点被烧熟了。

    好在天火巨盾强悍，又经过了几次加强，连妖皇的毁灭波光都能挡住，这一道光线虽然强悍，但终究没能穿透。

    他用另外一只胳膊抓住了周寇：“走！”

    他一把将周寇扔了出去，周寇忍着身上的伤痛，飞遁之术发动，瞬间数百丈。

    宋征在另外一侧，一声唿哨，数百道剑羽骤然爆发，暴雨一般的轰在了巨兽的后背上。他压根没指望六阶的剑羽能够真的伤害九阶荒兽，只是想转移开巨兽的主意力。

    果然，后背受到了攻击，毁灭魔眼犼大怒转身，却发现身后空荡荡一片——宋征用飞剑绕行攻击它的后背，但实际上宋征藏在它的左侧……然后被戏耍愤怒的九阶巨兽，七道毁灭光线一起朝宋征轰了过去，而且猛然发力，带着一股狂暴的罡风冲杀了过去！

    石殿中，忽然又有妖举起手来：“吐古斯，要不要加上一点变数？这样才更有乐趣。”

    吐古斯正在发愁，九阶发力，三个人贼情况大大不妙，要是一下子就被弄死，牠少赚几百万石币，听到有妖这么说，心中大喜脸上不动声色问道：“尊下想增加点什么？”

    宋征不知道，他的天睐手环不知不觉起了作用，但是运气这种东西，虚无缥缈，可能也仅仅是提供一个机会罢了。

    “这三个人贼狡猾固然狡猾，但实力和九阶相差太多，人贼手中有一件为祸级的战具，但还是远远不够的。我建议，投下三件宝物……”

    有妖懒洋洋地打断牠：“为什么要三件？一件多好，让他们三个为了活命的机会，自己先争抢起来。”

    周围的妖族一起大喊：“好主意。”

    吐古斯思索一番，朝手下打了个手势：“投放一枚五令石符。”

    “是。”一名手下在奇阵上操纵了一番，将一枚石符朝着大殿中央的光影中投了下去。

    古林当中，宋征一声怪叫，拼尽了全力才算是躲开了那七道毁灭光线，可是巨兽已经到来，双爪朝下一按，大地震动，宋征一个躲闪不及，巨兽的尾巴一扫而过，擦过了他的肩膀，咔嚓一声骨头碎裂，他凌空被打飞了出去。

    这可是九阶荒兽的攻击，如果不是他已经是知命境，当场就能将他全身震得粉碎。

    “噗！”他掉在地上，吐了一口血出来，就地连续翻滚，果然又有一道毁灭光线扫了过来，在刚才那一片地方留下了焦黑的痕迹。

    宋征大口大口喘着气，灵元迅速补充，滚滚如火。

    毁灭魔眼犼庞大的体型轰然追赶而来，龇牙咧嘴的咆哮着，要一口将宋征吞下去。

    但是宋征猛地站起来，一只手高举天灯照！

    唰——

    光芒照射出去，为祸级战具让九阶荒兽也感觉到了危险，它以和庞大体型不相符的敏捷，猛的一个闪现，嘭的一声巨响，原地消失了！

    天灯照落空，唰的一声射向了天空，在几万丈的高空中，碰到了一层奇阵。奇阵光芒闪烁，宛如水面涟漪圈圈扩散，却并没有被打穿。

    宋征心中顿时失望之极。

    他这一击，真正的目的本就不是为了击杀九阶荒兽——贵为九阶，实力强悍无比，不可能这么轻易就被打中——他本就是想借着攻击毁灭魔眼犼的机会，试探一下天灯照能否打穿笼罩此地的奇阵。

    不对，肯定已经是灵阵了，而且是高阶灵阵！

    “吼——”

    毁灭魔眼犼一声咆哮，嘭的一声巨响，再次闪现到了宋征身后，猛的一爪落下，宋征感觉到了危险，行天术鬼魅一般发动，朝前冲出去几百丈，巨兽爪子的罡风撕碎了他的仙甲，却没能真正伤到他。

    另外一侧，周寇和王九已经冲上来，周寇催动血杀巨臂甲，握着万民锤，一跃数百丈，高高落下一锤砸向了毁灭魔眼犼。

    九阶巨兽恨透了宋征，一门心思想要先解决宋征，对于其他的小虫子，暂时懒得理会。它只是转过头来，朝着周寇一声咆哮，音波轰炸，嘭的一声将周寇炸飞出去几百丈，咔嚓咔嚓的砸断了几十棵古树。

    实力相差太多，完全没得打。

    周寇咳着鲜血翻身坐起来，正好看到天空中，阵纹闪烁互相拥挤，再次打开了一道门户。

    他一声惨叫，一头九阶巨兽已经难以应对，再来一头岂不是死无葬身之地？但是门户当中嗖一声射下来一枚灵符，插在了三人中间的地面上。

    “吼！”

    毁灭魔眼犼似乎意识到了什么，也可能它之前就遇到过这种石符，所以十分愤怒的吼叫一声，却又不敢靠近那枚石符，绕着游走了一圈。

    宋征能跟第一个反应过来：“快抢到那东西！”

    王九率先冲了上去，但是巨兽的尾巴诡异的穿空而来，嘭的一声扫中了他。王九举着盾牌被横打飞出去几百丈，身躯一阵剧烈的抖动弹跳，还是没能完全卸去力量，哇一声吐了一口血。

    宋征行天术发动，动作行云流水，好似天边流云，转瞬之间绕过了巨兽，到了石符前面。

    毁灭魔眼犼连连咆哮，却还是不敢靠近，宋征灵元一卷将石符收在了手中。他猛地举起石符朝向了巨兽，毁灭魔眼犼不由自主的后退了一小步。

    宋征长松了一口气，虽然不知道为什么会有这东西投下来，但确实有用。

    他举着石符，凌空落在周寇身边：“你怎么样，还能动吗？”

    周寇已经服用了一枚五阶奇药，药效迅速，他挣扎起来：“没问题。”

    王九正在偷偷摸摸的往他们这边靠拢，但是被毁灭魔眼犼发现了，一声大吼，咚一声跳到了他们之间，想要堵住王九。

    宋征带着周寇举着石符飞快冲过去。毁灭魔眼犼一个转身，和宋征之间已经只有十来丈的距离了，石符立刻自动激活。

    毁灭魔眼犼脖子上的囚禁项圈闪烁起一片灵文，滋的一声，一股强大的雷电直透入它的脑袋中。

    “嗷……”它一声痛苦嚎叫，连连后退，庞大的身躯喘息不定。

    但宋征注意到，石符上原本亮起的五道光线，现在熄灭了一道，只剩下了四道！他心里咯噔一下：果然有问题，这么说这东西只能用五次？

    他跟王九汇合了，立刻道：“快走！”

    王九和周寇也没有多问，跟在他后面飞快而去。

    宋征的逃跑有些漫无目的，他知道自己被困在灵阵内，不破除这个阵法，自己跑累死也出不去。但是他必须远离那头毁灭魔眼犼，他在尽力将手中石符的作用发挥到最大，争取更多的时间。

    毁灭魔眼犼挨了石符一记惩罚，短时间内会投鼠忌器，不敢追上来。

    但如果他距离巨兽太近，万一有什么意外，双方的距离拉近到了十丈，就会白白浪费一次机会。

