    霍深霆看着她的背影，微微蹙起眉头，那深邃的眸子多了几分疑色。

    叶舒虽然看似和他之间的感情升温了许多，可是她的亲密却给人一种她正在慢慢疏离他的感觉。

    这种莫名的感觉不知是从哪里来的。

    霍深霆的眼神逐渐的冷沉起来。

    叶舒走了一段距离之后停下脚步，见霍深霆没有跟上来，微微柠起眉头，随即挤出一抹微笑转身。

    “我的东西帮我拿一下。”

    霍深霆闻声看了一眼叶舒放在桌面上的手提包，弯腰进去把她的包给拿出来，走到她身边搂着她的小蛮腰。

    “既然没休息好，那影视公司的事情这段时间还是交给我来处理吧。”

    叶舒听言怔了一下，随即点头。

    “嗯，正好这段时间要给乔小姐选择剧本，我对这方面没有太多经验，还是你来决定吧。”

    叶舒提到乔沁的时候神色自然，目光落在霍深霆的身上多了几分审视，男人却似没有发现她的凝视一般，温声说道。

    “她的事情，我来处理。”

    叶舒微微点头，唇角勾起一抹浅淡的微笑，“好。”

    她的回答很冷静，没有丝毫的不满，说完还把手很自然的挽着霍深霆的胳膊。

    “我想这段时间去处理一下洁欣的事情，影视公司的事情就全权交给你，等到婚礼结束之后我再收回来吧。”

    霍深霆闻声点头。

    叶舒只是浅淡一笑，倒也没说太多。

    她知道不管是乔沁还是沈诗情对于霍深霆特别的。

    乔沁是霍深霆的恩人，而沈诗情是霍深霆从小一起长到大的玩伴。

    虽然这段时间霍深霆疏离了沈诗情，但是叶舒知道沈诗情就像是那野草大火烧不尽春风吹又生。

    只是目前叶氏后续的事情更加的吸引叶舒的注意力，至于乔沁和沈诗情，让她们自己斗去吧。

    叶舒思想到这些事情，对于霍深霆这边的问题也就不在那么烦恼。

    她和霍深霆一起回到屋内，王姨见两人一起回来，而且这段时间也是极少发生争吵，脸上带起了欣慰的笑容。

    “少夫人，先生。老太太那边刚才打电话过来，说让你们晚上到老宅那边去用餐。”

    叶舒听言目光随即落在霍深霆身上，因为周琼和霍文忠离婚之后，霍深霆就极少回霍家老宅那边，因为这段时间霍文忠已经搬到了老宅那边。

    “好。”

    霍深霆语气冷淡的回答了王姨的话，叶舒见他脸上的神色没有太多的变化，暗自送松了口气，唇角勾起一抹淡淡的微笑，柔声说道。

    “正好我这边给奶奶也准备了礼物，正打算抽时间给她老人家送过去。”

    霍深霆微微颔首，对于那边，现在他的话题极少。

    叶舒知道他现在对霍文忠非常的排斥，这次回去肯定霍老太太那边是有事要说通知，所以才让他们回去。

    “我先上楼去换身衣服。”

    见霍深霆不怎么开口说话，叶舒沉了口气，脸上的微笑也收敛了许多，迈步上楼。

    她换好衣服收拾好下来，见霍深霆正站在阳台打电话，阳台的门被关着，叶舒听不到他的内容，但是从他紧蹙的眉头来看，这通电话让霍深霆的心情非常不好。

    叶舒抿唇，走到阳台前，抬手敲了敲阳台的门，挤出一抹微笑。

    霍深霆看到叶舒冲着他微笑，脸上的神色闪过一抹犹豫，随即沉声道。

    “梁森烨既然已经出到这个价格了，那叶氏就卖给他吧。”

    他说完挂断电话，打开阳台的门，走到叶舒身边，伸手拦着她的腰，她身上那淡淡清醒的香水气息传入他的鼻间，让他的心情也跟着轻松了一些。

    “梁森烨对叶氏开价了。”

    叶舒听言，神色微变，只是很快她就挤出一抹平静的笑容来。

    “恩，我已经把叶氏的股份转让给你了，你只需要到公证处去做一个公正就好了。”

    霍深霆见叶舒一脸无所谓的样子，心中闪过一抹异常。

    她这样平静的表情实在是太过平静，让人觉得反常。

    她之前对叶氏可是非常执着的。

    叶舒见霍深霆看着她的神色多了几分疑惑，唇角勾起一抹淡淡的微笑，柔声说道。

    “你不是说只要我乖乖配合你，我想要什么你都会给我吗？希望你不要食言。”

    她说这番话的时候脸上的表情非常的自然，甚至看不出任何对于叶氏的不舍。

    “我母亲之前就教育过我，人是要往高处看的，叶氏现在变成这个样子，已经是无法扭转的局面，若是能股用叶氏这样残缺的驱壳换取更加的利益，那么我也只能舍弃一些回忆。老公，我这么说，你是不是觉得我很现实？”

    霍深霆之前对叶舒的表现还有些怀疑，可是见她如此真诚的把内心深处最真实的想法告知他，他对叶舒的怀疑也消散不少。

    “对。”

    他很笃定的回答叶舒的话，从叶舒身上收回目光，语气沉着的开口。

    “你是个非常合格的商人，伯母看到你现在的表现应该会非常欣慰。”

    叶舒只是浅浅一笑，没有再开口回答霍深霆的话，她眼底闪过一抹失落，整个人都显得情绪低落。

    此刻她不需要掩饰自己的失落，因为在霍深霆的眼中，并不会引起任何的怀疑。

    她知道她刚才所说的话，已经把霍深霆对她的怀疑消除了很多。

    叶舒沉了口气。

    霍深霆看着她现在心情失落且沉重，也非常理解她的心理变化，伸手把她给拉到怀中。

    “我说过的话，对你永远都不是食言，你想要霍氏旗下的哪家公司，我都可以给你。”

    他的就是叶舒的，所以给叶舒的东西，他丝毫都不会吝啬。

    叶舒听言，唇角勾起一抹温和的笑意，埋在霍深霆怀中的脑袋抬起来，那清澈的眸子看着霍深霆，眼神里面没有其他的杂质。

    “这个我还没有想清楚，等我想清楚了我再告诉你。”

    她说完停顿了一下，从霍深霆的怀中离开，温声说道。

    “我们现在最主要的还是要到老宅那边去，其他的事情以后再说吧。”

    叶舒的心里面已经做了决定，所以有些话就算是哄骗霍深霆的，她也不愿意开口。

