    “小东I西，长的还挺吓人的！”

    楚桓嘴角勾起抹淡淡的笑容，在他的目光注视到这个黑影的瞬间，他的眼前便出现了一道数据荧幕。

    上面显示着关于这个黑影的一切。

    【迷心花】

    【等级：LV。21】

    【品级：黄金】

    【属性：未知】

    【技能：未知】

    【作为黑暗森林之中的主宰，他拥有着指挥所有等级低于自己的兽类的能力，也就是说他的实力不代表着他自己的实力，还代表着所有能被他指挥的兽类！】

    【亲爱的玩家，请小心他所释I放的声音以及花粉！】

    看着眼前有关迷心花的数据简报，楚桓嘴角笑意更浓，只因为这个迷心花，正是他上一世所看到的那个迷心花！

    非常强悍！

    虽然看不到它的属性以及技能，但楚桓能够肯定，随便换个二十级左右的玩家，基本都打不过眼前这个迷心花！

    因为这个迷心花除了技能这些可以扰乱玩家的心智之外，它还能直接使用自己的枝条对玩家进行攻击。

    虽然威力不是特别的大，但也足够烦人，再配合他的技能，能够击杀他的玩家实在是少之又少。

    “人类，真没想到你能走到这个时候，不过，也是时候该终结你了！”

    迷心花说着，声音非常的低沉与沙哑。

    那一张猩红色的脸颊终于暴露在了楚桓的视线之下。

    只见那是一张圆形的脸，上面有着非常之多的圆孔，就像是弹孔一样，看起来非常的吓人。

    但楚桓对此，却只是冷冷一笑：

    “终结我？你也不看看你自己的那个模样，配么？”

    楚桓毫不留情的说着，与此同时还抬起了手中的长剑。

    “拔刀斩！”

    楚桓的声音落下，直接用出了自己的技能，浓郁的能量色彩在长剑上聚集。

    “不！”

    感受到这一段能量的恐怖，迷心花那狰狞的表情都滑过了一抹惊恐。

    完全无法想象，明明楚桓看起来这么弱小，居然能释I放出如此强大的能量波动！

    难不成是错觉？

    想到这迷心花越发确定自己心中的想法，与其被动受死，还不如主动出击。

    想罢，迷心花直接养起了自己周围的藤条，一根根藤条张牙舞爪，就像是章鱼的触手一样，只不过比之之前的藤条，现在他的藤条就像是镀了一层金属质感的外模一样，看起来很是坚硬。

    “冥顽不灵。”

    楚桓不屑出声，拔刀斩应声落下。

    浓郁的能量让这一道白光看起来非常的刺眼。

    迷心花实在按耐不住心中的恐惧，当即用自己的头条开始阻挡楚桓的长剑。

    但这终究只是无用之功。

    “死！”

    楚桓轻轻喝道，长剑就此落下，刺眼的白光斩在眼前的藤条之上，犹如带着万军之势，劈过藤条，几乎没有一丝一毫的停顿。

    就像是切豆腐一样，轻松，干脆，利落。

    数十条藤蔓就此落在地上，还在不断的扭曲跳动。

    “你！”迷心花惊恐出声。

    他完全不敢相信以楚桓这么弱小的外表，居然能释I放出如此强大的能量！

    这么强大的攻击力，就算是30级的战士，都不一定能打得出吧？

    可他，给人的气息感觉不是才20来级吗？

    这个年轻人究竟是怎么做到的？

    “要是有疑问的话，就下去问吧！”

    楚桓缓缓的抬起了眸子，严重没有一丝一毫的情绪波动，与此同时，他手中的长剑再次高高举起。

    就像是死神的镰刀一样，即将宣判迷心花的死刑！

    “不！万花噬心！”

    迷心花眼中满是慌张，再也不敢拖沓，连忙用出了自己的大招。

    随着他的声音落下，周围顿时弥漫出一股诡异的迷雾，一些些粉末状的东西也从他的口中飞出。

    这连楚桓的脑海之中，也出现了一道声音。

    “无知的人类，跪下吧……让天道饶恕你们的罪恶……”

    这段声音虚无缥缈，不像是迷心花的声音，给人的感觉就像真的天道，带着无尽的威严。

    可楚桓却是紧紧的咬着牙关，眼睛逐渐变得猩红，为了不让自己被声音古惑，他浑身的青筋都开始暴起，就像是一条条蜿蜒的长龙，让人看了格外的惊异！

    “滚！”

    楚桓大喝出声。

    若是平常，他一定不会让这些花粉进入他的呼吸道。

    可眼下，他被脑海中的声音所扰乱，失去了对鼻腔的控制，正因为如此，这些花粉才得以进入他的呼吸道。

    一颗颗粉红色的颗粒就此顺着呼吸道进入了楚桓的体内。

    或许看起来没什么，但是如果你能内视楚桓的身体，你就会有一个惊人的发现。

    那就是这些花粉刺客正在散发着一种紫色的毒素！

    看起来非常的恐怖，若是一般人可能还不知道这种毒素的作用，但是楚桓知道，这就是一种神经毒素！

    “孽畜……大意了……”

    楚桓咬着牙齿，自言自语，双手死死的抓着长剑。

    此刻的他，虽然有些迷糊，但还是能够感到，毒素在自己的体内发挥着作用，自己的方向感以及视觉都开始有了不同程度的影响。

    可以说，现在的他就像是黑夜中的羔羊，失去了方向，也失去了目标。

    在他周围的再也不是昏暗的森林，而是伸手不见五指的漆黑！

    就连迷心花的身影，也彻底不见了！

    若不是此刻楚桓强撑着自己的身体，恐怕他现在早就已经踉跄着倒地了。

    “人类……你这么弱小，还敢跟我斗……真是勇气可嘉……”

    “但是，你也将为你的勇气，付出生命的代价！”

    迷心花的声音响起，但楚桓却，没有心情听他的话，只能将自己的所有感知能力都放在了对周围信息的捕捉上。

    虽然他眼前一片漆黑，看不见任何东西，但是凭借着他到达20级之后，他能够感应到周围的东西。

    而这种感知能力在百倍增幅的加强下，但是有了显著的提升。

    虽然不说能感受到一草一木的动作，但感觉到比较大的动作还是比较轻松的。

    “你这话说的太早了，鹿死谁手，还不一定……”

    楚桓的声音低沉，抓着长剑的手青筋暴起，仿佛蕴藏着无穷的力量。

