    

    等我走近棺材的时候，发现那个封印图案是一样的，也是那个鬼纹，一模一样，这样看来，所有密室的封印图案都是一致的。

    我二话不说，故技重施将那个鬼纹给洗了，此时双生怨灵还不知道发生了什么事，只见她的身上有一团淡淡的金光浮现，然后跟蜘蛛精那时候一样，渐渐褪去，最终封印破除，双生怨灵自由了。

    “这……这是怎么回事？姐姐，我好像感觉身体松了一下，有什么枷锁破了。”

    “我也是，好像，身体轻松了许多，有什么东西不见了。”

    双生怨灵两脸茫然，不知所措，我示意白轩放开她们，让她们自己看。

    白轩松手后，双生怨灵立刻轻飘飘的浮了上来，她们脚不沾地，然后来到了棺材前。

    “封印，封印破除了！我们，自由了！”

    两个小女孩恐怖的脸上，露出了惊讶的表情，震惊之下，她们相拥而泣，黑气也随之翩翩起舞，可她们的声音太难听了，哭起来极其恐怖，我的鸡皮疙瘩都起了一身，青柳和王扬也是，毕竟是怨灵，高兴也是有点可怕的。

    “还不多谢我大哥，没有我大哥这等高人，你们估计要被封印到灰飞烟灭为止。”白轩指着我说道。

    双生怨灵被殴打，吓唬，加上我这手解禁她们，可谓软硬兼施，恰到好处，这时候的她们，对我不服都不行。

    可她们毕竟形体都还是小孩，并没有蜘蛛精那么老练，会舔又会抱大腿，她们扑上来后，就抱着我的脖子亲，以报答谢意。

    “哎，拉开，快拉开。”我急忙喊着，这怨灵冰冷无比，怨气极其大，浑身恶臭，这一亲我，不但让我没有感觉到温暖和亲切，反而有些恶心。

    我听人说，怨灵比鬼更可怕，是比鬼还多了一口怨气的鬼，怨念更深，死的更惨！

    这对小女孩应该是双胞胎，看着年龄不大就死得那么惨，还成了怨灵，感觉挺可怜的，不过我也没有那么同情她们，因为她们杀了不少人。

    在我的指令下，白轩和黄渊终于将这对双生怨灵给拉开了，再下去亲下去，我担心要被她们亲死，她们可不是人，是怨灵，口水都是黑色的，全是怨气。

    “小丫头片子，别乱来，大哥不是你们能亲的，明白吗？”蜘蛛精试图教化她们，可这双生怨灵可不听蜘蛛精的话，开始朝着她吐舌头和做鬼脸，但她们这鬼脸已经算恐怖的了，不用做也能吓死人。

    这双生怨灵虽然是杀人无数的怨灵，可还保留着孩童心，但她们对我却是又敬又怕，因为我不但收服了这黄渊他们，还轻松破了封印，还了她自由。

    就算是孩子，也该明白哪些人是惹不得的，更何况是怨灵，也应该有几百岁了。

    就这样，我们又轻松收服了两个小弟，一对恐怖的双生怨灵，而我也从寻找同伴，变成了收服小弟。有了他们，感觉出去真不是梦，尽管地狱再可怕，就这些玩意，应该也可以闯一闯了吧？

    我们没有过多的停留，继续寻找下一个密室，可这一次，白轩来到洞壁之前没有立刻按而是先看了我一眼。

    “怎么了？”我问道。

    “这个密室里的主，可不好惹。”白轩说道。

    “什么来头？”我又问道。

    白轩看着洞壁中间的开关，说这个密室里的主生前是一个剑痴，手上的剑名为鬼煞，但他死在了剑圣盖聂手上，死后怨气不化，于阳间成为一名恶鬼，而他的那把鬼剑，在他成为鬼后，更加的恐怖。

    这家伙虽然鬼力不及黄渊，可他的剑术极其厉害，加上那把邪门的鬼剑，就连黄渊都拿他没辙。而且这家伙性情古怪，对剑痴迷至极，他不啃食人类，但会用剑折磨人，将人的肉用剑一块块割下来。

    我皱了皱眉头：“那你们四个加一起，也不能擒他吗？”

    “不好说，这家伙虽不能跟我和黄渊一样破除封印，但他的剑术绝对不好对付，除非以命相博，不然的话，一切都难说。”白轩说道。

    “既然是个难缠的家伙，那就算了，我们去找剩下的那个吧！”我说道。

    一般来说，这种家伙都会桀骜不驯，很难合作，我不想拉这种鬼入伙。

    可就在这个时候，洞壁居然自己开了，墙轰隆隆的一声，升了上去。

    “老二，你……”

    “我没按啊！”白轩举起了手，示意自己是清白的。

    “我闻到了剑的味道，是有用剑的高手前来吗？快进来。”里面传出了一个清朗又邪魅的声音。

    “这家伙就是个剑痴，想赢尽天下的剑客，可惜啊，败在了战国末年剑圣盖聂手上。”黄渊摇头说道。

    听到他们这样一说，我心里就有点慌了，这里除了我有剑，特么还有谁有剑的，里面的鬼明显是冲着我来的。

    我可没心思跟鬼比剑，而且我也不懂什么剑术，平时我都是提剑就砍，能发挥多少威力，就看铜钱剑本身了。

    “现在我们时间紧迫，没必要在这里浪费时间，难缠的家伙直接省略，我们走！”我自然是选择溜，谁要跟他打。

    可就在这个时候，突然一把通体发黑的剑飞了出来，这把剑非常长，剑柄上有恶鬼的装饰，剑身散发着可怕的鬼气。

    我从这把剑上，闻到了暴戾，血腥，杀意，鬼气，怨念，各种可怕的东西，扑身而来。

    可在剑抵达我喉咙一公分的时候，黄渊立刻出手，一刀挡住了剑的来势，两股阴气相撞，迸发出了一股刺骨的阴风，吹得我脸生疼，而黄渊成功挡住了黑剑。

    “不愧是大哥，面对鬼剑居然面不改色，连一步都没有挪动。”黄渊笑道。

    草，这剑比闪电还快，我躲个屁，等我反应过来的时候，它已经来到我眼前了。

    看来白轩没有夸张，更没有添油加醋，这里面的鬼，确实用剑到了一种极其恐怖的境界。

    “你大哥？能让你们臣服的人类，想必实力已经到了恐怖如斯的地步，怪不得鬼剑已经离那么近了，连眼睛都不眨一下，哈哈哈，我司徒近南被封印在这里如此久，终于等到了一个高手，出剑吧，你躲不掉的，进来这里的剑客，要不杀了我，要么死在这里！”里面的声音欣喜若狂，而且到了一种狂暴的状态。

    卧槽，老子拿把铜钱剑也能被当做剑客？你怕不是剑痴，是白痴吧？我那是剑到身前不眨眼吗？我是没眨眼，你就剑到身前了！        

