    

    仙尊那一剑，气势磅礴，就连整个天似乎都震了震……

    玄离自然也感受到了，他虽然冷心冷情，但小仙子喜爱魔界，而且玄堇这个魔王也还算不错。

    又是他带他们上仙界的，玄离自然也想去帮他们一把。

    南星也感受到了，仙气化成的鞭子消散，“玄离大人，我们快去帮帮他们吧！”

    “嗯。”玄离看了一眼狼狈的芊露，“她怎么解决？”

    是要杀了吗？他现在就可以动手。

    南星自然知道他说的是谁，“带着吧。”以后再慢慢找她算账，现在没必要浪费时间在她身上，她还需要她说出真相呢。

    ……

    魔王已经是半死不活的状态，君琰也有些狼狈，他恭敬的看着仙尊，这就是以前的仙界强者吗？

    “尊上，他们如何解决？”他问的，是魔界人。

    仙尊没有发现玄离，他摸了一把胡子，端的是仙风道骨，眼里金光一闪而过，说出的话却毫不留情，“杀！”

    最好能借今日机会，一举铲除掉魔界！

    是他们先动手的，仙界只是除去了祸害，保苍生太平而已……

    仙界众人退后，魔将魔兵倒了一地……

    仙尊飞至半空，双手结印，一时狂风大作，金色仙气化作符文压下去……

    巨大的压力来袭，玄堇又吐出了一口血，小乌小声叫着，脑袋无力的蹭着他，似乎是在安抚他。

    不远处有些魔兵开始化作飞灰，他不知哪来的力气，强撑起身体，运转起不多的魔气撑起盾，与压制下来的金色仙气对抗，他是魔王，要保护魔界的子民！他不死，魔界子民就不能出事！

    “蝼蚁祸害！还敢反抗！”

    仙尊这一句话，又把玄堇耳朵震出了血，他忍不住半跪下去，但他似是没有感觉到体内的疼痛一般，眼神越来越坚定。

    他们魔界人，不是祸害！

    快要耗尽的魔气似乎又有了，一直以来的境界瓶颈破碎……

    他强顶着压力站起身，眼角魔纹彻底消失，赤红的发丝飘扬……

    仙尊眉头一皱，不屑的哼了一声，境界突破了又怎样，他照样能碾碎他们！不过是无谓的挣扎反抗罢了！

    金色仙气更加浓郁，巨大符文狠狠压制，今日，他便要让他们魂飞魄散……

    玄堇脸色煞白，五脏六腑都在疼痛，渐渐有些不敌……

    直到漆黑森寒的魔气过来，碰撞上符文，金色符文瞬间消散……

    仙尊退后一步，缓和着体内翻涌的仙气，这魔气……

    是玄离！

    玄堇单膝跪地，虚弱的喘息，魔尊终于来了……

    魔将魔兵也能缓口气了，他们艰难的起身。

    君琰意外的看过去，男子气势惊人，那就是魔尊？

    可是很快他又发现了一个熟悉的人，忍不住叫出了声，“南星？”

    她怎么会出现在这里？

    南星现在气质都变了，虽还是一身纤尘不染的白衣，可是却从内而外散发出了些许魔气……

    但又不像入魔了的样子……

    “仙帝！救我！”

    女子狼狈的被捆着，脸上魔纹遍布。

    君琰一惊，“芊露？”若不是那身衣服以及声音，他根本不敢相信这像魔一样的女子是芊露。

    君琰闪身过去，复杂的看着南星，“能把她放了吗？”好歹也是仙界的仙后。

    南星无所谓的抬手，芊露一下就过去了君琰身边，身上被捆的魔气消散，君琰扶住她，“你为何变成了这样？”

    那些仙也一脸意外的样子，芊露突然明白了什么，她瞳孔猛然一缩，“仙帝！你听我解释！”

    她抓住他的胳膊，就像抓住救命稻草一样，“是那瓶解药！那瓶解药喝下去我就入了魔！”

    解药？

    玄堇这么早就开始算计仙界了吗？

    君琰脸沉了下去，“玄堇，你竟然敢对解药动手脚！”

    玄堇刚站起身，他看了一眼芊露，似乎明白了什么，不屑道：“呸！你以为本王像你一般虚伪无耻？说是真的就是真的！噬心毒的解药就是用强大的魔血魔气以毒攻毒，她入了魔只能证明一件事，那就是她根本就没有中过毒！”

    没有中毒吃解药，她不入魔谁入魔？竟然还怪到他身上来了，还有没有道理！

    此言一出，君琰一时心头大震，他看了一眼芊露，“你根本没有中毒？”

    “仙帝，我……”芊露慌乱不已，尖利的指甲掐的君琰胳膊生疼，他还有什么不明白的。

    他一把甩开芊露，“不是你中的毒，救的本帝，那是谁？”

    谁会心甘情愿的替他受毒发的苦，他想到什么，更加震惊，难道是……

    看着面无表情的小仙子，他声音有些抖，“是你吗？”

    南星并不想搭理他，倒是玄堇看明白了，“啧啧啧，君琰你果然还是一如既往的愚蠢。”连人都能弄错。

    君琰现在迫切需要一个答案，玄堇的嘲讽他只当没听到。

    “告诉我，南星。”真的是他弄错了吗？

    玄离搂住小仙子，君琰的眼神让他很不爽，而且就这些交流，他似乎明白了，小仙子不但被他挖了眼，还是因为他才中的毒。

    看着心爱的人与他人亲密，君琰心痛不已，他以为他已经不爱她了，可是把她送去魔界以后他才发现，他其实还爱她……

    如果真的是南星救的他，而他却如此伤害她……

    之前的猜测又冒上心头，他一把掐住芊露的脖子，“说！你还做了些什么？都给本帝一五一十的说出来！”

    芊露一怔，眼里含泪，她哽咽道：“仙帝，你要伤我？”

    君琰眼神狠厉，手用了些力，“说！”

    他是真的带上了杀意，想杀她，为了一个小仙……

    芊露心里泛起苦涩，一阵一阵的闷痛，她苦笑一声，“是凤南星救的你。”

    君琰手微微颤抖，压住心底的恐慌，继续问，“那你的眼睛呢？”

    芊露却不愿再说，君琰一把甩开她，她咳嗽了几声，泪水模糊了视线……

    “南星……”君琰眼里带上了愧疚，他艰难开口，“本帝……不是故意要伤害你的。”

    南星只当作没听到一样，做都做了，现在道歉有用吗？

