    “但凡宝物，未到出世之时，都会得到天地的保护，隐于虚空之中，难以被人寻到。”

    左右看了好几遍，依旧没有寻到宝物的下落，姜辰并没有气馁，反而愈发的兴奋了。藏得越深，越是说明那宝物的不凡，得到了天地的眷顾。

    “绝世宝物啊！”

    此刻姜辰突然觉得，海底火山孕育的宝物，未必就比他在归墟深处，虚空乱流之中得到的宝物差了。

    心中微动，姜辰就欲取出先天日月神幡，想要以此宝搜寻那宝物的下落，可还没等他动手，就觉头顶突然传来数股强大的妖气。

    “嗯，妖族到了吗？倒是比我想象中要慢了一些。”

    姜辰抬头，朝上方看去，就见他的眼神穿透寒流，看到火山口外，站着一群形态各异的妖族，被一股漆黑的气流包裹着，聚在一起，似在商讨着什么。

    “诸位师兄，小心了，那群妖族追上来了。”

    收回目光，姜辰朝身边的众人喊道。而此刻，太曦等人也通过各种手段“看”到了位于火山口外的妖族。

    “这群妖族，真是阴魂不散。他们若是敢下来，就依师弟先前所言，将他们全部活捉，等妖神殿的高层拿宝物来赎妖。”

    众人的脸色看起来很不好看，语气中多少带有咬牙切齿的意味。任谁在修炼渐入佳境的时候被打断，心情都会不好。

    随着先天水火大阵的威力越来越强，太曦等人也得到了好处，那水火之力自发的涌来，助他们淬炼阴神，不自觉的，他们就沉浸在了修炼之中，只觉修为在攀升。

    可惜，这种感觉并未持续多久，就被突然赶来的妖族天骄打断，他们的心情可想而知。

    “师弟，你说要如何做，我们全力配合，务必给这群妖族天骄一个难忘的教训。”太曦恨声开口，咬牙切齿的说道。

    “师弟，你尽管吩咐就是，我等全力配合！”太龙几人跟着开口，语气夹杂着怒火。

    就是几人说话间，寒流之中，一道漆黑的影子浮现，随着寒流快速的朝下方坠去。

    妖族天骄，来了！

    他们进入火山的方式与姜辰等人一样，都是借助寒流的力量而下，然后在与地火碰撞的瞬间，从寒流之中挣脱出来。

    轰隆！

    伴着一声巨响，一道黑影从寒流中冲出，停在半空，张狂的大笑道：“哈哈，人族的崽子们，你化蛇爷爷来了，还不快出来受死。”

    此言一出，姜辰等人的脸色，立即就沉了下来。

    “化蛇，神兽后裔吗？”

    姜辰自语出声，眼神愈发的冷漠了，这妖出言不逊，待会抓到他，绝不会轻饶，定会好好的炮制他。

    也是这时，姜辰方才看清化蛇的真面目，这是个人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物。它的声音，如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。

    化蛇是水系神兽，很少开口说话，一旦发音就会招来滔天的洪水。当然，这里指的是最初的化蛇，也就是眼前这头化蛇的始祖，而非是这头化蛇。

    姜辰眼前的这头化神，不过四品的修为，就是说话，也不过是引起水气的共鸣，别说是招来洪水了，就是下场雨都做不到，顶多是让周围的空气变得更加湿润。

    “好个孽畜，竟敢出言不逊，真是不知死活。”

    没等太曦等人有所动作，姜辰伸手一挥，取出先天日月神幡，对着前方的化蛇轻轻一刷。

    顿时，金银二色的光华爆发，长有百丈，快速的从虚空划过，刷在那化蛇的身上，将他淹没。

    “什么东西，给我破！”

    骤然被先天日月神光淹没，化蛇脸色大变的同时，连忙施展神通反抗，就见他的身上，层层水波浮现，一道接一道的向外席卷，想要将先天日月神光荡开。

    然而，先天日月神光乃是三品的力量，岂是他一个四品妖族所能抗衡的？

    就看到，在先天日月神光的笼罩下，化蛇的身体不断扭曲着，逐渐化成一道弧光，被拉扯到姜辰的面前。

    “哼，不知死活的孽障！”

    抬腿将这化蛇踩在脚下，姜辰冷哼一声，同时催动玄黄钟，那钟声与他的冷哼声混合，在化蛇的耳边回荡，震得他的灵魂都在动摇，直接昏迷了过去。

    “一品的神符，不愧是妖族天骄，身上的宝物还真是不少。”

    化蛇失去意识后，姜辰催动先天日月神幡，对着他的身体连连刷动，将他身上的宝物全部刷了出来。

    身为妖族天骄，化蛇身上岂能没有保命之物？而这些保命之物对姜辰来说，就是不定时的炸弹，自然要在第一时间清除掉。

    到底未入三品，使用不了仙器，化蛇身上的宝物，最强的是件一品灵宝，以及一道一品灵符，这是他的保命之物，化蛇族的一品强者赐下的，关键时刻能保他一命。

    可惜，姜辰出手太快，化蛇还未来得及催动这道灵符，就被他拿下，直接镇压了。这道一品灵符，包括化蛇身上的其余宝物，自然也就成了姜辰的战利品。

    “先天灵器，完整的先天灵器！”

    看着姜辰将化蛇踩在脚下，太曦等人这才回过神来，盯着姜辰手中的先天日月神幡惊呼出声。

    太震撼了！

    他们做梦也没有想到，姜辰竟然又取出了一件先天灵器。且先天日月神幡的出现，带给他们的震撼，远比天地烘炉更大。

    天地烘炉虽然是先天之物，但它只是四品，仍有缺陷，可先天日月神幡不同，这是真正的先天灵器，完整无缺，且还是世间少有的阴阳之宝。

    可以说，手持日月神幡的姜辰，完全能与三品强者一战，因为此宝无需外人催动，就能爆发出堪比三品的力量。

    “师弟，你给我们带来的惊喜，真是越来越多了。你要不是我的师弟，我现在都想把你给抢了。”

    太龙语气泛酸的说道，他承认，他嫉妒了。

    他可是太上掌教的弟子，师父乃是一品的仙人，可就是这样，他的手里连一件先天之器都没有。而姜辰的手上，他知道的已经有三件了，不知道的，或许有更多。

    “师弟，你太富裕了，以后最好待在紫微山不要出来，我真怕一些强者得到消息后，不顾身份的抢劫你。”

    太曦也在一旁说道，提醒姜辰以后要少出门。

    他身上的宝物太多了，仅是暴露出来的，都足以引起二品强者的注意，更别说还有没暴露出来的。

    大部分情况下，强者还是很在乎自己的颜面的，可在巨大的利益面前，脸皮就是可有可无的东西，随时都能舍弃。

    若是利益足够大，强者出手抢劫姜辰，也不是不可能发生的事。玄黄界的历史上，这种事发生的还少吗？

    “谢诸位师兄提醒，姜辰心里有数。”

    姜辰也很无奈，要不是先天日月神幡的事瞒不住，他也不至于将此宝暴露出来。

    树大招风的道理，他还是懂得。

    就这样，几人围绕着先天日月神幡交流起来，至于化蛇…小小妖族，如何能与先天灵器相提并论？

    姜辰都取出先天日月神幡了，那接下来的事就简单多了，无论妖族来的是谁，他只需催动先天日月神幡一刷，就能将人刷走、镇压。

    如此两三次后，妖族天骄意识到了不对，不再是一个个的下来，而是一起下来。

    轰隆一声，磅礴的妖气伴着浓郁的怨气爆发，向着四面八方横扫，近五十个四品妖族天骄的身影，从寒流中跳出，朝下方的岩浆落去。

    就是这时，姜辰同时催动先天水火神幡与先天水火大阵，就见一道水缸粗细的先天神雷，伴着一道璀璨的先天日月神光轰然爆发，朝着那群妖族天骄刷去。

    这群妖族天骄刚刚挣脱寒流，还未站稳脚跟就遭到姜辰的袭击，虽然反应的很快，各自使用了自己的保命之物，可还是被先天神雷与先天神光冲击的七零八落，四散开来。

    “收！”

    姜辰抓住机会，连连催动先天日月神幡，但见金银二色的光华爆发，几个刹那间就将数头妖族天骄刷走，镇压在他的脚下。

    在付出了十一个同伴的代价下，这群妖族天骄终于重新汇聚在一起，脸色难看的与姜辰对峙起来。

    近五十个妖族天骄，哪怕被姜辰抓走了十几个，可依旧还有三十多个，这股力量，足以抗衡先天日月神幡了。

    见此，姜辰不在出手，而是默默提升先天水火大阵的威能，以增加己方的手段。

    “人族，你敢！”

    突然，妖族一方，那个金衣青年指着大叫起来，眼中充满了杀机。

    就看到，随着先天水火大阵的运转，丝丝缕缕的神秘气息，从姜辰的脚下，那群被他镇压的妖族天骄身上逸散出来，被阵法吸收。

    这神秘气息不是别的，正是这群妖族的血脉之力。

    妖族天骄大都是神兽后裔，血脉超凡，蕴含先天之力。姜辰将他们的血脉之力抽出来，也没别的用意，就是打算以此炼宝。

