
　　神鸟横空，飞旋盘桓！

　　这是自第三避难所成立以来，前所未有的异象！www.23sk.net

　　三千万避难所民众驻足仰头，看在天空中那飞翔的巨大金色神鸟，目光呆滞，不知道发生了什么。

　　就连诺兰五人，都被这种异象震惊了，这超出了他们的认知范围。

　　现在，最让他们担心的，是这种异象究竟是好还是坏。

　　未知，总是会让人产生恐惧。

　　但很快，他们就知道自己的担心是多余的。

　　那只庞大的神鸟以极快的速度，在避难所光罩顶部盘旋了几次，就猛然散开，化作无数救赎之光，融入了光罩之中。

　　嗡！！

　　光罩震荡，似乎在发出欢呼，亮度瞬间提升，一股暖意与生机出现在了避难所的每一个人的心头。

　　这说明，那神鸟异象，也是救赎之光的一种，只不过这一次的救赎之光，前所未有的庞大。

　　“神池的力量，补充了十分之一。”

　　沉默了一阵，诺兰忽然开口说道。

　　身为避难所内的最高首脑，诺兰拥有沟通神池的能力，能够时刻察觉到神池的变化。

　　而就在刚才，金色神鸟消融之后，避难所本来已经将要枯竭的神池得到了补充，恢复了十分之一的力量。

　　“十分之一······”

　　听到这个数字，其他几名委员都忍不住吸了一口冷气。

　　不要小看十分之一这样的数字，要知道距离神池显现也不过就是上百年的时间，十分之一的数量，至少够第三避难所再维持十年现状！！

　　也就是说，眼前他们所面临的危机瞬间就解除了，并且鬼城计划大获成功，他们的处境恐怕比历史上的大多数时期都要更好。

　　几人神色的都有些恍惚，那个人给整个避难所带来的改变，实在是太过巨大了。

　　而这一下，他们也彻底将周元觉当做了自己人，连神池都认同了对方，这身份是根本无法作假的。

　　“诸位，都去准备一下吧，迎接那位的到来。”

　　诺兰说道。

　　······

　　······

　　城门处，所有人都将刚才的异象看在了眼中，城门守卫和工作人员一脸呆滞，完全不知道面前的这个男人究竟是什么来历，而菲娅娜等人脸上则是露出了狂喜的神色。

　　得到神池的认可，那么周元觉就是完全的自己人了，并且他的到来必然将会让世界的局势发生巨大的改变。

　　就仿佛是救世主一般的存在。

　　“大人，诺兰委员长已经设下了晚宴，为您接风洗尘。”

　　就在这时，菲娅娜似乎收到了诺兰的传讯，走过来笑着对周元觉说道。

　　“走吧。”

　　周元觉点了点头，他并不喜欢这种应酬，不过该见的人还是要见一见的。

　　随后，在菲娅娜的带领下，众人开始朝避难所中心赶去。

　　在神池之光的笼罩之下，避难所内的环境与外界的环境截然不同，这里拥有生命生存所需要的一切。

　　神池之光代替了阳光给予万物能量，土壤拥有着生物生长的养分，各式植物鲜艳嫩绿，充满生机，干净的水源流淌，让人心情都愉悦了起来。

　　原本，洛亚星也是一个美丽的世界。

　　只可惜，现在大部分地方都形如地狱。

　　赶路大概一个小时，众人来到了避难所内城。

　　因为对抗邪灵的需要，避难所有着十分严格的城区划分，普通人员与单位居住在外城，而高层、关键人员和重要单位、机构则处于内城。

　　这也是没有办法的事情，毕竟一旦避难所高层被邪灵影响，恐怕整个避难所都可能会因此而被颠覆。

　　在经历了一连串的例行检查之后，菲娅娜带领着周元觉进入了内城之中，在诺兰五人的亲自迎接之下，进入了一间装饰具有洛亚文明独特风格的宴会厅之中。

　　饭桌之上，全都是洛亚文明的特色食物与菜肴。

　　不过周元觉对这些不感兴趣，只是浅尝辄止，整个宴会之中，他基本都在和诺兰了解这个世界目前的情况，而诺兰也在向周元觉了解着外界大宇宙联盟的相关情况。

　　到了这里，周元觉终于对整个洛亚星的情况有了具体的了解。

　　洛亚星一切灾厄的起源，便是一个名为多特莱恩的男人，如今被称为“邪王”的存在。

　　大约在三百年前，多特莱恩出生在一个不完整的家庭。

　　父亲早逝，母亲改嫁，继父性格暴躁，喜爱使用一种洛亚星特产的精神违禁品，经常在神志不清的状态下对多特莱恩进行殴打。

　　多特莱恩身材瘦小，但长相清秀，具有中性化特征，小时候经常被认为是女孩儿，而恰好他的继父的两个儿子取向都存在一定问题，因此造就了多特莱恩魔鬼般的压抑童年，也造就了他敏感的精神与内心。

　　长大后，他痴迷于洛亚艺术，但因为童年的阴影使得他的作品充满了阴暗、恐怖与绝望，并不被当时的主流艺术审美所认可，多次艺考落榜之后，他的精神问题越来越严重，直到某次绘画之后，他仿佛忽然变回了正常人。

　　然而，在正常的外表下隐藏的是最深的恐怖，他以极其残忍的手段不断犯下一件件重案，并且开始宣扬一种邪信理论，秘密聚集了一大批信徒，最终完成了某个恐怖的仪式。

　　于是，天地昏暗，死兆遮盖了整个星球，封锁了一切，世界各地开始频繁出现诡异的死兆事件，最终导致整个星球陷入崩溃之中。

　　如今，对各大避难所威胁最大的，便是多特莱恩所率领的邪信徒阵营，他们拥有邪灵的身体，能够肆无忌惮的使用邪灵的力量而不用担心反噬，同时也可以一定程度上驱使邪灵的行动，不过人数较少。

　　另一大阵营，则就是混乱的邪灵，这些邪灵基本没有自我意识，只会依据固有的规则行动，但对一切生命与秩序都抱有极大的恶意，这个阵营最为庞大，如今星球的大部分地方都被混乱邪灵所占据。

　　“只有这两大阵营么？没有某些更高的存在出手过？”

　　周元觉闻言皱了皱眉头，在这个邪王的身后，应该还站着死兆军团的恐怖存在才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十八章 了解免费阅读。https://www.23sk.net 