无极界内风起云涌，阴阳翻涌汇集，可谓之异象纷呈。

    而如此波及一界的天地异像所为的却只是一人。那便是无极大帝亲自选定的传人——杨宇！

    异像整整持续了七天，且在无极界灵豁出老命去的催动之下反反复复转变了数十次之多。

    颠阴倒阳筑灵诀，故明思意乃是以天地间最为基本的阴阳灵力以密法为修士重筑灵体，使之修成最为纯粹的阴阳体质，为之后的修行打下最为坚实的基础。

    然而一个人的体质先天已然注定，想要逆天改变，所需要的条件决不简单。所需要付出的代价以及需要承受的痛苦更是非同寻常。

    不过，好在条件和代价并不需要杨宇去考虑，自有那人老成精的无极界灵去想办法。

    而所需承受的非人痛苦虽然无人可以替代，但这对于一个已经和死人没有太大区别的他来说却是没有什么意义！

    悠悠的醒来，杨宇只觉浑身上下说不出的舒坦，好似泡在温泉中一般暖洋洋的无比惬意。

    “嗯！”

    他不由自主的轻嗯了一声，而后便是回想起了先前的一幕幕场景。

    一只巨大无比的拳头突破了他拼死施展出的火灵印，堪堪的击中了他早已是油尽灯枯、千疮百孔的身体，使得他艰苦维持的最后一丝清明也是随之崩溃，陷入了彻底的混沌之中。

    在那神魂的游离之中，他似乎做了一个梦。一个离奇，但却充满了无尽痛苦与煎熬的梦！

    在梦中，他见到天地不在了，有的只是一个巨大到无边的磨盘。而他自己则是正处于这磨盘的中间，被无情的碾压着！

    磨盘缓缓地转动，没有任何力量可以使之停止片刻。而身在其中的他则是被一点点、一点点地磨碎。

    无法形容的痛苦弥漫他周身每一处毛孔、每一段神经，令得他精神几度崩溃！

    他想嘶吼，但却发不出丁点声音。他想挣扎，但却没有半点力气。

    他能做的，只能是默默的承受着那非人的折磨，任由那巨大的磨盘一点点碾碎他的血肉与骨骼。

    不知过了多久，那磨盘终于停了下来，而他的身躯此刻早已是化成了齑粉。

    粉身碎骨！彻底底的粉身碎骨！

    但奇怪的是，肉身虽然遭受到了如此无情的碾压，但那一丝迷离的神智却是始终未曾被磨灭。依旧只能默默地承受着那无尽的痛苦。

    一丝彻骨的凉意忽然的渗透了进来，令的他的那一丝神念不由的一振。

    但还未等他明白过来是什么情况，无尽的阴寒便是倾刻间将他那已化成齑粉的血肉笼罩其内。

    彻骨的阴寒之力透过粉碎的血肉只是瞬间便是传达到神识之内，令得他立刻感受到了什么叫“冷”，极致的“冷”！

    那是连神魂都是可以冻结的阴寒之力！令得他欲生不能，欲死亦是无能为力。

    极致的阴寒持续的时间并不太长，约摸只有一盏茶的时间。可就只是这短短的时间，杨宇便是险些被冻的神魂俱灭！

    随着阴寒的停止，那巨大的磨盘再次的旋转了起来。只不过与之前不同的是，磨盘此次旋转的方向却是完全逆转了过来。

    魔盘不断地旋转，原本已然成为齑粉的血肉竟然神奇的出现了融合！

    齑粉化为颗粒，颗粒重铸血肉、筋骨，血肉、筋骨彼此结合，一段时间之后，杨宇的身体再次出现在了磨盘之内。

    只不过新出现的这具身体，与之前那具在颜色上却是大不相同，乃是呈现出了如墨般的纯黑之色！

    磨盘再次停止了转动，杨宇的躯体也得到了重新的铸造。而也正是为此，他的感知也是更加的敏锐了许多。

    几乎就在磨盘停止转动的同一时间，一股极端的燥热突然的传来，将他这具新的肉身尽数笼罩其中！

    杨宇曾与地心焱莲火签订过平等契约，肉身亦是接受过后者的改造，对于高温的耐性可谓极强。

    可绕是如此，此刻的他在这极致的高温之下也是难以抵挡，被炙烤的死去活来，犹如进入了火之炼狱一般！

    时间在此刻好似变得无比的缓慢，杨宇在这死去活来之中好不容易熬过了这热流的炙烤，却是再次迎来了磨盘无情的碾压！

    随后又是极致的阴寒……

    阴与阳的反复交替，肉身一次次的被无情磨灭与重组。

    如此，在这天地磨盘之中，杨宇不知经历了多少次这样循环，到了后来甚至他都是有些习惯了这非人的折磨，就连对于那极致的痛苦也都有些麻木了！

    也不知过了多久，神情麻木的杨宇忽然的发现了一些不对，那令他生死不能的极致阴寒与阳火竟然没有再次出现！甚至就连那巨大的天地磨盘也都消失了！

    此刻的自己正然漂浮在了一处虚无之中，身体之内亦是不再难受，而是暖洋洋、麻酥酥的极为的舒坦。

    “这，这是怎么了！”

    杨宇内心之中暗自思忖。他死过一次，对于地府也是有些了解。可此次的“死亡经历”实在是令他有些摸不着头脑。

    “啊！”

    他缓缓的睁开了眼睛，一只蓬头垢面的厉鬼立刻出现在了他的面前，令得他不由自主的轻呼出声。

    “小子，你终于醒了！”

    那厉鬼见杨宇醒来，咧嘴嘿嘿一笑，说出了一句令杨宇有些摸不着头脑的话语。

    “你，界灵前辈！怎么是你？你也挂啦！”

    杨宇被这蓬头垢面的厉鬼问的有些莫名其妙。仔细观看之后，却是惊愕的发现面前这个厉鬼竟然正是无极界灵！

    “我呸！”

    无极界灵听杨宇如此一说，鼻子险些被气歪，当下清啐一口道:“放屁！老夫我如此英明神武，怎么会死！

    倒是你这小子，好生的不会说话。老夫我费了九牛二虎之力，方才把你从鬼门关给拉了回来。你可倒好，一张嘴就咒老夫，是不是太没良心了点儿啊？”

    为了救回杨宇，无极界灵可谓是连吃奶的劲都使了出来。如今杨宇刚一醒来就咒他死，自然是把满腔的怨气都一股脑地撒向了前者。

    杨宇心思玲珑，一听无极界灵如此言语，自然是将事情的经过猜出了大半。

    “果然是前辈救了弟子！弟子就知道前辈大仁大义不会见死不救，弃弟子于不顾！”杨宇连忙挣扎着坐起身子，向着蓬头垢面的无极界灵恭敬地送上了一记马屁。

    “这话说的还算比较中听！”

    无极界灵被杨宇拍的心情好了不少，一副正气凌然的道:“老夫受大帝嘱托，不远万界为其寻找传人，虽然历尽艰辛但却从未敢有所懈怠！如今你既通过了大帝的试炼，便是大帝的传人，老夫自是不会坐视你中途陨落！”

    “前辈高义，弟子钦佩！”

    杨宇大难不死，心中自是兴奋。对于无极界灵这救命恩人自是也不会吝啬赞美之词。

    这也便使得原本心中极为不平衡的无极界灵得到了极大的安慰，觉得费劲救下杨宇倒也不算是太过的亏本。

    “算了，算了！”

    无极界灵一脸傲然的摆手止住了杨宇滔滔不绝的赞美之词，而后正色道:“你此次受伤太重，本已是无药可救。

    但为了不辜负大帝的嘱托，不得已之下老夫只能动用了大帝传下的禁忌之术——颠阴倒阳筑灵诀，在保住你的性命的同时，更是助你一举成就了绝世血脉——纯阴至阳双绝体！”

    “大恩不言谢！前辈的救命之恩弟子铭记肺腑，永世不忘！”杨宇再次致谢道。

    “你也不必谢我，这也是你的造化使然。”

    无极界灵一副世外高人的样子，淡然说道:“只不过此术因为太过逆天，所以也是有着一点小小的后患！”

    “后患？什么后患？还请前辈明言！”杨宇对于无极界灵的性子也是相当的了解。因此，听他如此一说，心中顿时一紧，连忙开口追问道。

    无极界灵见杨宇如此紧张，心中也是有些愧疚。但仍装出一副淡然的道:“那就是你今后突破境界的难度将会是常人的十倍！

    而且在每次突破了原有境界之后，还会引来一些来自天地的小惩罚！”

    “天地惩罚？什么意思？”

    “无非就是，就是降下一些小小的雷霆罢了！”无极界灵有些心虚的道。

    杨宇听无极界灵如此一说，立刻听出了其中的蹊跷，不由高声叫道:“什么！还小小的雷霆！那他妈的不就是天劫吗！你这不是存心要害老子吗！”