    莉安娜震惊的看着眼前的建筑，“天啊！这是神迹！”

    莉安娜对着周瑜激动的说道：“这次也是神迹对不对？”

    周瑜正烦恼应该怎么解释呢，听到后就目光闪躲，神情恍惚的说道：

    “没错，就是神迹，我刚出来就这样了，真不是我弄的。”

    周瑜一如既往的掩耳盗铃，自欺欺人。

    这样有用吗？

    有用！

    从没失败过！

    只要别人不能反驳周瑜，那周瑜说一加一等于五，也没人说什么。

    在掌握话语权之后，周瑜说的就是对的。

    莉安娜高兴的说道：“我可以在这里祈祷吗？”

    周瑜松了口气，真信了啊…

    “可以，我们这几天就住这里吧，虽然我也不知道这里是怎么回事，但是我觉得住在这里很安全。”

    夏尔已经醒了，站起来说道：“这里是伊甸园？”

    周瑜说道：“不是吧。”

    阿格尼娅抬起头看着上面的四个字。

    “宠物家园。”

    丽莎和阿格尼娅都没有见过外面的地方，所以不知道这个东西是突然出现的。

    “宠物之家？里面是养动物的地方？”

    夏尔很认真的说道：“我们都是神的宠物，这里是神为他所宠爱之人提供的乐园，传说中的庇护所！”

    丽莎和阿格尼娅都有些不信，感觉一脸认真的夏尔像是一个宗教人士。

    可是两人都想到了自己的处境，此时也不敢反驳。

    莉安娜看到这几人在这里发出无礼的言论，就催促道：“快点和我一起祈祷，在神墙面前忏悔我们的罪过！”

    周瑜一脸疑惑的看着这几人，莉安娜很认真的跑去墙壁那里跪下，像是修女一样在那里神神叨叨的。

    阿格尼娅和丽莎看了一眼周瑜，看到周瑜并没有阻止，于是两人为了不被记恨上，就只能去跟着跪下忏悔了。

    好在两人都有类似的宗教经验，全世界范围内，像是周瑜这种没信仰的反倒是少数。

    夏尔也跟着一起忏悔了起来，正在真诚的祈祷着什么。

    周瑜感觉世界越来越迷惑了，好多事情他都搞不懂了。

    ****

    地震波动范围五公里，震源深度十米。

    也就是说，只是地皮上破了一大块面积而已。

    在地震后的半个小时内，各个政客议员忙的不可开交。

    地震的位置是一个富人区，一个汇聚了各种上层人士的富人区，而地震中心区域的土地则是属于一个历史悠久的工业集团家族。

    军方的人已经给话事人报告了刚才的事情，包括他们检测到一枚一米的炮弹千里迢迢的飞过去，然后加倍加速，变成一个最少五米的炮弹反炸回来的神奇事情。

    当然还有他们利用卫星观测到的一幕，一个两万平米的小山直接飞起来挡住了，然后又平移到地面上。

    人没事，周瑜没事。

    有事情的是那个富人区，直接全灭。

    那可都是有名有姓的上层人物啊！

    都是各个行业的大佬，资本巨头，明星和主持人的，家。

    经过短暂而坚定地讨论，军方的人一致认为：我们应该投降。

    当然不会那么直接了。

    只是委婉的表示，“现有的科技对付不了，也防御不住对方的攻击，如果执意要打的话，下一个地震的地方可能就是大家开会的地方了。”

    和外星人打仗能有什么好处？

    大家都老了，升官也不容易，干什么要给年轻人让位置呢？

    死掉的人，无足轻重，现在开会决定未来的，是活着的人。

    于是很快就派人偷偷地去对话（议和）。

    海莉和父亲还有几个政客来到了草地这边。

    刚过来，几人就看到了正跪在墙边的几人。

    海莉看着宠物乐园，她不敢相信自己的眼睛，这里竟然真的凭空出现了一座巨型建筑！

    毫无疑问，这肯定是神的能力。

    当然也有可能是外星人的外星科技。

    海莉犹豫了几秒钟，最后还是决定看看再说。

    “莉安娜，你们在做什么？周呢？”

    海莉对着莉安娜询问。

    莉安娜睁开了眼，一脸神圣的说道：“这是神迹！我们正在神墙面前忏悔！不忏悔的话，就无法进入永生之门！”

    海莉虽然是把周瑜看成是圣子，但是对莉安娜的话嗤之以鼻。

    “周瑜在这里面对吧？我进去找他。”

    海莉对着父亲和几个政客要员说道：“我们进去吧。”

    几人都很疑惑那三个女人的做法，正好这个时候一个抱着被子和背包的女人从后面走过来，直接从几人的身边经过，走进了那个大门。

    “夏尔！我们可以进去吗？”海莉迅速和夏尔打招呼，同时询问道：“这座建筑是怎么回事？还有上面为什么写的是宠物之家？”

    “可以，如果你能够走进来的话。”夏尔不理这个女人，直接进入了门里。

    海莉猛然发现夏尔不见了，她刚才还看到夏尔走进了门里，但是在进去的一刹那，就直接从眼前消失不见了！

    海莉此时迅速回到了几个人身边，她不敢尝试。

    很快一个保镖就在其余人的注视下走了过去。

    他认为问题是在门内的地方，不过刚刚就要踏上台阶的时候，就发现一阵阻力让他无法下脚。

    保镖伸出了手，“这里有一道墙！可以推进去！”

    墙并不是固定的，但是越靠近里面，阻力越大。

    一名政客迅速说道：“不要对着里面开枪或者攻击，一旦有那种不敬的行为，就会遭受还击！”

    保镖并没有开枪，也不觉得自己有什么攻击行为，他就是稍微坚持一下，看看这个空气墙是怎么回事。

    在坚持了两三秒后，这个始终不肯退下的男人就被暴增的阻力击退了出去！

    这种变化就发生在极短的时间内，被冒犯的宠物家园也就给了对方一秒钟的警告而已，再犯就是这样狠狠地回击！！

    保镖直接摔在了草地上，吐着血昏迷了过去。

    莉安娜看到了那边的倒霉鬼，更加相信这个就是神墙了！

    此时莉安娜就像是修女一样站了起来，虔诚又威严的说道：“你们冒犯了神！唯有在这神墙面前忏悔自己的罪过，才能得到救赎！”

    海莉等人都是一惊！

    他们就是过来赔礼道歉，求周瑜不要盲目扩张仇恨，不要把单独几个人的错误认为是所有人的错误。

    毕竟这个国家还是有好人的，比如他们。

    如果道歉能够解决问题，大家都是愿意道歉的，很快几个人互相看了看，就默契的走了过去。

    入乡随俗嘛……

    要是有当球奸，要是真的能够投靠外星人，那么当带路党的绝对是比日间美间加起来都多！

    几个政客议员，此时已经有了投靠外星人的想法。

    相信那个外星特使，一定正在观看他们的诚意吧！

    ***

    周瑜一个人在宠物乐园里当着秋千。

    三神将没事就回去挂机了，周瑜一个人也玩不了跷跷板，只能在院子里骑摇摇晃晃的小木马玩。

    但是毕竟是大人了，总是骑小木马实在是有些弱智，所以就只能荡秋千玩。

    在看到夏尔搬被褥过来后，就高兴地跑到跷跷板那里招呼美女朋友一起玩这个跷跷板。

    “夏尔！我们来玩跷跷板吧！”

    “好的，等等，我把被子放到屋子里。”

    夏尔很快就把被褥放进了屋子里，出来后就骑跨在木头跷跷板的一端，很快就和周瑜一起玩了起来。

    周瑜高兴地跳了起来，夏尔也微笑着跳了起来。

    你一下，我一下，院子里洋溢着欢快的笑声。

    今天，也是快乐的一天。

