    和韦毛华吃完饭以后，回去的路上王义华还飘飘然的。

    叶小文有些头疼，就这点出息，不就是领导和你喝两杯酒嘛！“呵呵。”

    王义华看出了叶小文神情中的意思。

    也不在意，笑了笑说道：“你觉得我没有什么定力？”

    “没有。”

    叶小文摇摇头。

    “你不知道，刘区还有几个月就要退了。”

    王义华眯着眼睛说道。

    叶小文一愣，这个刘区他知道，是正的。

    王义华说这话的意思，难道是有上位的想法。

    可是王义华提副区没有多长时间啊！“我虽然提拔的时间不长，在这个职位上，也没有待够时间，可是我有成绩啊。”

    王义华嘿嘿一笑看着叶小文说道。

    叶小文手指了指自己。

    王义华肯定的点点头，叶小文猜的没错。

    叶小文就是王义华的成绩，叶小文是王义华引进来的，现在发展的不错。

    今年开始一切以经济建设为中心，能够在经济建设方面做出贡献，那就是成绩。

    实打实的成绩，多果粒饮料厂收拾完十家饮料厂以后，市场份额扩大不少。

    说一声苏省饮料行业的龙头大哥，都不为过，这不是成绩是什么。

    还有东兴玻璃厂，也让叶小文给盘活了，专业做汽车玻璃和特种钢化玻璃，虽然看起来比不上多果粒饮料厂的声势浩大。

    但是却走的特别踏实，属于那种一步一个脚印的发展。

    还有远大地产公司，这就完全是意外之喜了。

    有这些成绩在，王义华才有竞争的资本。

    这也是他为什么，哪怕就是冒着得罪韦毛华的风险，今天都要带着叶小文来一趟的原因。

    两个人现在是一条船上的，或者说叶小文还有跳船的机会，毕竟叶小文离了王义华也没有什么影响。

    但是王义华却不能够离开叶小文，因为叶小文就是他的成绩。

    “老王，你厉害啊！”

    叶小文给王义华竖起大拇指，王义华如果能够更进一步，叶小文当然是乐见其成的。

    王义华的地位高了，对于多果粒饮料厂的帮助就更大了。

    “呵呵。”

    王义华笑了笑没说话。

    先送王义华回去，叶小文这才回厂子里。

    多果粒饮料厂的促销活动还在继续。

    热度一直没有下来，叶琪当初立下的年盈利一千万的军令状，现在已经可以拍着胸脯说能够完成了。

    多果粒饮料厂的促销活动，一开始是三辆小轿车维持热度，后来食物中毒事件成功解决，不光没有让热度下来，反而更上了一个台阶。

    第一辆小轿车被抽奖抽走，又推上一个新的高潮。

    前段时间十家饮料厂又凑上来，出钱帮忙宣传，搞的大街小巷，都在传多果粒饮料，变相的帮忙宣传。

    再就是一周前十家饮料厂落幕，再一次点燃了消费者的热情。

    从五一开始，到现在七月中旬，整整两个半月了。

    每天的盈利都在五十万左右，一个月盈利就是一千五百万，当然了，纯利润没有这么高。

    大概在七百万左右，不过就是这样，两个月也一千多万了。

    当然了，这一千多万是特殊的原因造成的。

    如果光凭借多果粒饮料厂的宣传，两个月下来的盈利能够有五百万就算是不错了。

    可是架不住别人上杆子搞事情，帮忙做宣传啊。

    所以才会造成这样一种结果。

    叶小文知道，过了这段时间以后，销量会不可避免的回落。

    哪怕是剩下的两台小轿车全部放出去，甚至是再补充一些小轿车，也没有什么意义。

    因为这个有奖促销的刺激，不可能一直刺激下去。

    什么促销刺激都是有一个限度的，不可能无限度的刺激下去。

    7月20日，何良华背着一个包裹，站在了多果粒饮料厂门口。

    深吸一口，何良华大步迈进了多果粒饮料厂。

    他之前也来过多果粒饮料厂，对于多果粒饮料厂不算是熟悉，但也能够找到叶小文的办公室。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    叶小文刚起床，还在洗漱呢。

    “叶总。”

    何良华推门进来。

    “良华来了，坐，坐下。”

    叶小文笑呵呵的招呼着。

    一边收拾一边随意的和何良华聊着。

    洗漱完以后，带着何良华出门，去了食堂。

    “咱们先去食堂吃点饭，然后我带你在厂子里转一转，然后下午开会，正式对你任命。”

    “好的，我听叶总安排。”

    何良华说道。

    “呵呵，不要这么拘谨，说话随意一些。”

    叶小文说着，进了食堂。

    食堂的工作人员，把叶小文的早餐送过来，然后问了何良华吃什么，又给何良华送了一份。

    吃过饭以后，叶小文带着何良华在厂子里转了起来。

    何良华之前的时候就来过，不过这一次不一样。

    这一次是以厂子的员工，领导的角度来看多果粒饮料。

    “老邓，来。”

    到了生产车间以后，叶小文把邓改山招呼过来。

    “老邓，这是何良华，以后咱们厂子的办公室主任。”

    “良华，车间主任，副厂长，邓改山。”

    何良华和邓改山两人握手。

    “好了，回头你们再详细聊，”叶小文说完，继续带着何良华在厂子里转着。

    很快，厂子里众人都知道了，厂子里新来了一个办公室主任。

    有人之前见过何良华，知道这是一个报社的记者。

    于是这条消息在厂子里就传的沸沸扬扬的。

    要说什么消息在厂子里传的最快，那肯定就是关于人事方面的八卦消息。

    之前的，众人传邓改山可能要上位副厂长。

    结果没过两个月，邓改山就上位了，现在又来了一个办公室主任。

    “听说了吗？

    叶总很是重视这个记者，特意给挖过来的，听说开了高薪的。”

    “是吗？

    开了多少钱？”

    “好像不比副厂长的工资底，这个记者之前的时候，就帮了咱们厂子大忙的。

    知道之前的时候，帮咱们厂子食物中毒事件的文章吗？

    听说就是这个记者写的……不对，现在人家不是记者了，是办公室主任了……” 

