
夕岚见他如此神色，恍如昔日月儿病危，吓了一惊，连忙抱住他问道：“阳阳，你怎么了？”

见秦阳呆在原地充耳不闻，夕岚连忙拿过他手里的信，这信应该是孟志亲笔的报告，简明扼要写了广陵营救小绮和星儿的事、与纪霜霜合作的事、东门被围的事，最重要的是传达了孟小绮、孟青、紫烟暖玉等秦府诸人已平安救返太阳城，但星儿、展昭和百名神刀卫都失陷广陵城的消息。

秦阳脸色白得吓人，拿着信纸的手不自觉地颤抖起来。

他从早上起最担心的事终于还是发生了。

星儿没能逃出来！

若她还和展昭、纪霜霜等人在一起还好，暂时应该不会有生命危险，但孟志在信中说东门被数千淮南军包围，星儿等人都失去了音讯……

秦阳呆了半晌，忽然如疯了般捏住余化龙的肩膀，颤声道：“化龙，你最擅占卦，马上替我妹妹秦如星占个卦，看她……看她现在怎样了？”

余化龙的肩胛骨被他捏得吱吱作响，几乎要碎掉。余化龙忍住痛答道：“统领大人，我没见过你妹妹，没法子占卦……你身上有没有她自幼带在身上的东西？”

秦阳脸色越发苍白，颓然地松开了手。星儿的小物品他自然多得很，但都在城主府和秦府中，这次出征他没带在身上。

余化龙见秦阳的样子也紧张起来，连忙问夕岚：“统领大人怎么了？”

夕岚匆匆将书信递给余化龙。然后用力抱紧秦阳，将小脸蛋贴在他的脸上，用最温柔的声音安慰道：“阳阳。你放心，星星和你的姻缘线还在，她还活着，你别自己吓自己。”

小萝莉萌萌的声音像是有种强大的安抚作用，秦阳这才勉强定了定神，一把抱紧夕岚颤声问道：“真的？星儿还活着？”

夕岚用力地点点头。

见夕岚不像是在骗自己，秦阳这才松了口气。后背却已被冷汗湿透。他已有快三个月没见过星儿了，哪怕期间有夕岚相伴，又与月儿陷入热恋。唯独是对星儿那份思念丝毫未减。

无论是在激烈残酷的战争间隙，或者是夜深人静时，他都会不自觉地想起星儿。想念她软绵绵的温柔声音，想念她温暖的体温。想念她诱人的红唇。想念她依恋地唤出来的“哥哥”二字……

随着时间的流逝，这份刻骨铭心的思念越来越沉重，一旦泛起就会将他整个人淹没。

他没敢带任何有关星儿的事物在身边，就是怕睹物思人，会控制不住自己赶回广陵的冲动。

他不住的告诉自己，要顾全大局，要相信星儿，相信展昭和百名神刀卫……但看到孟志的这封信时。他一下子就失去了平时所有的理智与冷静。

只要一想到星儿可能被擒或被杀，他就全身冰冷。如同坠入无边的黑暗中。

秦阳拭去额上的冷汗，苦笑着地对余化龙道：“化龙，刚才抱歉了。”

余化龙已看完信，心里有数，建议道：“统领大人，信中都说了，秦姑娘是和展昭、百名神刀卫在一起的，有这么多一流高手在，就算失陷城中也暂时没生命危险。我们尽快赶回麻城，准备出征的事宜，只要攻下广陵，自然就能救出秦姑娘和展昭等人。”

秦阳深呼吸数下，强迫自己冷静下来，他抱起夕岚放回鞍前，见她还是一脸关切，心中感动，轻轻吻了下她的小脸蛋：“谢了，夕岚姐姐。”

夕岚摇摇头没说话，只是将脸蛋重新埋入他的胸膛。

小萝莉的温暖体温传入心底，秦阳精神一振，重新燃起斗志，立即回头催促兵马起程。

大军中有不少伤员，行军速度终究有限。秦阳心忧广陵的情况，转头道：“林副使，兵马交给你带回麻城。化龙，你随我先全速赶回麻城安排起兵事宜！”

两将同时领命，秦阳一夹马肚，黑骠马长嘶着撒开四蹄狂奔。余化龙和王禀、耿南仲连忙催马跟上。

怒蹄如急雷，四骑骏马如旋风般掠过草地，溅起无数的嫩芽与泥土。

秦阳等人火速赶到麻城府衙时，杨再兴正与封孝友、司马子渊、欧阳修、包拯等人商议作战计划，人人脸色凝重，连伤势未痊愈的杨琦和吴昉都列席在旁。

众人想不到秦阳回来得这么快，惊喜相迎：“统领大人，你回来了？”

杨再兴见五人风尘仆仆，马上亲自给众人斟上茶水。递到余化龙面前，杨再兴的动作滞了滞，终究还是双手递了过去，淡淡道：“军师喝茶。”

见杨再兴这般顾全大局，余化龙反倒有点不好意思，他双手接过，略一迟疑，忽然说了句：“以前多有得罪，还望杨元帅海涵。”

杨再兴等将领都愣住了，还以为自己耳朵出毛病了。余化龙会说软话？太阳从西边出来了？

对于余化龙来说，这么一句道歉已是最大的让步，若非杨再兴主动敬茶在先，而且一统淮南的战机就在眼前、不宜再与秦家军的主要将领闹什么矛盾，余化龙可搁不下这面子和杨再兴修好关系。

现场除了秦阳等人，要数欧阳修对余化龙最为熟悉，他前段时间天天找余化龙下棋，关系倒还不错，此时故意朝余化龙揶揄地眨眨眼，意思是：军师做得不错，我支持你。

余化龙轻哼一声，俊脸微红，不好意思地别过脸。

秦阳见余化龙被众人的目光盯得有点不自在，便解围道：“现在大家都是自己人，过去有什么不愉快都揭过去吧。”

见秦阳出声，杨再兴与余化龙对视一眼，终究还是杨再兴主动伸出了手：“军师，杨某性子较直，不会说话，有什么得罪之处请见谅，希望以后衷诚合作，为统领大人效力。”

杨再兴这么给脸，余化龙迟疑一下，终于伸出手与杨再兴的手握在一起，低声道：“彼此彼此。”

秦阳见两大心腹握手言和，便一手搂一个，拉两人坐下，急道：“杨元帅，先把我军的准备情况说下，我想尽快出兵去广陵！”

杨再兴和欧阳修你眼望我眼，杨再兴犹豫着道：“统领大人，我们短时间内怕难以发动大军……”

秦阳微微一怔：“哦？”

杨再兴脸色凝重道：“封兄和包大人近日已对前期投降的舒州兵进行了整顿，而司马兄对新兵的初期训练已基本完成，加起来共有兵士十一万，其中精壮兵士四万余。这些人马都已集结在麻城，确是随时可以出征……”杨再兴人缘极好，与各指挥使的关系都很融洽，近期军务往来多了，更是彼此以兄弟相称。

他顿了顿，露出苦笑道：“但刚才我和欧阳先生讨论了一下后勤军需物资，才发现一个严重的问题……我们的粮草不够了。”

欧阳修插口忧道：“统领大人，黄州、蕲州都是雪灾重灾区，原本粮食就比较紧缺，我军近来兵马调动频繁，加上这几天从光州迁来的灾民……此前从曹成手里夺取的粮草已耗去大半，现在余粮只能勉强够两州百姓吃上半个月，若要发兵，顶多只够半月粮草，而两州百姓怕只能吃十天粮了……到时饥荒一至，怕饿殍遍野……我和公孙先生已四处派人到附近的州郡采购粮食，但情况不容乐观。听闻光州还有近十万百姓要迁到黄州，到时存粮会更加紧张。另外钱财方面，两州百废待兴，很多百姓无家可归，处处需要用钱，而我军兵士扩张太快，饷银也是一大负担，目前库银已开始告急了……”

秦阳呆住了。

他以前在太阳城有吕夷简操劳钱粮，后来攻打黄州时一路以战养战也不虞缺粮，养成了当家的不问柴米事的坏习惯，近期更是一心只想着灭金兵救百姓，还大大方方地迁光州百姓到黄州，完全忽略会有这样严重的问题。余化龙以前好像就曾提出过粮草的问题，不过当时他脑子一热并没放在心上，这回终于尝到恶果了。

从太阳城那边调钱粮过来？不行，太阳城扩张也快，钱粮本身也只是勉强够用……

这下秦阳连苦笑都笑不出来了。麻城离广陵有千里之遥，十天之内自己的兵马能抵达广陵已算侥幸，哪还有时间击败二王联军和夏之章、攻占广陵？

他打开地图，开始苦思对策。

杨再兴、欧阳修、吴昉等人刚才显然也在讨论这个问题，但一直没讨论出好的解决方法，人人都将目光落在秦阳身上。

他们依然对秦阳有着近于盲目的信任，相信无论情况多么恶劣，眼前这个神奇的统领大人总会想出诡计奇谋，为秦家军扭转劣势，解决难题。

余化龙见状叹了口气，开口道：“统领大人，我以前在舒州时就密谋反叛曹成，曾藏下大批粮草金银，只要尽数运来黄州，倒可以用来救急一下。不过也只能勉强够我们秦家军撑十天半月，百姓那边我就没法子了。”

众人再次惊讶地望着余化龙。

患难见真情，余化龙这番话使得杨再兴、封孝友、司马子渊等将领心中的一丝敌意与警惕都尽数烟消云散。

杨再兴动容道：“余兄弟，就冲你这番话，我杨再兴便当你是生死与共的兄弟！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818318"  chaptername="第二百七十二章  钱粮危机">加入书签</a>
</div>
