    “不过，等下泰森先生要来，我怕有点不方便！”

    林辰又道。

    “泰森？”

    爱丽丝撇嘴，极度不满：“那下次吧，我就在隔壁的房间！”

    这话说完，林辰再度郁闷了，你就住旁边，为啥在我这里洗澡啊，很远么？

    叮咚！这时，有门铃声传来，打开之后，只见泰森客气的走了进来。

    见到林辰与爱丽丝独处一间房，他有些诧异，郁闷道：“我，我好像来的不是时候啊！”

    “你来的很巧！”

    爱丽丝将过错都怪在泰森身上，冷哼离开。

    泰森摸了摸后脑，尴尬的不行。

    “坐吧！”

    林辰倒是对泰森暗暗感激，如果不是他，面对爱丽丝的热情，他林辰怕真的吃不消了。

    到时候一个冲动，他真怕做出像艾希礼女王那样的事。

    “林辰先生，你听我解释，我是真不知道爱丽丝小姐在这里的！”

    泰森一脸的歉意道。

    “我明白，说回正事吧！”

    林辰淡淡道：“我来这里，目的不是为了参加什么世界医学交流，而是为了替你的病人治病，你的病人叫什么名字，有什么征兆！”

    泰森听完心中感激，解释道：“他是教庭的人，名叫达伦，在教庭的身份很高，一次意外吸入了神秘的气体，整个肺部一片漆黑，诊断为肺癌晚期，但实际上又不像，没办法之下，我只好求林辰先生出诊了！”

    “你与达伦是什么关系？”

    林辰问道。

    “我们是挚友！”

    泰森脸色出现了怀念之色：“年轻的时候，我们曾一起出海闯荡过，走过了世界众多的禁忌之地，那时我们有着梦想，有着自由，以此结下了丰厚的友情！”

    顿了顿，他又道：“林辰先生，达伦与教庭的其他人不同，他祖辈都是教庭的人，但他其实并不想替教庭工作的，他更向往着自由，他也讨厌战争！”

    “我明白了，什么时候可以去看他呢？”

    林辰又道。

    “后天怎么样？

    明天是世界医学交流，我怕有点不方便！”

    泰森提议道。

    林辰也答应了。

    第二天，轰动世界的医学交流大赛开始。

    这个大赛引起全球所有国家的关注，也是医学领域最高的赛事。

    来自各国的医学流派，只要是出名的医生，全部聚集在此。

    而张羽林，紫薇老他们来此，正是为了这个目的。

    “最高等级的医学交流大赛啊，能见识各国的医术，不枉此生！”

    “全城都在宣传，就在昨天，我们见到了最新的心脏搭桥手术！”

    “我去了克兰工作室，那边对艾滋病的研究有最新的进展！”

    张羽林他们都在侃侃而谈，都是医生，只要是医学方面的，每个人都充满了兴致。

    跟着张羽林他们前行，途中见到了大量的记者，也见到了来自各国的医生。

    有东方面孔，有黑人面孔，更有棕色皮肤等等的。

    “你们看，那是华夏中医林辰！”

    突然间，有人指了过来，让人惊讶的是，居然是一群阳国面孔。

    而且这些人也走了过来。

    “那是伊织沙妃！”

    “还有草田龟！”

    见到那些人，张羽林他们都眯起眼帘。

    林辰忍不住笑了：“草龟？”

    张羽林他们顿时跟着笑了，解释道：“林医生，你有很长时间没接触过世界医学了，不认识他们也正常，草田龟，伊织沙妃，他们都是杀生丸药屋的主力医生，擅长中医与西医，极为的厉害！”

    林辰瞄了他们一眼：“很年轻啊！”

    “是啊，不久前，他们拿了东南亚年轻一代医生的冠军！”

    张羽林介绍道：“而他们的目的是打败华夏中医，成为东南亚第一中医。”

    说着之时，杀生丸药屋的医生已经到来，冷冷的看着林辰。

    对林辰，他们每个人都很清楚，华夏中医领袖。

    不，应该是世界中医领袖。

    即便他们已经很努力了，不断在弘扬阳国中医，可世界各国的人记住的，依旧是华夏中医林辰。

    而且他们更受到消息，林辰一人横扫了整个阳国高手圈子，三大神族尽数战败。

    就连神器天之丛云剑也被夺了。

    最可恶的是，这林辰蛮横霸道，居然对三大神族说，剑，我拿走了，有本事让你们的人来拿回去。

    欺人太甚！虽然，这是阳国武道的事，与他们医道无关，但事关阳国荣誉，他们岂能不怒。

    “原来所谓的中医林辰是这样的！”

    叫草田龟的男子耻笑道。

    林辰却盯着伊织沙妃，发现这女的很漂亮，身材完美，特别是上峰，估计达到E了，偏偏又身材苗条。

    她穿着黑色长款风衣，给人冷漠之感。

    脚下则是一双直达小腿的皮靴，肉色丝袜将长腿裹着。

    “这位应该就是沙妃医生吧，久仰大名！”

    林辰没理草田龟，对着伊织沙妃道。

    伊织沙妃没想到林辰会主动与她打招呼，毕竟按辈分来算，林辰算是她的前辈了。

    旁边的草田龟则冷哼一声，感觉被无视了。

    “谢谢，林医生的大名，我也是如雷贯耳！”

    伊织沙妃不想丢了礼仪，冷漠点头。

    “早就听说伊织沙妃的医术了，我们杏林堂一直想你来上班，有空吗？”

    “月薪任你开！”

    “再说了，在我们杏林堂上班，比在什么杀鱼丸草包好多了，至少更加的出名！”

    “而且，伊织沙妃小姐的医术让我佩服，更让我敬仰，有兴趣吗？”

    林辰陆陆续续道。

    张羽林他们都是一愣。

    伊织沙妃也是如此，这是对她抛出橄榄枝？

    一时间，她心生受宠若惊之感。

    虽然，林辰是他们的大敌，但不可否认也是有地位的啊。

    草田龟却反应过来：“伊织沙妃，你不要上当了，他在挑拨你与杀生丸药屋的关系！”

    随后他愤怒看着林辰：“林辰医生，你好歹也是世界名人，居然做这么卑鄙的事！”

    林辰却摇头一笑：“你怎么说话的呢？

    难道我赞赏伊织沙妃小姐也不行吗？

    还是你在妒忌她？”

    “我才没有！”

    草田龟气的脸都红了。

    “我看你就有，你们都是年轻一代的医生，偏偏大家都盯着伊织沙妃小姐，没有理会你，所以你一直嫉妒着伊织沙妃小姐！”

    

