
　　第3章原来你在这

　　齐歌站在台上，怀着忐忑的心情手掌按到了金色启灵石上，感觉到一股锋锐之气进入了自己的体内，可随后小腹内突然涌出一股暖流瞬间把锋锐之气逼出体内，眼前亮起一片金光。

　　齐歌微微一愣，感觉真正的魔法启灵应该不是这样的！虽然有一肚子疑惑，但是他没有说什么，而是转向下一个启灵石。片刻后绿色启灵石被点亮，场内众人都麻木了，怎么传说中罕见的多系体质，在九中这一批新生中，一个接着一个的相继出现？

　　接着又是蓝色光芒、红色光芒......

　　本来一脸兴奋的教导主任这时却突然皱起眉毛，有一种不好的预感！

　　当齐歌点亮了所有的魔法启灵石。台下的学生中一片寂静，落针可闻，几乎所有的同学都用一种羡慕到骨子里的眼神看着齐歌！

　　可是台上的教导主任李烨却是叹了口气！“你的魔法亲和力非常之高，几乎每一系都接近魔法亲和体！按理说你这种举世罕见的体质应该是一个魔法全才，可上天从不会如此偏爱一人！传承中有记载，好像你这种体质叫做元素综合体，魔法元素之间互相克制，看似魔法全才，实际上却是废体！因为你没有办法学习超过一级以上的魔法！也就是说，你不能突破至言咒师！自魔武历以来，还真的出现过一例你这样的体质，只不过他启灵的时候激发出来的光芒不如你的强烈！但我想，无论有多高的天赋，这样的体质总不会有错的！当时他没有相信传承中的说法，可能也是抱着侥幸心里，突破至言咒师的瞬间就爆体而亡了！也就是说，你只能学习各系一级魔法，并且不能突破魔法学徒的境界！所以，其实我并不建议你修习魔法！”李烨有些沮丧的说道。

　　听到教导主任的话，台下嘈杂声又爆发了出来！

　　“吓我一跳，我还以为出现大神了，结果却是个废物。”

　　“可不是么？多系的极致原来就是废体。看来多系也不是好事嘛！”

　　“长得人模人样的，实力却啥也不是！”

　　......

　　当时羡慕的有多狠，现在踩得就有多歇斯底里！似乎是为了平复羡慕他时的委屈，和嫉妒的感觉！

　　两个好兄弟一左一右的出现在齐歌的旁边，一脸关切的看着他！其实齐歌并没有一点点的失落感，他知道他是特殊的，并不是什么所谓的元素综合体！他知道他的体内应该是有什么特殊之处，就在小腹的位置！当他集中注意力，心神放在体内小腹处的时候！神奇的一幕发生了，丹田内的景象呈现在他的脑海处！如果台上的老者知道这个情况，一定会吓的胡子都翘起来！这是习武之人才有的内视丹田，达到大武师境界，才能勉强做到！

　　此时齐歌丹田的中心，一个暗金色的圆球在缓缓的转动着，渐渐的的越转越快，随着旋转速度的增加，一个个金黄色半透明的字体像是被甩出来一样，悬浮在丹田中，仔细看去应该是一篇歌诀。

　　“原来你在这里......”齐歌喃喃自语道。

　　未至真空，阴阳难出，脱胎神化，虚静之极，无我之至。

　　存神泥丸，丹田炁升。神之所至，炁亦往之，真空无我......

　　随着齐歌不断默念歌诀，金丹缓缓的转动，并散出一丝温润的气息，在体内缓缓游走。

　　看着眼前的学生面无表情的发着呆，李烨心中有些不忍！他又何尝不是为了这个学生感到可惜呢！若是少上那么一系？唉，就算只少了一系，那恐怕也会出现元素相克的问题！想到这里，他拍了拍齐歌的肩膀：“你也不要太伤心了，天道有缺，这世上不会有太过于完美的事务！既然是老天注定的，那么当个普通人也不错，更何况魔武天赋都不具备的也大有人在！”

　　被李烨这么一拍，齐歌惊醒了过来，抬头看向他犹豫道：“老师，我还是想学习魔法！”

　　“唉！好吧，但是你注定不能突破魔法学徒阶段，学校的资源不能浪费在你的身上！”李烨轻轻地点了点头。

　　台下的李虎不屑的看了齐歌一眼，低头呸了口口水，在看到齐歌旁边的纪国栋和史纹龙后，也没多说什么，只不过一脸幸灾乐祸的模样。

　　“齐歌，你也不要太勉强，万一要是真的出了什么事情......！”纪国栋话说了一半，史纹龙在旁边捅了他一下，随即住嘴没有说下去。

　　齐歌笑呵呵的说：“没事，真的没事，我心里有数！”

　　看到齐歌并不是勉强出来的笑容，二人多少放下心来。转身对着台下大声议论的同学说道：“这事没什么好议论的，谁再敢乱嚼舌头，小心我们以后找他清算！”

　　议论声戛然而止，虽然他们觉得齐歌不足一提，但是天赋高绝的纪国栋和史纹龙还是有一定的威慑力！

　　随着时间流逝，启灵渐渐接近尾声。新生一千五百多人，被筛选出五十几个具有魔法天赋的学生，统一归属为魔法班。而武道天赋高超的也不在少数！这让李烨高兴的同时，心中也是暗犯嘀咕，这一届学生的整体条件要远远的高于历届！这是否预示着将要发生些什么？

　　................

　　跟纪国栋和史纹龙道别后，齐歌沿着记忆中的路快步往家的方向行去！

　　很快走到了双阳小区，看到留在记忆中最美好的地方，心情激荡，难以自已！迅速的爬上六楼。

　　“当当当......”

　　开门的是一个中年女性，五官与齐歌有些相似，看到齐歌后，面带微笑。看的出年轻的时候一定也是魅力无双的美女。

　　“回来了？第一天去高中感觉怎么样？”女人柔声的问道。随即又有些犹豫“小歌，你.....有学习魔法的体质么？”看到齐歌发红的眼眶，女人不禁有些手忙脚乱的解释道：“没有也没关系.....咱学文也挺好的！你看我急的，先进来，快进屋！”天籁小说网

　　“妈！”一道极其富有情感的叫声脱口而出。齐歌一步上前，把自己的母亲拥入怀中，双臂用力的抱住。不断的呢喃道：“妈......妈......太好了！...太好了！”此时齐歌感觉，就算让他重生一次，只为了这一刻，也死而无怨了！

　　齐歌的举动反而把她吓了一跳，儿子从小身体羸弱，自己很清楚！好端端的像是受了天大委屈一样，难不成是在学校受了欺负？推开抱着自己的儿子，扶着他的肩膀，看着齐歌说：“儿子，不哭！告诉妈，是不是在学校受委屈了？妈给你找理去！谁也不能欺负我儿子！”

　　“没事的，妈！我不但有魔法体质，而且还是优秀的多系魔法体质！在学校很受重视！我只是想你了......”齐歌并没有对母亲说实话。

　　李欣兰知道多系魔法体质意味着什么，魔法师尚且百里挑一，而多系法师更是极其少见！有些不敢置信，但更多的是发自内心的惊喜：“这可真是值得庆祝的事情，妈晚上做点好吃的，为你庆祝庆祝！”随后转身去厨房准备晚饭。

　　母子俩正吃着饭，齐歌随口问道：“对了，妈！我爸呢？”紧接着就看到母亲轻轻地放下碗筷，眼眶通红，有些难过又有些奇怪的说道：“你父亲他十年前就已经失落在空间节点里了，你此时怎么突然又问我？”

　　齐歌浑身一震，心中惊慌！父亲陷落在空间节点了？空间节点又是什么？怕引起母亲多想，没敢多问！连忙道：“对不起，妈！我下意识的说出来的。”看着母亲低头抹着眼泪，揪心不已，于是安慰道：“妈，你放心，待我学有所成，必然去救出我爸！”

　　可谁知，母亲却突然抬起头，慌乱的说道：“不许！我不许你去找他，永远都不可以！”

　　看着母亲过激的反应，齐歌感觉有些奇怪，但也没有多想，也许母亲是怕了，怕我也失落在空间节点里！父亲到底是不是还活着？难道我重新回来找回了母亲却要失去父亲？？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第3章 原来你在这免费阅读。https://xs.23sk.com 