
　　苏晚闻言，这才想起来这茬，心里“咯噔”一沉，谨慎道：“我不是故意杀人的，那些人要杀我，我是正当防卫，应该、应该不会被判刑吧？”

　　听得此言，傅璟琛诧异地看着她。

　　见她脸上明显有慌张，不禁默然，而且她的用词颇为古怪新奇，他想了片刻，确定从未听闻过这些个词，才摇头道：“自然不会。”

　　顿了顿，他问道，“所以，那些人……当真是你杀的？”

　　苏晚冷静了些，目光落在他脸上，思索着他话里的真假。

　　这事若是搁在现代，即便她是正当防卫，也是一桩麻烦事，更何况她还一连杀了四个人。

　　现在，她身处在这架空的大晏朝，杀了四个人，当真一点事也没有？即便那些人都是匪徒，且要杀她。

　　万一为此惹上什么麻烦，该怎么办？

　　想到此，她犹豫了，不知道现在否认，还来不来得及？

　　傅璟琛像是知道她在想什么般，声音缓和了几分，“不要多想。”顿了顿，问道，“你是怎么杀的他们？”

　　苏晚得了他的准话，放下心里。

　　不过原主不会武功，她不好贸然说出来，便故作高深地说：“其实，我靠的是智取。”

　　话落，对上男人锐利的眼睛，她顿了顿，返身将昨夜丢在地上的那件匪徒衣衫，拎起来，给他看。

　　“密林里容易藏身，加上有夜色做掩护，当时我换上了匪徒的衣衫，扮作匪徒的样子。

　　那些人还以为我是他们的同伴，并没有防备，他们一靠近我身边，我便出其不意地给了他们一刀。”

　　说到这里，她故意露出得意的神色，“就这样，那些人中计了，我用同样的法子，将他们都给……杀了。”

　　说到后面，她声音小了下去，脑袋耷拉着，配上苍白无血色的小脸，看起来有些可怜，像是想起了当时危险的处境，而受到了惊吓般。

　　傅璟琛的目光在她脸上顿了顿，片刻后，目光才落在她手里拎着的衣衫上。

　　其实昨夜在密林中，看到她身上穿着匪徒的衣衫时，他已经猜到了一些，这时听完她说的话后，心中的疑虑终于消散了些。

　　“夫人很机智。”看着耷拉着脑袋的女子，他勾着唇角，淡淡地夸了一句。

　　苏晚闻言，眉梢微挑，这个男人说的是真心话吗？

　　不过，不管他心里是怎么想的，她便权当他说的是真心话好了。

　　她一反颓唐的神色，兴冲冲地说：“那夫君能不能犒劳我一二？”

　　傅璟琛愣了下，顺着她的视线看去，果然看到不远处有一个摊贩，正在炸糖枣，空气中飘来甜腻的香味。

　　苏晚对上他惊讶的目光，她抿了下唇，“我饿了。”

　　昨日经历了那一遭，体力严重消耗，到这会儿，她还没有进食，肚子早饿得咕咕叫了。

　　“是我疏忽了。”傅璟琛歉意地看了她一眼，温声问道，“除了糖枣，还要别的么？”

　　苏晚有些惊讶地看了他一眼。

　　在书中，傅璟琛可算不上是个温和的人。

　　他出身微寒，没有背景，没有根基，却能凭靠自己得到今时今日的地位和权势，自然不可能是性情温和之辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九章 夫人很机智免费阅读。https://xs.23sk.com 