    

    “终于回来了！”

    萧寒双手插着裤袋，望着眼前的一座现代化的城池。

    自从击杀千钧蚁皇之后，萧寒、唐三等人就没有继续深入星斗大森林。出了星斗大森林，面对萧寒和唐三这两只怪物，弗兰克作为史莱克学院的院长，再次对萧寒抛出了橄榄枝，邀请唐三和萧寒毕业后，就进入他们的学院。

    如今的萧寒，魂兽可以自己击杀，走的单兵路线，根本用不着进入史莱克学院。出于义气，萧寒和唐三还是答应了弗兰克院长的邀请。

    眼看诺丁城就在眼前，玉小刚却是停下了脚步：“萧寒，唐三，接下来的一段时间，你们二人自己好好学习。老师我有事需要出去一趟，时间可能不短。在我不在的这段时间中，萧寒你可要好好保护唐三。”

    “好的，老师。你尽管去猎魂森林吧，不用管我们。唐三这段时间就交给我了。”萧寒罢罢手，看着唐三，嘴角露出一抹耐人寻味的微笑。

    作为大师兄，是否该好好照顾一下师弟?

    “呃，你知道老师要去猎魂森林？”玉小刚错愕地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，四下无人，轻声地说道：“三炮可是变异武魂。二次变异之后，不再是变异着弱小，而是变异着强大。身为变异武魂，三炮和别的武魂很不同，除开能够凝为实体，如今恐怕还拥有着和暗魔邪神虎类似的神通吧？”

    “和暗魔邪神虎类似的神通？”唐三看向玉小刚。后者惊呆的眼神，侧面回答了萧寒的话。顿了顿，好奇地问道：“是什么神通？”

    “吞噬。”萧寒回道。

    “吞噬？”

    唐三眉头微挑，语气惊讶道：“寒哥，你是说老师的武魂，拥有了和暗魔邪神虎一样，通过吞噬别的魂兽，或者吞噬魂师的魂力，达到提升自身境界的能力？”

    “是的。”萧寒点点头，看向玉小刚。

    玉小刚欣喜不已，没想到萧寒观察着如此的入微。缓缓点头：“老师当了十几年的废物，已经当够了。如今我只有魂尊的境界，猎魂森林是我历练的最好场所。这段时间，就当是老师请假好了。”

    “老师，你尽管去吧。我会好好听寒哥话的。”唐三由衷地替玉小刚感到高兴。

    “老师，唐三就交给我了，我会好好照顾他的。”萧寒眼神看向唐三，眼眸中闪过一抹的亮光。

    “嗯。”

    玉小刚很满意萧寒的懂事，顿了顿，嘱咐道：“你们进入诺丁城后，先去一趟武魂殿，进行魂师进阶鉴定。诺丁城有个武魂殿的分殿，能够从那里获得等级徽章，每个月还会有补贴，这样就不用再做工读生了。哦，对了，这是我书房的钥匙。里面有很多的珍贵书籍，有一些更是我对武魂的研究，以及搜罗的一些有关于武魂方面的资料。我不在的这些日子中，你们有事没事多看看书，对你们只有好处没有坏处。另外，特别是你，小寒，你小小年纪就已经是一名六十级的魂王，切记木秀于林风必摧之，做人低调一点。这个世界，并没有表面上看到的那么和平。”

    “知道了老师。”

    萧寒空手一翻，从系统商城中兑换出十张引爆符，塞到玉小刚的手中：“老师，这是十张引爆符，魂力注入之中，之后依靠意念便可以将其引爆。你多加小心，我和小三去注册登记了。”

    萧寒说完，怕玉小刚继续唠叨，拉着唐三，迈入了诺丁城内，不给予玉小刚任何拒绝的机会。

    诺丁城只是天斗帝国的一座小城。一个城池的规模大小，大致可以从城池中的武魂殿的等级上一辨高低。像诺丁城的武魂殿，只是武魂殿的分殿。是武魂殿中最低级的存在。分殿之上，便是子殿，再高一级的就是武魂主殿。到了武魂主殿这个级别，只有大城池才能有资格拥有。

    至于天斗帝国和星罗帝国的首都，则是武魂殿第四等级的武魂圣殿。圣殿之上，还有着第五级的教皇殿，以及供奉斗罗殿。供奉斗罗殿，唯有魂斗罗才有资格进入，也是魂师无比荣耀的场所。

    进入诺丁城，一路询问着路人，萧寒和唐三很快就来到了诺丁城武魂殿的分殿。

    萧寒的脚刚刚踏上武魂殿分殿大门外的三十六台阶，守门的两个护卫，手持着长枪，喝斥道：“哪里来的小孩子，这不是你们玩耍的地方，速速离去，否则我们可不客气了。”

    守门的护卫，身上魂力波动气息极弱。只是魂士的他们，就能够成为武魂殿的护卫，足以可见武魂分殿在武魂殿中的地位极低。

    护卫的喝斥，惊醒了心中盘算着在这里建立唐门的唐三。

    “两位叔叔好，我们是诺丁初级学院的学生，老师让我们来这里评测魂力的等级。”唐三很有礼貌地朝着两位门卫问好，同时拿出能够证明自己身为诺丁学院学生的徽章。

    护卫诧异地看着唐三，唐三穿着朴素，显然不相信唐三的话。等到唐三将诺丁城初级魂师学院的学生徽章拿出来的时候，护卫语气了变着客气了许多：“原来是诺丁城初级学院的学生啊，请进请进，进去后在一楼服务区寻找马修诺大师。他会帮助你进行魂力评测。”

    知道萧寒和唐三是来进阶魂师的，两个护卫恭敬地退到一边，微微颔首，将萧寒和唐三迎了进去。

    望着萧寒和唐三的背影，护卫羡慕道：“真羡慕他们两个，运气这么好，能够成为一名荣耀的魂师。当初，如果我觉醒的不是废武魂，哪怕拥有一点点的魂力，恐怕也能像他们那样，成为一名荣耀的魂师，也就不用在这里站岗养家吧！”

    “哎，魂师啊，那可是命运的宠儿。好了，不说了，说多都是泪。好好站岗吧！”

    萧寒的背后，传来两位门卫的哀叹羡慕声。有那么一刹那，萧寒有在这里建立一个宗门的打算。也许，他该帮助帮助一下，这些被埋没的基层人士。

    虽然这里只是武魂殿分殿，占用的空间却是不小。大厅穹顶上，布满各种大理石雕刻而成的风景壁画。墙壁刻着金色的花纹，金光闪闪，庄严之气溢满而出。整座分殿，富丽堂皇又不失古色古香。

    “你们两个干什么？谁让你们进来的？”

    当萧寒和唐三刚刚踏入，一道喝斥声便从一边传来。        

