    她的恐慌，害怕，在意，生气……那么多的情绪，都代表着她的崩溃。

    她不过是介意秦萱菲的存在，担心他的安全，只是单纯又任性的小女人。

    盛时年的心里泛起阵阵酸涩，他抱住白汐汐的腰，就那么蹲在她面前，抬眸深深的望着她：

    “是我的错，是我没考虑周全，以后发生这样的事情，我都先跟你商量，争取你的谅解。

    另外，我这次去救秦萱菲，其实也是因为你。”

    “因为我？”白汐汐不解的哽塞着声音问。

    盛时年点头，温声细语的解释：

    “我父亲病重当晚，秦家因为秦萱菲的事情，拒绝任何医治，并下令整个帝国不准接待，也就是说，要治病必须去国外，或者请国外的医生过来。

    你知道，什么都拖的起，就病拖不起，也许一分钟都是黄金救治时间，如果秦家和我的战争持续，连累的不只是我，还有你，你的家人，以及帝城的百姓。

    我不想看到你或者你的家人，明明生病很痛苦，还要遭受无法医治的痛苦。

    因此我当时选择和秦家和解，同意秦萱菲回来，既往不咎。”

    一句句话语，是耐心的解释，也是事实的交代。

    这世界上，能让他解释的人，大概只有白汐汐。

    白汐汐听完，发红的眼睛眨了眨，是这样吗……

    当时的情况，竟然是这样的复杂吗？

    盛时年不等她说话，又继续解释：

    “秦家再听到我的话语后，开始对我的父亲进行治疗，我原以为这件事会就此告一段落，结果却突然接到秦萱菲死在战火中的消息。

    这样的消息无疑是晴天霹雳，如果秦家知道，别说治我父亲，就是让我父亲死在床上都有可能。而我，一直把秦萱菲当做妹妹，也当做我的救命恩人，我再不喜欢她，也从没想过她会死，我始终还是欠她一条命，一个恩情。

    所以当时我不得不亲自去前线，想着她一定不会死，就算是死了，也要由我把她的尸体带回来。

    不告诉你，是怕你担心，不联系你，是那边信号全断，抱她，只是把她当伤者。

    当然，抱她是我的错，以后我交给保镖。”

    一句句温声细语的话语，将所有的事情都交代的清清楚楚，解释的明明白白。

    白汐汐看着耐心又俊美的他，忽然间感觉所有的感觉都回来了，不再那么生气，吸着鼻子说：

    “你之前还说怀抱只属于我一个人，结果没做到，以后的甜言蜜语和任何保证我都不会再相信了。”

    盛时年有一丝的慌乱，头靠在她膝盖上，紧紧的抱着她：

    “别这样小汐……再相信我一次，我一定不会再伤害你，也不会食言。”

    他的声音带着恐慌，也带着承诺，是真的怕她不再信他。

    白汐汐有一千万个生气的理由，可这一刻，在这样温柔深情，又像个单纯的害怕失去她的男人面前，全都溃不成军。

    他安全回来，在意她，不再和秦萱菲接触，那就够了。

    所以……原谅他？

    嗯，原谅他，原谅他。

    心里有无数个声音呐喊，没有一个是反对的。

    白汐汐无奈，只好认输：

    “那你以后不准再跟她有任何接触，保持至少半米距离。”

    “嗯……”回应她的是一声浅浅的，沉沉的低沉声音。

    白汐汐低头，才发现盛时年已经靠在她腿上睡得半昏半醒，回答也是本能的回答，他竟然累到这个地步？

    哪怕他是为了秦萱菲，但看到他累的靠在她腿上都能睡觉，她的心一下就软了，哪儿生得起来气？

    她抬手轻轻的摇他：“起来，去床上睡。”

    盛时年原本没有这么困得，但白汐汐身上的气息真的很好闻，比那些战争的血腥和飞机上刻意点的熏香，要清晰舒服不止一百倍，靠在她身上，他只想睡。

    他勉强的支撑起身子，顺手搂住她，就来到床边，带着她躺下，嘴里低沉的念道：

    “小汐，你真好，见到你，我就想睡。”

    这爱昧的话语！

    白汐汐小脸儿瞬间绯红，本能的挣扎：

    “你……别乱来，这是在家里。”

    然后，回复她的是一片安静。

    他竟然沉沉的睡着了！

    白汐汐方才猛然反应过来他说的‘见到她就想睡’是真的单纯的想睡觉，不禁一囧，恨不得找个地洞钻进去。

    她怎么那么污？

    啊啊啊……好丢脸，还好他睡着了，不然她误会成那样，真的好丢脸……

    这个波涛起伏的夜晚，总算变得安宁下来。

    甚至，有点美妙了。

    第二天，上午十点。

    ‘叩叩~~’房门被敲响。

    白汐汐睁开眼，就看到眼前男人精致的白衬衣和微微露出的劲朗肌肉，茫然的眼睛在想起昨晚的事情后，瞬间变得清亮：

    “盛时年，快醒醒。”

    盛时年被她摇醒，看着她慌张的小模样，难的想多睡一会儿：

    “小汐，怎么了？我还想睡……”

    白汐汐：“……我爸他们来敲门了！”

    她爸？

    盛时年意识到现在睡在她房间，困意全无，清醒过来：

    “你父亲会不会……”生气？

    ‘咔！’后面的话没问完，房门就突然被人从外推开。

    然后，他和白汐汐慌乱的坐在床上，一脸警惕的样子，就那么硬生生的落入外人眼里。

    白峥赫和白异辛直直的愣在门口，怎么也没想到盛时年会在！

    因为他不在院子里，外面也没有停他的车，他们以为他昨晚站不住走了，担心白汐汐难过才刻意过来看的。

    可现在的情况……

    是该生气？还是该尴尬？

    白峥赫和白异辛不知道。

    见过太多市面的盛时年，此刻也有些无措。

    不请自来，未经过认同，就躺在人家女儿闺房的床上……真是尴尬！

    空气就那么僵硬着。

    尴尬，冷硬。

    最后，还是白汐汐受不了，开口弱弱的解释：

    “昨晚太晚，盛总的秘书回家了，就借我的床睡一下，我们什么都没做，嗯，什么都没做！”

    她的解释是那么没底气，双重肯定表否定，又是那么的好笑。

