    看着满地的鲜血，不仅元灵大帝脸色难看，就连一众侍神也无比震惊。

    输得太快了，不到五十招就被干掉，还死的这么惨……难道妖王的实力这般强大，远超侍神吗？

    比试的经过众人看得清清楚楚，侍神折戟基本是被灵火妖王压着打，而且最后那一抱，活生生将折戟的身躯抱成两截，可想而知灵火妖王的妖力多么恐怖，而且野蛮嗜血！

    人族这边，一众域主话都说不出来，都被妖族的手段震慑了。

    “哈哈哈哈……本王赢了！区区侍神，不过如此。”

    灵火妖王狂妄的扬天大笑，听得元灵大帝更是握紧了拳头，笑罢，他走到紫玄卿面前，单膝跪地热切道：“帝君大人，属下幸不辱命！”

    紫玄卿淡淡一笑：“好。”

    身后一众妖王妖将再次欢呼，喧哗震天，反观人族这边，一个个垂头丧气，开局不利。

    楚怀殇不动声色，看了萧清羽一眼，后者会意地朝他点点头。

    妖王的实力果然不简单，但赢了第一局，并不能代表后面也能赢，他们是知道内情的，不会着急，反而乐见其成，元灵大帝手下的侍神死得越多越好，才削弱了他的力量。

    希望后续一切顺利吧。

    “好，好，果然厉害。”

    元灵大帝总算压下了怒意，又恢复了淡然的样子，看着紫玄卿道：“第一局是帝君赢了，那就应该由帝君来第一个挑选，上界十八块繁华的地域，帝君第一个选什么呢？”

    半空中，域星盘再次投射出影像，辽阔无垠的每一域都出现在所有人面前。

    紫玄卿意味深长地看了元灵大帝一眼，目光一寸寸在影像上扫过。

    “第一个，自然是古阑域。”他道。

    哗——

    妖族再次爆发出欢呼声，彰显着胜利和示威。古阑域是他们妖族最重要的地域，更是妖帝居住的莲华宫所在，第一个挑选的自然应该是古阑域。

    元灵大帝点了点头：“好。”

    这在他预料之中，并没有太过担心，只要不是他心目中那块地方，其余的都无所谓。

    谁都没察觉他眼底一闪而逝的轻松，随即，第二局比试再次开始。

    妖族这边，紫玄卿派出了那伽妖王，六大妖王之一，元灵大帝则派出了侍神傲闰，一个头生龙角，嘴上长着龙须，络腮胡，金色头发的壮汉上场。

    云台已经被清理干净了，只有空气里还有淡淡的血腥味。

    人族和妖族双方气氛再次凝重起来，那伽妖王手持一柄月轮状的武器，边缘锋利，寒光闪烁，傲闰警惕地盯着他，手中也亮出一柄金环偃月刀。

    轰！一声爆响。

    那伽妖王轻蔑的一笑，率先出招，傲闰当即还手，灵光和妖力撞击在一起，声若炸雷。

    双方迅速战在一起，搏杀的险象环生，云台上雾气激荡，波动滚滚，虽然已经设下了保护铭文，但不时亮起的灵光罩依旧让人呼声大气，紧张万分。

    元灵大帝看似无意，心神却全部放在比试上，却见自己手下的侍神傲闰逐渐受伤，被那伽妖王打断了一只手，脸色越发难看了起来。

    蓦的，那伽妖王一声暴喝，月轮闪电般削掉了傲闰肩头一大块，顿时鲜血如注。

    妖族爆发出强烈的欢呼声，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    傲闰再也忍不住了，一声怒吼，浑身爆发出耀眼的光芒，陡然化作一条金龙，朝着那伽妖王呼啸而去。滚滚音波混合着龙吟，当场震得那伽妖王摇摇欲坠。

    “上古神兽烛龙血脉！”

    楚怀殇看得面色凝重，“可惜血脉之力太弱，不然仅仅这一吼，那伽妖王就承受不住。”

    萧清羽对这些侍神已经打了不少交道，多少有些了解，传音道：“这些侍神好像都有不弱的天赋神通，不像人也不像妖族，说起来倒有些像实验体。殇，你觉不觉得？”

    只不过，实验体是人和凶兽通过实验，结合在一起，变成半人半兽的怪物。

    而侍神，倒像是上古神兽和人结合在一起，力量比实验体更加强大。

    “有点像，如果真的是元灵大帝做的，那很可能实验体的出现也和他有关。就算不是他做的，两者间也绝对有牵连。”楚怀殇赞同道。

    萧清羽更想起凤焱给她说的，以前的傀并不是半人半马的样子，而是一个正常人。

    但后来再见到傀，他却变了，不然凤焱第一次就会认出他来。

    “难道真的是元灵大帝干的？他弄这些半人半神兽的东西出来，且不说成功率有多少，仅凭他这做法就太残忍。将好端端的神兽和正常人，变得怪模怪样，简直是变态。”萧清羽厌恶道。

    云台上，形势也发生了改变。

    那化作金龙的傲闰一边倒攻击那伽妖王，之前的失利全部扭转了。

    那伽妖王被金龙缠住了身体，动弹不得，浑身被勒的七窍流血，声嘶力竭也无法挣脱。渐渐的，他动作慢了下来，气息也开始微弱，仿佛随时就要断气。

    “呵呵，不错，看来这一局，本帝要赢了……”

    元灵大帝的话还没说完，忽然，那伽妖王身上开始亮起了朦胧的光芒。

    他黯然的气息又开始暴涨，节节攀升，竟然硬生生将金龙的一只爪子撕烂，云台上顿时响起一声怒吼的龙吟。

    那伽妖王浑身笼罩在白光之中，仿佛妖力瞬间恢复，他一把抓住了金龙，爪子深深陷入了龙躯之中。

    撕拉一声，金龙巨大的身躯上被划出几道爪印，不得不松开。

    “死吧！”

    那伽妖王浑然燃烧着无形的火焰，妖力浓郁到了极致。他一把抓住想要逃走的金龙，狂笑一声，一口狠狠的咬了上去，大口大口吸着龙血。

    这气息……

    萧清羽忽然反应了过来，这不是圣灵泉水的气息吗？

    那怪那伽妖王能反败为胜，紫玄卿竟然将这么贵重的东西给了他一滴，才能瞬间恢复他的伤势，最终赢下这一局。

    元灵大帝看的呆了，久久不语。

    直到金龙又化作傲闰，倒在地上，被吸的只剩一具干瘪的尸体，一众侍神呆若木鸡，而妖族再次爆发出惊人的欢呼。

    紫玄卿扫了一眼元灵大帝，面色淡然道：“本帝又赢了，元灵大帝，承让。”

    元灵大帝简直气的话都没有说，谁都没想到会有这样的反转，他面无表情，让紫玄卿挑选第二块地域。

    “那就黑冥域吧。”紫玄卿说道。

    “妖帝手下，果然能人众多，竟然连赢两局。”

    元灵大帝再也绷不住脸色了，板着脸道：“不过这第三局，本帝可不会再让了。”

    说着，他看着身后的一个俊逸挺拔的年轻男子道：“怀殇，第三场，为师命令你去，务必要赢！”

