    第323章看不惯的人

    三个儿子出了门，师慧兰正想跟上，师萍指着电视柜上的纸箱，“姑姑，这个纸箱里好像是苹果，大哥这是从哪里搞了这么大一箱苹果回来？”

    “我看看。”

    师慧兰放下米袋子，从抽屉里找出一把剪刀将纸箱拆开,看着套袋的一个个又大又红的苹果，两人都惊呆了。

    这么漂亮的苹果一定很好吃，师慧兰想也没想塞了一个在师萍的手里，“你拿去洗一洗，这个应该很甜，我们边吃边走。”

    师萍欣喜的接过,“我去洗洗，我和姑姑一人一半。”

    “我就不用了,你自己吃吧。”师慧兰哪会和个小姑娘抢东西吃。

    兄弟三人坐进汽车还没看见两个女人下楼，阮安等不及朝楼道大声喊道：“妈，你能不能快点！”

    “来啦，催魂啊！”

    师慧兰姑侄俩小跑下楼，三兄弟都注意到师萍手上咬了一口的苹果。

    “妈，哪来的苹果，我们家里有苹果怎么没听你说起过？”又大又红的苹果，阮安嘴馋不已。

    师慧兰上车坐好，没好气地道：“你问你大哥，我哪知道他从哪来弄来的。”

    “安表哥，你想吃，我这个给你吃。”师萍说着就将自己手上的苹果递了过去。

    阮安看着苹果上面一个大大的牙印，恼怒地拍开，“谁要吃你吃剩下的，少来装好人,拿开！”

    “安表哥，你......”

    “阮安！”

    ......

    汽车到达阮家老宅时，阮奶奶看着车上下来师萍红着眼睛,眉头不由的皱了起来,问道：“这是怎么了？”

    师慧兰生怕婆婆多想，拉着师萍的手走到她跟前，扬了手上的苹果，一脸轻松地笑着解释：“这丫头是个节省的，坐在车上不小心将苹果弄掉了，竟然心疼的直掉眼泪，我都说了洗洗一样能吃，她还在那难过，说了也不听，真拿她没办法。”

    她这话在场的只要不是傻子都不可能相信，阮奶奶心里不舒服，这上门做客红着个眼眶是什么意思？

    也不嫌晦气！

    阮奶奶佯装瞪师萍一眼，玩笑道：“苹果掉了就掉了，想吃家里还有，这有什么好哭的？萍丫头你可别哭了啊，我们家晴晴三朝回门是喜事，你别找她晦气。”

    师萍心中一滞,心里气得要死,面上还要努力扯出一个难看的笑容,强颜欢笑道：“奶奶说的是,不好意思，我眼睛只是进了砂子，等一会儿就好。”

    阮奶奶也不说穿，和蔼地笑道：“那就好，中午家里阿姨炒了不少好菜，等会你要多吃点。”

    师萍乖巧应下，“好的。”

    “装模作样！”

    阮安站在后面小声冷哼一声，他从小就与她不对付，也不知道怎么回事，可能是两人八字相克！

    阮强轻拽了他一下，现在家里有客人，没必要闹得不愉快。

    一家人坐在客厅里喝茶聊天，阮家几大金刚的到来，让屋里又热闹不少。

    “大家别关顾着聊天，也吃点苹果。”师萍一进入阮家就很快融入其中，溜进厨房端了一小篮子洗干净的苹果出来。

    这次终于不用一个苹果切成几瓣了。

    俞晴诧异地看了她一眼，这姑娘今天又跟着来了，开始进来怎么没注意到？

    再看阮家其他人，大家好像见怪不怪，说明她经常出入阮家，对阮家很熟悉。

    “晴姐姐也吃，这苹果又脆又甜，特别好吃，也只有阮爷爷才有这特供，一般人是尝不到这味的。”

    师萍对阮老爷子微微一笑，一副与有荣焉的样子。

    看得俞晴牙酸，再扫了眼开始堆苹果的墙角，那儿的苹果已经全被阮勇搬进储物间了。

    也难怪这位姑娘自以为是了。

    俞晴不好意思地捂着自己的胃部，笑道：“不好意思今天要辜负你的美意，这苹果我吃厌了，不敢多吃，要不然这胃该反酸了。”

    “哇，你今天吃很多？都吃到反胃了？”师萍惊讶地看着她。

    客厅聊天的其他人都安静下来，怪异地看着师萍一惊一乍的，大家都是人精，除了还没有步入社会的阮安，其他人大概能猜出这姑娘的心思。

    但作为了主人，只要她不是太过分，他们都不好挑明。

    阮安举起手中的苹果认真打量一番，语气肯定地说道：“我爷特供的苹果也没有这么好。”

    说着，他身子往前倾了倾，盯着对面坐着的俞晴，笑得一副没心没肺的样子，“所以这苹果是姐和姐夫回门带的礼物，我说的对吗？”

    “哈哈...”阮老爷子开怀大笑，隔空了点了点他，“这小子脑袋瓜子聪明，读书好好用功，争取今年考个好大学，把你几个哥哥都比下去。”

    师萍本能的想说，怎么可能？

    但是她看阮家其他人的神情，还有什么不明白的，阮家人的神情就如一盆冷水当头浇下，让她发热的脑子迅速的冷静下来。

    到底是亲生骨肉，待遇就是不一样，亏得她这几年只要有假期就会回来孝顺讨好他们，结果比不上回来几天的女人。

    “对不起啊姐，是我弄错了。”师萍对俞晴歉意地笑了笑，“这苹果太漂亮了，导致让我误会是爷爷单位发的，只是这么好的苹果不知道姐是在哪弄到的？”

    俞晴微微一笑，语带讥讽的说道：“你都说了这苹果比爷爷发的好，既然如此，这好的渠道我怎么会蠢得告诉你？”

    师萍呼吸一滞，忍着心中的怒气，讪讪一笑，“看姐说的......”

    “姐说的是实话！”俞晴不待她说下去，就用话堵住她的嘴，实在不想听一个不喜欢自己的在这里叽歪。

    师萍气得差点忍不住自己的暴脾气，再看阮家人坐在那儿耳观鼻，鼻观心的态度，心冷了冷，悻悻地站起身，语含无限委屈似的，“我看我还是不适合在这里说话，我去厨房帮忙。”

    阮老爷子挥了挥手，温和道：“去吧，今天家里有娇客在，如有招待不周的地方请多多体谅，我会让你姑姑今天多关照一下你。”

    其他人不说话和阮老爷子的客气，已经算主家很好的涵养了，敢挑衅他们的小公主，换个时间换个地点试试？

    师萍低头应下，心不甘的转身往厨房走去，至于她心情如何，没人关心。

    ?  ?继续求月票月票月票～

    ?      宝们，有票投票，没票签到～

    ?  

    ????      

    (本章完)

