
容华翘着二郎腿，一手撑着自己的头，他说：“其实本座也觉得，在座各位都是垃圾，嗯~除了本座身边这位。”

术安：姐夫，你可真是连我都骂进去了。

众人听了这话觉得受到了莫大的羞辱，几乎要是去理智。

“你这魔头！我们不屑和你同流合污。”

谁料容华竟然“噗嗤”一声笑了出来，他说：“你们这些迂腐，沽名钓誉之辈，本座也不喜欢。不过本座身边这位小娘子，倒是深得本座的心头好。”

药王谷主深深皱眉，他很不喜欢容华大庭广众之下把这件事情说出来，他已经做好准备让木兮新鲜劲儿过去就重新给她找个青年才俊。

玄霜宫的魔头怎么和自家侄女儿都不搭配。

但是玄霜宫的这魔头说出来，就算没有明说也让众人心里埋下了怀疑的祸根。

他深深叹口气。

“你这魔头可不要污蔑我们掌门的清誉。”这话是陆文池说的，陆文池可是里面鲜少不不知情者。

容华笑笑却不再说话了。

“你们选出来了吗？”木兮语气里有些不耐烦，这些人实在是太磨磨唧唧。

众人面面相觑，两派都僵持不下。一个支持分权，一个支持独裁，独裁的人又找不到合适的领袖，他们找的领袖这魔头还不愿意，他不愿意估计这《惊天掌》就拿不到。

木兮伸手敲了敲桌子，对容华伸手。

容华懵了，他问道：“做什么？”

这语气听起来二人应该很相熟，知道木兮和容华那点事的人瞬间那目光如刀子一样看向容华。

这大概就是传说中的团宠了吧？

“那个什么破功法。”木兮绷着小脸是说道。

就为了这破玩意儿，折腾了多久？不就是本垃圾吗？

容华想了想，这表情在外人眼中就是忌惮，就是犹豫，但是最后他好像还是屈服于此人的淫威之下。

这是一本电视剧里常见的本子，并没有什么特殊。

木兮甚至都没有翻开，她当众撕了，谁也没有想到木兮会这么做，所以没有人拦住她。

银丝楼主当即眼珠子一瞪，哆嗦着指着木兮，说道：“妖，妖女，妖女！？《惊天掌》，我的《惊天掌》！！啊啊啊！给本楼主杀了她，杀了她！”

他气得癫狂，没多久就白眼一翻，气晕了过去。

不少人都看向木兮，这行为，实在是和魔教无异。

她居然，撕了《惊天掌》。

天呐！

木兮拍拍手，说道：“现在，可以好好沟通了。”

众人无言以对。

容华不由得赞赏的看向木兮，这行为无疑是取悦了容华的内心。

他也想这么干。

《惊天掌》已经被毁，众人再争执到底是分权还是独裁已经没有任何意义了。

木兮最后组织成员之一，术安挂了个名额，空明大师，药王谷主，以及另外一个在江湖上德高望重的侠士。银丝楼主康流羽因晕厥过去，这最后一个名额都没捞到，这可谓是竹篮打水，一场空啊。

武林盟成立了，那么自然还有一些杂七杂八的事情，这些事情木兮本身不感兴趣，最后让术安一手把她的事情包揽完，木兮就落得个清闲。

武林盟是成立了，但是容华想走，就没有那么简单了。

容华到底是江湖上人人得而诛之的魔头，一人说道：“上次这个魔头和前任七曜门主大战，一定受了伤，我们此时联手，肯定能把他拿下。”

容华面具下的眉微微挑了一下，上次那个老匹夫给他的伤不算重，重的是后面被自己心腹捅了一刀，再后面为了夫人又用了苦肉计，这才让他身体有点撑不住。

这群人眼睛还不错，竟然看到他身体有点不对劲。

但是容华依旧稳得住，他笑道：“尔等真以为那老匹夫是本座的对手？”

“他说的肯定是假的，前任七曜门主武功独步天下，就算不能对这个大魔头一招制敌，也能让他受伤。当初前任七曜门主就受伤了，魔头肯定也受伤了。”

“我们只要联手，就一定能降伏他。”

容华心里多少还是有点紧张，如果这些人一动手，他肯定不敌。

他从来都没有想过木兮会在这种情况下该帮他，她要是一出手，肯定会被整个武林当成敌人。

他从容不迫的起身，拂了拂广袖，说道：“尔等若是不怕，大可以来试试。”

如果实在不行，那就只能拼死一闯了。

就在众人要上的时候，木兮的那一把泛着白色流光的长剑就横在容华的身前。

别说是容华愣住了，其他人也都愣住了。

“七曜门主，你这是什么意思？”一个掌门心里有些不祥的预感，他上前一步问道。

“兮兮，不可胡来。”药王谷主上前一步严肃的说。

术安则是站了起来，坚定的维护自己姐姐。

木兮目光扫过这些人，“我的意思不明显？玄霜宫主，是我的人。”

“尔等，没资格动。”

木兮绷着脸，所有人都感受得到她的认真，并不觉得她是在开玩笑，大概也没有人会在这个时候开玩笑吧？

“七曜门主！你知道你在说什么吗？！”一个人凝重的看着木兮。

在桌上所有人都知道木兮有怎样的战斗力，可以说在座所有人加起来都不是她的对手。

他们对付一个玄霜宫主就已经十分冒险了，如果再加上一个苏木兮，根本就没有胜希望。

“七曜门主，你这么做对得起你师父对你的栽培吗？你们七曜门历来都是正道魁首，是天下之楷模，你是七曜门主，怎么可以维护一个魔头？！”

药王谷主也不知道到底是要让木兮让开还是怎么样，他知道总有一天她会因为这人和天下武林对上，但是药王谷主不知道这一天竟然来的这么快，他都还没有很好的心理准备。

雪堡主见此，他想拉回术安，但是一想到木兮救了他儿子，他又有什么资格在这个时候丢下她不管？

雪堡主只能叹口气，时刻警惕要发生的事情。

木兮很坚定的站了起来，她说道：“他，我是护定了，谁要是敢前进一步，我必然让他血溅当场！”

她的人，她来护，弱鸡也就只配躲在身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67012785"  chaptername="第210章  生存游戏3">加入书签</a>
</div>
