    而几乎就在此时，王思敏突然眉头一皱：“有人来了。”

    小桃顿时急声道：“墙上文字写明了，韩公子与不灭玄铠在认主之中，绝不能被打扰，否则的话，很有可能会走火入魔。”

    秦清风眉头一皱：“他需要多长时间？”

    小桃摇摇头：“上面没写，只说一切随缘。”

    王思敏眉头一皱，轻轻抽出自己的双剑：“我欠那死病鸡一次，这次，还他。”

    “等等！”秦清风赶紧拉住王思敏的手：“来人并非你我可以一战，你去，根本就是送死。”

    来的人是谁，秦清风比谁都清楚，毕竟，那可是当初一起并肩作战的“朋友”，那个人是什么修为，秦清风实在太了解了。

    别说王思敏，就算是自己全盛时期，也未必是他的对手，况且，以他的地位，这三年来，他会搜刮到更多的资源修炼，比起以前，他只会更加凶猛。

    王思敏又怎么会是他的对手呢？！

    “难道，眼睁睁的看着死病鸡功败垂成？”王思敏冷声质问道。

    这一问，问得秦清风一愣，片刻，他点点头：“我和你一起去。”

    “我也去！”小桃坚定的望着王思敏。

    王思敏略一犹豫，一咬牙：“好，覆巢之下安有完卵，跟他们拼了。”

    三人互相望了一眼，点点头，直接从谷中直飞而上。

    中年人此时领着几十名手下刚刚冲到谷峰之上，见三道黑影飞出，顿时惊得一愣，待看清楚三人以后，为首的中年人忽然露出一个意味深长的冷笑：“我以为是谁那么本事，竟然可以找到无忧村来，原来是你这个废物啊。”

    秦清风听到这话，面色一冷，但又知道，自己根本没有实力发怒。

    倒是一旁的王思敏，当看到领头的中年人时，不由整个人吃惊万分：“叶城主，是……是你！！”

    三年前，与秦清风合谋屠杀无忧村的主要首脑，正是当今天湖城的城主，叶无欢！

    看到王思敏，叶无欢也明显有些微微的惊讶，不过，这种惊讶转瞬即逝，因为今天之事，他不会让其泄露出去，无论眼前是任何人。

    “思敏，正是叶叔叔，你，怎么会和秦清风这样的败类呆在一起啊，还有，告诉叶叔叔，你们是不是在这找到了什么？”叶无欢假笑着温和而道。

    王家自与叶家交好，对叶无欢，王思敏内心还是比较尊敬的，对于无忧村的往事，她也并不知道具体实情，见叶无欢这么一问，她正要说话，此时却被秦清风挡了下来。

    王思敏这才想起来上来是要干嘛，不由警惕的闭上了嘴。

    见王思敏如此，叶无欢冷冷的望着秦清风：“秦废物，看来，你是打算敬酒不吃吃罚酒了？三年前，我能让你成为一个废物，三年后，我就能让你成为一个死人。给我上！”

    一声怒喝，叶无欢身后的十几名黑衣人顿时直接朝着三人奔袭而来，他们一个个手持银剑，如同幻影一般便直接袭来。

    王思敏急忙抽出双剑，快速的迎上十几名黑衣人，尽管她是一个女子，但从小就不服女不如男，苦于修行，对上十几个黑衣人，虽然连连后退，但起码是招架住了。

    “思敏，到叶叔叔这里来，那秦废物根本就是个叛徒，刀剑无眼，叶叔叔可不想伤了你！”叶孤城冷声一喝。

    广个告，【 换源神器APP  】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    王思敏丝毫不理，依然拼命的抵挡着黑衣人的攻击。

    叶孤城面色一冷，一个加速，王思敏还没明白怎么回事，便直接被一股怪力瞬间打飞数百米，最后重重的砸在地面上，一口鲜血顿时染红一大片的血迹。

    “不知死活！”叶无欢冷冷的望着王思敏，如果王思敏不挡他的路，他不想杀了王思敏，毕竟王家在天湖城有些势力，杀了王家的千金，自然会有些麻烦。

    可是，如果她要阻挡自己的路，天王老子也不行！

    正要起身，此时，秦清风却站在了叶无欢的面前，他摇摇头：“叶城主，收手吧，回头是岸。”

    “死废物，你背着我偷来无忧村，竟然也有脸叫我收手？你以为你是什么圣人吗？”叶无欢一声怒喝，接着大手一挥，秦清风整个人顿时如同纸一样，轻飘飘的便被扫飞数百米，最后重重的砸在地上，连动也不能动一下！

    叶无欢正要再次往前走，此时，小桃又缓缓的张开双臂，挡在了他的面前，尽管只是个弱女子，但小桃的眼里，满满都是坚决。

    “你他娘的又是谁？”叶无欢怒道，但就在这时，他眼睛猛的望着小桃手臂上的青印。

    <!--over-->

