    凤九来到草地坐下，看着山野间的空旷，闻着空气间清新的草木气息，原本有些发闷的胸口渐渐的舒缓开来。

    她接过冷霜递过的水喝了几口，手心一转，从空间中取出一些灵果来递给他们：“分下去吃一些润润喉！”

    “是。”琴心接过那些灵果后，将那些灵果分给众人。

    他们一行十几人，说少也不少，说多也不多，不过，每一个的实力都已经很是强大，只要不是对上君主那般的人物，还真没人能奈何得了他们。

    而因低调出行，他们身上的修为也都敛了起来，乍看之下，就如普通的护卫一般，不过，与一般护卫不同的是，他们一个个气质出众，容貌也全都是一顶一的。

    杜凡看着这片天地，道：“主子，自从通天君主死了之后，他的这片地域也没人接手，如今笼罩着的精神力散去，这里可以说是无主之地。”

    凤九吃着灵果，看着这方天地，轻声道：“这里并非无主之地，而是此时各地的人都在静观着，没人敢接手这地方。”

    她的眸光微动，声音缓缓而出：“通天君主和黑莲之主死在我们的手中，这片天地属于谁，那些人心知肚明，他们若是敢接手这地方，那就是摆明了要与我们为敌，我想，就目前来看，若无十足的利益关系，他们不会冒着与我们为敌的危险来接手这片地域。”

    闻言，众人眼睛一亮：“也就是说，这片地域也是主子的？”他们原倒没想到这一层，只是想着，如今主子实力暴跌，阎主昏迷不醒，而这片天地的君主却已经殒落，如今过了这么久，却依旧没有人敢接手这里着实奇怪，经主子一提点，他们才想到这一层。

    不是没人想要，而是没人敢要！

    山间路上，隐隐从远处传来马车的声音，守在凤九周围的众人朝那方向看去，只见几辆马车从不远处而来，因奔跑的速度很快，马蹄在山道间掀起了不少的尘烟。

    看到有人经过，罗宇便将灵鹿车拉到边上去，以免挡到那些人通过，其他人则围站在凤九的身边，将她挡住不让路过的人看到她。

    也许是因为这山道间没想到会遇到有马车停留，那前面一辆马车里，一名女子挑子帘子往外看着，当看到那一个个丰神俊朗的男子围守在一起，似乎挡住了什么一般，女子不由好奇。

    只是，任她怎么看，也没能看见那些男子围守着的到底是什么？当马车从那灵鹿车边经过时，她眼睛一亮，忍不住的低呼出声：“紫金灵鹿！好美！停，快停车！”

    女子拍着马车的车厢让人停下来，一双眼睛直勾勾的盯着那停在一旁的灵鹿车，看到那低调而奢华的紫金灵鹿车时，她一双眼睛不由朝那些男子们看去。

    “这紫金灵鹿车是你们的？”

    后面的马车因前面停下来而停下，而在那女子跳落的那第一辆马车中，一名中年男子微皱着眉挑开帘子往外看去。