    “是的，雪妖皇大人，她们已经开始撤离了，估计最快三天时间就可以完成撤离……

    当时的情况您是不知道，那个花鸟卷知晓了英明神武的您下达了最后通牒后，给吓成什么样子，若不是……”

    八尺跪在地上，满脸恭敬地回答着雪璃的问题，绘声绘色地描述着，最会甚至还拍起了雪璃的马屁。

    不过，她话还未说完，却被雪璃不耐烦地挥手打断了。

    “这个本宫知道了，本宫来问你，你刚刚说花鸟卷请来了玉藻前的传人？”

    “是的，大人，玉藻前的传人如今就在画中仙境，也是因为他的干预，我才没能完成大人您吩咐给我的任务，还差点死在了画中仙境……”

    说到这，八尺脸上恰到好处地露出一丝恐惧之色，心有余悸道：

    “玉藻前的传人实力不弱，且颇有些手段，他不知用了什么办法居然识破了我的目的，最后我拼死才逃了出来。

    没能完成大人您交代的任务我本该以死谢罪，但我想着一定要将这份重要的情报交给大人您，所以这才逃了回来……”

    在八尺倾情表演下，将一个溜须拍马、贪生怕死的“小人”形象演绎的淋漓尽致，事实上这也是她之前在雪璃面前表现出来的人设。

    毕竟，雪璃下达最后通牒时，她可是第一个投诚的。

    如今只是本色演出罢了，这么做自然是为了增加情报的可信度。

    “行了，你先下去养伤吧！”

    雪璃听完后，也并没有什么表示，只是挥手让八尺退下。

    等到八尺离开后，她这才招来一个心腹族人，吩咐道：

    “派人去联系九尾一族的眼线，查查看，八尺刚才说的话是否属实……”

    如浩仁所料，雪妖皇在九尾一族确实埋下了其他的暗子。

    她也十分小心，即便是八尺投靠了她，她也没有完全相信八尺。

    尽管听到这些情报，特别是听到玉藻前传人的情报，让她心中大喜过望，但她还是需要先验证一番，才会做出下一步决定。

    而此时，站在一旁的狗头军师兼绿头酋长弘树偷偷瞄了一眼“自家妻子”的脸色，小心开口道：

    “雪璃，玉藻前的传人果然出现了，这次若是计划顺利，我们应该可以拿下九尾一族，并且在妖晦月那天，得到很大的助力……

    而妖晦月那天的掠夺计划一旦成功，我们也算彻底站稳了脚跟，不必惧怕三大除灵机关的威胁了！”

    弘树似乎是打算说些好听的，讨好妻子。

    奈何，雪璃根本看都没看他一眼。

    “什么叫我们也算站稳了脚跟？这和你没半毛钱关系，你只是本宫的区区一个介妖仆，记清楚你自己的身份！”

    其实经过了这一段时间，这具身体的残魂意志对雪璃影响已经很小了。

    她现在可以不用将弘树带在身边，甚至直接杀掉也没什么太大的影响。

    但她却并未这么做，因为，她最近发现了这具身体的丈夫，还有另一个刚刚开发出来的新用处。

    一个能让她体验到紧张刺激的快乐感的用处——听墙角。

    尽管被亵渎者亵渎她的遗蜕，让她异常暴怒，但不可否认这种感觉十分让人沉醉。

    再加上，有弘树在一旁听着，与没有他听着，那是完全两种不同的体验。

    这种背德的感觉，实在是让人有些欲罢不能。

    实在是太棒……

    不对，亵渎者实在该死！

    下次，下次……你给本宫等着，本宫一定要抓到你，将你千刀万剐！

    “你派人去联系酒吞，告诉他，鱼儿上钩了！”

    如此冷哼了一声，雪璃便不打算再搭理弘树了，准备先回寝宫去了。

    刚才的滋味，还没来得及好好回味，就因为八尺忽然到来，给打断了。

    ……

    同一时间，画中仙境，画仙阁的客房内。

    “卧槽，怎么回事，刚才发生了什么？”

    刚刚提取出几枚冰种的浩仁，望着大床上沉沉睡去的千花小萝莉，面色有些古怪道。

    就在刚才，他提取冰种的时候，不知为何，居然从千花那传来了一阵奇异的感触。

    这种奇异的感触让浩仁身体出现了些许反应。

    简单来说就是，男性见到某种动作电影里的场景后会出现的反应。

    如果这会浩仁面前有个脱的光溜溜的美人，或是他真的是在看这种电影，那么他不会有丝毫奇怪。

    可问题是，他眼前并没有什么美人，也没有看什么电影，只有一个毛没长齐的千花。

    也就是说，他刚才居然对千花……

    浩仁想明白这一点后，又很快否认了。

    不，不可能的。

    我又不是秋月孝三？

    这一定是有什么原因。

    苦思冥想了一会后，浩仁也没想明白到底是什么原因，最后只能将只归结于千花的并非是一个普通人。

    是的，千花不是一个普通的人类小女孩，反而还有可能与某妖皇有很大的关联。

    这是他早就知道的事。

    而妖皇都是神通广大的存在，如此有些有些无法理解的事，也是正常。

    恩，一定是这样的。

    我才不是什么X父？

    抱着这样的想法，浩仁很快离开了千花的房间。

    尽管问心无愧，但他还是不敢继续呆下去了。

    ……

    一天后，所有准备工作已经基本完成，浩仁成功撤离了大部分九尾一族的眷族，并将她们安置到了东京都的那个妖魔裂隙中。

    考虑到九尾一族的眷族中可能有内奸存在，浩仁与花鸟卷并没有将所有族人完全撤离，而是留下的一部分九尾一族的战士，伪装成普通族人做掩饰。

    毕竟，按照“计划”，撤离最快也要三天时间完成。

    并在这之后，他又去了一趟巫女机关总部，找到了川岛文美。

    为什么去找川岛文美，自然是找外援去了！

    如今面对的敌人可是妖皇级别的存在，为了以防万一，该请的帮手还是要请的。

    当然，这个请外援的方式，需要变通一下。

    浩仁自然是不能说要拯救九尾一族的眷族，而是说……

    “什么？你说近期北海道的妖魔有些不安分？”

    “没错，文美酱，她们似乎是打算在此之前，先在北海道搞破坏……”

    巫女机关总部的神社内，川岛文美听了浩仁的话后，感到些许惊讶。

    “你是从哪得来这个消息的？”

    “之前你不是和我提过妖晦月的事吗，说是起源于北海道妖魔裂隙……

    我担心妖晦月那天你会应付不过来，于是周末我就去北海道转了一圈，抓到了几只隐藏的小妖，没成想还真给我打探到了一些有用的情报……”

    所谓的抓小妖自然是假的，但以浩仁如今的实力，想要办到这一点却是轻轻松松。

    只不过即便是抓到了隐藏在人类社会的小妖，也不一定就能打探出妖魔高层的情报。

    这种事是小概率事件，但也不是没有可能。

    “好，这两天我会让北海道支部的加强警戒，并通知阴阳寮与太史局，让他们增援北海道……”

    对于浩仁的话，川岛文美没有一丝一毫的怀疑，是无条件的信任的。

    因而很快她便安排了下去，如此一来，北海道的三大除灵机关这几天必然会加强警备，还有增援到来……

    说完正事后，浩仁又与川岛文美温存了一会，吃了一点一日特效药。

    随即，他便动身前往了八王子町的某间中华料理店。

    当然，在来之前，他特意打了个电话，省得白跑一趟。

    “小鬼，你终于肯来见我了，我还以为你迷失在了文美的温柔乡里，忘了之前与我的约定呢？”

    头戴木质发簪的竹内店长扭着小蛮腰，款款来到了浩仁身旁，微笑道。

    也不知是因为接到了某人的电话说是要过来，还是怎么着，总之，今天的竹内店长的穿着与平常有些不太一样。

    她并没有穿以前经常穿的传统和服，而是换上了一抹现代风的白色小抹胸，下身是包臀的黑色热裤，一双雪白丰腴的美腿套在黑丝里。

    虽然在外面是套了一件外套的，但不知为何，外套胸口位置没有拉紧，露出了很大一片，里面的白色抹胸清晰可见。

    而且不知为何，竹内店长似乎还化了妆，一双勾魂摄魄的丹凤眼泛着迷人的水雾，朱唇娇艳欲滴，唇角还有一颗充满魅惑的美人痣。

    再配上她那丰腴挺翘，细腰瘦腿，特别是人心特大的好身材。

    看的即便是浩仁这种经历过三四个女人的老司机，都是一阵脸红心跳不止。

    “小色鬼，你在看什么呢？”

    见浩仁一副看呆了的模样，竹内也不恼，反而掩嘴一声娇笑，伸手在浩仁额头上轻轻点了一下。

    “不是……店……店长，你……你今天怎么这幅打扮？”

    浩仁都暂时忘了过来是有正事的，磕磕绊绊地开口道。

    “咯咯咯……怎么，难道在你的印象中，我就是那种一直穿着和服的老古董吗？就不能换新衣服穿穿？”

    “不，我不是那个意思，店长穿什么都是您的自由……”

    回过神来，浩仁轻咳了一声。

    尽管竹内店长平时有事没事就喜欢调戏他。

    但说到底，她也算是救过自己一命，还在自己经济拮据时，收留做兼职，算是对自己特别好的人了。

    再加上对方年纪摆在哪里，所以浩仁对她一直都是十分敬重的，甚至把她当成阿姨、伯母一类的长辈尊敬着。

    对阿姨、伯母之类的正常人自然是不可能有想法的，即便她穿成这样……

    毕竟，浩仁自认为自己不是那种孝心变质的人！

    咳，雪姬是个例外……

    孝心超正的浩仁很快收回了目光，没再多看。

    眼看招呼也打了，他刚准备转入正题，谁知竹内却是忽然上前两步，近距离贴了上来。

    衣料轻软，伴随着旖旎馥郁的芬芳，温度霎时传来，一时间，雪肤花貌娇媚可触，绵软温润如在云端。

    “呐，浩仁君，你觉得我今天穿的好看吗？”

    竹内几乎贴着浩仁的耳朵吐气如兰，声音更是有些旖旎，她的脖颈之间散发出淡淡的幽芬，清甜妩媚。

    “……”

    浩仁稍稍愣一会，像是被竹内忽然这么大胆的动作给弄懵了，又像察觉到了一丝不对劲的地方，感到有些疑惑。

    要知道，尽管平时竹内经常喜欢调戏他，但从来都只是口花花，行为上是不会有丝毫逾越的。

    可是今天怎么？

    也是在浩仁处于发愣中，努力想要想明白这是怎么一回事时，竹内却并没有给他这么多时间。

    “呐，浩仁君，你快评价一下呀？”

    竹内再次上前半步，这会几乎是直接贴在浩仁胸膛上了。

    “好看……简直就像仙女一样！”

    轻软的衣料，传递着彼此清晰的体温，也让浩仁下意识地将心里话说了出来。

    “咯咯咯……你呀，小小年纪不学好，净学别人油嘴滑舌，从以前开始就是这样……”

    “以前？”

    “唔……没什么……”

    摇了摇头，竹内轻轻将浩仁推开，也将刚刚无意说漏嘴的话轻描淡写地一笔带过，随即转移了话题。

    “你这次专门来找我，应该不止是听了文美的话，守约来看看我的吧，说吧，还有什么事？”

    熟女就是熟女，经历的事多了，一眼就看出来浩仁不是单纯来看她的。

    “哦，对了，是这样的，店长，我想请你帮个忙，将红月结界的阵图借我用一下。

    我最近在学习结界学，你也知道，上次在妖魔裂隙中……”

    尽管找足了充分的借口，这在妖魔裂隙中竹内也知道了自己的实力非凡。

    但在提出这个要求后，浩仁心中还是有些打鼓，怕竹内不借给他。

    毕竟，红月结界可是竹内的成名绝学。

    对方若是不借给他也属正常，浩仁也做好了这个心理准备。

    不过为了做好万全准备，他还是打算尝试一下。

    不过，事实却出乎了浩仁的预料。

    “好，我这就去拿！”

    浩仁：“……”

    ……

    半个小时后，顺利拿到阵图的浩仁又与竹内聊了一会，便心满意足地离开了。

    如此，最后一项准备工作也完成了。

    然而，浩仁并不清楚的是，在他走以后，竹内却是愣愣盯着他已然离开的地方看了许久。

    好半天，竹内才回过神来，面上却不知何时露出了一抹异常复杂的神色，并幽幽叹了一口气。

    “别说什么借，因为……那本来就是你教给我的东西啊！”

