    丹城此时众强云集，都是那些古老势力巨头，他们在这里呆着，都是为了等待那“李仁善”出现，天地杀伐术对于他们来说太重要了，能让他们更加容易进入十天大帝的墓。【..。!

    这群古老势力，都是曾经第十重天传承下来的，实力都深不可测，在天界也有着很稳固的根基，而风家和白海圣境这两家在这些古老势力之中，实力也不俗，但现在却接连死去天子和天女，而且还是被同一个人斩杀的。

    这件事在丹城传开之后，激起轩然大波，这一次沈翔不仅仅再次惹怒风家和白海圣境，还得罪了一个桃花圣境，那桃花天子天子的脑袋，可是被萧仇和沈翔联手打碎的。

    当然，这些都是小辈的恩怨，沈翔那把刀确实让许多古老势力年轻一辈惦记着，只要见过那把刀的人，谁都想抢夺，如果在野外碰上沈翔的话，大打出手在所难免，只不过风家天女和天子联手，最后还是被沈翔用凶残的手段杀死。

    最让丹城里面那些老家伙震惊的是，白海圣境和风家那两名丹王真的是沈翔杀死的，人头还被沈翔保存着呢，这件事也让白海圣境和风家难以忍受。

    现在这两家可是被许多古老势力耻笑，明明是小辈之间的恩怨，竟然三番两次派出一些老家伙，而且还被人家一个小鬼给弄死了，保留着人头，专门用来羞辱他们。

    白海圣境和风家都坐不住了，就算是他们的人先挑起来的事，但现在死去两名丹王，天子和天女也都被斩杀，他们无论如何都要去找沈翔理论。

    桃花圣境明知道是景星亮自己惹怒沈翔他们，但现在他们也得去找沈翔，否则会被别人笑话的，更何况死去了天子，他们也很愤怒。

    沈翔和姬美仙在山脚下调息着，这一战的胜负对他们来说非常重要人，特别是对于姬美仙，如果输掉了，她以后都是沈翔的女奴了！

    “有人来了，都是你刚才放出那么恐怖的杀气！”姬美仙瞪了沈翔一眼：“来的人都是一些老家伙，白海圣境的掌教和大长老，风家、桃花圣境的掌权人，还有一大群凑热闹的家伙，你杀死两个丹王，估计丹盟也会来找你的麻烦。”

    “还不快走？”姬美仙飘到空中，对着沈翔喊道。

    沈翔拿出了罗天门和一粒空间元珠，他打算要去一个比较安全的地方。

    “下来，跟我去一个地方战斗，那里安全！”沈翔开始给罗天门个灌输空间元珠的能量。

    丹城在王者大陆，沈翔要去的地方也在王者大陆，罗天门还是可以胜任的。

    上次沈翔用罗天门跨越的距离太大，导致罗天门受损，现在已经修复好了，但如果不是急用的话，他一般都不会动用。

    “我们跑不过这群老家伙的！”沈翔前方慢慢出现了一扇空间之门。

    姬美仙看见沈翔有这种能力，不由得低哼了一声，现在她明白沈翔为什么谁都敢惹了，如果她有这种逃跑的手段，她也敢。

    “你要去什么地方？”姬美仙有些

    “你怕什么？我们都已经签订了天血契，我对你使诈就违背契约了，对我没有好处。”沈翔没好气地说道。

    姬美仙刚刚来到他身边，就被一把抓住手臂，然后跳入空间之门里面。

    进入空间之门后，他们来到了一片废墟之中，姬美仙突然感觉到一些什么变，急忙腾空而起，但却被沈翔给拉住。

    “那条龙不碍事的。”沈翔对着废墟远处那片森林喊了一声：“蓝大哥，我借个地方。”

    这里那条蓝龙名叫蓝苍，沈翔上次进来时，虽然只和这条龙说过几句话，但却相互告知了姓名。

    “小混蛋改，我上次都说了，来我这里别带女人进来人！”蓝苍的声音从森林中传出来，把一大群年惊得飞蹿出来：“这破地方随便用，别破坏我的森林就行了，你该不会是要在这里办事吧？”

    “你想哪里去了？我和这个女人有点过节，现在要和她在这里打一架。”沈翔撇嘴道。

    姬美仙脸sè很是凝重，她沈翔的谈话中，看出森林里面那条龙的关系和沈翔不错。她灵觉十分敏锐，很清楚那条龙的实力，让她十分忌惮，她没想到沈翔的后盾竟然这么强，不仅仅有黄锦天这个老疯子做靠山。

    “这里是什么地方？”姬美仙环顾四周，冷冷地问道，在这里让她感到十分不安。

    “这里除了这个破地方，其他地方都很危险，你们要打架的话就快点吧，记住，别来我的森林打。”蓝苍叮嘱道。

    那群来寻找沈翔的老家伙，扑了一个空，让他们更加恼怒，一大群强者，竟然被一个小鬼给甩了，现在他们也不知道沈翔在什么地方，只知道面子丢大了。

    “现在可以打了吧，我准备好了！”沈翔已经等不及了，想到白海圣境和风家派出一众老家伙来找他，想想都知道肯定是要抓他的，倚仗他们修行多年获得的强大实力来欺压他这个小鬼，他心中很是不爽。

    “来吧，你我的恩怨，就通过这一战来了断！你放心好了，就算你输给我，我以后也不会杀你的！”姬美仙声音寒冷，那雪白的衣裙溢出淡淡的金sè圣辉，一看就知道这不是白海圣境的**。

    沈翔没有使用青龙屠魔刀，他也不打算使用玄武金刚甲和杀神之手，他要靠自己所学到的东西，击败姬美仙，一方面也有助于他感悟地杀之术。

    两人如此认真，在森林里面的蓝苍化成一道蓝光飞来，以人形出现在沈翔他们身边。

    看见这个身穿蓝衣的中年出现，姬美仙玉脸上满是后退了几步，双掌金光闪闪，因为眼前的人太过危险了，她这都是本能的反应。

    “我只是在一旁看，我不会插手的。”蓝苍微微一笑，退出那片废墟，站在废墟外面，这才让姬美仙长长松了一口气。

    “小子，这个女人很厉害，她的身体有着某种厉害的血脉，不属于人类的！她现在使用的那种能量，连我都有些忌惮，如果她和我同样的修为，我只有跑路的份。”蓝苍叮嘱沈翔。