    这是一个背靠公园的小区，很大，环境很好，尤其是绿化做的相当漂亮，只是可惜末世爆后，这里就变成了一片荒地，现在人们把公园里的泥土重翻，将蔬果的种子播种，旁边有条小河，很方便，很多幸存者迁移到这里，拖家带口。

    虽然比不上之前文明时代的日子，但是在这里不会饿肚子，这里的老大是一名退伍军人，这个小区内的丧尸就是他带着人一点点清理出来的，他每天会带着人出去收集物资，成批的食物和生活用品堆放在仓库，生活在这里的人只需要做完每天分配的工作就可以领到食物，而每天的工作也很简单，就是耕种。

    这是一个长期展的目标，大部分人都参与了规划，他们抱有极大的期待，用不了多久就能吃到新鲜的蔬菜，甚至还有人在一旁围起来栅栏养了些家畜。

    日子越过越好，生活单调但充实，一切都在向好的方向展，小区的人越来越多，渐渐的已经容纳上千人，形成了一个小型的幸存者基地。

    他们叫这里鲜果基地，名字取自那名退伍军人姓名的谐音程贤国，同样也寓意着这里将来会鲜果蔬菜满地，他们想把这里建成家园。

    小区内有一片空地，摆放着很多车辆，一辆高大的越野车很是显眼，旁边放着一个红色的塑料桶，桶里的水已经乌黑，一个人正满头大汗的用抹布擦拭着这辆车。

    此人正是周树立，这辆越野车就是之前楚涵一直用的g55。

    周树立满脸的狰狞与不甘，他好不容易抢到了那么多的食物，结果开到这里才现后备箱里的东西全都掉没了，一个都不剩！

    现在他只剩下这辆车，也幸亏是这辆坚硬的车，让他冲出了丧尸群，可是他还是不甘心，他不想在这里干活，听从分配领取食物，什么都按部就班，没有女人供他玩乐，没有小弟的奉承，这算什么？

    这和以前他的生活有什么区别？那末世爆对他来说还有什么意义？

    “我哥他们快回来了吧？”

    忽然一队人马路过这里，其中一名年轻男子意气风的走在人群正中间，他长得和程贤国有些像，是他的亲弟弟程则豪。

    “是啊，不知道这回贤国老大能带回来多少东西。”旁边的人面色充满了满足。

    “我希望有个妞哈哈哈！”另外的几人开始肆无忌惮起来。

    “嘿！可别被我哥听到了！”程则豪笑嘻嘻的道。

    “那是！你哥那人太严肃了！”立即有人接话。

    周树立阴冷的看着几人，这些人穿的真干净，他瞥了眼自己浑身脏兮兮的样子，靠，他现在连一件好点的衣服都没有！

    “咦？你是新来的？”程则豪很快现了周树立，毕竟在这里不干活只顾着擦拭车辆的人就他一个，“别擦了，以后出行还是得脏。”

    周树立没答话，一天的时间从天堂掉到地狱，让他的心情很糟。

    周树立的无视让程则豪脸上有一瞬间的阴霾，他走上前，用手指弹了弹g55的车身：“这车不错啊，你从哪搞的？”

    “别碰我的东西！”周树立大声喝斥，让周围几个人的嬉闹顿时打住。

    程则豪的手顿在半空中，心中一股怒气猛地冲上天灵盖，他哥是这个基地的创始人，是这里最有威望的人，作为程贤国的亲弟弟，所有人都是拼了命的想和他套近乎，没有人敢这么跟他说话，这个新来的人胆子可真是大！

    他收回手，盯着周树立脚边的红色塑料桶，皮笑肉不笑的道：“水很宝贵的，你竟然浪费了这么多，今天晚上没有你的食物。”

    说完，他便大步离开，身后的几人嘲讽的看了周树立一眼后便跟上。

    “操！”周树立狠狠的一脚将水桶踢翻，他简直要气爆了，凭什么？！

    已经走远的程则豪眼中闪过杀意，他最讨厌不听话的人了。

    “二当家！”忽然远处一辆车缓缓驶来，那是上午出去寻找物资的一队人，车内的人对着程则豪挥着手：“来了一批新人！”

    “哦？欢迎！”程则豪换上了之前的笑容，迎面走上前，人多当然好，这样就有更多的人干活，来年就会有更多的食物，反正辛苦的不是他。

    “是一批从明秋市来的大学生！”那人笑着，指了指后方跟着的几辆车。

    “大学生？”程则豪望了过去，说实在的他不喜欢大学生，因为他一直考不上大学。

    新来的车有五辆，除却四辆正常的皮卡，中间一辆车竟然是一台红色的法拉利458！

    末世，开跑车？！

    虽然这辆车已经变得残破不堪如同一堆烂铁，但是依旧显眼，是滑稽的显眼。

    “哈哈哈！”旁边立即有人笑了出来。

    破成这样还开？撞的死丧尸吗？这辆车的主人是来搞笑的吧！

    吱

    五辆车稳稳当当的停下，一群年轻的大学生从车里跳下来，有男有女，每个人都脏兮兮的，面黄肌瘦，看样子吃了不少苦。

    这时跑车里的人也下了车，一男一女，同样也惨的如同难民。

    “你们好，我是这个鲜果基地的二当家程则豪。”程则豪上前打着招呼，目光不加掩饰的打量着那辆跑车，虽然不合适，但是他非常想试试开跑车的感觉。

    “你们好，我叫丁雪。”人群中一名年轻的女孩走上前，对着程则豪伸出了右手。

    程则豪眼中的意外一闪而过，他的目光在丁雪的身上扫了几秒，笑着和她握手，紧接着看向了跑车上下来的两人：“这两位是？”

    毕竟末世里开跑车，还是破成这样的跑车，实在难以不让人注意。

    丁雪眉头皱了皱，但还是礼貌的回答道：“段明和季青柳。”

    “哦，是吗！”程则豪笑了笑，眼神有些嘲讽。

    “你们这基地安全吗？这种地方也能住人？”段明很是嫌弃的看着这地方，紧接着便对着程则豪道：“有吃的吗？我快饿死了。”

    “有没有螃蟹？我可以给你钱。”季青柳也出声，同时舔了舔自己肮脏臭的嘴唇，她真的很饿，这几天的日子简直不是人过的。

    程则豪忍不住想笑，这两人跟难民似得出现在这里，竟然还提条件？

    “那不是我的车吗？！”季青柳忽然一声大叫，满脸愤怒的指着远处周树立旁边的g55：“那是我的车！那个带有三个八的车牌号，当初还是我自己亲自去选的！”

    ...