    龙牙特战队可是整个大夏最为精锐的特战队，实力非常强横。

    再加上坦克和直升机。

    饶是他们武道宗师的实力也无法抵挡啊。

    面对这种钢铁利器，他们也只有低头的份。

    毕竟，没有谁敢说自己能抵挡住大炮和炸弹。

    杨老爷子更是颤抖着手臂，心里的迷茫更胜。

    “陈将军，我.....我杨家可曾有做错什么，还请陈将军能明示，我杨家日后定会改正！”

    现在他可顾不得自己家族里谁犯了什么错误。

    反正不管是有没有错，先认错肯定没错。

    陈君临冷笑起来：“杨家的确是有错，而且是好大的胆子，竟然敢把我们的老师给抓起来，现在给你一分钟的时间，马上把我老师放出来，不然杨家也就没有存在的必要了。”

    “什么！”

    “老师？”

    杨老爷子更是迷茫。

    当即身体躬的更深了，连忙说道：“陈将军还请明察，我等并未关押您的老师，您就算是再给我十个胆子，我也不敢这么做啊。”

    四周的人纷纷点头。，

    囚禁关押战神将军的老师，除非是他们真的是不想要命了。

    不然没有人敢这么做。

    “没有？”

    陈君临目光一闪，随后便是带着人直接走进了杨家大院。

    其余的人紧随其后。

    杨老爷子更是恭敬，连忙把陈君临给请到了主位上，更是让倒来了新鲜的茶叶：“陈将军，您切勿听信小人的话，我们杨家想来隐世，根本不怎么与俗世交集，所以自然也不会关押到陈将军您的老师。”

    现在的杨老爷子已经被震慑到了，更是没有把这件事往叶辰的身上去想。

    毕竟叶辰不过是叶家的弃子，而且还是他们杨家的孽种而已。

    这种级别的人，能够得到不错的修为就已经很不错了，又怎么会有这么大的机遇，成为这些大人物的老师。

    其余的杨家众人也没有想到这一点，而是满脑子都在想着怎么才能把这些大神给送走。

    不然，整个佛州市谁也救不了杨家。

    “我怎么听我的师弟说，你们囚禁了我们的老师，现在我们这么多人亲自上门，难道杨老爷子还是觉得我们的面子不够？”

    陈君临说着，眼神就开始变得阴冷起来。

    杨老爷子顿时怕了，再次说道：“陈将军，这肯定是个误会！”

    “对对对，绝对是个误会！”杨家的其他人纷纷附和起来。

    根本不相信这是真的。

    “吴师弟呢？”

    陈君临对着外面的人群说道。

    很快，一道身影从后面挤了进来，最终出现在众人的面前，等到众人看清楚来人之后，纷纷惊讶了起来。

    因为来人他们佛州市的人都认识。

    正是吴岳峰。

    特别是齐家的人，更是一脸的懵逼。

    这是吴岳峰？

    吴岳峰的老师他们都知道，是叶辰，可是陈君临叫吴岳峰是师弟，那.......那岂不是代表着，陈将军的老师也是叶辰？

    一时间，齐无段的脸色变得极为惊愕。

    齐虎等人也皆是如此。

    他们现在终于明白了，为什么吴岳峰在离开之时说杨家敢动叶辰，杨家算是大难临头了。

    原来这都是真的。

    这么多的大佬全部都来到了杨家要人。

    不管杨家是否把人给叫出来，肯定都要受到严厉的惩罚。

    “吴师弟，你说吧！”

    陈君临端起茶杯喝了一口茶，他并不担心叶辰的安全。

    他比谁都要清楚，叶辰的实力有多强，哪怕是被手段给禁锢住了，也不会有什么生命危险，因为在叶辰的身上还有着不少的防身之物。

    一旦防身之物出现警钟，恐怕昆仑山上的十万弟子，全部都会齐齐下山。

    到那个时候，才是真正的天下大乱。

    “陈师兄，前几日我亲自跟随老师前往齐家，老师一直都在打探杨家的情况，齐家也表明了，然后第二天老师就去了杨家，但是老师去了杨家之后，便是再也没有出来。”

    吴岳峰开口说道。

    “杨家主，马上把老师给放了，不然杨家要付出代价！”

    “哼，真是不知死活，敢动我们的老师！”

    “要是还想要杨家存在的话，那就赶快把我们的老师给放了！”

    马化云等人纷纷怒声呵斥了起来。

    杨老爷子更是一脸的蒙圈，他听到现在，还是不知道他们口中的老师是什么人。

    “诸位，我们杨家的的确确没有关你们的老师，若是你们不信的话，我现在就给佛州市的孙州长打电话，让他来这里主持公道！”

    杨老爷子也是真的没办法。

    只能把孙州长给搬了出来，希望还能护一下他们杨家。

    毕竟，杨家在佛州市也算是大家族了，每年对佛州市都有不少的贡献。

    杨家要是直接倒了对于佛州市可是有不少的损失，而最不愿意看到的也就是孙州长了。

    “你打吧！”

    陈君临冷笑起来。

    杨老爷子只能硬着头皮拨通了电话：“孙州长，您能否来一趟，陈将军和马先生他们......”

    结果，杨老爷子的话还没有说完。

    电话直接被挂掉了。

    “你自己好自为之吧！”这是孙州长和他说的惟一的一句话

    杨老爷子整个人都愣了。

    他总算是明白了。

    这么多的人来到佛州市，而且还有军队前来，孙州长又怎么会不知道，他之所以没有出现，那是因为他也不敢来。

    “现在在场的所有人，你们谁要是愿意和杨家站在一起，那就站在原地别动，如果谁要是不愿意和杨家在一起同生共死，或者是和杨家没有什么关系的话，那现在就可以走了，外面的人不会动你们丝毫！”

    陈君临在这个时候站了起来，对着四周的人说道。

    四周的人一听，那还有什么犹豫。

    这需要想吗？

    完全不需要好不好？

    都到了这个时候，谁还愿意和杨家同生共死，除非是傻子。

    一时间，不少人都纷纷向着杨家的外面跑去。

    齐无段也是飞快的拉着齐虎等人离开。

    那脚步飞快，生怕是慢了丝毫，从而被陈君临给盯上。

    真是墙倒众人推！

