    那个破碎的位面中还有数十头翼龙？

    听到猫耳娘的话，罗伦心中难免有些兴奋。

    这代表什么？

    只要把那些翼龙捕捉回来，辉月之城的空中运输军团立刻就能成型。

    这对辉月之城的发展有着无法言说的重要性。

    “那个位面碎片距离辉月之城有多远？”

    听到罗伦的询问，猫耳娘眼睛一转，扭头看向身边乖巧的巨型翼龙。

    小嘴巴微微张开，吐出清脆的声音，像是泉水叮咚也犹如夜莺轻鸣，给人一种温和享受的感觉。

    温莎像是在说话，但是没人知道这是什么语言。

    身边的翼龙听到女孩的声音后，立刻兴奋了起来，嗷嗷叫，争先抢后回应。

    此时这些翼龙简直跟家养的宠物没什么区别，跟刚刚遇到罗伦就直接开干的凶横模样简直就是两种生命。

    “主人，翼龙说它们的家离这里很近......”

    翼龙又呜呜几声，giao~giao~

    温莎等翼龙叫完，继续道，“它们的家原本很宽敞，但不知道为什么突然缩小了，原本捕猎的区域都不见了。

    它们为了寻找食物才离开的……”

    罗伦若有所思的点点头。

    随后凝神看着这个立下大功的猫耳娘。

    “温莎，你做的很不错，我之前对你的承诺将不打折扣的执行，从明天开始，你每天都能得到一份甜品作为奖励……”

    猫耳娘眼睛都亮了起来。

    “是抹着蜂蜜的甜品吗？”

    罗伦语气肯定，“当然，如果你愿意，可以让厨房抹双份。”

    猫耳娘的尾巴摆动的更快了。

    “我每天都可以更换不同的甜品吗？”

    罗伦点点头，“一切以你的意愿为准。”

    温莎眼睛弯成了月牙形，只感觉往日里十分可恶的大恶魔，也没那么讨厌了。

    罗伦奖励完猫耳娘后，目光看向混血翼龙。

    “温莎，你问问这些翼龙，那个破碎的位面里面，除了它们之外还有其它魔兽吗？

    我需要知道那个位面是否对我们有威胁。”

    满心欢喜的温莎闻言连忙转过头，用外人无法理解的语言跟翼龙沟通。

    片刻之后，猫耳娘轻声道。

    “主人，那个位面原本有一群老鹰，是它们的敌人，但自从周围被隔断之后，那些老鹰就不见了......”

    “现在那个位面除了它们之外，已经没有其它强大的生命存在。”

    这个消息让罗伦十分满意。

    “明天一早，你跟我一起去探索这些混血翼龙所在的位面。

    这些飞行魔兽对辉月之城意义重大。”

    温莎乖巧的点点头，虽然这个小猫咪平时有点迷糊，但在大事上还是看得清楚的。

    何况......这个大恶魔还许给了她每天一份甜品呢，如果不去，对方反悔了怎么办？

    想到这可怕的后悔，温莎有些讨好的看着罗伦，毛茸茸的尾巴呼呼摆动。

    “这些混血翼龙暂时交给你管理，安抚好它们，等明天我们捕获剩下的混血翼龙之后，直接组建一支运输大队。”

    温莎坚定点头。

    “主人，您放心，我一定会看管好它们的！”

    看着这个猫耳娘恶狠狠的模样，罗伦哑然失笑。

    不再理会对方，翅翼一振，直接飞回了庄园。

    对于耳语者的能力，他从来没有过怀疑，收拾几个混血翼龙还不是举手之劳。

    回到庄园之时，罗伦突然看到房屋转角处，一个清冷的身影正看着天空发呆，极为出神，连他回来了都没发现。

    “菲雅娜，这么晚了还不睡？”

    菲雅娜听到身侧响起的声音，眼中的惊喜一闪而过。

    但又立刻恢复了往日的平静模样，微微转身，漆黑的眼眸凝视着面前的英俊身影。

    “9点很晚？”

    罗伦看着那双秋水之眸，紧绷的内心莫名的放松了下来。

    女孩是他的守护者，在最狼狈之时也未曾离开他。

    两人的关系非比寻常。

    在菲雅娜面前，他不需要伪装自己，也不需要表现的那么无懈可击。

    罗伦微微一笑，迈步走到菲雅娜身侧，跟对方紧挨着。

    随后轻靠在墙壁上，抬头看向天空明亮的月光。

    菲雅娜看着罗伦的举动，心脏猛的一跳。

    这个家伙......想干嘛？

    尤其那股男性独有的气息若有若无的传入鼻尖，更是让她的情绪有些微妙。

    “你干嘛？”

    女孩的声音带上了几分自己都没察觉的羞涩。

    罗伦没回头，双手微微抱着后脑勺，依在墙上，嘴角带着淡淡的笑意。

    空气在这一刻骤然安静了下来。

    两人虽然谁都没说话，但气氛却没有丝毫尴尬，反而莫名的融洽。

    似乎此时的沉默，恰到好处。

    过了许久之后，罗伦收回了飘散的思绪，轻声开口道。

    “当时，有想过离开我吗？”

    这话似乎有些暧昧，但是菲雅娜知道罗伦说的是什么。

    女孩微微一笑。

    摇摇头。

    “知道为什么我会成为你的守护者吗？”

    罗伦转过头，凝视着那张足以称为绝色的精致脸庞。

    “这也是我一直好奇的，在父母去世之后，我在紫荆花家族虽然不会被欺凌，但因为资质平庸，也没人重视。”

    “虽然我主动申请来到北境赢得了紫荆花大公，哦，也就是我那位大爷爷的赞赏。

    但家族能派遣一位潜力无限的白金强者成为我的守护者，还是让我颇为惊讶。”

    家族的延续不是小事，哪怕紫荆花家族如此庞大的体量，也只能把资源投入到有潜力的后裔身上。

    罗伦身上的血脉虽然同样高贵，但他之前的表现太过平淡无奇了，家族压根没有培养的心思。

    相反，菲雅娜早就在紫荆花家族中名气不菲，甚至被誉为年轻一辈最后可能突破超凡的天才之一。

    虽然菲雅娜不是紫荆花家族的后裔，但她从小就被收养了，而且天赋极高，这让她在紫荆花家族中的地位并不低。

    哪怕是紫荆花大公也不会违背她的意愿强行指派给一位没什么天赋和潜力的后裔当守护者。

    只有菲雅娜同意了才有可能。

    菲雅娜眼中闪过几分回忆。

    “我曾受到过你父母救命之恩，而且还不止一次。

    在最后那场惨烈的战斗中，他们牺牲了。

    在弥留之际，他们向我委托，让我照看你，不被人欺负......”

    说完转过头，直勾勾的看着罗伦。

    “现在，我已经完成了他们的遗愿。

    如果你不放心我，可以随时让我离开......”

    谁也不知道说出这句话的女孩，心中的情绪起伏何等巨大。

    罗伦眉头一皱。

    猛地转身，直接逼视对方。

    两人面对面不足三十厘米，甚至都能感受到对方呼吸的炙热......

    四目相对，菲雅娜有些愕然，也有几分手足无措的羞涩。

    罗伦冷笑道。

    “菲雅娜，你难道以为成为了我的守护者还可以走？

    死了这条心吧，只要我还没死，你就永远是我的守护者......”

    说完看着那张精致的脸庞，伸出手，恶狠狠的在上面捏了一把。

    然后也不等对方发火，直接转身离开。

    “早点睡，明天跟我去捕捉翼龙，别想那些有的没的......”

    看着罗伦离开的身影，女孩下意识摸了摸脸颊，带着几分痛，同时也似乎还残留着那个混蛋的温度......

    那双清冷的眼眸中露出了几分恼火，同时也有几分微不可查的羞涩......

    ——

    第二天，罗伦早早起床，用过早餐之后，菲雅娜一如既往的跟随在他身侧，似乎昨晚什么都没发生一样。

    罗伦也没在意那么多，正事要紧。

    这次探索位面碎片的任务可不轻。

    他计划带上恶魔蜂后伊琳戈和已经晋升到白金级的野蛮人酋长亚斯。

    当然，猫耳娘和10只翼龙也必不可少。

    略作安排之后，一支由高端战斗力组成的探险小队正式成型。

    罗伦没耽搁太久，骑乘着变身为蜂后形态的伊琳戈，直接起飞。

    身后的温莎和菲雅娜同乘一头翼龙，比牛犊还壮硕的野蛮人酋长亚斯则独自乘坐。

    同时，在队伍的身后还有10只狂蜂恶魔跟随。

    空军赶路的速度不是地面军队能比的，地面军队还要考虑地形，要考虑各种阻碍。

    空军则没有那么多顾虑，直接横行无忌到处乱飞。

    二十分钟后。

    在温莎的指引下，罗伦在极远的距离看到了一块斜插在地面，半透明的位面碎片。

    长度超过了30米，高度大约15米。

    但这是一片较为干旱的荒芜之地，周围没什么生命存在，所以位面碎片摆在地面却没人理会。

    当然，这只是暂时的情况。

    等到无尽荒原上的智慧生命反应过来，这些散落的位面碎片必将成为相互争夺的焦点。

    甚至罗伦已经预见到一场血腥风暴正在升起。

    尤其是在兽人建国这个关键的时间节点。

    兽人会不会借此发难，派遣大军席卷整个无尽荒原，谁也说不准。

    “罗伦大人，我们可以下去了......”

    猫耳娘兴致勃勃的对着罗伦招手。

    罗伦回过神，挥了挥手，让军队降落在地面。

    “罗伦大人，翼龙就是从这里出来的......”

    温莎开始讲解自己从翼龙口中探听到的消息。

    “里面是一片森林，是翼龙的居住地，一旦有外人进入，那些翼龙就会发动攻击。”

    “领头的翼龙王已经达到了黄金高级。”

    罗伦若有所思的看着猫耳娘。

    “温莎，你跟随我们一起进去。”

    耳语者有个非常变态的天赋——不会受到魔兽主动攻击，而且具有天然的亲和力。

    有菲雅娜和亚斯这两位白金强者在，他倒是不怕那些混血翼龙攻击，但他是来收服这些混血翼龙的，没事打什么架。

    “是，主人......”

    温莎点点头驱使着身下的翼龙，在菲雅娜的保护下，直接飞入了位面碎片。

    半透明的位面碎片像是水波一样微微荡起，随后归于平静。

    罗伦也没犹豫，略微示意，身下黄蜂形态的伊琳戈也跟随对方飞入了位面碎片。

    下一秒，罗伦眼前骤然开阔。

    穿过位面碎片之后，他出现在了半山腰的位置。

    居高临下的眺望远方，眼前出现了一片郁郁葱葱的森林，入眼处，皆是绿色。

    而在森林的上空，数十头体型巨大的混血翼龙正展翅翱翔。

    在如此环境之下，这一幕显得颇为和谐。

    但最让人瞩目的还是森林的中心，一颗高达百米高的巨木耸立于天地之间。

    让人心生敬畏。

    那棵巨木之下方此时还挂着一片红色的果实。

    那些果实似乎颇为不凡，哪怕隔着数百米的距离，都能让人感受到一股浓郁的魔法能量在上面流转。

