    良久之后，孙豪悠悠醒来，感觉自己睡了许久许久，只不过心中的淡淡哀伤依旧。

    感知到孙豪醒来，小火的脸上露出了丝丝惊喜，轻轻地叫了一声：“哥哥，你醒了啊！”

    孙豪轻轻从她的怀抱里挣脱，不过伸出双手轻轻地拥了拥她微胖的身躯，嘴里说道：“嗯，我醒了，感觉好多了，谢谢你，小火。”

    看到恢复正常，好似已经不再悲伤的孙豪，小火的心中竟然涌上丝丝同情，她知道，哥哥的心情并不会很平静，只是修为高深的哥哥善于隐藏，善于将自己的哀伤深深地藏在了平静的背后。

    如同一座高山，无论那一边是怎么样的暴雨交加，他展现在躲雨人面前的，始终是巍峨和平静。

    轻轻地拥着孙豪，小火的小脸在孙豪的胸前蹭了几下，嘴里轻声说道：“哥哥，我不懂太多大道理，一直以来，我始终向往的就是平淡的生活，我甚至不想打打杀杀，不过哥哥，我希望你能明白一点。”

    孙豪轻声说道：“小火希望哥哥明白什么？”

    小火低声说道：“我希望哥哥你能明白，无能是红姐，还是晴雨姐，还是小火，心中都一样以哥哥为天，都一样等着哥哥你的归来，拿我来说，虽然没有太多的可歌可泣，或许更多的是平凡，但我的心，从来都是无怨无悔。”

    孙豪的身躯微微一僵，双手不由轻轻一紧，半响之后，嘴里轻声说道：“我明白了，小火，谢谢你，很多事情，当局者迷，旁观者清，我知道该怎么做了，走吧，我们回去吧，你说得不错，这一次，我陷入深度沉睡和修行之中，不知不觉时间过去了许久许久，真是苦了你们了。”

    说完，孙豪身躯轻轻一晃，抱着小火，再度出现在须弥凝空塔之中。

    孙豪的身躯刚刚出现，小仙梨树马上感知到孙豪的归来，飘飘洒洒的仙梨花儿漫天飞舞，围绕着孙豪，欢快地跳跃起来。

    感知到孙豪的气息，整个这一层须弥凝空塔突然好似凝固了一般，所有女人都小心翼翼，好似在感知着孙豪的心情，不知道孙豪如今是否已经从悲伤之中恢复了过来。

    轻轻抚摸着洁白的梨花花瓣，孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，嘴里清朗地说道：“夫君大人我回来了，你们还不快快前来迎驾。”

    声音刚落，仙气缭绕的院子顿时活了过来。

    米洛哈佑第一个欢呼着冲了出来，嘴里叫到：“姐夫，哦不，夫君，想死米米了……”

    声音没落，人已经飞快地扑进了孙豪的怀中。

    轩辕红、夏晴雨还有涫涫、灵儿等道侣一一出现在了空中，仪态万千，含羞带怯，看向孙豪。

    看到女人们眼中的深情，感知到女人们的惊讶和喜悦，孙豪的心中，不由感慨和唏嘘，幸好得到小火的提醒，自己差点又铸下了不可原谅的错误。

    当你拥有时你却不珍惜，当有人远走时，你却感觉后悔，这或许就是一个人最为真实的写照……

    那些似水的年华，在蓦然回首间已成为隐隐发作的伤痕；那些青涩的回忆，亦或是爱情，都成为了心里最柔软的部分，深埋在心底。

    琼儿，乃是自己心中永远的记忆，无尽的柔情，是自己心底之中，最为神圣的秘密。

    可同时，自己也需要好好对待身边这些对自己一往情深的道侣，往事不可追，心中却可忆，人不能活在哀伤之中，需要记住往事，珍惜当前。

    孙豪拥住米洛哈佑，嘴里大声说道：“天为被，地为床，各位亲爱的，本座今日大发淫威，你们可敢随我一起幕天席地，荒唐一场……”

    轩辕红脸色微红，嘴里一声清啐：“荒唐……”

    米洛哈佑双眼放光，哇哇大叫：“好啊，好啊！”

    小仙梨树的花瓣漫天飞舞，天空之上，架起了一座座洁白的床儿，还罩上了一层薄薄的洁白纱窗，也来推波助澜。

    灵儿身躯轻轻一晃，落在了一个床上，轻柔的声音传了出来：“大人回宫，妾身自然扫榻相应，等待大人宠幸……”

    夏晴雨扫了轩辕红一眼，嘴里轻声说了句：“死要面子活受罪”，然后飞身而起，清冷的脸上浮现出丝丝红晕：“大人，妾身愿意侍寝。”

    小婉妩媚地笑了笑，也飘然而起，动作更是大胆，空中飞了几步，身上衣衫竟然层层解去，露出了若隐若现的曼妙身躯，嘴里轻声说道：“大人，妾身和灵儿一起等你……”

    孙豪微微一呆，定定神，豁然发现，小婉居然钻进了灵儿所在的那张仙梨花床，里边还传来了灵儿柔弱的一声轻呼，这也太荒唐了吧！孙豪不由摇头……

    轩辕红无语地发现，自己多年以来管理得十分良好的内宫，随着主子孙豪回归，瞬间失去了掌控，好似充满了一种混乱气息。

    不由地，轩辕红站在原地，猛翻白眼。

    天空之中，又有声音响起：“夫妻之间，天地之和，人间常伦，也算我一份，妾身也去等待夫君……”

    这人话没说完，孙豪突然摇头，手往前一伸，一手抓住了一人，随手给扔出了须弥凝空塔。

    轩辕红一看，不由又啼笑皆非，没想到自己这内宫之中，也有人想打混，魅儿那家伙居然也想加入同欢的行列，还真是无语了！

    须弥凝空塔内一座巨大的庄园之中，智痴正在盘膝而坐，努力修行之中，身边扑通一声，掉落一位光溜溜的洁白身躯，定神一看，乃是自家浑家，不由瞪眼说道：“不是吧，魅儿，你就这等性急？这大白天的，脱光了来找我？我都受不了你了……”

    空中，孙豪的声音传了过来：“智痴，管好你家婆娘，不要让她到处乱跑，小心她给你戴帽子……”

    魅儿一咕噜从地上爬了起来，嘟嘴，不服气地说道：“主子，你也太没良心了吧？你以为老娘我是那么随便的人吗？要不是主子，其他人，我才不会自荐枕席的呢。”

    智痴张大了嘴巴，看向高空。

    洛魅没好气地叫到：“看什么看，还不过来伺候，老娘被勾起了天雷地火，今日你要是不能让老娘满意，小心我扭断你的腰……”

    智痴有点傻眼地说道：“我其实是想告诉沉香，如若他愿意，可以帮我分担一二，魅儿，你是不是不要那么猛，我们悠着点可好？”

    洛魅：“少废话，我说智痴老儿，你咋就这么无能呢，你也不看看沉香，那家伙的，现在已经幕天席地，大战群英，那叫一个威猛，老娘要是能加入，那才叫一个爽……”

    智痴心说，老子遇见你个没羞没臊的婆娘才叫一个凄惨，换成其他女修士，老子照样能够大战天下。

    洁白的仙梨花儿飘飘洒洒，染白了仙气缭绕的须弥凝空塔内宫，久别胜新婚，响起了轻轻的歌谣。

    往事不可追，往事存心底。

    真情深深地藏在平静的脸庞背后，哀伤深深地埋在心中最为柔软的位置，人，却也要珍惜当前。

    当你珍惜失去的东西的时候，也不要忘了珍惜需要珍惜的，就在身边还没有失去的同样珍贵的真情。

    他们的分量，其实是一样的重，不要等到失去的时候，才后悔哀伤。

    小火告诉了孙豪一个最简单的事实，那就是，自己的女人等了自己许多年，无怨无悔，虽然她们大多数时间都在修行，但能够耐得住这样的寂寞，能够有这样的等待，那本身就是一种自己必须珍惜的真情。

    珍惜当前，让身边人过得更好，有更多的欢声笑语，其实也是对逝者的怀念，也是对逝者的尊重。

    试问，一个连当前人儿都不能珍惜的人，又何谈珍惜逝者？孙豪全心身地投入，跟自己的道侣一起，久别重逢，胜过新婚。