    探骑爬起来，再次跪倒，哭道：“奴才怎敢欺骗主子？奴才打探了好几遍，确定无误，明人此时正在大肆庆祝……墙子岭也被他们重新占领了。””

    “不可能！”

    多铎根本不能相信，再次飞起一脚，将探骑再踹了一个筋斗。

    这一下尤其狠，探骑口鼻开花，满嘴是血。

    不但多铎，满汉众将也都不能相信，一时，所有人都忘记了玉田西北角城头上的激战，全部注意力都集中到了探骑的身上。镶白旗英俄尔岱比较老成，上前一步，对那探骑说道：“不要着急，把你知道的慢慢说来……”

    “辄~”

    探骑将他打探到的消息详细讲了一遍。

    作为建虏入塞的耳目，为了保证消息的及时传递，每一次建虏都会向四方撒出大量的侦骑，大军的前后左右，都有建虏侦骑在活动，这些侦骑中，既有八旗也有汉军旗，也就是原先的明朝边军，比起建虏，他们更熟悉大明的关内之地，也因此，建虏入塞才会顺风顺水，几乎没有发生过被明军伏击的事情。

    而作为主力和偏师的联系，两边的侦骑更是要不停的侦查和联系，以确保行动统一。不过和前几次入塞不同，此次入塞，多铎的主力大军意外的被堵截在了蓟州，阿巴泰的偏师却早早从墙子岭破关入塞，双方直线距离虽然只有两三百里，但因为被明军所阻隔，所有信息都需要绕道关外草原传递，十分不便。也因此，直到今日，多铎派出的侦骑才探查到了阿巴泰兵败投降的消息，但侦骑不敢说投降，只敢说被俘。

    “多罗贝勒的兵马，一个人也没有能杀出来，都被明军封在墙子岭里面了，此时墙子岭城头还悬挂有我大清勇士的首级，明军一片欢腾……”

    探骑跪在地上不敢起来。

    他知道的并不是太详细，只知道偏师的确是败了。

    满清众将都是惊骇。

    阿巴泰率领的兵马虽然不多，只两万余人，但其中却有正红旗和正蓝旗一共五千精锐八旗精兵啊，加上蒙古兵和祖泽润的汉军旗，实是一支不可小视的力量，他们想不出，如今的大明朝，有哪支部队能够将他们一口吞下……

    只有英俄尔岱等几人隐隐想到了明国太子，明国太子率兵二十万，在开封击溃李自成的五十万大军，现在又在蓟州挖掘壕沟，堵截大清的十万大军，其人肯定是有些能力的，麾下必有精兵，只是明国太子的大纛一直都在蓟州城头，他本人应该不可能到墙子岭去啊。

    “不可能，不可能！”

    多铎摇着苍白的脸，犹自不相信，他是征明大将军，大军的最高主帅，担着大军成败的所有荣辱和责任，阿巴泰如果败了，被俘了，他绝对是罪责难逃。那一来，不但他帮助多尔衮扩大声势的图谋落了空，本人更是会受到黄太吉的严厉责罚。

    加上多铎本就一个性格高傲，目中无人的性子，他怎么可能轻易承认自己的失败？只因为探骑的一句话吗？

    英俄尔岱又询问一些一点，探骑就自己所知的，小心回答。

    多铎咬着牙，仔细听。

    英俄尔岱眉头越皱越深，隐隐然，他已经是有几分相信了，目光转对多铎：“豫郡王，事关重大，难以轻易判断，需要再派人详加探查啊！”

    多铎咬牙道：“图尔格，给本王派更多的人，如果这个狗奴才敢欺骗本王，本王非剐了他不可！”

    “辄~~”图尔格躬身得令，急忙去派遣更多的探骑。至于这个先报的探骑，就留在军中，一旦是谎报，就要承担应有的责任。

    多铎踱了几步，恢复了一点理智，目光看向众将，冷冷道：“我七哥阿巴泰虽没有大才，但领兵作战一向小心，麾下又有五千八旗勇士，纵使明国将京畿宣大河北的兵马都聚集起来，也未必能将他杀的全军覆没！哼，我料这必是明人的诡计，想要乱我军心，骗我撤军！”目光看向眼前的玉田城：“退一步讲，就算我七哥真出了意外又如何？攻下玉田，拿了军粮，我十万大军依然可以横扫明国！”

    英俄尔岱等人虽然是点头，但信心却没有过去那么足了，此次入塞，事事不顺，明国一个坚壁清野，使他们没有抢到一粒粮食，青壮也一个没有掳掠到，如今被逼在玉田城下，竟有一种进退维谷的感觉。

    “马光远呢，他大炮冷了没有，令他立刻开炮！”多铎吼。

    “当当当当~~~”

    鸣金之声响起，正在攻城的汉军正蓝旗缓缓后撤。

    而冷却了一个时辰的建虏大炮，开始重新轰鸣，白烟冒起处，将一颗颗地铁弹子砸向玉田城墙。

    和上一波的战况几乎完全一致，汉军旗炮营拼命发炮，城头的守军则是用棺材板做抵抗，将砸向城墙的铁弹子一一化解。炮弹呼啸，木屑横飞之中，城墙虽然隐隐然已经出现了几道裂缝，但却没有轰塌的迹象。

    多铎脸色发白，他知道，想要用大炮轰倒玉田城墙的计划，已经是失败了，明人的棺材板，抵消了炮击的威力，他或许还能等，但军中的火药却并没有那么多，为今之计，只能强攻了。

    另外，虽然他死不相信阿巴泰会全军覆没，但心情却受到了一定影响，他知道，他不能在玉田城下拖延了，他必须尽快攻下玉田城，然后大军从马兰峪出关，如此才有扭转局面的可能，不然，就算阿巴泰不会全军覆没，也很有可能会在密云吃到败仗。

    因此，玉田之战，不容再拖延了。

    于是，一刻钟的炮击结束，当炮营报告炮管发红，无法再继续轰击之后，多铎下令总攻。

    “擂鼓！攻城！”

    令旗摇动，传令之声不绝。

    “咚咚咚咚~~~”

    各色旗帜的汉军旗阵中，将近一百面的战鼓同时擂响，在都统参领们的督领下，汉军旗士兵推着盾车向前，缓缓向玉田靠近。

    攻城开始。

    刚才攻城的汉军正蓝旗休息，剩下的六个汉军旗一齐攻城，西门，北门和东门，除了南门之外，其他各门城墙都被山呼海啸的建虏所包围。箭矢，鸟铳，先是远距离的武器攻击，接着就是爬上云梯，近距离的肉搏，前日和大前日的攻击，三个汉军旗虽然没有能攻下玉田，但却填平了城外不少的壕沟，因此今日建虏主力的攻击，远比前日更顺畅，不需要在壕沟前停留，直接就将盾车推到城下五十步之处，弓箭手和鸟铳兵射击，压制城头守军，扛着云梯的包衣奴才们从盾车后快步而出，将云梯靠上城墙，最后是重甲兵手持短盾长刀，爬梯而上。

    石廷柱，金砺为了弥补前罪，今日带兵冲在最前，拼命表现。

    不过迎接他们的，依然是如前日般的犀利反击，在明军鸟铳的密集射击之下，很多离开盾车，向云梯冲去的重甲兵，一个“杀”字都没有喊出来，都已经被打的血肉横飞了……

    当然了，盾车后面的汉军旗和蒙古弓箭手，也给城头造成了巨大的伤亡，尤其是蒙古弓箭手，一个个射术奇佳，很多明军将士刚在墙垛边一露头，就被蒙古兵一箭射在了额头，随即无声倒下，鲜血浸湿了城砖。

    但没有人退却，每一个明军将士都呼喊着攻击，拼命对爬城的敌人射击鸟铳弓箭，投掷砖石。利箭射面，闷哼倒下之中，很多并非是大明正式的官兵，而是城中的社兵和乡勇。

    自从得了太子殿下坚守玉田的命令，阎应元就知道，只靠太子拨给自己的两个千总队，加上原本的一千守军，是守不住玉田城的，所以他到玉田的第一件事，就是有请知县张棨，发动城中青壮和乡勇，筛选出了一支万余人的守城大军，分发兵器，并制定了严格的奖惩制度，相互监督执行。

    城中的一些贤明乡绅捐献钱物，随军思想教导官连日连夜的鼓舞青壮们的士气，清楚明白的告诉他们，建虏凶残，一旦城破，城中所有人都活不了，为了自己，为了家人，必然和建虏拼死到底……激励之下，众志成城，人人奋勇。

    守军虽然英勇，但是当一架架的云梯靠上城墙，汉军旗士兵蚁附而上之时，各处城墙还是立刻就出现了险情。

    不同于前日的两面攻城，今日建虏是四面攻城，从西门北门东门，甚至连围三阙一的南门，今日也有一支兵马推着盾车在攻城，城中兵马本就不多，四门分开，平均到各个墙垛边，就更是少之又少了。加上汉军旗连绵不绝，举着盾牌，不顾死伤的向上猛攻，各处墙垛险象环生，风雨飘扬，自也是情理之中的事情。

    阎应元拄着朴刀，站在城墙上。

    他知道，玉田能不能守住，就在这关键的半个时辰，汉军旗四面攻城，士气正盛，但只要能坚持半个时辰，挡住他们的三板斧，玉田就可安然无恙，反之，如果守军怕了，乱了，那么，玉田失守就是转瞬间的事情。

    为了避免守军出现乱和怕的情况，阎应元进行了严密的部署，将玉田城城实行分段，每一个墙垛都有一组人固定防守，实行老兵带新兵，官兵带社兵的策略，人人都守好自己的一亩三分地，墙在人在，墙亡人亡，此外又设置了数支机动的救援队，由几个百总带领，哪里出现险情，就往哪里救援。

    而作为守城的“倚仗”，阎应元对鸟铳兵重点保护，每一个鸟铳兵都配备一个盾手和一个民夫，每当鸟铳手墙垛口射击时，盾手用盾牌遮挡，以为鸟铳兵提供掩护，民夫则是携带火药和铅弹，为鸟铳手解决后顾之忧，令鸟铳兵可以专心射击。至于斑鸠铳的射手，更是配备了两名民夫，不但携带弹药，还帮助射手架枪射击。

    有盾手的保护，虽然城下敌人箭矢如雨，身边同袍不住倒下，但鸟铳兵的伤亡却不多，这保证城头鸟铳声始终不绝，砰砰砰砰，将冲击的敌人打的血肉横飞。

    但敌人太多了，虽然有鸟铳弓箭，滚木礌石，还有一锅锅的金汁，但还是有重甲的敌人，冲上了城头，眼见一个披着重甲的敌兵从城头冒起，挥刀乱砍，阎应元箭步上前，手中朴刀猛的挥出！

    那敌兵大吃一惊，挥刀想要格挡，但阎应元双手刀的力量何其大，岂是他能抵挡住的？只听的“当”的一声，敌兵的长刀直接被阎应元的朴刀所斩飞，接着刀势不绝，直接斩在了他的胸口，一声惨叫，血光飞起，他胸口以上连着脑袋直接飞上了天空……

    阎应元在城头疾走，连续挥刀，将冲上城头的敌兵连续砍落。

    但敌人攻城的气势并没有减弱，依然如潮水般的向城墙涌来。

    见时机已到，阎应元大喝一声：“手雷，扔！”

    虽然没有支援玉田更多的兵马，但太子殿下却给了玉田一百支斑鸠铳和一千余枚的铁疙瘩手雷，阎应元深知手雷的重要，他选出三百名臂力强劲的弓箭手，一人分了三个手雷，要他们在射箭之余视机会扔出手雷，眼见城墙人的敌兵密集汹涌，正是手雷发威的最好时机，他立刻下令。

    “轰轰……”

    冒着浓烟，闪着火光从城头扔下。

    城下的敌兵立刻就被炸的血肉横飞，虽然兵器厂制造的手雷还很是原始，和后世的手雷完全不能比，但因为敌人太密集了，从天而降的铁疙瘩还是给他们造成了巨大的伤亡。

    ……

    六个汉军旗，将近三万人，四面围攻玉田，城中正式的士兵不过四千人，虽然惊涛骇浪，汉军旗的重甲兵屡屡冲上城头，但很快就又被杀了下来，乍一看，好像玉田城已经守不住了，汉军旗随时都能夺取，但细细却能发现，在最初略显慌乱的窘境之后，城头守军已经牢牢掌控住了局面。

    时间一分一秒的过去，城头血肉横飞，城下尸山血海。

    镶白旗的大纛之下，多铎脸色越来越难看。

    玉田守军的战力，超乎他的预料。

    或者说，他已经很多年没有见过这么顽强能战的明军了。

