    第414章 飞速扩张，董卓旧部

    相比较于何元庆这边，黄忠这边此刻却是直接一路莽到了底！

    在戏志才的统筹之下，甘宁的突进主义之下，黄忠和黄叙直接便是领着兵马疯狂的在北地进行攻城拔寨。

    不得不说，黄忠虽然说年纪相对重点而言大了不少，但是其实力却着实是不能小觑。

    在黄忠那勇猛的武力之下，士兵的士气和武力也随之因此被拔高了不少。

    一路走来更是直接攻城略地, 战无不克。

    作为他儿子的黄叙，跟随在自家父亲的身边，也同样是感觉到了一阵热血激昂。

    而作为主将的甘宁，看到如此勇猛的黄忠以及如此寒颤淋漓的攻城拔寨，整个人也是兴奋不已。

    甚至有好几次甘宁甚至还直接忍不住那发痒的手，直接随着黄忠一起加入了那攻城部队之中，一起对着这一座座的高城进行进攻。

    而作为军师的戏志才，对此也是十分的无奈。

    不过无奈归无奈, 他却还是尽可能的用自己的智慧, 让她们这勇猛的进攻变得更加势不可挡了起来。

    而正是在这样的情况带动之下，以至于甘宁此刻的这支队伍整个便是化身成为猛虎豺狼。

    甚至于打到后来，甘宁等人连发起进攻都根本不用，那守城的军官和士兵们便已经震慑于她们的威名，从而先行投降。

    而要说众人之中相对来说比较平和的当属赵风，赵云以及徐庶这一队伍。

    相比较甘宁的激进，何元庆的勇猛，赵云等人则相对而言中规中矩。

    他们的步伐十分平稳，也十分中正。

    就连行军的速度也是一如既往的平稳。

    甚至于就连他们的攻城也是十分中规中矩。

    只不过在这中规中矩的队伍之中，赵云个人方面却显得有些勇猛。

    所有人之中，当属张云这支队伍进度相对而言会慢了许多。

    并非是郭嘉不可能相助，而是张云一人有些独木难支。

    张云麾下的士兵虽说是自己的士兵，但是相比起赵云的这种拥有特殊训练方法的士兵，张云麾下的士兵就显得有些稀松平常的。

    再加上张云自己本身虽说武力也不熟，但是身为主将的他却并不能如同何元庆的那般，跟士兵们坐到心意相合, 从而同时冲锋。

    因此张云也只能做站在后方，可以帮着郭嘉，无法一同去前线帮忙。

    也正是因此，张云这支队伍只能纯粹地依靠士兵们自己的力量，同时也只能依靠着郭嘉那几乎难以发挥的睿智。

    毕竟攻城并不是一个多么费脑子的事情。

    这都是有着一个固定的套路。

    虽说可以根据自己查看攻城情况，从而审时度势发起总攻。

    但是这却几乎将郭嘉那无上智慧直接陷入了无用之地。

    在这种种情况之下，在其他人开始朝着各自负责的第2座县城而去的时候，张云这才刚刚终于将这第1座县城拿下。

    可以说相比较其他人的进度而言，张云的进度显然慢了不少。

    不过张云对此却也无可奈何。

    毕竟这也是没有办法的事。

    不过虽说进度缓慢，但是最起码还是在朝好的方向不断前进的。

    那地盘也在不断随着众人的冰峰也随之开始扩大着。

    而对此，董宇则在陇西之中一天天的接受着种种的喜讯。

    不过当他知道张云所遇到的困境之后，当下也是不得不为张云感到叹息。

    毕竟张云现在遇到的这种事情还是着实有些尴尬的。

    不过为了能够让张云能够加快进度，从而追上众人的脚步。

    董宇决定还是暗中应该帮助张云一把。

    当下董宇直接便是招呼着手下，让她们将那之前用来当着秘密武器的陌刀，暗中朝着张云所在的方向护送了过去。

    当然了，这些所谓的秘密武器陌刀，并不是那所谓的完整版陌刀。

    我是最开始研制的那些普通版、简约版。

    不过即便是再怎么的普通，再怎么的简约，在现如今而言, 却还是犹如神兵利器般的存在。

    这种神兵利器般的存在, 对于张云来说，自然也是一个十分巨大的助力。

    有了这批武器，董宇十分自信，张云的实力肯定能因此直接提上一倍。

    不过嘛，对于董宇此刻的这番作为以及这番行动，张云目前是不得而知的。

    毕竟，这也是董宇突然间临时想到的。

    而相比较此刻董宇这边的不断扩张，其他地方也开始纷纷有所行动了起来。

    在那暗中，各大势力也在悄然间不断开始进行地盘扩张。

    而此刻，位于凉州的某些地方，曾经董卓的麾下将领们，此刻却在进行着某一个会议。

    而这个所谓的会议全部都在围绕着一个主题。

    那便是在即将面对着董宇麾下的进攻之时，他们又该何去何从。

    会议之中不乏有人选择直接投靠董宇，毕竟他是董卓的儿子，投靠他也不算是投靠外人。

    毕竟现如今的他们可是直接按照董卓的命令过来镇守凉州的。

    再者说了，有了董卓的这层关系，他们也觉得董宇在接受到她们的加入之后，应该也会善待他们。

    当然了，有人是这样的想法，有人却也不是。

    有人则是拒绝成为董宇麾下的人。

    毕竟他们是董卓手下的人，怎么可以转投成为董宇麾下的人。

    在董卓没有开口之前，这样做是绝对不行的。

    否则一旦让董卓知道，那么他们以后的日子可能会因此而过得相当困难。

    双方之间各执一词，各有说法。

    会议直接持续了一下午，最终却是直接不欢而散。

    而这一下午的会议，最终却也没有得出一个结果。

    所有人便是就这样郁闷的离开了。

    相比起凉州这边打得火热，位于洛阳的皇宫之中，此刻的刘协却是准备又再度作妖了起来。

    这刚刚落夜，刘协便直接派人，叫李莲英来到了他的寝宫。

    而李莲英自然也是没有丝毫的迟疑，便是迅速的来到了刘协的寝宫之中。

    对于这大半夜刘协叫自己前来有什么事情，虽说刘协并没说，但是李莲英心中却已经大概猜到了。

    (本章完)

