    处理完杀手的事情，萧阳累的头昏眼花，好好的睡了一觉。

    这次之后暗影估计也大伤元气，应该能消停一段时间了。

    第二天上午，他又去烧烤西施店里转了一圈，果然，上次参加过厨神争霸赛之后，生意立刻就好了不少。

    就在萧阳在店里闲逛的时候，饭店外面来了两个不速之客。

    “老大，就是这家店！他们刚开业，还没给咱们交过保护费呢！”

    其中一个小混混正在跟黄毛汇报情况，冷不丁看到沈傲君送萧阳从里面出来。

    “老大你看，这就是这家店的老板娘。你看这身材，是不是很正点。”

    说完，一群人盯着沈傲君的傲人的上围，露出淫荡的表情。

    黄毛脖子上挂着手指头粗的大金链子，满脸横肉，色眯眯的盯着沈傲君，随手擦了一把嘴角的哈喇子。

    “正点！这妞确实很正点。”

    沈傲君看到自己店门口出现的这群小混混，顿时停下了脚步。

    “老板娘，你知道我是谁吗？”

    黄毛走上前来拦住沈傲君，一脸邪笑。而且看都没看沈傲君旁边的萧阳一眼。

    萧阳皱着眉头，没有说话。

    “我不认识你们，你们有什么事情吗？”

    沈傲君淡淡的说道。

    当初她开烧烤摊的时候，也遇到过不少上门闹事的小混混。

    但是沈傲君一般不会跟他们计较太多，毕竟打开门做生意，这些街头巷尾的小混混能不招惹，尽量还是不去招惹。

    “没关系，一回生，二回熟。你看，现在我们不就认识了？嘿嘿。”

    黄毛伸出手，肆无忌惮的准备去搂沈傲君的肩膀。

    沈傲君吓得直接钻到萧阳的怀里。

    “老板娘，你别躲啊！”

    黄毛还想去拉沈傲君，却被萧阳猛的将手打开。

    “啪！”

    黄毛的手挨了萧阳一巴掌，顿时肿胀了起来。

    “我去！你小子找死是不是？”

    黄毛手一缩，眼睛死死的盯着萧阳，恶狠狠的说道。

    萧阳压根就没有搭理他。

    “你先进去，这里交给我。”

    萧阳转过头对沈傲君淡淡的说道。

    他早就已经看出这群小混混图谋不轨，看来要出手教训一下了。

    “老大，这小子想英雄救美呢！”

    黄毛的手下跳出来叫嚣到。

    黄毛眼皮子一翻，冷冷的说道：“小子，英雄救美？你也不问问自己有没有那个本事！”

    “老实告诉你！这条街都是我罩着的，在我的地盘，你还想跟我斗？”

    黄毛冷笑一声，脸上带着戏谑的表情。

    “别怪我没给你机会，你现在跪下来自己掌嘴，一直打到我满意为止，我就原谅你不懂事，学别人乱出头。”

    黄毛的眼睛扫到沈傲君的身上，停在她的胸口位置，眼眸中闪过一丝阴邪。

    “还有，乖乖的把这个女人交给我，不然的话……”

    萧阳笑了，直接打断黄毛的话。

    “你是哪来的傻逼？今天出门没看黄历吗？”

    萧阳没好气的骂道。

    “小子，你找死！”

    黄毛勃然大怒。

    这条街一直都是他罩着的，平日里张扬跋扈惯了，哪里容得下萧阳这个生面孔当场驳了他的面子？

    黄毛大喝一声，身后的小弟仗着人多势众纷纷朝着萧阳身上扑来。

    萧阳站在那里一动也不动，冷冷的注视着眼前的这一幕。

    “等一下！”

    然而，就在萧阳准备出手的时候，却发现沈傲君突然跑到了他的面前，张开双臂将他护在身后，大声喊道。

    沈傲君站了出来，拦在萧阳的面前，脸上带着和气的笑容。

    “这位大哥，真是对不住了。小店刚开张，还不懂这里面的规矩。就当给我个面子，咱们别动粗好吗？”

    沈傲君担心又给萧阳添麻烦。

    本着多一事不如少一事的原则，想要把这件事情压下来。

    “我这有点钱，拿去请兄弟们喝茶。我在这给各位大佬赔礼道歉了。”

    沈傲君说着，从随身带着的包包里面取出一叠钞票，足足有四五千，向黄毛递了过去。

    黄毛看到钱之后，眼前一亮，连忙拦住正要往前冲的兄弟，接住沈傲君递过来的那一叠钞票。

    他顺手握住沈傲君白如凝脂的小手，大拇指在她的手背上轻轻的揉搓，眼睛直勾勾的望向沈傲君胸前的高耸。

    “哈哈哈哈，好说，好说。”

    “还是老板娘你会来事啊！”黄毛的目光在沈傲君的身上逡巡，带着侵略性的味道。

    “老板娘，今晚我想约你一起吃个饭，不知道你赏不赏脸啊？”

    黄毛大嘴一咧，露出满嘴黄牙，看得沈傲君直犯恶心。

    沈傲君将手往回缩，却发现黄毛那双油腻腻的手紧紧的抓住她，让她动弹不得。

    “吃饭肯定没问题。”沈傲君勉强挤出一个笑容。

    “只是我店里忙不开，改天吧！改天我来请吃法……”

    然而沈傲君话还没说完，就被黄毛粗鲁的打断。

    “别改天啊！就今天吧，你要是走不开，我们就在你店里吃，吃完之后，还能……”

    黄毛一边说，另一只手就想去搂沈傲君的腰。

    “砰！”

    黄毛的咸猪手还没来得及放到沈傲君的腰上，他的整个人就像是沙包一样，直接倒飞了出去。

    黄毛飞出三米远后，跪倒在地上。

    弯着腰，像是煮熟的虾公，勾着脑袋在那里哀嚎。

    所有的人都被眼前的一幕吓到目瞪口呆。

    因为刚才事发突然，根本就没有人知道发生了什么。

    直到大家把目光重新回到饭店的门口。

    就看到一只脚正高高的翘起。

    是萧阳！

    萧阳左手揽住沈傲君丰腴的腰肢，右脚高高扬起，正在自顾自的感叹：“好久没这么踢过人了，真爽！”

    沈傲君一脸感激的望着萧阳。

    原本她是想用钱来解决麻烦的，可是没想到，最后还是要靠萧阳。

    黄毛跪在地上，好不容易才喘过气来。

    他痛苦的捂着自己的小腹，在小弟的帮忙下，艰难的站起来。

    一口鲜血迸射而出。

    等到他看清楚踢自己的人正是刚才站在旁边闷不吭声的萧阳之后，顿时怒火中烧。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “英雄救美是吧？”

    “我今天要你死！”

    黄毛咬紧牙关，一脸狠戾的说道。

    周围已经聚集了不少围观的街坊邻居。

    “完了，这个小伙子今天要倒霉了。”

    “黄毛这伙人是这条街上出了名的恶霸，这小伙子不该招惹他的。”

    “唉，年轻人争强好胜，还学别人英雄救美，这下要倒大霉了。”

    街坊四邻议论纷纷，他们显然也受到过黄毛等人的骚扰，个个都是敢怒不敢言。

    此时看到萧阳出头，一个个忍不住惋惜的摇了摇头。

    萧阳闻言，向前迈出一大步，伸出双手朝着大家示意。

    “各位街坊邻居不要怕，几个小混混而已，请大家别担心。我在这强调三点……”

    黄毛平日里嚣张惯了，难能咽下这口气、

    趁着萧阳说话的空隙，抓住身边小弟的钢管，朝着萧阳的脑袋狠狠的砸去。

    “我他妈，要你的……”

    “啪~！”黄毛话还没说完，脸上就重重的挨了一巴掌。

    黄毛就像是一个刚刚被一击重扣拍下去的排球，再次摔了出去。

    所有围观的人，都忍不住倒吸一口凉气。

    我滴个乖乖，这一巴掌可真狠！

    “我强调的第一点：绝对不能恃强凌弱。”

    萧阳吹了吹巴掌上面根本就不存在的灰尘，淡淡的说道。

    此时，黄毛带来的小弟看到老大被打，纷纷冲了上来。

    “砰砰砰砰！”

    他们刚刚冲到饭店的门口，就被萧阳一人一拳打得倒飞出去。

    “第二：绝对不能以多欺少。”

    萧阳把关节捏的咔咔响，黄毛的那群小弟一个个被打得东倒西歪，在地上哼哼唧唧，半天也爬不起来。

    “这第三嘛！”

    萧阳一边说，一边朝着那群混混走去。

    黄毛和那群小混混一个个像是见到瘟神一样，连忙吓得往后面躲。

    “救命啊！妈呀，要打死人了。”

    “大哥饶命，别打了，别打了大哥。”

    “我们错了，我们以后再也不恃强凌弱，再也不以多欺少了。”

    一群群染着五颜六色的头发，手臂上露着纹身的小混混痛苦的哀嚎。

    街坊四邻看得目瞪口呆。

    萧阳笑了笑，在他们的面前站定，举起的手掌缓缓的放下，长舒一口气。

    “这第三嘛！自然是和谐友爱，四邻和睦。”

    那些双手抱头，蹲在地上瑟瑟发抖的小混混顿时愣住了。

    街坊四邻也愣住了。

    最后不知道是谁带头鼓起了掌。

    “好，说的好！”

    叫好声此起彼伏。

    萧阳笑着向街坊四邻挥挥手，竟然是一点也不客气。

    沈傲君刚才还在担心萧阳，眼下看到麻烦已经解决，顿时送了口气。

    她一脸崇拜的望着萧阳，眼神中带着某种炙热的期许。

    这么优秀的男人，谁不是芳心暗许？

    尤其是像沈傲君这样的成熟女人，更加渴望得到萧阳这种优秀的男人。

    就在沈傲君热情似火的看着萧阳的时候，突然，一道刺眼的亮光闪到她的眼睛。

    距离萧阳五百米左右的马路边，黄毛不知道什么时候钻进了一辆黑色的桑塔纳轿车。

    他双目赤红，嚎叫着，发动汽车，油门踩到底，直接朝着萧阳撞了过来。

    “萧阳，小心！”

    沈傲君大喊道。

    围观的众人也是一边尖叫，一边四处散开。

    萧阳站在原地没有动，他眯着眼睛死死的盯着那样汽车。

    就在汽车距离萧阳只有十米不到的距离的时候，萧阳的右手，忽然动了。

