    直到几位师兄师姐落到赤血峰，林东等人才迎接过去。

    虽然身上有血迹，可是几人并无大碍，林东这才放下心来。

    他急忙为众人介绍。

    寒暄过后，林东脸色凝重，直言问道：“各位师兄师姐，你们来时的路上遇见敌人了吗？”

    敌人？

    “咯咯咯咯……”

    几位师姐小声地笑个不停，而那几位师兄也是一脸笑意。

    最后，还是大师兄说道：“小师弟，我们昨天去了魔兽战场，今天回来的匆忙，没来得及换衣服，并非是遇到敌人。”

    “魔兽战场？”

    这是林东第二次听到这个名字，上次还是两位师傅说话的时候，提了一嘴，他都没来得及问。

    这一次可算是逮着了，立刻追问道：“各位师兄师姐，可否跟我讲一讲，魔兽战场到底是个什么地方？”

    “你小子倒是个急性子，你现在修为太低，还不到该知道的时候，什么时候到了灵元境，根基彻底稳固后，我们再告诉你。

    还有你们这些小家伙，都努努力，魔兽战场里到处都是机缘，也到处都是危险，你们若是没有点实力，根本存活不了，去了也是白搭。”

    大师兄这么一说，所有人都兴奋起来，就连林东也是如此，不过方倩却是惨然一笑，好像想起了什么。

    林东自然注意到了这一点，他赶紧将几位师兄师姐安顿好，让在场的人都各忙各的，才把方倩拉到一边，低声问道。

    “怎么回事？”

    方倩的一切，林东都知道了，所以，前者也没有什么好隐瞒的。

    她看了林东一眼，眼中雾气弥漫，可是林东看得出来，那雾气之后，满满的都是憎恨。

    看到这些，林东好像明白了什么，他轻声道：“你从未提起过家人，想必魔兽战场与他们有关吧？”

    方倩听到这里，再也忍不住了，她的眼泪就像决堤一样涌下，不过她倔强地咬着嘴唇，忍住不发出哭声。

    林东拍了拍她的肩膀，安慰道：“不想说就不说了，哭出来也好，我的肩膀可以借你用用！”

    呜！

    方倩直接扑在林东的肩膀上，呜呜地哭了起来，只是片刻间，林东就感觉自己的肩膀湿了。

    都说女人是水做的，这一刻，他相信了。

    哭了半天，方倩红着眼睛离开了林东的肩膀，看着那被她哭出来的地图，有些不好意思。

    不过看得出来，她的心情好多了，更是主动说道：“你确定要知道这些？”

    林东点点头。

    “我偏不告诉你，你师兄说得对，魔兽战场对于现在的我们来讲还太遥远，即便是灵元境去了，也只能在最外围转悠几下，往里走，那就是自寻死路。”

    “你说不说？”林东突然袭击，在方倩的咯吱窝抓痒。

    方倩跟触电一样，急忙躲避，然后林东的双手就放在了不该放的地方，软乎乎的。

    方倩的脸一下子就红了，嗔怪道：“还不赶紧拿开？笨手笨脚的，既然你这么主动，那不如我们今晚就洞房吧！”

    林东急忙跳开，他深吸口气，将双手背在后面，一脸郑重地说道：“你现在就算得到我的人，也得不到我的心。

    我刚才……刚才是不小心，并不能成为入洞房的理由，对了，你还想不想我帮你治伤了？”

    方倩粉面通红，站在远处磨牙，这个林东可真是个榆木脑袋，这么好的机会居然放弃了，哼！

    下次就是你想要，也不给了！

    一想到这些，她就无形中的感觉到气愤，咬牙切齿地说道：“疗个屁？我死了算了！哼！”

    说完话，方倩转头一甩她的大辫子，直接离去。

    林东站在原地，抹了一下额头的冷汗，总算让这小丫头忘记痛苦了，我这样是不是付出得有点大呀！

    差点就把持不住，入洞房了！

    如果方倩知道此刻他的想法，绝对会回来把他挠成萝卜条的。

    “林师弟，我们来了！”

    就在此时，山下传来大笑声，都不用看，一定是武大壮他们来了。

    林东看了看自己的手掌，赶紧在自己的身上蹭蹭，这才向着山下走去。

    武大壮刚看到林东，就发现了山上的武小胖，立刻大叫一声：“弟！”

    武小胖听到声音，立刻望了过来，同样惊喜地喊道：“哥！”

    嘭嘭嘭！

    然后两人全都跑了起来，山峰都在跟着震颤，所有人都好奇的望了过去。

    只见这两个又胖又壮的家伙冲到一起，先是撞了一下前胸，砰的一声响。

    紧接着一个转身，又撞了一下屁股，又是砰的一声。

    然后两人抬起巴掌，分别在对方的身上一顿怕，嘭嘭之声不绝于耳。

    看得所有人一顿目瞪口呆，可两人却十分欢乐。

    林东现在觉得，他们身上这么多的肉，是不是这么拍出来的。

    “他们这是什么礼仪？我怎么没见过？”

    “这你就头发长见识短了吧？这是一种古老的问候礼节，能延续用到现在，证明血脉传承还在，所以，这两个家伙很有可能是哪个大家族的人。”

    “他说得对，确实是这样，撞得越狠，拍得越凶，表示两个人的关系越好，但是你别想歪了，这种礼节只有男人和男人之间才会用。”

    听了田昊和张锋的解释，其他人才明白了，要不然他们以为这两人在搞笑呢！

    武小胖两人足足拍打了半个时辰，其他人都看累了，他们才停了下来。

    被拍的这哥俩，走过来的时候，浑身都是通红的，脸上都不例外，都有种热血沸腾的感觉。

    两人相互之间搂着对方的肩膀，一边走还一边说。

    “弟，好久没这么舒坦了，明天我还来。”

    “哥！你歇两天吧，我有点受不了，你的修为太强了。”

    “哼！你懂什么，只有这样拍打，你这一身肥肉才能快速化成肌肉疙瘩，你看看你现在，都肥得像头猪了。”

    武大壮的意思是，我为你好，别不知好歹。

    武小胖无力反驳，他们已经走到了林东面前。

    “林师弟，你还真把我弟接来了，真是太感谢你了，这是我们这几天赚的元石，你数数。

    本来有十二万，可是被星月峰的那些杂碎黑去了两万，现在就剩十万了。”

    多少？

    十万？

    几天？

    这一刻，在场的除了林东，其他的人眼睛都瞪得大大的，就这样还说自己没钱？

    他们同时看向林东，你居然骗人？

    林东大手一挥，笑道：“都是自家人，点什么点，规矩照旧，你们拿两万，我拿八万，这一万你拿着买材料，要三级灵兽以上的。”

    双方很快将元石交易完毕，林东又从储物戒指里拿出一沓厚厚的符咒，上面不是闪烁着雷电，就是闪烁着紫色火光。

    武大壮一看，眼睛就亮了，就要这个，这个够味！

    “这是我昨天连夜刻画的，五百张，够你们用几天了，对了，你们这几天的修炼一定出现了不少暗伤，你们坐下，我来帮你们治愈。”

    哦吼吼！

    武大壮三人根本懒得客气，直接盘腿坐下。

    林东直接一挥手，瞬间一道白光落在三人身上，仅仅片刻时间，白光收起。

    武大壮三人一脸惊喜的站起来，他们轻轻的挥拳，顿时打出音爆之声。

    “谢谢林师弟，其实重血峰上有很多人都在受这种困扰，要是……哎！”武大壮摇摇头，带着人离开了。

    林东嘴角微微翘起，有符咒帮你们修炼，我还能治愈你们身上的暗伤，你们还能离开我？

