    刚进入十二月份，沙海娱乐投资400万美元的项目《迷失东京》，在索菲亚-科波拉的带领下，整个剧组开往岛国拍摄。

    与此同时，还有一个好消息传了过来，经过接近两个月的谈判，沙海娱乐与华纳兄弟达成协议，双方将合作拍摄新的《蝙蝠侠》电影。

    像是投资与分红比例、分账窗口时间，以及导演和制片人人选等主要条框，双方谈妥的速度最快，跟罗南和艾伦-霍恩谈妥的条件基本上没有区别。

    漫长的谈判时间，大多数都耗费在了很多细节与补充条款上面。

    比如除去作为电影主要收入渠道的线上放映、线下电视版权与DVD租售等渠道之外，沙海娱乐所能参与其他周边分红的项目。

    比如罗南担任制片人的500万美元基础薪酬外加百分之一点五的北美票房分成。

    比如华纳兄弟以蝙蝠侠改编版权作为投入的一部分，价值几何等等。

    像这样一部制片预算高达1以4000万美元的顶级大项目，其谈判的条款林林总总足有数百条之多。

    只有前面谈妥了，并且以正式合同体现，后期才会尽可能减少不必要的纠纷。

    沙海娱乐和华纳兄弟对于彼此都有一定程度的信任，但也不会放松项目的监督与权益。

    华纳兄弟找来了公司的老牌制片人查尔斯-罗文，担任项目的制片经理。

    12月3日，罗南代表沙海娱乐与华纳兄弟正式签署合同，然后双方联合召集了一场盛大的新闻发布会。

    DC的超级英雄电影再次出现，也吸引到了无数媒体记者的关注。

    最近这几年，超级英雄电影渐渐兴盛起来，对超级英雄们来说，这是从未有过的好时代，但成功的超级英雄作品，都有一个相同点——出自漫威！

    DC的超级英雄横扫大银幕是什么时候？

    例行新闻发布会结束以后，艾伦-霍恩和罗南这两位现场最高负责人，凑到一起聊了几句。

    “我们一次性签了三部曲合约。”艾伦-霍恩多少还是有点担忧：“制作成本里面，沙海娱乐的投入占大部分。罗南，资金筹备没有问题吧？”

    罗南平静的说道：“不会有问题，资金会按照计划陆续到位。”

    艾伦-霍恩点点头，说道：“只要资金到位，其他问题其实都不是问题。”他提醒道：“这也不是你第一次担任顶级制作的制片人，希望我们能精诚合作。”

    罗南说道：“一定会。”

    不管沙海娱乐，还是华纳兄弟，两边谁也不想看到《蝙蝠侠》项目失利。

    又聊了几句电影项目方面的事，罗南发出邀请：“艾伦，过几天我这边有个拉片会和酒会，不知道你有没有时间。”

    艾伦-霍恩想了想，说道：“只要时间允许，我一定到场。”

    罗南对后面招了招手，康妮立即过来，将一份邀请函送到了他手里，罗南又交给了艾伦-霍恩，说道：“周六下午，比弗利山庄俱乐部。”

    这是使馆影业为《英雄》举办的一场拉片会，即便目标仅仅是拿下一个奥斯卡最佳外语片提名，大量的宣传推广公关工作也是必须的。

    出了华纳大楼，罗南汇合克里斯托弗-诺兰，邀请他上了宾利，一起回沙海娱乐。

    “《蝙蝠侠》电影今年就正式立项了。”罗南直接说道：“克里斯，你尽快制定一份详细的筹备拍摄计划。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“没有问题。”他在罗南身上感受到了浓浓的信任：“新年之前我会完成拍摄计划和剧本定稿。”

    罗南说道：“到时第一时间通知我。”

    克里斯托弗-诺兰还是把一些话说在前面：“关于拍摄方面，有些事我想提前说一下。”

    罗南看了他一眼：“尽管说。”

    “拍摄方面，我想全程采用胶片拍摄，不采用任何数字拍摄技术。”克里斯托弗-诺兰说道：“胶片能给画面带来的质感，是数字摄像机无法比的。”

    罗南拖着下巴略作思考，说道：“具体拍摄的事情，你做决定。”

    克里斯托弗-诺兰稍稍松了口气，又说道：“所有的特技镜头，都尽可能实景拍摄。”

    罗南没有意见：“没问题，现在的Cg想要制作精良，比实景拍摄花费更高。”

    等再过个两三年，情况就会颠倒过来，建模实景拍摄的花费，可能会超过使用Cg制作。

    但目前整个行业，还秉持着只要能在拍摄中解决，就绝不拖到后期的理念。

    随着技术的快速发展，行业也在不断发生相应的变化。

    曾经的克里斯托弗-诺兰就是好莱坞最具代表性的胶片控和实景控，罗南当然不会在这方面为难他。

    但沙海娱乐的电影项目，已经准备朝数字技术转型了。

    当然，仅仅制片公司和发行公司转型远远不够，影院方面不更新设备的话，成本昂贵的胶片拷贝还会持续相当长时间。

    如今电影发行方面的一大笔支出，就是胶片拷贝费用，从制作到存储到运输再到保险，所有环节算下来的话，单个拷贝的成本高达1500美元。

    数字拷贝能普及的话，真实发行费用可以降低一大部分。

    但越大的产业越难以掉头，北美几大商业连锁院线公司更新放映设备的话，需要耗费巨资。

    不说别的，配套数字放映的全是价格昂贵的合金幕布。

    罗南既不是胶片控，也不是数字控，他首先考虑的肯定是成本，随着产业和技术的发展，数字技术无疑是电影产业的未来。

    就像有声电影取代无声电影，彩色电影取代黑白电影一样，数字技术取代胶片技术同样是大势所趋，也不是几个导演坚持就能够改变的。

    新旧更替是这个世界永远都不会变换的主题。

    克里斯托弗-诺兰这时问道：“罗南，关于演员方面，你有什么想法？”

    罗南直接说道：“尽可能请一些知名演员吧，他们能为影片带来更多关注度。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“我也是这么想的。”

    “我暂时敲定了几个人选，随后就会向他们发出试镜邀请。”罗南想了想，说道：“布鲁斯-韦恩的话，我打算邀请克里斯蒂安-贝尔参加试镜，他刚刚拍完沙海娱乐的《加勒比海盗》，一直在坚持身体和动作训练，而且本身也是个非常敬业的演员。”

    克里斯托弗-诺兰知道贝尔，说道：“他是个不错的演员，但刚拍完一部商业片，还会再接另一部商业片吗？罗南，不如这样，我先与克里斯蒂安-贝尔接触一下，我们都是英国人，也是老相识了。”

    “可以。”罗南点头说道：“如果他同意了，我再让人发试镜邀请。”

    他又说道：“其他演员方面，我回头让康妮给你发一份报表，基本都是知名演员，演技和能力不是问题。”

    连姆-尼森那边已经答应会参加忍者大师的试镜。

    像出演阿尔弗雷德的迈克尔-凯恩，老牌黑人影星摩根-弗里曼等等，都在这份邀请试镜名单之中。

    女主角的话，暂时没有人选，曾经的凯蒂-赫尔姆斯，罗南不准备使用。

    说来也是，凯蒂-赫尔姆斯到现在还没有出现在汤姆-克鲁斯的交际圈范围中。

    或许，罗南与汤姆-克鲁斯之间的关系，也对其他人产生了些许影响。

    瑞秋-道斯这个角色确实是个花瓶，但在第二部中也需要一定的演技，凯蒂-赫尔姆斯根本不在罗南的考虑范围之内，她的演技实在是一般。

    至于玛吉-吉伦希尔，同样不在考虑范围之内。

    有几个人会认为玛吉-吉伦希尔是一个合格的花瓶？

    罗南又对克里斯托弗-诺兰说道：“你要尽快完成角色剧本，我们必须在未来两个月之内搞定主要演员人选，剧组要将他们训练成看上去很高明的搏击高手。”

    克里斯托弗-诺兰点头说道：“我明白。”

    罗南没有再说演员的事，这些角色并不是非谁不可，好莱坞没有谁是必不可少的，尤其是超级英雄电影，永远都是角色成就了演员。

    克里斯托弗-诺兰说道：“外景地我目前想到了两个地方，我准备将哥谭的外景地放在芝加哥，喜马拉雅的雪山场景放在冰岛。”

    罗南说道：“我会让外景考察经理去这两个地方考察。”

    克里斯托弗-诺兰点头：“初步考察过后，我也需要亲自去一趟。”

    按照他的计划，影片开头的故事发生在喜马拉雅山区，但他疯了才会跑到喜马拉雅山出外景，那种恶劣的空气和环境条件，根本不适合大规模拍摄。

    冰岛的瓦特纳尤库尔冰川是欧洲最大的冰川，占了冰岛全国领土面积的十分之一，那种起伏不平、山石嶙峋的地形地貌，非常适合表现影片中以喜玛拉雅山的恶劣环境作为故事背景的场景。

    至于芝加哥，影片的近景城市镜头会从芝加哥取景，所有的哥谭市全景风貌，则会通过模型与实景结合来实现。

    回到沙海娱乐，叫上乔治-克林特和会在剧组担任副制片经理的安德鲁，罗南又跟克里斯托弗-诺兰商议起了更加具体的筹备工作。

    随后，罗南向好莱坞圈内的华裔们广发邀请函，邀请他们参加《英雄》的拉片会。