
　　“真是，唉，要是我们能扳倒那家伙就好了，再选一个我们这边的人，话说我们好像做过这事情了吧？”亥一很是难受，不由得想着直接扳倒团藏一了百了。

　　“没印象了，记错了吧？”丁座随意回答道,因为这事儿他确实想不起来，甚至于因为他精神力没有那么强的缘故，被星野风洗的是一点印象都没有。

　　“是吗？算了，想不起来，可能确实是我记错了吧。”而亥一脑海中那小小的一点火星也随之熄灭，很是自然地给绕了过去。

　　算是一种很巧妙的解决方法，灵魂强行修改不了，那就让他的逻辑或者思维走入一个奇怪的方向，废了些步骤，可是效果是一样的。M.23sk.com

　　“那我们要怎么做呢？火影只指派了我们三个人，如果寻找帮手的话也不是不可以，但恐怕就得我们自己费人情了。”丁座询问道，比起动脑他还是擅长出力。

　　“先去以木叶使团的身份吧，想必团藏不会连这个都限制我们吧？

　　只是原本要是正常流程，我们也应该是以援助者的身份去，而且应该更加名正言顺。

　　只不过团藏并没有给我们安排这样的身份，当然最重要的是也没有相应的资金支持。

　　只能是先谈判拖住土之国的脚步，然后在哪里呆下来，然后找出确实是土之国所为的证据。

　　当然这是最困难也是最关键的一步，这一步没法达成，后面的行动都将是无根之萍。”鹿久对他们的大致行动做了一个计划。

　　“嗯，要找些帮手吗？那里基本上是别人主场，为了防止对方直接掀桌子，必要的武力还是需要的。”亥一对武力方面突然很在乎了起来,这倒不像他之前的样子。

　　“确实是需要的，只不过…”鹿久也有些犯愁,找谁呢？

　　犬冢？他们倒是侦查的一把好手，但战斗力属实是不敢恭维，油女则是和他们有了政见上的分歧，想要拉他们有些困难。

　　日向和宇智波就更不用说了，一个比一个心高气傲，自视甚高。

　　看来只能从自己家族里面挑人了，这样战力配置方面就有些单一了，全都是猪鹿蝶。

　　难不成要去招揽平民忍者？可那些人基本上难堪大用，得一个上忍都费劲，有个特别上忍就算是光宗耀祖了，说的就是四代的护卫队。

　　而平民忍者中难得出一个的天才上忍卡卡西，结果也给叛逃了。

　　还真是讽刺啊，平日里，他们极尽可能的打压平民忍者，可到现在却到了想用他们的时候却发现都是些大猫小猫三两只，完全派不上用场。

　　这就是体系的内斗，原本以为零和博弈下让对方少吃一些，自己就能多吃，可没想到自己会连带平民忍者一起被外敌吃了。

　　“算了,待会去叫上犬冢颚吧,怎么说也是四代的队友，三战里出生入死的人物。”鹿久想了想，只能是先找一个感知忍者了，战力还不能太弱。

　　“嗯，他和我族弟堂东是队友，回头我让我们家族出面找一找他。”丁座把这个任务应了下来。

　　“鹿久，古介先生如何？”亥一提议到，曾经猪鹿蝶也和他并肩作战过，此人虽然年纪大，只是一个下忍（故意为之），但实力绝对算得上忍了，而且经验丰富，从一战一直活到了现在。

　　“丸星古介先生吗，实在是不好意思再折腾他老人家了，但一时半会也找不到更好的人选了。”鹿久还是同意了这个想法。

　　“那就我去吧，我和他还算熟络，喝过几回酒。”亥一揽下了这个活计。

　　两日后，猪鹿蝶，犬冢鄂以及丸星古介背着行囊走出了木叶大门，而在团藏的有意宣扬之下。

　　木叶的民众已经把他们当做了弘扬火之国国威的一次行动，于是乎在他们走时，无数的村民们为他们送行，甚至于有小姑娘大胆的吻向了唯一的单身汉犬冢鄂.，完完全全是把他们当作英雄对待了。

　　而路上，鹿久则是深深地忧虑。

　　“看到了吗，捧杀啊这就是。”

　　倒是犬冢鄂还在得意洋洋沉浸在回味中，“这有什么，不就是村民对我们的尊敬吗？”

　　“呵呵，这可不光是尊敬，更多的是浓浓的期待。这意味着我们这次任务一旦办不好，我们就彻底成了罪人啊！”

　　犬冢鄂挠了挠头：“有这么严重吗？”

　　看来作为与世无争的犬冢一族，他们并没有受到多少恶意啊，以至于并不能看出别人的险恶用心，也是，作为战争英雄的犬冢鄂一般情况下谁会找他的麻烦呢？

　　丸星古介则是看的明白，“鹿久说道很对，期望越大，失望也就越大，而到时候大量的失望无处宣泄，普通的民众就会把这种情感转变成对我们的仇恨，谩骂，这种事情不常见，但是这么多年我还是见过几例的。”

　　“呃…”犬冢鄂仔细地想了想，突然变了脸色，一把掐住了旁边的秋道堂东，“靠！堂东，枉我把你当兄弟，你居然坑我！”

　　“轻点轻点，任务虽然有风险，但是又不是一定失败，你感觉目前这个势头，你要是成功了，那你的终身大事不就终于能解决了吗？！”犬冢鄂摇的堂东晕乎乎的，但不影响他的思路。

　　“靠，堂东，这事要是坑我，我和你没完！”犬冢鄂撒开了抓着秋道堂东的手，气呼呼地说道，而后突然反应过来了什么，“诶古介先生，听你的话，你似乎明白这任务意味着什么啊？”

　　“哈哈，我一把年纪了，无所谓，猪鹿蝶曾经救过我的命，这点任务能帮就帮呗。”丸星古介很是豁达地说道。

　　“好了好了，阿鄂，这次任务指派的是我们，你们这是我们请来的帮手，即便没有成功，也不会牵连你们的。”

　　“啊哈哈，鹿久大哥，我不是这个意思，这不是和堂东闹着玩嘛。”犬冢鄂有些不好意思，不过说实话他虽然有些被坑的感觉，但是他来也主要是冲着朋友的面子，挨骂也无所谓，狗一样的性子怕什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十章 谋划免费阅读。https://www.23sk.com 