    军士们领了赏赐，各个喜气洋洋，周围充满了快活的空气。

    邵树德找来了李延龄：“这些财物，有办法送回西城吗？”

    “有点难。”李延龄皱着眉头，活像一个愁眉苦脸的老农民：“军城到西城这么远，路上也不太平，难。”

    “那怎么办？”邵树德也有点抓瞎。西城兵马还是第一次出境作战，振武军离此大几百里，这么多财货，肯定不可能随身带着，不但占用辎重运输吨位，打起来将士们也会三心二意。这不是杞人忧天，盖因两军一旦接战，若是敌方迂回取了己方辎重，军士们知道财货尽失，怕是要当场崩溃。

    李延龄也明白这个道理。这个年头，武夫打仗还不是为了钱？把武夫们安顿好了，伺候好了，人家拥你做将军、做大帅又如何？若恶了武夫，军官们怕也人头不保。邵树德对这种风气一直深恶痛绝，但作为一个小得不能再小的军官，他能怎么办？也就随波逐流罢了，等真正有能力的时候再想办法改变。

    “只能找孙都尉想想办法了，寄放在监军院终究不妥。”邵树德想了一会，西城兵马出动了整整一都人，虽然财物赏赐多半出征前就发了，但那是西城兵马使李良发的。到了军城，防御史李珰应该还另有赏赐，他们如何处理财物的呢？必然有办法。

    “队头此时不好擅离职守，找孙都尉的事情，我去办吧。”李延龄想了想，确实也只有这个办法。孙霸对待武夫们不错，邵树德又曾是他的亲兵，关系自不必多言。况且他们队也是孙霸的兵，完事后还要归建的，孙霸焉能不管？

    “速去。”邵树德摆了摆手，道：“我来找老卢他们几个说说，让弟兄们早点把财物送回西城，也好安心。”

    沟通工作进行得很顺利。邵树德是队头，在西城的名气也不小，大伙都很信赖他，于是很快便把赏赐都集中了起来。乖乖，两千多斤的东西，在院子里堆了好大一片，亮瞎人眼。

    关开闰队新募的几个军士远远看着，哈喇子都快流下来了。不过周围都是邵队的军士，挎刀执弓的，他们也不敢造次，只能用羡慕的眼光看着了。

    李延龄找来了几辆大车，把财物一股脑儿装了。孙霸确实够意思，派了二十余名军士随车护送，邵树德也认识这些人，互相打了招呼后便走了。

    “队头，孙都尉说过两天有批船要回河津渡，可以顺路载运财物。”李延龄擦了把汗，气喘吁吁地说道：“六城水运使衙门的船，往军城运送粮草的，空船返回，正好用上了。到西城后，兵马使衙门有人接收，回去讨要便是。”

    所谓的六城水运使，即朝廷任命的掌管黄河水运的官。六城者，丰安军城（今宁夏中卫附近）、定远军城（石嘴山平罗县附近）、西受降城、中受降城、东受降城、振武军城，皆沿黄河修建，亦称“河外六城”。

    话说灵州、河套一带水运条件其实非常不错，大规模用做运输始于北魏刁雍（注释1）。他是南人，在灵州任镇将时，主张舍车用船，发挥水运运输量大、成本低廉、快速便捷的优势，在灵州大造船只（八百石），然后顺流而下，运输军粮至沃野镇（在天德军城以北八十里，已废弃）。这些船只日行一百五十里以上，是车马所不能比，因此发挥了极大的效用，北人叹为奇功。

    初唐时，平梁师都、拒突厥，都曾在丰州段黄河大造船只，运输军粮辎重，亦发挥了巨大的作用。开元二十九年，朔方节度使加六城水运使，黄河上下两千多里间皆通水运。至今日，黄河水文条件并未发生大的变化，因此灵武、夏绥、天德、振武、大同、河东诸镇深受其惠，物资、人员转运成本很低。否则的话，这个地方的驻军可能早就坚持不下去了。原因无他，维持成本太高！

    所以，孙霸既然有把握借六城水运使衙门的船运东西回西城，那么此事就断然没错了。邵树德很开心，士兵们也很开心，解决了后顾之忧，上阵后便可安心打仗。

    接下来的事情就很琐碎了。邵树德将部下分成几部分，两火人看守后院侧门、连廊等几个紧要处，两火人在厢房内休息，作为轮换。而他本人，则要时不时带着亲兵巡视，以防出现问题。

    拿了人家的钱，就得尽到本分，这个年代的军人就是如此“朴素”。有奶便是娘，你发钱，让我杀天王老子都可以，若是不给钱，我等便杀你泄愤。如此简单，但却又不简单，世间玩脱了的军头一抓一大把。

    天德军城的夜间有种静谧的感觉。毕竟是边塞军城，没法和繁华的内地相比，吃过晚饭，大伙便早早睡了，过着清教徒式的生活，几乎没什么娱乐活动。邵树德将锁子甲穿上了，这是孙霸赏他的那副，至于战场上昧下的，则给了他手下“头号猛将”卢怀忠穿戴，喜得老卢抓耳挠腮，差点当场找人比划比划——傍晚时分遇到关队新募的“院内突将”，皆是州内凶名赫赫之徒，老卢穿着铁甲，龙行虎步从他们身前走过去，顺带损了两句，差点就激得那帮人动起手来。

    监军院前院归关队那帮人值守，后院则由邵队五十人戍卫。邵树德带着亲兵，昂首挺胸地沿着各处巡视，不放过任何可疑之处。

    大伙没带矛，但弓、刀、牌、甲一样不缺。邵树德管军很严，出发前要检查一遍器械有无遗漏，临战前要检查能否正常使用，即便是在安全的城内，巡逻起来也必一丝不苟。士兵们初始可能有些怨言，但时间长了，早习惯了，没习惯的，基本都被赶走了。内部风气必须要纯洁，否则时间长了，肯定会出这样那样的幺蛾子。

    巡逻完一圈后，邵树德等人回到了厢房之中，将各自武器解下，放在离自己最近的器械架上。但不许卸甲，只能和衣而眠，以应付突发状况。

    其实吧，当兵真的不是什么好职业，苦、累、危是三大特征。尤其出征打仗时，无休止的行军、扎营能把你搞崩溃。一天走不了几十里路，下午太阳偏西时就得停下扎营，第二天一大早再拔营，如此周而复始，真的是个繁重的活计。有时候被搞烦了，你都会想，还不如赶紧遇到敌人，痛痛快快厮杀一场算了，免得继续被无休止的劳役折磨——当然，与敌军对阵时，你又不会这么想了，你会怀念原来单调枯燥却很安全的生活，人哪，就是贱！

    邵树德总觉得，若不是自己莫名其妙地穿越了过来，且处于王朝末世的动荡年代，他也不会选择当兵。以往看各种穿越历史小说，主角基本都在盛世，然后靠卖弄一点小聪明，出入于殿陛之间，来往于王侯之家，没事撩拨几个小娘子，有事则力挽狂澜，那才是穿越者的理想状态啊。甚至还有那种强大到没朋友，随身带着系统、仓库或老爷爷的，即便主角不怎么聪明，也稳稳地立于不败之地，装逼打脸都是等闲了，称王称霸才是追求。

    这尼玛，我怎么穿越成这副德行？当个苦逼的底层武夫，晚上觉都睡不好，时不时要起来巡视。带着支五十人的小队伍，其中混饭吃的有，好杀人的有，野心大的有，老阴逼也有，人心百态，如此复杂，不知道费了多少脑细胞。若是出外执行任务，还要风餐露宿，面对各种不可知的危险，时间长了，身体肯定比那些养尊处优的人要差一些，真真不知道说什么好了。

    担任护卫工作的第一天很快就过去了。接下来的两天，基本还是这个节奏，无聊的守卫工作。唯一的插曲，大概就是底层武夫们之间又爆发了一场冲突。别误会，不是邵队与关队之间冲突，而是关开闰自己降服不住手底下那些新招的“院内突将”。那些桀骜不驯的家伙与牛逼哄哄的长安少侠们大打了一场，据说是因为吃饭时谁先谁后的问题。

    卢怀忠绘声绘色地回来讲了这件事，言语中对关开闰“驭下无方”非常不屑，同时也狠狠损了一下那帮长安少侠们。丰州确实有很多亡命之徒，天德军经常招募，盖因其敢打敢拼，不惜命是也。不过这种人确实也是不好管教的，主官要么有极强的个人魅力，要么武力过人，方能压得住这些混蛋，不然还不如招点老实巴交的农民呢——不过话又说回来了，丰州还有老实巴交之辈吗？

    而小插曲之所以被称为插曲，就是因为其很快就会被平定。丘维道出来骂了一通后，又把邵队喊了过来。看着全副武装的邵队军士，再考虑到邵某人在州中“神射”的名声，“突将”们也不敢再闹腾，几个为首的被吊起来，吃了几十鞭子，这事也就了了。

    不过，细心的邵树德注意到，关开闰的脸色却是很不好看。驾驭不了部众，很明显在上级眼里是大大的失分，这可不是什么好事！

    注释1：刁雍，祖籍河北，西晋末年举家南渡。后为躲避刘裕诛杀，逃往后秦。后秦灭亡后，出仕北魏。在任薄骨律镇将时功劳甚大，发掘黄河水运价值也是在此期间。

