 那些金甲护卫，一个个也随之倒飞了出去，将原本气派豪华的聚宝阁，弄得一片狼藉。

之前在天荡山，黑袍女子基本没动手，仅凭这柄银剑，便接连击败了死亡鬼猿、九幽蟒以及吞天。

周泽的实力虽不及黑袍女子，但对付这些人，依旧绰绰有余。

“武王强者？”

见到这一幕，纵然这些人再愚钝，又怎么可能还会反应不过来呢？

若非武王强者，怎么可能仅一剑，便击败八位顶尖的血脉武者！虽然周泽，其实是妖王。

当然，妖王与武王，其实也大差不差，基本只是为了区分人族与妖族罢了，就算，周泽现在是武王吧。

“阁下，到底是什么人？”

梦寒盯着周泽的眼睛。

“我说过，我叫周泽。”

周泽同样直视着她。

梦寒却摇了摇头，她问的，不是这个问题。

周泽也知道梦寒问的不是这个问题，这个女子，应该是想问周泽的来历，背后有什么势力。

毕竟，如此年轻的武王，背后如果没有什么大人物大势力支持，几乎不可能有这般成就。

不仅梦寒这般想，就连那万妖王朝的九公主姬九，同样沉默了下来。

她是万妖王朝的九公主没错，但要知道，在这片大陆，除了王朝王国，一些宗门势力，实力底蕴可完全不弱于前者。

譬如之前，那位黑袍女子所在的剑宗，恐怕南风国与万妖王朝两国加起来，都比不上。

毕竟，一位武皇强者，在那剑宗，貌似都只不过是弟子身份，弟子都如此强大，门中长老、门主呢？

她们当然想不到，周泽哪里有什么背景什么大人物，能有现在的实力，除了龙神进阶系统，可能靠的就是那一点，该狠就狠，该猥琐就猥琐的处事风格吧。

就像这一次，先用实力震慑，然后故意打哑谜，让这两个女人去猜。

女人这种生物便是这样，你越让她琢磨不透，她便越喜欢去猜，越觉得你高深莫测，非同寻常。

尤其是自诩聪明的女人，更是如此。

还没来到兽神大陆，在地球的时候不就这样吗？

一些渣男稍露点财，很多女人便真将其当作什么年轻有为的企业家富豪。

殊不知，人家的豪车是借的，豪宅是租的，公司是皮包的。

“还有事？”

周泽提着剑，淡声道，看上去，倒真像是背后有着什么超级势力。

既然演戏，那就演的逼真一点。

前世因生活所迫，在横店跑龙套跑出来的那一点点演技，总算也派上了一点用场。

姬九不再说什么。

回过头想想，她也没有损失什么，吞天蟒本就不是她的，至于那两个随从，更是城主府的侍卫。

让张城主去找这个周泽的麻烦就是了，更别说，这不还有聚宝阁吗？

聚宝阁这次，才损失最大。

作为南风国，乃至朱雀域最大的商会，名声可比两个随从的命珍贵多了。

事实也的确如此。

梦寒那张俏脸，虽然有面纱遮挡，也能瞧出有着一丝难看。

“你既是武王，我的确拦不住你，不过，这件事，等阁主回来，我会如实禀报。”

梦寒咬着银牙说道，“并且，我会马上发出通缉令，通缉令一下，所有聚宝阁的分阁，都会来拿你，你走吧！”

梦寒说完这句话之后，仿佛失去了全身的力气，坐在了椅子上。

自小便在聚宝阁长大，聚宝阁在南风国的威信，她在清楚不过，这是她第一次，感觉聚宝阁的威信，受到了挑战！最主要的是，如姬九之前所说，她本是在南风国的都城任管事，这次被调到苍木城，本就是因为被聚宝阁内部的人针对打压的结果。

这件事一出，只怕，她在这苍木城分阁中的管事之位，都坐不下去了。

周泽走了，带着庞大的吞天蟒，在所有人的注视下，离开了聚宝阁。

在此之前，没有人会想得到，敢在聚宝阁连杀两人，还击倒了聚宝阁八位护卫的陌生少年，能活着离开。

“九公主，就这样让他走了？”

没有人注意到，一道与之前的姬九一样，全身披着一件大氅的老者，悄无声息的出现在了姬九身旁，沙哑的道。

“急什么，我倒是要看看，那个叫周泽的家伙后面，到底是什么势力。”

姬九却笑了起来，“马上通知张城主，将这里的事情告诉他，让张城主去试试那个周泽的水到底有多深，我万妖王朝，不当这个出头鸟。”

“是。”

老者说完，便是消失了。

姬九则看着周泽的背影，若有所思。

若你身后，真有什么超级势力，却也罢了，不然，我可不会这般放过你。

这般想着，姬九也很快离开了这里。

消息不胫而走，一个时辰不到，整个苍木城，便是都知道了这件事这也令得苍木城，瞬间一片哗然。

杀城主府侍卫，得罪万妖公主，在聚宝阁动手，无论哪一件，都足以令人讶异。

而现在，一个人将三件事都做了，对于苍木城的武者的那般震撼，可想而知。

以至于之前那些在现场，见过整个事情经过的武者，逢人便说，有一个叫周泽的家伙，可真是个狼灭啊！周泽之名，这是彻底的在苍木城传开了。

而另一边的周泽，却笑不起来，从苍木城离开之后，他左弯右拐，直到确定没有尾巴，这才找了个客栈住了进去。

直到关上房门，他都还能听见自己的心跳声“砰砰”跳个不停。

刚才太险了，如果适才不是那个九公主、梦寒，而是两个果决点的直男在那儿，纵然只是将他拖住，一旦再来一两位武王强者，他便是走不掉了。

“老大，我们现在怎么办？”

吞天也察觉到了事情的严重性。

撇去万妖公主不谈，苍木城城主，聚宝阁阁主，根本不用多想，都知道这般身份之人，其实力必然也是武王级别。

这里便有两位武王了，还有他们的手下呢？

以周泽和吞天现在的实力，绝难抵挡！“修炼，变强！”

周泽沉默了会儿，淡淡说出四个字。

 