    宋氏？

    张文凯心里一紧，回头看了一眼，差点没被直接吓死！

    怎么会是她？

    这位可是自己平时连见都没资格见的大人物啊！

    就在张文凯吓了个半死，思考这到底是什么情况的同时，旁边的张夫人却是火了！

    她根本不认识宋清竹是谁，张嘴就骂道：“你又是哪根葱？跑来这里管闲事？赶快滚，不然连你一起抽！”

    结果，她这一开口，张文凯的脸色瞬间就变了，二话不说，就给了她一个大嘴巴，怒声道：“贱人，瞎了你的眼睛！连宋小姐都敢骂！？”

    张夫人完全没想到，自己的老公居然突然翻脸了，委屈至极道：“你也敢打我，我不活了！”

    “张副董，你刚才的威风呢？”宋清竹看着这场闹剧，面无表情，盯着张文凯。

    张文凯的后背都被冷汗打湿了，他一听就知道，宋清竹现在很不满！

    这位可是金陵宋氏的千金，想要碾死他，就跟碾死一只虫子没有任何区别！

    如果不能让她消气……

    他的下场，会很惨！

    想到这里，张文凯把心一横，哭丧着脸，拼命抽自己耳光，求饶道：“宋小姐，我真的不知道是您要来，一时嘴贱冒犯了您和宋氏，我该打，我不是东西！”

    一连抽了七八个耳光，每一下都是实打实的，把自己的脸都抽肿了，张文凯都不敢停！

    因为宋清竹的目光很冷，丝毫没有喊停的意思！

    此时此刻，旁边的张夫人，以及那个被园长庞鹏踹了个跟头的万康成，全都醒悟过来了。能让张文凯吓成这样的宋小姐，全金陵只有一个，那就是宋氏千金，宋清竹！

    万康成终于明白了，为什么庞鹏会大发雷霆，说自己差点害死了他！

    至于旁边的张夫人，直接傻了，想到她刚才还骂了宋清竹，吓得全身发抖，赶紧道歉：“宋小姐，我错了，您不要往心里去！”

    宋清竹连搭理都懒得搭理他们，径直走到陈苍生面前，毕恭毕敬道：“陈先生，抱歉，这件事情是我没处理好，请您责罚。”

    什么？

    宋家大小姐，居然称呼这个穷屌丝陈先生？

    张文凯差点昏过去！

    完了，全完了！

    本来他以为，只要及时跟宋清竹道歉认错，宋清竹未必会把自己怎么样。

    现在他才反应过来，宋清竹居然是为了这个穷屌丝出头来了！而且，能让宋氏千金如此恭敬的，该是什么层次的大人物？

    张文凯脸色铁青，恨不得直接打死自己这个败家老婆！

    “这件事，怪不到你头上。”端坐在沙发上的陈苍生，语气平静道。

    他还不至于因为这点小事，就迁怒怪罪于宋清竹。

    宋清竹闻言，心里稍稍松了口气，她生怕陈苍生怪罪自己办事不力，那后果，宋氏根本就承担不起！

    随后，宋清竹看向了张文凯夫妇，问道：“陈先生，您想如何处置他们？”

    听到这话，张文凯的心都提起来了，当场跪下求饶道：“陈先生，是我有眼不识泰山，您大人有大量，不要和我一般见识了！”

    陈苍生看都不看他，直接道：“机会，我给过你们，而且不止一次，是你们没有抓住。你老婆辱骂我侄女，甚至丧心病狂，连一个小孩子都要打，现在却想求饶？天底下，哪有这么好的事？”

    宋清竹在旁边听完，紧咬银牙，美眸里全是怒意！

    这两个不知死活的狗东西，连陈先生的侄女都想打？

    她二话不说，直接拿出手机，拨了个号码出去，冷冷道：“从现在开始，终止跟修远集团的合作，把所有资金撤回来，如果修远集团的董事长问起，让他自己问张文凯做了什么好事！”

    张文凯听得心惊肉跳，跪都跪不稳了！

    宋氏在金陵，就是最大的财神爷，宋家撤资，对修远集团的打击绝对不小！

    这次自己绝对是完了，董事会绝对不会放过他！

    宋清竹放下手机，又看向那边趴在地上装死的万康成。

    庞鹏顿时会意，急忙表态道：“宋小姐，这个王八蛋已经不再是天使幼儿园的员工了，我马上让他滚蛋！”

    万康成闻言，面如死灰，彻底绝望了。

    天使幼儿园副园长这个身份，可是他花了不少心血才得到的。

    这还没赚够几年钱，就要被打回原形了？

    可是，这样的处理，并不能够让宋清竹满意，她冷冷地对庞鹏道：“给你一天时间，查出他这些年贪墨了多少钱，买卖了多少名额，这些钱全部补还，然后让他滚出金陵。不然的话，你跟他一个下场！”

    庞鹏连忙道：“是，我明白！”

    处理完毕以后，宋清竹还没忘记最关键的问题。

    她看向那个张夫人，随后问道：“陈先生，这个女人，您打算怎么处置。”

    陈苍生淡淡道：“让她自己抽自己十个耳光，给我侄女鞠躬道歉。”

    至于其他的，陈苍生也懒得再提。

    就算他不追究，张文凯倒了大霉，肯定也不会放过这个女人。她引以为傲的一切，都会失去，还有什么比这更好的惩罚？

    “没听到陈先生的话？”宋清竹瞥了张文凯一眼。

    张文凯如梦初醒，站起身，一脚朝自己老婆踹了过去：“贱女人！还不快点滚过去道歉！”

    他的表情狰狞无比，恨不得直接打死这个败家娘们！

    “小，小姑娘，阿姨错了，你原谅阿姨吧！”张夫人连个屁都不敢放，对着北北鞠躬道歉，疯狂抽自己的耳光！

    “我们家小公主愿意原谅她么？”陈苍生看了看北北，笑道。

    北北犹豫了一会儿，奶声奶气道：“只要阿姨答应不欺负叔叔，北北就原谅她。”

    陈苍生闻言一楞，然后笑了，心里感动至极，淡淡道：“既然北北原谅你，那就算了，以后长点记性。”

    说完，陈苍生从妹妹手里接过北北，站起身，就往外走。

    宋清竹跟庞鹏也赶紧追了出去。

    紧接着，会客室内，传出了张文凯愤怒无比的声音：“你这个贱人！老子被你害死了！离婚，今天就离婚！”

    “老公我错了，老公！”

    看着张文凯离开的背影，张夫人绝望无比，她完全没想到，自己就是想装个比，却把自己后半生的幸福都装没了！

