    

    陈落枫静静分开林雪瞳的红唇“现在，还有问题吗？”

    林雪瞳好长时间没反应过来，知道陈落枫那磁性的声音响起，林雪瞳的大脑才有一点点的反应过来“嗯？~啊啊，什么，我...我。”

    林雪瞳紧张的说不出话来，陈落枫解释和言静萱事情“你只需要相信，你林雪瞳一辈子都是我陈落枫的夫人就行，至于那个言静萱，我只是救过她一次，没有什么的，抱歉，让你担心了，以后不会了。”林雪瞳低下头娇羞的点了头“嗯，哎呀，你看看，这么多人呢。”

    陈落枫抱紧这个女孩，豪气的说道“那又怎样，我就是要让所有人知道，你，是我的。”

    远处的安荷看的小眼睛直闪，刚才对陈落枫的仇视完全没有了“哇哇哇，陈落枫够爷们啊，不亏是我闺蜜小瞳瞳的男朋友啊。”陶雅彤和田密白了安荷一眼，也不知谁刚才要打人家陈落枫的。但陶雅彤和田密打心眼感觉到开心，安荷不断挥舞着自己的小粉拳，为林雪瞳加油打气。

    远处的沈建云完全楞在原地，脸上一阵卧槽的表情，枫哥玩的太多了，牛皮啊，日了狗的，这是给我们这群广大的单身汉一个响亮的耳光啊，你说秀恩爱就算了，女朋友还那么漂亮，来来来，老子死行了吧，或者，给我吧枪，我要毙了这厮。

    陈落枫重新拿了个新筷子去吃饭，丝毫不在意周围的眼光，而林雪瞳则是低下头不敢看众人，万年冰山高冷女神就这样名花有主了，而且这幅样子简直是千年难得一遇啊，陈落枫吃饭很慢很慢，跟着林雪瞳的速度，林雪瞳吃饭一小口一小口的。

    吃完饭，陈落枫也不再牵着林雪瞳的手，直接搂着林雪瞳来到安荷一行人面前，准备离开，唯独苦逼的沈建云，快速的吃完饭，肉还没吃完就跟着陈落枫离开食堂。

    田密倒是很会看情况给陶雅彤一个眼神就知道，陶雅彤直接拉着安荷，安荷还一脸不知就被陶雅彤拉走，田密直接拉着沈建云离开“小瞳啊，小荷累了，我们送她回去。”沈建云也知道情况“对对对，枫哥，我也要离开，送他们回去。”陈落枫淡淡说“行吧，送他们回去安全点。”沈建云一脸我知道的表情跟着田密离开。

    陈落枫搂着林雪瞳出去，准备去学校旁边的小吃街，准备给林雪瞳买点小吃，安抚下她那颗小心脏。

    夜深了，整个城市只剩下那一条路仍然闪烁着异彩，几首流行乐曲混杂着，分辨不清，捉摸不透。无端欢乐的人群拥挤着，一切被覆于虚无的表面下。路边排列有序的小摊，各式各样的物品，那并不宽阔的路在这时反而显得特别的井然有序。问询声伴随音乐声淹没了人群的欢笑，嘈杂吞噬了夜的宁静。

    陈落枫买了好多小吃，林雪瞳也是来者不拒，有多少吃多少，看着美女吃东西也是一番滋味啊，林雪瞳小嘴就没停过，偶尔也喂点给陈落枫吃，但大部分全跑到自己胃里，要不是陈落枫恐吓林雪瞳“夫人，你在吃可就胖了。”

    都说胖是女人做恐怖的字眼，尤其是林雪瞳这种天生丽质的美女，就更加害怕，直接把怀着的小吃扔给陈落枫“啊啊啊啊，完了，回去又要跑步了。”陈落枫则津津有味的吃着小吃，林雪瞳噘着嘴怒视陈落枫“哼，你刚才为什么不提醒我。”现在的林雪瞳完全是个小女孩，没有一丝刚才那高冷冰山的气质。        

