    “陈道友，你见多识广，和我说个实话，今日里来那些突然涌入的外来修士，是不是问心山的弟子？”

    第二天赶早，李桐带着那瓶「百草丹」做礼，登门拜访。

    此丹虽好，但它是纸人之身，只消灵性不被消磨，这俱身体受些伤害都是无关大雅之事，用灵纸覆盖，灵气消弭，不多时便能恢复如初。

    相较与刀剑伤势，他更怕的是伤及神魂之类的术法神通。

    现在拿来借花献佛，纵然有些小小心痛，但也顾不上那么多了。

    陈菀似乎方才沐浴，脸上泛着几丝红晕，一头乌黑发丝垂下升起淡淡水汽。

    听闻他这急匆匆带着几分严肃的话语，将不紧不慢的神情褪去，亦是慎重的说道：“怕是不止！”

    “不止！”

    李桐心头一黯，最坏的担心还是出现了。

    “道友，你亦知晓我等和宗门弟子间的差别，犹若云泥。而看这些新来修士，便不难发现无论从气度还是衣着上，和我们都有着极大的差别！”

    想到自家那位新邻，李桐不由的缓缓点头。

    手指轻轻叩着竹子削制成的小桌，陈菀缓缓说着：

    “这些人明显就不是散修，我也特意和他们打听过，说什么来历的都有，但我想多是些搪塞之言，但有一点我可以十分确定，这些人不止来自于同一个宗门之中。”

    “每个宗门都有着各自独特的气质，有功法决定，亦有门派中长辈风格决定。我瞧，那些气质较为淡然些的是问心山的，言谈举止都显得教条古板的那时归元苑的。”

    “至于，最为神秘的那一波......”

    陈菀皱着眉头，似也有些拿不定：“他们人数最少，但却四处鼓动散修意图引起动乱，我怀疑坊市里红楼厉鬼一事和他们脱不了干系，但是何门派却是猜测不出。”

    “但有一点，就是绝非善类！”

    “那道友觉得，会不会波及到我们？”

    李桐问道，这方才是他最关心的地方。

    和他不同，陈菀姐弟二人实力强劲，时常深入招摇山中探寻灵材，人脉也比他广的多，消息自然也是灵通的很。

    再加上见识颇多，听听她的意见，自然要比他这不同世情小小底层散修自己瞎琢磨的好。

    “呵呵！”

    从李桐进门自始至终就没拿正眼瞧过他的陈菀之弟陈乾，此时低声嗤笑一句：

    “就算是发生门派战争又能如何？”

    “以你之垂暮之姿和毫无胆色的心，只消老老实实的躲起来，避免遭了那些趁乱劫掠的散修恶手，又能有什么危险？”

    撇撇嘴，陈乾低头把玩着手中像是砚台般模样的一块白玉，不再搭理他。

    “小乾，你在瞎说些什么，李道友岂是你说的那般模样！”

    陈菀转头呵斥了一句，继而面目转笑，轻声道：

    “让道友见效了，他不过无心之言，还望莫要放在心上。”

    李桐则是面无表情，微微颔首：

    “我觉令弟说的倒也不错，上面争斗便让他们争斗就是，我这小小散修只要老老实实的待在家中，闭门不出，想来也不会有什么麻烦上门。”

    “日后无论这坊市里谁做主，和咱又有什么干系呢？”

    “瞎操心了，瞎操心，还是多谢陈道友解惑，我这心里啊一下子就踏实了许多。”

    如此说着，李桐起身告辞。

    陈菀颇有微词的看了一眼自家的弟弟，然后起身送别。

    ......

    李桐的内心并没有他言语上的那么豁达，许是过惯了那种平静修行的日子，眼前这么一阵纷乱，便让他有些安不下心来。

    坐在静室中的蒲团上，久久不曾平静。

    纸鹤通灵，但不晓得为人的苦闷，只是在屋中翻飞着，胡乱玩耍着。

    修行不易就算了，这好生生安定的地界竟也升起变故，但不呆在这里又能去往何处？

    荒野？

    开玩笑，自家人知晓自家本事，凭借着身上纸人以及生就的天赋，或许一时半会死不了，但绝对讨不到好。

    去往他地？

    距离清河坊最近的大城在八百里开外，这世道徒步过去想都不要想，至于乘坐飞舟，不好意思，昨日去坊市里的时候，顺道便听了一嘴，飞舟暂时停运。

    怕也是听闻了这里的消息，保险起见，关了航道。

    更别说要是去了大城之中，高修聚集，保不齐那天就被识破了身份，也是落不了个好下场。

    “唉，怎一个难字了得！”

    李桐长吐一口气，将悲愤转为修行的动力。

    能有眼前困境，说来道去还是修为不足的缘故，不说成就道基，若有个练气后期的修为傍身，也不至于此。

    目光幽幽一闪，继而合上，调息练气。

    不能因为境界不动便放缓修行，每日恒持，运转乙木灵气锤炼身躯，总会将前方拘束的枷锁冲开一道裂缝，寻到破境之机。

    还有那事，原本想着修为更上一层，在作尝试，但现在时不待我显然不能再等。

    想要在日后的混乱中不被波及到，还是得要拼搏一些，造就出一手护身的底牌才是。

    ......

    深夜，李桐的面孔褪去红润，变的就像是白纸一般的煞白。

    持着金蛇剪的手不住的颤抖着，在黄纸上缓缓行进。

    仿佛下一瞬，他就要一个手抖，将其剪坏，但难得的是李桐坚持了下来。

    一缕白色幽光自手指间流转，缠绕到剪刀之上，帮助其稳定走势，盏茶的功夫过后，一张双手抱拳只有下身着衣的纸人翩翩落下。

    李桐不敢怠慢，将剪刀放下，也不像往常一般用朱砂点灵，而是双手在其眼眸处一划。

    幽光闪烁，纸人睁眼了！

    “呼！”

    打出一口气，李桐瘫坐在座椅上，口中喃喃：

    “终于是成了，越境施法果然是要不得，为了炼制这两张力士，竟是耗了我数缕本源气，这下不知要修养多久方才能补回来。”

    继而低头打量着桌上放着的，形状截然不同于小道童的两张纸人。

    只见其眼眸似是被利刃割开，怒目圆睁，未曾显化便觉一股凶悍气息袭来。

    此为纸人第二，名曰：力士。

    具无双力，金刚身。

