
“你……”

柳生雪姬一时语塞，这还是第一次有男人和她说这种话。

当然，和她一代的其他柳生家族男子也没这个资本说这句话，因为那些人的实力都不如柳生雪姬这一介女流。

李世勋作出一副面色凝重的样子，他看了一下时间，然后焦急的朝着反方向跑去，很快便消失在了王宸和柳生雪姬的视线内。

“他怎么走了？”王宸故作不解的说了一句。

“肯定是他约好的时间到了，所以才不得不走，否则……你以为他会这么好心放过我们吗？”东瀛中年人说完，咳嗽了一声，咳出一口浓血，神色萎缩下来。

“师父，您没事吧？”柳生雪姬扶住东瀛中年人，面色担忧的问道。

“没事。”东瀛中年人随口说了一句，但他的样子可不像没事人的样子，明显受了重伤。

东瀛中年人复杂的瞥了王宸一眼，他是中步无极忍者，尽管王宸没有开启野性，但他也可以感觉到王宸肯定比普通天忍要强！但为什么……王宸要隐藏实力呢？方才那瞬斩，不像是全力而施！东瀛中年人不明白，所以内心对王宸防范了起来。

“阁下是？”东瀛中年人硬提着一口气，对着王宸问道。

“他是奉师命来调查长崎家族事情的，他的师父可能也是无极忍者，方才师父您也看到了，他施展的瞬斩。”不等王宸开口的，柳生雪姬说道。

“阁下师父是？”东瀛中年人对着王宸继续问道。

“师父不让提起他的名讳。”王宸随口应了一句，同时观察着东瀛中年人的表情，从东瀛中年人的表情来看，他好像并没有怀疑王宸的瞬斩！难道说……

东瀛中年人的心思没在瞬斩上面，因为他根本就不会瞬斩，瞬斩虽然是东瀛最强忍术，只有无极忍者才可以施展，但也不是所有的无极忍者都会的。

“这样啊……”东瀛中年人点头，再次咳嗽了起来。

他还是对王宸有着防范，原因只有一个，王宸在方才对李世勋出手的时候没有用全力！那么，东瀛中年人为何不直接问呢？很简单，他被李世勋重伤，如果王宸可以开启野性的话，现在的他不是对手！

他虽然可以看出王宸隐藏实力，但却看不透王宸可以开启野性，这是一个赌注，他不敢赌。

“师父，咱们赶紧离开这里吧，此地不宜久留。”柳生雪姬对着东瀛中年人说道。

“好。”东瀛中年人点头，被柳生雪姬扶着，王宸跟在身后，朝着车辆方向走去。

“李世勋啊李世勋，你就算不杀他，你把他弄残废也行啊！你现在……让我怎么办？”王宸跟在后面，心中自语着。

这他MA可是一个中步无极忍者啊，如果他伤好了，对王宸无疑是一种极大的压力和震慑。

当然了，这也怪不得李世勋，李世勋是可以再浪费一些时间把东瀛中年人给击杀，但击杀之后呢？不杀柳生雪姬，柳生雪姬会不会怀疑？杀柳生雪姬，但王宸他明明出手阻挡了。

既然这样，李世勋也就直接不管了，作出一副着急离开的样子，走人为上！至于那什么后续事情，就让王宸自己处理吧，毕竟他不是王宸肚子里的蛔虫，不知道王宸在想什么。

还有就是，李世勋认出王宸是因为洪门老爷子那里有王宸照片，婚事宣布的时候，自然带着照片。

长崎家族、柳生家族以及这个东瀛中年人则没有认出王宸，原因很简单，知道王宸的基本都是各国军方，长崎家族和柳生家族终究不是军方。

当然，除了军方，还有幕后黑手中也有不少人知道王宸，现在他们还在对王宸进行着各种暗杀命令。

但幕后黑手太谨慎了，他们发布给长崎家族和柳生家族的任务都是零散任务，并没有透露王宸的任何消息，别说一般人，就算柳生武藏，也是不知道王宸存在的！他们是隐世家族，定然不知道什么红色龙牙，就算知道，也只是耳闻而已。

柳生雪姬扶着东瀛中年人上车，他们两人坐在后车座，王宸开车，车辆启动。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，东瀛中年人躺在那里休息了一会儿，面色稍缓，盯着王宸，问道：“你叫墨武？”

“是。”王宸一边开车，一边应道。

“刚才为什么隐藏实力？”东瀛中年人现在有信心，就算王宸是初步开启野性的存在，他也可以拿下王宸，所以，他问出了这句话。

话语落下，柳生雪姬一愣，隐藏实力？

“前辈，我不知道您什么意思。”王宸轻声回道。

“我感觉，以你的能力，就算没有成为无极忍者，也差不多了吧？方才那记瞬斩，速度和力道，可都不够。”东瀛中年人开口。

“没错，那记瞬斩力道和速度是不够，因为我是仓促出手的，再者就是李世勋的野性气息压制着我，所以……”王宸话没有说完，东瀛中年人听完，双眼眯起。

野性是可以对人进行压制的，比如李世勋压制柳生雪姬的时候，柳生雪姬的速度会降低，这是常识！但是这野性在压制谁，只有野性的持有者才知道，其他人是不知道的。

这个回答，让东瀛中年人无法反驳。

“这样啊，你师父竟然懂得瞬斩，以后有机会，可否引荐一下？或者说，我们相互讨教一下。”东瀛中年人说道。

“如若有机会，晚辈必然引荐，但是讨教……就免了吧！师父说过，瞬斩不可外传，这和柳生家族的贵步以及杀神一刀斩是一样的道理，前辈不要强人所难。”王宸正色说道。

“可以理解。”东瀛中年人点头，再次闭眼，休息了起来。

柳生雪姬望着王宸，轻声说道：“墨武，今天真是谢谢你了，如果不是你的话……我怕是已经成为一具尸体了。”

“如果位置调换，你应该也会救我吧？”王宸随口应了一句，心中说道：“如果不是因为你死了，我无法调查，我才懒得救你！”

“以前不会，但是以后，会。”柳生雪姬点头，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064721"  chaptername="第1351章  车内盘问">加入书签</a>
</div>
