    看着李时笑意盈盈的样子，姜老只觉一阵灵力冲进识海，意识模糊，眼角的余光依稀见到家主己倒在地上。

    叹息一声，来不及想什么就晕了过去了，身形缓缓滑向地面。

    猫爪挥动，灵力卷起二人送到客厅沙发中躺好，李时跟了进来：“破猫，你在茶中放了什么啊？”

    “嘻嘻，也没什么，就是一些灵丹而已，看他们品性还行，送点机缘不好么。”

    “呵呵，你直说不就好了吗？搞得像我要谋害他们似的。”

    “这样才够惊喜啊，不是吗？”

    “惊喜，怕不是给他们惊吓吧，好吧，看样子他们一时半会醒不了，还要守着，真是烦啊，都没时间修炼了，现在才炼气五层的样子，法力不够用啊。”

    “没事，有皮皮大人在呢，放一百二十个心吧。”

    直到深夜，两人才幽幽醒来，见李时正盘坐在不远处，正要出言相询，只觉得体内灵力翻涌。

    感应之下，姜万万脸色狂喜，感激地看了他一眼，急忙盘坐修炼起来。

    “多谢小友厚赐，姜家无比为报。”姜老想到昏迷前的话语，老脸通红，不自然地道。

    “不用谢，一杯茶而已，也是你们品行端正，不然喝的就是毒药了。”他开玩笑道。

    皮皮蹦蹦跳跳地进到客厅：“小李子，让他们给点钱，我还想去市区好好吃几顿呢，你个穷鬼！”

    “这不好吧，世外高人，那有贪图钱财的，我可开不了口。”

    “要不要我打的你开口啊！”她扬起白手套，在李时面前晃了晃，威胁起来。

    姜老正要盘坐修炼，突然见他一副不好开口的样子，心里想到，来而不往非礼也，人家给了你这天大的好处，怎么着也要回报一些，只是不知道他缺什么，真是个难题啊。

    眼看着皮皮就要走到跟前，他身形啰嗦，急忙开口：“姜老，有点事想找你帮忙？”

    “哈哈！小友有事尽管开口，只要姜家能办到的，必不推辞。”

    “呃，可以借点钱吗？我现在都没有身份证，也开不了户，身无分文呢！”

    只见他双眼圆睁，一副吃惊的样子，试探着问道：“不要很多的，很为难吗？”

    “不！不！不！”姜老双手急摆：“这是小事，放心，我这就差人去办，很快的。”

    当下他也不修炼了，急忙走到小院，掏出电话吩咐了数声，随即进来笑着道：“小友不急吧，明天一早就能送到了。”

    “不急！不急！不急的！”心中又响起皮皮的声音：“再让弄几个好厨师，猫猫饿了呢。”

    反正脸已经丢了，免得再那只破猫的打，只得又依她所言，厚颜相求。

    基实这些赵明海也可以办，只是他现在忙着修炼，也想不起这些个小事。

    两人正在客厅中交谈，一股筑基期修士的气息弥散开来，转头望去，只见姜万成正缓缓睁开眼晴。

    他也只差临门一脚，只是因为没有资源，才久久不能进阶，得那灵气一冲，筑基却是水到渠成的事。

    只见他脸色通红，自然是上前谢个不停，好话不断，只把皮皮听得不耐烦起来。

    二人谢了半天，这才告别而去，约好明天一早到那边别墅相聚。

    回到客厅中，姜万成脸上喜色仍未褪去：“姜老，你说这李时是什么人，为什么有这么多资源？”

    “家主，管他什么人，对我们有恩就是了。”接着便把李时要求的事说了出来。

    “只是要些钱吗？按说他应该不缺这些的，估计是怕我们受恩后道心不稳，才这样说的吧，真是个好人啊。”

    两人不再纠结这些小事，趁体内灵气还足，专心稳固境界，等待天明。

    且说渭水市的酒店中，房间里灯火通明，齐道人解了皮皮所下有毒，实力损耗不小，其实那毒只要是筑基修士都能解，也不是啥高深的东西，却没想到废了他大半实力。

    他正盘坐在床前恢复实力，静等二人醒来，再好好问个清楚。当然不是为了分清是非，只是想知道到底是谁出手的，看看他们有没有后台而已。

    敲门声响起，一个黑衣人进来，递上数张纸，躬声道：“齐老，这是你要的资料。”

    “嗯！”他接了过来，示意手下出去，一目十行地看完，眼神渐渐冰冷起来。

    电话响了，抬起一看，不耐烦地接通：“燕姐，有什么事吗？我正忙着呢！”

    也不知道那头说了些什么，他气得挂断电话，一把捏成碎片，怒声道：“叫你一声燕姐，还真以为怕了你不成，敢阻止我办事，到时连你一起收拾。”

    正说着，只见床上两人都已苏醒，挑了挑眉，冷声道：“废物，被人暗算都不知道，以后别说是我的弟子，我丢不起这人。”

    姜超才醒来，见到师傅发怒的样子，一改往日嚣张的样子，静静地待在床上，大气都不敢出一口。

    见他这窝囊的样子，齐道人更气：“滚出去，明天一早随我出去，我倒要看看那李时是何方神圣，敢太岁头上动土，活得不耐烦了吧。”

    第二天一早，齐道人带着姜超驾车出了市区，一处无人的地方，早有直升机在等着。

    姜万达本想一起跟上去，被他一个眼神吓得呆在原地，眼见着飞机升空走远，老半天才打了个哆嗦，回过神来。

    心里暗骂：“牛什么牛，长成那个样子，爹不疼娘不爱的。也有脸到处招摇。”他却是没有想到，自己的长相怕是比他也好不了几分。

    正想要驾车回到市区，眼前一花，面间出现一个黑衣蒙面人，身材瘦小，正紧紧地盯着他，眼中寒光凛冽。

    他被盯得头皮发麻，壮着胆子，大声问道：“你是谁？你要干什么？我可是姜家的人。”

    “八嘎，找的就是你，跟我走吧。”

    密林中，数个身形相差不大的黑衣人蒙面人正团团围着姜发达。

    只见他身上遍是伤痕，翻卷的肌肉可见白骨，鲜血流了一地，正在嚎叫道：“知道的都告诉你们了，求求你，放过我吧，其他的我是真不知道啊。”

    黑衣人围成一团，嘀咕嘀咕地商讨起来，听那语言，可不正是靖禾岛国的人。

    似是研究出了结果，其中一个女性转头厌恶地看了一眼，拔出腰间长刀，寒光闪过，正要一刀结果了他。

    当！长刀被架住，黑衣人掏出一个环状的玻璃管，里面满是透明的液体，正冲着姜发达嘿嘿直笑。

    在他惊恐的目光中，被人将那液体注射到体内，拍拍他的头，然后扬长而去。

    只留下他在密林中呼天抢地，希望有人路过，能搭把手，救他一命。

    真的没有想到，这毒刚才被解，眼下就要无声无息地死在这密林中，无人知晓。

    心里满是不甘，也不知道那里来的力气，爬起身来，向着林外蹒跚而去，原本鲜红的血液，渐渐变成漆黑，洒了一路。

    他觉得很奇怪，走着走着，全身都像是有了力气，终于看到公路了，加把力向着路中冲去。

    刺耳的刹车声响起，一辆小汽车擦着身子停下，他吓得翻倒在地上，全身抽搐起来。

    推开车门，下来一位壮年男士，见他那样子，吓得脸色苍白，急忙打电话报警。

    好在离市区不远，没过多久，救护车到来，将他抬上车后，匆匆离去。

    直升机降落在翠华山别墅区，齐道人领着姜超径直朝前行去，刚进大门，却是看到姜万成二人。

    “呵呵，来的倒是挺快的，怎么着，还想插手我的事吗？劝你们有些自知之明。”齐道人进入客厅，大剌剌的坐到正位，扫了他们一眼，冷笑着道。

    姜超跟着进了客厅，对他们也没有好脸好，反正也被逐出姜家了，那里还会再有半点顾及。

    “齐道人，我劝你还是不要莽撞行事的好，507中，并不是你一个人说了算的。”姜万成见他如此嚣张，冷着脸喝道。

    “我说了当然不算，但你又是什么东西，敢在我面前大呼小叫的。”说着，嗖然起身，筑基中期的实力爆发，猛地朝前压去，正是想给他一个下马威。

    不待回过神来，两道筑基初期的气息升起，如气墙一般，死死抵住他的气势，居然僵持不下。

    只是可惜了这一屋上等的家具，尽数被四下乱窜的气劲挤成碎渣，迸射开来。

    姜超被波及，倒退到墙边，动弹不得，脸上被割出数道浅浅的血痕，看着厅内的三人，满脸惊恐的神色。

    心里波涛汹涌：“该死的！这两人居然都筑基期了！怎么可能！什么时候晋升的？”

    客厅中，三人就这样僵势不下，谁也不肯先收手，一个是气极而来，本就疯狂无比的性子，更是容不得被人挑衅。

    李时于二人有恩，他们当然不会让他吃亏，想着的却是要挡在前头，能消耗一分是一分，只要等到赵楚燕到来，便万事大吉了。

    眼见着三人脸色越来越苍白，嘴角溢出丝丝鲜血，一身实力也耗得七七八八的样子。

    突然整个大厅一黑，耳边响起啪啪地掌声，一口不太流利的夏华语响起：“哟西，真是那啥穿着鞋都不找到，得来好容易的说。”

    三人脸色大变，急忙收回灵力，身形摇晃着，转头望去，十多个黑衣蒙面人从黑暗中慢慢现出身形。

    “真没想到，在这里还能遇到这么多大鱼，杀了你们，真是大丰收啊！”

    齐道人冷笑连连：“大和会么！找死！”

    正要强动灵力，脸色一变，喷出漆黑的血雾倒在沙发上，指着黑衣人惊怒道：

    “毒，好烈的毒，快屏息。”

    只是那里来得及，三人尽数倒在沙发上，眼睁睁地看着黑衣人上前，扬起手中长刀往头上劈来。

