    老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个怪物。沐白，带他们进去。”“是。”

    戴沐白道：“就知道你们能够顺利通过。后面的考试应该也没问题的。”

    一边着，他还忍不住回头朝学院门口处看去。舞没好气的道：“看什么看？又想祸害人家女孩子么？”

    戴沐白眉头一皱，道：“你懂什么。我感觉到那个女孩子身上的气息和我很相近，不但是类似，而且还有一种相辅相成的感觉。在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加。这就是所谓的武魂融合技。”

    舞失声笑道：“那这么，那个女孩子的武魂应该是母老虎了？”

    戴沐白脸上流露出一丝尴尬，道：“有可能吧。”

    中间唐三小舞想吃香肠，但与卖香肠的奥斯卡发生了略微的小摩擦。

    几人经过几番测试几人终于前往第四关，路上戴沐白道对他们介绍道：“学院之所以看上去这么破，是因为缺乏资金。

    “要不是我自己赞助了一些，不然恐怕学院去年就关门了，今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员。”

    柔美少女疑惑的道：“那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”

    这时戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。”

    朱竹清听到这话，心里有心反感，刚刚她也见到了那些平民百姓中也有一下资质算得上好的，但却被归为废物。

    戴沐白又继续说：“我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。”

    “而学院的毕业条件，是要过四十级，并且是在二十岁之前过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

    唐三小舞还有那个柔美少女表示赞同，因为他们觉得这个学院真的太特别了，而且培养出来的人都那么的优秀。

    反倒是朱竹清，刚刚听完就有忍不住想走的冲动，按他们这样的条件招收学生，六十二名就只有十四名毕业，这说明什么，说明这个学院真的是一个骗子学院。

    唐三笑了，向戴沐白道：“我很庆幸，能够来到这里。”

    见唐三那副沾沾自喜的样子，朱竹清真的被恶心到了。

    “到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”

    戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。

    比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    “四个都过了二十五级，不错，不错，我这是最后一关，通过了，你们就是成为史莱克学院中的一员，我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始，内容是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。”

    “只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用度逃离这个范围的。

    “同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，你们时间不多，自己做准备吧。沐白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    完这句话，摸出一根香点燃，然后重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

    四人围拢到他身边。戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了，没想到赵老师竟然要亲自出手。”

    小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

    戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

    小舞笑道：“那就不怕。怎么，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”

    戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴一样，于是叽叽歪歪地给他们说赵无极的实力特点。

