    霍玉明闻言顿时将脸上的那一丝笑意收起，脸色郑重地道，“碧须老怪你放心，这陆小天是我灵霄宫的人没错，也是望月修仙界的一份子，既然他有这个能力，只要异域修士敢应战，他自然不会怯战。”

    “好，好，那我今天也来看看你们灵霄宫调教出的高徒。”碧须老怪点头。

    只是他们很快发现了对面异域修士的异样，以往只要有望月界的筑基修士出战，天穹，南荒，星宿三大联盟立即便会有对应的人出场应战，但此时已经过去小片刻，对面仍然是死一般的沉寂。

    “不对劲啊，莫非异域修士连战都不敢战了不成？”碧须老怪疑惑地道。

    “谁知道，战月台是他们摆出来的，既然他们愿意自己抽自己的耳瓜子，我们这些人也管不着。卯足了劲嘲笑他们便是，只要他们承担得起士气降低的恶果。”看着对面黑压压的一片，雷万天冷笑道。

    而此时在战月台的另外一边，确实是出现了死一般的沉寂。

    “就算这银发青年再厉害，难道我们就因此避战了，项道友，你的伏魔金鞭不是向来刚猛，无所畏惧吗，怎么现在也怕了？”

    一名光头体胖的中年，双眼带着凶色，此人正是毒弥勒的师傅，当得知自己的徒弟的死讯后，自然是暴怒不已，而更让他愤怒的是这个杀死他徒弟的人竟然就出现在了眼皮子底下，他自己无可奈何的同时，其他人对于银发青年的挑衅也视若无睹。

    “毒和尚，不用出言挤兑我，该战的时候，我铁御岛也没有躲过，不过眼下这银发青年，确实已经是厉害无比，集我儿，你那徒弟，还有魔刀门的苗天，数十飞骑战士联手尚且不敌此人，莫非你让我儿上阵去送死不成？”项震眼神不善地扫了毒和尚葛长道一眼。

    “我的徒儿死得，莫非你们的人就死不得了，这战月台可是我们摆下来的，费尽心机使望月界的修士出战，怎么，现在望月界的修士出来了，我们原本主战的这些人，反倒是懦弱退缩了，输人不输阵，莫非诸位想要自食恶果不成？你们且看看下面的士气，现在削弱得有多厉害？依我看，如果避战不出，不如直接抬这望月台给撤了，省得看得让人窝心。”葛长道也没有多刺激项震，说着气话道。

    “避战自然不可能，若是我等食言而肥，不说望月界的修士如何耻笑，便是联盟的筑基修士也会战意大减，只是之前与银发青年的这一战，我三界联盟确实损失不小，数十飞骑部族，毒弥勒，苗天，项铁塔也是我们联盟筑基修士中排名前十的强者，三人联手之下，尚且不敌，眼下这种情形，无端派人前去，也只是送死，正遂了望月界修士的意。与其在这里争论，不妨大家想想对策，另外通知一下各门各派，最为顶尖的修士来，咱们商讨一下办法，将挽回这股不利的势头才是。”

    “办法，能有什么办法？这银发青年如此之强，根本已经超出了筑基修士所能达到的极限，便是假丹修士，我看也未必能及得上对方。我等当年也是从筑基巅峰走过来的，何曾达到过如此可怕的地步？”另外一名五色门的金丹修士眯着眼睛道。

    “葵道友，你的意思是，这银发青年不是筑基修士？”葛长道惊声道，陡然间又反应过来，“那也不可能，这战月台我们可是设下了独特的禁制，超过筑基期的修士一旦出现在战月台的区域内，必定会受到禁制的排斥。这点别说是望月修仙界，便是我们联盟，也无法作假。”

    “修为应该是筑基期没错，只是不管什么禁制都有漏洞，也许这银发青年是拥有了超越筑基修士的手段，所以战力才会出现这种远超同阶修士的现象。咱们三大修仙界联盟，奇人异士何等多，难道还会被眼前这一个筑基修士难倒不成？”葵仲冷笑道。

    “可眼下的形势又该如何？若是后面也无人应战，这士气只怕就真是要垮了。”项震皱眉说道。

    “由于担心银发青年在筑基修士间造成恐慌，我们在消息上的封锁，恐怕有些门派的筑基修士还不知道这银发青年的厉害，现在对于我们压制着他们不肯出战，想必也是一肚子怨气，不妨让一些按捺不住的人前去应战，一来我个看看这银发青年究竟有何本事，大家一起参谋一二，针对性的制定出对付此人的办法。争取在战月台便将此人除去，避免后面给我们联盟的筑基修士带来太大的损失。二来也好让有些人的头脑清醒清醒，想要出战简单，想要从战月台上走下来却不是件容易的事。”葵仲冷笑着说道，“只要知道了此人具体有哪些手段，咱们各派凑上一凑，各自凑些宝物出来，堆在一个筑基修士的身上，就算磨，也要磨死这个银发小子。”

    众人顿时听得眼睛一亮，是啊，超越筑基修士的攻击无法出现在战月台上，但他们这么多金丹修士在场，难道还制定不出对付此人的办法不成？诸如蕴元珠，回天丹这种能快速回复法力的宝物，还有其他什么防御法器，攻击法器，选择一个实力顶尖的筑基修士，再把这些宝物一股脑的往一个人身上堆，就算是拼财力耗，那也得耗死这银发小子。

    “不愧是咱们联盟的智囊，这个办法虽然看上去有些赖皮，不过却也是唯一的办法。”项震摸着脑壳眼睛一亮地说道。

    众金丹修士听闻之后，也是连连点头，他们的想法与葵仲一般，银发青年就算是再厉害，也不过一个筑基修士，他们一群金丹修士研究对策，难道还不能制定出一套对付这小子的办法不成？只要找准了些人的弱点，用法器，宝物堆，也要堆死这银发青年。

    这件事不宜拖，拖得越久，联盟的士气降得越厉害，既然有了决定，很快，各派便付诸实施。

