    “一颗一阶血精丹，我赌你们地恶门最后没有一个人站在擂台上！”马无亮走了过来，看着王仲景眼中满是笑意。

    王仲景眉头一皱：“你没事找事啊。”

    “怎么？，你不敢接这个赌？”马无亮嘿嘿一笑。

    内门弟子一个月也就一枚一阶血精丹三十枚血气丹，血精丹对于内门弟子来说都极为珍贵，如非必要他们也不会随意拿出一枚血精丹出来对赌。

    “内门虎榜九十的王仲景就这点胆量吗？”马无亮不屑的笑了一声。

    “内门虎榜高手？”洪千万这些外门弟子都忍不住看向了王仲景。

    内门弟子对于他们来说已经是相当强大的存在了，更不用说是虎榜之上的高手了，能够在天元剑派诸多内门弟子之中排名九十已经是证明了他的实力。

    王仲景微微一笑：“王某虽然不才但是也总算是入得虎榜，比起某人在虎榜之外徘徊还是好了不少。”

    马无亮脸色一变，没进虎榜是他心里的一根刺，王仲景这是在挑刺啊！

    “别说这些有的没的，我就问你一句你敢不敢接这个赌！”马无亮冷笑了一声。

    “接，为什么不敢接，不过这个赌注有点小，我再加上一本黄级中品武技《奔雷剑上卷》。”王仲景从须弥袋之中摸出了一本兽皮古卷扔在了地上。

    看到这兽皮古卷上的五个金黄色的大字，在场的内门弟子都不禁倒吸了一口冷气！

    “竟然是《奔雷剑上卷》，你竟然怎的兑换了这一门武技！”孔德惊讶的看着王仲景。

    完整的《奔雷剑》是黄级上品武技，一旦施展开来剑如奔雷，甚至能引动云端雷霆附着在长剑之上，威力大增。

    在天元剑派之中《奔雷剑》是一门极为强大的剑技，甚至足以媲美玄级武技，一向是内门弟子修炼的选。

    但是这《奔雷剑》所需要的贡献点实在是太多，以至于绝大部分内门弟子都没有这个能力兑换这一本武技，哪怕是宗门将这《奔雷剑》一分为三，分为上卷，中卷，下卷，价格也被拆分成了三份，但是所需要的贡献点依旧是让他们望而却步。

    几乎所有内门弟子都知道这《奔雷剑》的强大，但是真正能够下决心兑换这一门剑法的人却没有几个，他们没想到王仲景的野心竟然这么大，真的兑换了《奔雷剑》。

    “好，既然你敢赌我就敢接，你上了《奔雷剑上卷》，那我再加一枚六阶血精丹！”马无亮又摸出了一枚血精丹。

    “六阶血精丹！”孔德他们觉得自己的心都快跳出来了，今天是什么日子啊，怎么这种宝贝一个接着一个冒出来。

    几乎就是在这一瞬间，所有人的目光都落在了那一枚六阶血精丹之上。

    内门弟子虽然每月都能得到一枚血精丹，但是却也仅仅是一枚一阶血精丹，至于六阶血精丹他们只是听说过，还是第一次见到。

    据说六阶血精丹需要用的灵兽鲜血都非同一般，每一枚六阶血精丹之中所拥有血气是一阶血精丹的数倍，而且对冲关有着极大的益处。

    “好，你干赌我也敢赌，就看看这一次我们谁能赢！”王仲景哼了一声。

    马无亮不屑的看了王仲景一眼：“既然你嫌自己钱多，硬要把这一本《奔雷剑上卷》送给我，那么我也不会客气！”

    王仲景的实力的确是比马无亮强，但是他所带领的不过是七十二地煞外门之中排在中流的地恶外门，和他带领的天机外门差了十万八千里。

    地恶外门不过是三十人过了墨晶石柱的考核，但是天机外门却足足有三百人进入，并且其中有数十人天赋不错，论资质足以进入内门，甚至有几人是带艺入门，论实力比这些杂役弟子强了不知道多少倍。

    恰好，在这个擂台上天机外门的弟子就占了二十人，比起仅仅只有两人的地恶外门，在人数上就已经占了绝对的优势。

    “看来这个擂台上就我们两个地恶门的了。”朱清看着直冒冷汗的李狗蛋淡淡的一笑。

    李狗蛋神情僵硬，他觉得自己的身体仿佛是灌了铅一样，连回头都有些困难。

    “放松一点，没必要这么紧张，你已经是进入外门了。”朱清拍了拍李狗蛋的肩膀。

    “我想要在武道上走的更远！”李狗蛋说道。

    “轰！”随着天空之中一道血气炸裂，刚刚还安静的擂台顿时沸腾起来，一千名弟子在这擂台之上厮杀。

    杂役弟子之中懂得武技的是少之又少，而能够将武技修炼到小成境界的更是微乎其微，但是在这一座擂台之上就有两人！

    “杀！”两人大吼一声，竟然硬生生的在人群之中打出了一条通道，直奔朱清而去。

    “林威远一国诸侯之子，从小就在战阵之上厮杀，年纪轻轻就有了练体境八重的修为！”马无亮仿佛是在炫耀，指着一人说道。

    年仅十七就已经是练体境八重的修为，的确算得上是天才，可想而知这样的人一旦进入内门必然能进入虎榜。

    “天罡外门不愧是天罡外门，招揽的都是天赋出众的人，要么是诸侯皇族，要么是武道世家，这等人的武道从一开始就先人一步。”孔德说道。

    “现在认输还来得及，林威远从小就修炼了一门人级中品武技《虎破拳》，杀伤力惊人，你地恶门的两个小子都不是他一合之敌。”马无亮笑着说道。

    王仲景瞥了他一眼：“擂台才刚刚开始，胜负还未可知。”

    “不见棺材不落泪！”马无亮冷笑了一声。

    林威远的实力在这一届杂役弟子之中都算得上是顶尖，能够胜过他的是寥寥无几，而且他也是曲凌风看中的人，可想而知他究竟是有多么的优秀。

    “挡我者死！”林威远一拳轰出，竟然有呼啸之声，一名挡在他身前的杂役弟子直接被轰飞失去了战斗力。

    擂台周围的石柱光芒一闪将这一名杂役弟子包裹，随后送出了擂台。

    “好强的拳劲！”李狗蛋心中大骇，竟然不敢与林威远对视。

    林威远乃是诸侯之子，从小就在战阵之上厮杀，虽然年纪不大但是手上已经沾染了上百人的鲜血，杀人所形成的气势又岂是李狗蛋能够抵挡的？

    林威远的目标压根就不是李狗蛋，根本就没有再李狗蛋的身上浪费哪怕是一个呼吸的时间，如同一头下山猛虎直接扑向了朱清。

    “虎破拳！”林威远大吼一声，拳风呼啸，虎啸震天，竟然是全力的一拳。

    林威远自己都不曾想到自己的《虎破拳》竟然会在这等压力之下进入小成境界，全力催动之下足以将朱清这种练体境的武者打成肉酱。

    “好霸道的拳法！”王仲景忍不住皱眉。

    “军阵之中的拳法虽然简单，但是却最是刚猛，这小子竟然临阵突破，算他运气好。”马无亮淡淡的一笑。

    面对这一拳朱清非但没有丝毫的后退，反而是慢悠悠的挥出一拳，竟然是准备硬接下这一拳！

    “有些托大了。”孔德等内门弟子摇了摇头，明眼人一眼就能看出林威远这一拳的威力是何等巨大，在这擂台只杀过能够接下他一拳的人恐怕没几个。

    “轰！”血气炸裂，朱清和林威远竟然都后退了一步！

    “怎么可能！”马无亮差点一口血喷出去，朱清那慢悠悠的一拳怎么会有这么大的威能。

    “《大力拳》，人级下品的大力拳怎么可能和人级中品的《虎破拳》相提并论？”孔德也是一脸震惊。

    漂浮在空中的试剑长老也有些好奇的看着这一方擂台：“今年倒是出现了几个有趣的小家伙。”

    朱清只能是无奈的摇了摇头，武技毕竟是武技，就算只是一门人级下品武技，但是想要在这么短的时间之内掌握也是一件不可能的事情。

    《大力拳》这一门武技说白了就是将血气凝聚在拳头之上然后一次性爆裂开来，拳头能够承受的血气越多，这一门武技的威力也就越大。

    本来《虎破拳》是人级中品武技，林威远的修为又稳压了朱清一头，这一次碰撞说什么也是林威远占便宜。

    但是这一次碰撞却是平分秋色，谁都没有占到便宜。

    “吼！”又是一阵虎啸声，林威远竟然又挥出一拳。

    “轰！”朱清依旧是不退避，依旧是一拳轰了上来。

    林威远只觉得自己的拳头快要炸裂了，这一次从对方拳头上传来的力量比之前强了数倍，连他从小被各种草药打熬的身体都有一种吃不消的感觉。

    “噗！”林威远喉咙一甜一口鲜血喷了出来。

    马无亮脸色铁青：“废物！”

    朱清挥了挥拳头：“还行，这一门武技还能用。”

    林威远不信邪忍着胸口的疼痛强行调动血气，又是挥出了一拳。

    “噗！”简单平直的一拳，直接轰在了林威远的胸骨之上。

    只听见“咔嚓”一声，林威远的胸骨凹陷，被直接轰出了擂台！

