
　　“跟你闹着玩呢”，张老头急忙拉住了转身要走的李兆坤，他害怕真让李和知道了，都会闹个没脸。

　　他没想到这李兆坤这么不识逗。

　　一旁的人笑得更热闹了。

　　这帮老娘们闲汉，你要说恶意，也未必有，总之有事没事总要在乡下人面前秀一秀优越感。也有是纯心的，李和家住的那么个大宅子，早就遭人嫉恨了，京城住房紧张，一个萝卜一个坑，别人家都是一家人挤着住，凭啥你李家住那么大的宅子。

　　李和在堂屋写论文，见李兆坤气呼呼的回来，还是特意问了下，“你这是怎么了？”。

　　李兆坤顾忌脸面，什么都没说，这两年在乡下谁不是恭维着他，哪里有这么难堪，咒骂道，“城里人果然都没好东西”。

　　李和听的心里一喜，以为李兆坤对这里厌倦了，趁机问道，“要不送你回去吧，我下午去给你买火车票，你在这阿娘也担心呢”。

　　“你就这么急巴巴的赶着老子走？”，李兆坤虽然刚才受了气，但是还是舍不得离开，以往进城都是跟一帮子讨饭的一起睡桥洞，睡公园，即使偶尔有个闲钱才会住旅馆，可没李和这里的条件好啊。

　　“不是，你看你这几天到处溜达，有心人早就知道了，要是举报的话，户籍警还不上门？”，李和劝不了，只能用吓唬的了。

　　李兆坤一想可不是嘛，以往居无定所，公安堵不着他，现在住儿子这了，不是一下子就让堵着了，站起来慌忙道，”不行，我得走”。

　　“去哪？”。

　　“你借我点钱，我去南方，那边管的不严实”。

　　李和道，“你去南方干嘛？你又没工作，去了不是瞎折腾吗？”。

　　“老子去做买卖赚钱，怎么就不行了”。

　　李和真不知道李兆坤是怎么想的，还是耐着性子道，“你想想你做生意多少年了？从我记事起，你哪年是在家的？现在条件好了，缺不了你吃，缺不了你喝，你在家好好歇着不行吗”。

　　“那是之前政府管着我做买卖，现在不管了，你怎么就知道还能挣不到钱，老子只是缺本钱罢了”，好像说到了李兆坤的痛点，他冲李和叫的声音很响亮。

　　“你不就是差钱吗？你要是愿意回老家，我就给你钱，每个月都给，你看行不行？”，李和直接抛出了条件，跟亲爹是扯不明白的。

　　一听儿子要给钱，李兆坤就来了精神，“给多少？”。

　　“你先说你回去不回去？要是答应回去，咱俩再谈价钱”，李和怕李兆坤没听清楚话里的条件，就把话撩开了，你只有回去，才能给你钱。

　　“你当老子讨饭的呢？”，李兆坤也不是吃素的。

　　父子俩的谈话不欢而散。

　　又过了几天，李兆坤实在吃不下面条了，想念家里老娘们做的咸菜炒肉了，在家里革命小酒也是天天醉，虽然没什么钱花，可是好吃好喝啊。

　　在李和这里除了开始几天下了几趟馆子，后面天天是面条，他嘴巴要淡出鸟了，更过分的是没酒，没酒吃啥也不香啊。

　　临近中午饭的时候，他对李和说，“咱俩下个馆子吧”。

　　李和正赶论文，头也没抬，“上次给你买衣服，咱买了200多块钱吧，我哪里还有钱下馆子，就那么点工资”。

　　又掰开手指算他毕业后买房花了多少钱，家里寄了多少钱。

　　一番算下来，有近三万块，李兆坤都有点吃惊，“咋花了这么多呢？”。

　　“咱家的房子还有老三的房子盖起来都花了五六千，你算算对不对。要不是之前卖黄鳝挣了点，我这点工资也禁不住折腾”，李和是要降低李兆坤的预期，千万别要求太高，“所以我让你回家多好，现在就阿娘手里还有钱”。

　　“那给我两块钱，我去买瓶酒，好长时间没喝酒了，二块钱你有吧？”。

　　家里的酒早就让李和放地下室了，他就要这样熬着李兆坤，让他自己待不住，从口袋掏出一把零钱，“要不你来数数，我还剩3块钱，这是全部家当，买了酒，咱明天早饭都吃不上了”。

　　没过半个月，李兆坤终于耐不住了，城里虽好，可是啥事干不了，又吃不好喝不好，嘴角要冒火了，问李和，“我回家你给我多少钱？”。

　　李和心里笑开了花，别说李兆坤熬不住，他都绷不住了，半个月没见荤，谁受得了啊。

　　“我给你买车票到省城，另外再给你省城到县城的汽车票钱”。

　　李兆坤急了，“你不是说多给钱吗，就这么点？”。

　　“我就是给你买火车票的钱，也要找人借，开学以后我才能发工资呢。你只要到家了，我以后每个月给你寄15块钱，你看这样行不行？”，李和已经进入了哭穷的角色，把李兆坤的钱掐的死死的，除了回家，他就真没地方去了。

　　“那你找别人多借点，一次性给我不就好了”。

　　“都是领工资过日子的，谁有那么多钱一次性借给我”。

　　李兆坤听了这话也死心了，“那既然要寄钱，一个月给30，15块钱够干嘛”。

　　“行”，李和还是同意了李兆坤的这个要求，只要他愿意回家。

　　李和还是感叹这亲爹两辈子都是这样子，没怎么变，不识得哄，但识得骗，也难怪这么多年做不起来生意。

　　出门喊了小威，让他去买火车票。结果买回来的就是当天晚上的，李和交代小威的原话就是越快越好，小威当了真。

　　下午的时候，李和骑摩托车去了百货公司，吃的用的给李兆坤带了两大包。

　　把李兆坤送到火车站，给了他两块钱，李兆坤道，“路上饿了，我还吃饭盒呢，二块钱怎么够”。

　　李和又故意翻了好几个口袋，才翻出2块钱，“总共四块钱够了吧”。

　　李兆坤叹口气，儿子家也没余粮啊！

　　李和跟着李兆坤一起进了站台，给他理了下衣领，“天热，路上多喝水，茶杯都在包里，茶叶也都在一起，下省城了，路上注意点车”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，130、走免费阅读。https://xs.23sk.com 