    【提示：副本“猫魇（噩梦）”正式结束，你最终获得了双重“完美”评价，由于你完成了“怀特之家”的所有清理工作，你得到12800*3基金会信用点与天量贡献点。】

    【提示：你的人物等级提升至十七级，你获得了一点自由核心属性点和一点自由重要属性点。】

    【提示：你同时完成了“枫景”与“沃特·怀特”的嘱托，得到特殊状态“生命优先级”与“意志优先级”。】

    【提示：由于你在副本“猫魇（噩梦）”中获得双重完美评价，自动完成“阴影女王”的专属任务，获得奇物“寄生猫首”。】

    【提示：由于你在副本“猫魇（噩梦）”中达成特殊结局，获得“成就”物品“燃尽的全家福”，此物品暂时无法使用，需在“阴影女王”开启“？？？”后，以其换取奖励以及“？？？”的特殊关卡解锁权限。】

    【提示：由于你和你的团队，最先斩获副本“猫魇（噩梦）”的最高评价，成为九位守护骑士和暗幕使者中最受三大组织关注的存在，你可以在以下四项奖品中，挑选三项作为奖励。】

    ……

    “1.【进阶技能兑换券】一张，任务凭证十五个。（基础奖励）”

    “2.【二阶进化试剂】（改良版）：分别获得一个额外的真实核心属性点与真实重要属性点，试剂效果不会受到蜕变影响。（稀有奖励）”

    “3.【异常装备融合券】（基础）或【异常装备晋升券】（基础）：使用之后，你可以将你的异常装备融合/进阶，保留/提升其异常特性。（稀有奖励）”

    “4.【异常装备兑换券】（二阶）：使用之后，你可以向三大组织或你的信仰追随者，兑换一件二阶异常装备。（稀有奖励）”

    ……

    猫魇副本并没有结算动画，所以余烬无法得知，怀特一家的后续剧情，不过一连串的奖励提示就这么轰轰烈烈的堆到眼前，让他一下子就忘掉了结算动画的事情。

    “嘿嘿，不是剑仙他们一定想不到，我这边第二次挑战就直接打出最高成就，听说这次下本的结果，还会影响三大组织对于废土世界的安排，估摸着到时候，我应该能捞到一些先发优势。”

    眼中闪过喜色，余烬没怎么迟疑，便做出了自己的抉择。

    警戒技能兑换券与十五个任务凭证，引起了他的兴趣，等级提升越快，副本难度越高，越是让他明白，自己当前的技能构建，仍然不够全面。

    改良版的二阶进化试剂，是必须要选的，属性点这东西，甭管来多少都不会够，虽说算上这瓶，余烬就无法再通过二阶试剂获得属性点，但他还是决定及早提升实力，免得日后面对属性点不够的问题。

    至于最后一个选择，余烬留给了二阶的【异常装备兑换券】，随着活性软体四件套的套装技能，成为余烬的个人技能，这套陪他走过新手阶段的异常装备，也到了应该退休的时候，余烬需要逐步更换更强的二阶装备，用以面对更加艰难的挑战，所以，在他已经拥有一张【异常装备融合券】的情况下，便果断放弃了第三项奖励。

    一堆实物奖励猛地塞进余烬的腰带中，但这还没完，因为两个比之前华丽数倍的转盘，又怼到余烬面前。

    【提示：由于“猫魇”为二阶副本，在“噩梦”难度下拿到双重“完美”评价，你将获得两份随机奖励。】

    【提示：噩梦难度的完美评价，会提升随机奖励的奖励品质。】

    金灿灿的随机转盘，不止外观比以往的愈加炫目，而且各项奖励的面积占比也受到调整，奖励最差的杂物区域，分给其他几项不少，看得余烬不禁搓了搓手，旋即摁下一个转盘的开始按钮。

    哗啦啦啦！

    装备……技能……杂物……道具……优惠券……

    指针疯狂旋转，绕了一圈又一圈，最终在余烬的注视下，停留于道具一栏。

    接着，道具区域缓缓延伸，令余烬看到详细名录，各种效果非凡的稀有材料与镶嵌物、功能特殊的战斗物品、噩梦副本的准入道具，以及分外耀眼的未知奇物与神秘奖励。

    一眼望去，余烬没发现特别糟糕的奖励，便大胆摁下确认按钮，然后看着指针缓缓落入奇物一栏，让余烬的心跳不争气的加快了几分。到目前为止，他所见到的【奇物】都有其特殊功用，或强大或奇诡，或是能触发特殊剧情，足以令余烬倍感兴奋，然后，他就看到一个破破烂烂的木质箱子，突然从转盘里边蹦了出来。

    余烬迫不及待的查看其具体属性，下一刻，脸上就浮现奇怪之色，因为这东西的效果，实在是让他哭笑不得。

    ……

    【宝箱怪的伪装宝箱】（成长/与玩家“余烬”绑定）

    类型：奇物

    介绍：这是异常项目“宝箱怪”的伪装宝箱，具备“宝箱怪”的异常特性，外观能够随着使用者的等级提升产生变化，是极其稀有的异常奇物。

    功能一：伪装成异常项目“宝箱怪”，外观将依据你的生命层次进行变化，不论你主动显露还是被动触发，都将进入为期一个小时的冷却时间。

    功能二：在你进入“伪装”状态后，你可以获得异常项目“宝箱怪”的“吞噬”能力，对一点五米之内的所有物体，发动自身力量等级额外加五的吞噬攻击，若发动成功，目标将接连承受四次伤害判定，而你也将失去伪装能力。

    【提示：这件奇物蕴含着宝箱怪的异常气息，能帮助你抵抗探查能力。】

    【提示：在伪装期间，你可以用异常项目“宝箱怪”的形态，进行移动。】

    ……

    “嗯……”

    余烬沉吟一声，瞄着看似破破烂烂的木质宝箱，然后又发出一声沉吟：“嗯……”

    他对这东西实在是没办法评价。

    但可以确定的是，这东西应该有用！

    所以，余烬还是乐呵呵的将之收入囊中，继续完成另一个随机轮盘的奖励抽取，只是这一回，不争气的指针最终落到了杂物区域，而即便是豪华轮盘，也无法改变大部分杂物是垃圾的事实，所以，已然赚得盆满钵满的余烬，便不再对此灌注希望，只想着随手一按，迅速完成结算环节，谁知，又一个惊喜主动登门。

    杂物轮盘中，固然有不少垃圾，但也有几件物品值得余烬注意。

    神秘奖励、载具、店铺管家、交易网络登录器……等几个特殊杂物，都是余烬想要的，但偏偏是在他不抱期望的情况下，转盘指针最后指向了“载具”，而且还是几个载具奖励中，价值最高的那一个！

    ……

    【多功能胶囊越野车】（与玩家“余烬”绑定）

    类型：杂物

    介绍：这是一辆由“未来科技”设计生产的先进车辆，单凭胶囊缩小技术，就足以彰显它的科技含量，你可以驾驶它在荒野中以最高两百公里的时速安全行驶，也能在月夜下躺在真皮手工的座椅上安然入梦，面对枪林弹雨你也不必担心，因为越野车自带的能量护盾，可以保护你和你的爱车。

    只要，你能掏得起钱。

    【提示：多功能胶囊越野车的行驶花费为每小时一千信用点，你开与不开，只要解除胶囊状态，就必须支付费用。】

    【提示：你可以将这辆多功能胶囊越野车，作为游戏登陆点，在你下线期间，这辆车将受到系统保护，但无需支付费用。】

    【提示：能量护盾的防御等级最高不超过三十级，花费甚巨，请谨慎使用。】

    【提示：你可以请一些能工巧匠或者“未来科技”的设计师，对这辆多功能胶囊越野车加以改造提升。】

    ……

    “哇！”

    一枚红白相间的胶囊落入手中，让余烬忍不住吹了个口哨，他刚刚接触到随机转盘时，就希望得到一辆属于自己的载具，然而开服这么多天，他也没见到哪个玩家有这种好运气。

    谁曾想，自打进入猫魇副本，余烬的好运就没有断过，等级直升两级不说，还将套装技能【化身·劣等生化魔人】变为了自己的个人技能。另外，双重完美评价，等同于他以一次挑战通关两个噩梦副本，要不然，也无法拿到这辆胶囊越野车，以及来自于两位传奇BOSS的特殊状态。

    ……

    状态名称：【生命优先级】（初级）

    类型：被动

    效果一：在进行“生命”判定时，你拥有两点生命等级的额外加成。

    效果二：接效果一，如若你是属性优势方，对方的生命等级需高于你的百分之八十五，才可达到随机基准。

    效果三：接效果一，如果你是属性劣势方，对方的生命等级不高于你的百分之一百二十五，即可达到随机基准。

    介绍：你的生命层次得到了初步提升，但距离超凡脱俗仍有一定距离。

    【提示：如若判定双方皆拥有此状态，效果二与效果三将暂时失去效用。】

    ……

    状态名称：【意志优先级】（初级）

    类型：被动

    效果一：在进行“意志”判定时，你拥有两点意志等级的额外加成。

    效果二：接效果一，如若你是属性优势方，对方的意志等级需高于你的百分之八十五，才可达到随机基准。

    效果三：接效果一，如果你是属性劣势方，对方的意志等级不高于你的百分之一百二十五，即可达到随机基准。

    介绍：你的意志层次得到了初步提升，但距离超凡脱俗仍有一定距离。

    【提示：如若判定双方皆拥有此状态，效果二与效果三将暂时失去效用。】

    ……

    光是四点属性的基础加成，就能显现出这两个强化状态的珍贵价值，要是之前余烬就得到【意志优先级】，那么大门五郎的精神攻击甚至都无法奏效，这就能让余烬省下更多的核心属性点，用于应对其他事件，更何况这两个技能，还可以让他获得随机判定的概率倾斜，巩固优势，弥补劣势，可谓效果非凡。

    言归正传，最后的胶囊越野车，为此次不算愉快的副本结局，画上了一个令人惊喜的句号，余烬已经等不及要在游戏里试一试自己的座驾了。

    结算告终，余烬出现在地下书库的副本入口，随即看到一张张或喜或愁的脸庞。

    呦，人不少嘛！

    余烬不止看到不是江湖三人组，还发现枯藤老树和他的队友，而这五位玩家正以无奈神情祝贺邱意浓、白旗与陆仁甲，双方表情呈现出明显不同，恰是一家欢喜两家愁。

    对此，余烬毫不保留的展露出自己的喜悦心情，冲着摇头不止的不是高手哈哈笑道：“高手兄，下次咱们可以好好合作一把。”

    “乐意之至。”

    尽管不是高手被自己的两个同伴叫走，但大家的交情并未受到影响，不是高手欣然应下，旁边的不是剑仙则忙不迭的凑上来问道：“大腿，看你这样子，应该是拿了不少好东西吧？感觉你可比他们三个高兴多了啊！”

    “当然，人逢喜事精神爽啊！”

    闻言，余烬哈哈大笑，也没有藏着掖着，径直将热乎乎的红白胶囊亮了出来，直让那不是剑仙看得双眼发晕，愣了两秒才怪叫出声：“我靠，你这运气真不是吹的！怎么什么好事都让你给碰上了？”

    不是剑仙的愕然表现，引得其余玩家也投来好奇目光，而接下来，这份好奇便化作艳羡，让同样在旋转轮盘中有所斩获的白旗和陆仁甲，都看得愣了神，因为这是目前来说，货真价实的全游戏独一份的好东西，他们觉得就算是拿到异常装备，也比不了这辆越野车。

    这不仅是由于每个男人都想拥有一辆拉风汽车，还因为拥有越野车便拥有自由进入野外区域的权限。

    要知道，孤岛野外的大部分区域，都是未经探索的，固然未知会伴随重重危险，同时也意味着宝藏暗藏。

    并且，余烬早先得知基金会的新人培养基地，正停靠在孤岛岸边，有了这辆越野车，余烬便可以赶赴那里寻找格斗大师，若是顺利的话，相信那将是一次令人愉快的碰面。