    因为接应飞舟出现问题，底下的驻地似也变得不安全了，曹度立刻让从副带人下去彻查。

    等了差不多有两个夏时之后，从副来报道：“将军。我们已经接管了下面的驻地，查验下来驻地之内并无敌方混入。”

    曹度道：“那接应飞舟又是怎么回事？”

    从副道：“飞舟在玄兵之中爆毁了，我们也不知道具体原因，我们推断，对方应该是用了一种我们未曾见过的能力或技艺潜入飞舟之中的。”

    顿了下，他又言：“现在能确定在飞舟离开驻地之时并无问题，是在腾空而起的那段时间内出现了疏漏。”

    曹度认真思索了一下，认可这个判断，若是问题出在驻地内部，霜洲那边绝对不会把目光只盯在一个飞舟上，而是进行更大的破坏了，如今这等情况，反而说明这手段有着很大的限制，不是能正常使用的。

    他道：“命令诸人加强戒备，这等事情绝不能再有发生。“

    从副凛然应命。

    曹度转过身来，对着主舱内的军校言道：“让大军分批停驻，等待后军。”

    此间所有军校都是轰然应是。

    稍事片刻，随着地表军垒上空一道道光束的升起，位于顶部金属板也是开始缓缓打开，露出了里间宽敞的空间，大舰队在光束指引之下，开始分批往里落下。

    此刻数十里之外，高空之上有着一艘霜洲方面的巡游飞舟，它不过两丈来长，舟身完全隐没入了大气之中。

    一名霜洲军士站在主舱内留神观望着前方动静，他此刻神情异常严肃，周围时不时有一驾青阳方面的巡游飞舟飞过，他知道，自己停留的越久，被发现的可能就越大，甚至不见得能够回去了。

    在看了一会儿后，他用冷静的声音对身边下属言道：“让后面的飞舟往州中递传消息，青阳大军已至，此来至少有万艘飞舟，斗战飞舟至少在三千之上。”

    三千斗战飞舟，这是个非常恐怖的数字，因为每一艘飞舟背后就意味着至少携带了一枚玄兵，纵然不可能都是“象牢”那个等次的，可已是足以将整个密州夷平了。

    一名士卒得了他的吩咐，立刻来到一边的晶玉边上，用手按住，并以意念向后方传递消息。

    这是他们少数胜过青阳的地方，可以用意念通传，把准确而复杂的消息通过一层层的传递送到后方，而不必去用表述并不全面的芒光传讯。

    另一名士卒此刻看着前方那悬停于空中，几乎遮蔽日光的大舰队，不觉十分紧张，他颤声道：“百主，我们，我们这次能赢么？”

    军士看了他一眼，并没有斥责，而是沉声道：“我们没有退路了，青阳是不会放过我们，不过就算肉身毁弃，只要熔池还在，我们就还能在里面塑造一具新的身躯，只是你要立下足够的功绩，上面就会考虑让你早一些复生的。”

    那个士卒听到这句话，摸了摸胸口的一块幽蓝色晶玉，绷紧的心神稍稍放松了一些。

    先前报信那士卒这时道：“百主，我们已经把消息传回去了。”

    军士当机立断道：“撤离！”

    飞舟当即一转，往后方飞遁而去，然而它本来隐没不动，尚还无事，此刻一显出动静，立刻暴露出来，周围立刻有一艘又一艘巡游飞舟立刻跟了上来，并且毫不留情的对其发动了攻击。

    这艘飞舟在勉强躲避了几次之后终是没能逃过，被一道锋矢状的芒光击中，当场爆散开来。

    周围的巡游飞舟在此停顿了一会儿，确认没有人存活下来，这才各自散开。

    张御此刻已是进入到了军垒驻地之内，并被安排在了一座宽敞而独立的坚固堡垒之内，这里分作上下三层，内里有金属舱道和四面八方沟通，这里间可以容纳数千人，并且足以抵挡玄兵的轰击。

    他来到此间之后，稍作检视，见此间无有问题，就传令身边的修士，让其把所有第四章书的修士都是唤来。

    不一会儿，所有人都是到来。他言道：“这一次我们将会在这里停留十天至半月的时日，我之前已是说过了，但此刻仍要提醒一下诸位，务必谨守心神，小心魇魔。”

    霜洲之地，按照现在的观点，就是因为魇魔和寄虫的沾染，导致这里的民众全都变成了异类。

    寄虫对寻常人威胁较大，而魇魔无形无质，最易侵染具备灵性力量的生灵，有心光和法力的修道人便在其侵害之列。

    而霜洲完全可以看作是这两类东西的大本营，所以进攻此地，所要面对的头等威胁不是霜洲所拥有的军事力量，反而寄虫魇魔才是。

    至于应对的方法，寻常人只能通过每日服用药丸，并进行一定的查验来克服，修道人便需修持玄廷传授下来的秘法，用以时时稳固心神。

    对于域外那些修士他并不担心，这些人经过了不知多少生死考验，个个都是心神坚韧，倒是那些域内修士最需值得注意。

    万明道人言道：“玄正放心，我与一众道友会随时督促所有人修持守御心法，不令魇魔有可趁之机。”

    张御吩咐过后，又安排了一下巡守事项，便就让诸人自去，他自己则进入一间内室之中吐纳修持，调整身心。

    接下来几日，后方不断有飞舟把更多的军卒物资运送过来，并且还在不断填充加固营地与青阳之间的军垒，以保证后路不失。

    在此期间，军方则是不断派出斥候飞舟前往霜洲方向查探，不过倒是没有再做什么突袭骚扰的举动。

    这一日，张御正悬空立在荒原之上凝视着密州方向，时悦和温良二人则是立在他的身后。

    而前方数百里内，正有不少修士在那里飞遁巡查，偶尔还会与一些霜洲的暗哨方才交战。

    这时有一名修士飞驰而来，拱手向他禀报道：“玄正，曹将军有请。”

    张御点头道：“知道了。”

    他把此处之时交给温、时二人，自己则回到了驻地之中，并在一队等候在此军士引领之下一路来到了主营军垒之内。

    军垒正前方有一个巨大广场，此刻正有万余披甲军士分列成百余个军阵肃立于此。

    他经过门前的岗哨，最后进入一座位于最高处的高大正厅之内，这里空间广阔，当中摆着一张议事长案，曹度正在坐于主位之上，左右外侧也各是坐着一排军校，看见他走进来，都是齐刷刷站了起来。

    曹度也是立起身来，亲自走了过来相迎，在见礼之后，他道：“玄正来这边坐。”他招呼着张御往一旁的精致客室之内而来。

    两人这一离开，那些军校这才刷地一声，再度落座下来，不过即便曹度不再，所有人都是坐姿笔挺，目不斜视。

    虽然在地下，可是有着造物光源，客室之外的光线很明亮，透过琉璃壁照进来，一如暖阳在外，再加上周围各类植株花卉，几让人感觉身在花苑之内。

    室中榻上摆了一个檀木矮案，角落则有一个紫铜香炉，案几左右两边各摆个锦绣软垫，两人各自道了一声请，便在此对面落坐下来。

    曹度让人呈上香茶后，便道：“玄正，我明日便要出兵，根据我们的内线消息，霜洲那边将会进行阻截。

    到时候他们会用到一些受过改造的修士，还有一些受他们制束的异神，并且还有大量造物，为了确保第一轮攻势顺利，届时就需要玄正麾下的玄修相护持了。”

    内线？

    张御心思一动，从以前的接触的情况来看，因为霜洲俱是异类，而且似有查验心神的手法，内部控制异常严密，所以青阳以往很少获得霜洲内部的消息。

    如今看来，当是有人也看到霜洲这艘船要沉了，所以忍不住要跳船了，不过青阳会这么轻易接纳这些异类么？

    还是说，那些人本身有什么特殊之处？

    转念下来后，他认真回道：“到时我当会率众修护持，尽最大可能阻挡来自霜洲方向的神异力量，以保证贵方进军顺利。”

    曹度点了点头，在座上正容一礼，道：“多谢玄正了。”

    张御抬袖端手，还有一礼。

    曹度下来与他就一些大体上的配合之事商量了一下，谈论了大约一刻后，把事宜全数定下。

    随后他告歉一声，整理了一下军服大氅，走到了大厅正中间，目注所有人，行了一个军礼，道：“明日之战，就拜托诸君了！”

    在座所有军校齐齐站起，轰然应声道：“青阳万胜！天夏万胜！”

    随着这个声音传出，外面广场上的披甲军士也是同样高呼道：“青阳万胜！天夏万胜！”

    而在此后，周围一座座军垒之中也是传来一阵又一阵山呼海啸般的应和声，震荡回传，久久不绝。

    次日平旦时分，天方破晓，荒原本是一片寂静，可是随着一点金色的光芒破开灰蓝的天穹，大地之上也是传来隆隆震动之声。

    成千上万的飞舟在后方投来的金色光芒之中升空而起，它们的背后，则是广阔无尽天地和一轮冉冉初升的骄阳。

    讨伐霜洲的总攻，开始了。

    ……

    ……