    陈国义是何许人也？

    人家可是师从杏林圣手刘三痴，十岁学医，二十岁便有所小成，更是在五十岁的时候闭关苦修，精通医药法典。可谓是上知汤药，下晓针灸，无所不知，无所不能的杏林高手。

    不等众人开口，李长烨便朝着柳如烟而去

    床榻之上，柳如烟面色憔悴，却依然掩盖不住她骄人的容貌和傲人的身材。李长烨那一双冰冷的眼眸之中流露出了一抹暖意，他轻轻的握着柳如烟的柔荑，轻声说道：“如烟，我回来了。”

    相恋三年，离别八载。

    再度重逢，物是人非。

    “大师，劳烦你了。”柳国栋躬身道。

    李长烨收起了内心的情绪，他深吸了一口气：“放心吧，今天我一定能够把她救过来。”

    李长烨的手指在柳如烟身体上的穴位游走，手捏命脉，气掌乾坤，脉沉丹田，穴通八方……

    “哼，装腔作势。”陈国义冷笑一声。

    “陈老，此话怎讲？”柳国栋疑惑的问道。

    “中医之道，讲究阴阳协调。”陈国义一脸肃然，道：“正所谓，天地立极，人活其中。人法地，地法天，天法道，道法自然……可是，这小子用的竟然是最寻常的诊治之法。柳家主，这小子恐怕要让你失望了。”

    嗖嗖！

    陈国义的话音刚落下，数道寒光闪过。

    十三根银针从李长烨的手中疾射而出，这十三根银针分别封在了柳如烟的六穴七脉之上。

    嗡……

    银针颤抖，发出一阵阵低鸣声。

    这十三根银针长短不一，每一根银针之上都有一道道细弱的符文纹路。别人也许看不出来，但是，陈国义却一眼就发现了这银针的不寻常之处。

    嘶！

    陈国义顿时倒吸了一口凉气，他双目圆睁，眼眸颤抖：“这，这是……”

    “陈老，怎么了？”柳国栋问道。

    “难道，这是传说中的鬼门十三针？”陈国义面色激动。

    鬼门十三针，乃是上古针灸之法。

    传闻中，鬼门十三针乃是出自于伏羲针法，收集在医道天书之中。然而，医道天书早在秦始皇焚书坑儒之时便已经消失了。世间便再无医道天书，而上古医道也从此失传于先秦时期。

    没想到，上古医道之法竟然还能在今日见到，这让陈国义难以置信。

    李长烨傲然立于床头，双眸凝视着柳如烟，认真的说道：“不管如何，我一定会救你。”

    说完，

    李长烨伸出了右手，那是一双白皙细腻的双手，堪比花季少女的柔荑。他的手指在银针之上轻轻一弹，灵气通过银针进入柳如烟的体内。

    十三根银针竟然变得无比的璀璨。

    片刻之后，针末流出一丝丝黑色的血液。

    “这……”柳国栋慌了神。

    人类对于未知的东西充满了恐惧，这是柳国栋从未见过的场面。

    李长烨双眸凝视着柳如烟稍稍有好转的脸色，道：“她中毒了。”

    “谁干的？”柳国栋下意识的问道。

    “这个恐怕只有等如烟醒来才知道。”李长烨眯着眼睛。

    咳咳……

    话音刚落下，昏迷不醒的柳如烟发出一阵轻微的咳嗽。一阵咳嗽之后便悠然转醒。

    “长烨，是你吗？”柳如烟平静的看着李长烨，这个身影让她日夜牵挂，梦牵魂绕。

    “如烟，你醒了？”李长烨轻轻抚摸着柳如烟光洁的面颊。

    “长烨，真的是你吗？”柳如烟美眸泪下，道：“我心心念念的想着你，如果知道死了就能见到你，我还不如早点儿死了算了。”

    这句话深深地击中了李长烨内心深处的柔软。

    任凭他苦修八年，斩断七情六欲，早已经忘记了红尘俗世。但此刻，他却发现眼泪是如此的浅。他紧紧的握着柳如烟的手：“烟儿，你没有死，我回来了。”

    “长烨，我不是做梦吧？”柳如烟眼眶顿时红了。

    梦不会这么真实，死人也不可能有痛感。

    柳国栋见女儿转醒，顿时抱着柳如烟：“如烟，我的女儿，你终于醒了，太好了。”

    父女二人险些阴阳相隔，自然是情感流露。

    此刻，屋子里却有些尴尬。

    李长烨收起了银针。

    他一步一步朝着陈国义而去。

    “陈半仙不会真的要拜他为师吧？”众人都极为好奇。

    陈国义面色通红，一脸尴尬的站在原地，整个人显得极为局促不安，他垂眉顺耳，双手搓揉。

    “你服吗？”李长烨抬眼看着陈国义。

    “我服！”陈国义双手作揖，躬身而道：“我愿意拜在先生门下，以余生侍奉先生，恳请先生能够收我为徒，常伴左右。”

    “算了吧，你还没有这个资格。”李长烨摇头道。

    嘶！

    众人深吸一口气。

    陈国义虽然不比天山老人，但好歹人家也算是一方神医，在江北市乃至整个G省都拥有无数拥趸，每日登门拜访、求药之人多如蚍蜉。

    可这小子竟然扬言陈国义没有资格拜他为师？

    这该是何等的傲气？

    陈国义也不懊恼。

    他是老人精，一个拥有鬼门十三针这等绝技的年轻人，想必出身不凡。纵然他医术一般，但背后之人也绝不简单。

    不等陈国义开口，李长烨转身看着柳国栋：“柳小姐虽醒，但是毒素依存，需要三日方能清除体内毒素。”

    扑通！

    柳国栋当场跪了下去：“请神医救我女儿！”

    “你们都出去吧，我要继续给柳小姐治病！”李长烨说道。

    “是是！”柳国栋连连点头。

    随后，

    柳国栋急急忙忙把屋子里的人都轰了出去，腾出地方给柳如烟治病。

    陈国义看着李长烨似乎想要说些什么，但最终还是没说，转身离开了。

    屋子里，

    一片安静，淡雅芬芳，四目相对，潸然泪下。

    “长烨，我以为这辈子都见不到你了。”柳如烟紧紧的抱着李长烨，生怕他再离自己而去。

    八年前，李家遭遇灭门之灾，双亲被杀，李长烨被逼跳进九龙河，后被玄尊道人所救，并且收他为徒，传他医道之法。

    从此，李长烨苦修八年。

    此番归来，本为复仇。却没想到刚抵江北市，便听闻柳如烟病重。

    “当年多亏了你。”李长烨捧着她的脸颊。

    八年来，他从未忘记柳如烟。

    如果不是柳如烟奋不顾身的相救，恐怕他也不可能活到今天。

    他发誓，

    这辈子宁负天下人，也绝不负柳如烟。

    可没想到，竟然有人敢对柳如烟痛下杀手，下如此剧毒？

    李长烨双眸盯着柳如烟，问道：“是谁干的？”

    那一瞬间，

    寒气逼人，杀气凌然，屋子里温度一瞬间骤降！

    柳如烟愣了一下，连连摇头：“长烨，算了吧。”

    “八年前，你救了我。”李长烨轻轻抚摸柳如烟如墨的长发，说道：“那时，我便许诺，这辈子我若能活着回来，我要护你一世平安。”

    男儿一诺重千金。

    况且，柳如烟对自己有救命之恩。

    “他们太强了，我们得罪不起。”柳如烟含泪道。

    “相信我！”李长烨认真的说道。

    柳如烟抬头看着李长烨的眼睛，她瞬间惊呆了。

    那一双眸子，冰冷、坚定、漆黑、璀璨、波澜不惊……犹如浩瀚星辰，仿佛能够主宰天地，征服宇内。

    这八年，他到底经历了什么？才能让一个纨绔子弟变成如今的成熟稳重。

    “是张荣辉。”柳如烟说道。

