    与艰苦卓绝的攻城战相比，城内的巷战就简单多了，仅仅两天时间平州军就将外城区域全部占领。

    内城城墙则在第三天被攻破，或者说被朴银主动放弃。

    他手中已经没有什么兵力了，一千多万的大军在短短两三天的功夫消散一空，内城城墙没有外城城墙那种能量屏障，基本没有防守的意义。事实上战事到了目前这种程度，朝鲜已经可以说彻底失败了。只是朴银此人性格坚韧，始终不肯认输罢了。

    之前他倒是想一把火将平壤城全烧了，来一个玉石俱焚。可惜他对军队的控制力已经不足以支撑他进行这种活动了。强征来的士卒大部分都是平壤居民，让他们放火烧了自己的家，这难度有点高。

    第四天的早晨，商戢亲自率领精锐军队抵达平壤城最核心的朝鲜王宫之下，朴银正率领最后的七万精锐坚守于此。

    这些军队是真正意义上的精锐，与之前一触即溃的炮灰不可同日而语，他们都是朴银本人的亲卫军，享受最顶级的待遇，拥有最顽强的战斗意志，战斗力自然毋庸置疑。

    可以说他们是整个朝鲜最后的精华，拉出来与同等数量的黑甲玄骑正面对决都不虚！

    朴银最巅峰时期这样的亲卫军有整整三十万，乃是朴银统治北朝鲜的基石，可惜接连经历国战和平朝战争，此时的御林军只剩下最后的七万余人。

    因为地形限制，负责进攻王宫的平州军并不多，全部加起来也就二十万左右，王宫正门前，两军对垒，一方士气如虹，另一方满腔悲愤却又呈哀兵之势，一场血战马上就要爆发！

    就在此时，李舜臣策马而出，放声高呼道：“朴逆，立即释放国王陛下，然后率众投降。若如此天朝王师尚且能饶你一条性命，否则定将你碎尸万段！！”

    本来是没有这一幕的，只是李舜臣苦苦哀求，还有一群刚刚投效的朝鲜历史武将在旁观望，商戢也不好拒绝的太过生硬，只能给了李舜臣一个招降的机会。

    只是李舜臣指挥作战还行，但干招降这种技术活就有些为难人家了，一开口就几乎绝了朴银投降的可能，不清楚的人可能还以为是商戢要借刀杀人弄死那位朝鲜傀儡国王呢！

    “嘿嘿嘿！”

    回应李舜臣的乃是一连串阴沉的笑声，然后就见一位胖胖的，看起来挺喜感的人在一众精锐侍卫的保护下出场。

    “朴逆！”

    李舜臣一见此人就咬牙切齿的怒喝道。

    “快快放了陛下然后投降，否则天兵毕将你碎尸万段！！”

    “陛下？你是说他吗？”

    朴银轻轻拍了拍手，就见几位侍卫压着一位身穿红色王服的小家伙走来，然后指着满脸惊恐之色朝鲜国王问道。

    “陛下！”

    李舜臣定睛一看，顿时神色大变，焦急的喊道。

    “李舜臣，我素闻你忠义无双，只要你杀了商戢，将他的人头交给我，我就放了李弘暐，如何？”

    商戢身后的典韦、太史慈等人闻言大怒，就欲上前，不过在商戢的示意下停住了脚步。

    李舜臣愣了一下，不过仅仅在瞬间就反应过来，指着朴银怒骂道：“朴逆，弃械投降是你唯一的生路，莫要执迷不悟，快快放了陛下！”

    李舜臣虽然有几分愚忠，但作为顶级武将的智商可没丢。且不说他现在反叛击杀商戢的成功率无限接近于零，就算真的贪天之幸成功了，难不成朴银就会遵守承诺放了李弘暐？

    退一万步讲，就算朴银也脑残了，真的放了李弘暐，在几百万平州军的包围下，李舜臣又能带着李弘暐去哪里？到时候复仇心切的平州军还不将他们砍成肉泥啊！

    “桀桀桀，李舜臣，这就是你的忠义吗？投靠侵略者来攻打自己国都，放任自己效忠的国王在自己面前横死，你的忠义在哪里？？”

    在这一瞬间李舜臣羞愧难当，如论如何洗白如何辩解，平州军都是实实在在的侵略者，而他为平州军服务就是标准的“朝奸”，被朴银当面揭穿，李舜臣羞愤欲死，以至于他都忽略了朴银那句“所效忠的国王在自己面前横死”这句话所包含的含义。

    就在李舜臣陷入心魔无法自拔的时候，朴银突然拔出随身携带的配剑，不顾李弘暐惊恐的目光，狞笑着将他一剑枭首！

    这一幕惊呆了众人，别说李舜臣了，就连商戢等一众平州将领都有些目瞪口呆。实在搞不懂在这个节骨点上朴银为何要众目睽睽之下杀了李弘暐，这对他完全没有半点好处啊！

    “啊！！！”

    望着李弘暐的无头尸体，李舜臣先是呆了十几秒，然后突然发出一声撕心裂肺的惨叫，紧接着不管不顾直冲朴银大军。

    “咻咻咻！”

    迎接李舜臣的是密密麻麻的箭雨！

    箭雨之下李舜臣疯狂怒吼，浑身爆发出一阵刺目的金光，罡气围绕全身，如同炮弹一般冲向朴银军。

    所有的箭矢均被罡气震碎，无一能伤到他。对面的朴银不屑的笑了笑，立即有大队训练有素的精锐士卒上前，自觉阻击李舜臣。

    顶级武将短时间疯狂爆发确实能做到无惧箭雨，但这种战斗方式消耗非常惊人，除了吕布商戢还没见有人能以这种状态撑过十五分钟。商戢自己倒是能凭借龙腾虎啸决的变态恢复速度维持更长时间，但这毫无意义，全军上下没人会同意他这样以身犯险。

    李舜臣孤身冲入朴银军，这完全是标准的自杀式攻击。他面对的可不是那些一触即溃的炮灰军，而是能与黑甲玄骑正面争锋的精锐悍卒，别说他了，就是换吕布来这样做也是死路一条。

    “哎！”

    商戢长叹一声，下令军队全体进攻！

    一旦李舜臣真的就这样战死了，那将对士气造成重大打击。无论怎么讲，李舜臣都是名义上的平州军高级将领，眼睁睁看着他战死而不去救援，会严重挫伤军队士气和商戢的个人名誉，而且那些投降的朝鲜军将也容易生出兔死狐悲之感，不利于今后的统治。

    “李将军莫急，我等前来助你破贼！”

    在商戢授意下，赵云、太史慈、王舒、郭彪、刘猛、秦平（赵云他们已经从南韩赶了回来）六位猛将策马而出，边走边喊。

    这么一嗓子下去，李舜臣拼死营造出的赴难遗忠的形象荡然无存，反而有种投降之后拼命表现的献媚味道。

    也幸亏此时李舜臣心智处于癫狂状态，没有注意到他们的喊声，不然非得气的吐血不可。

