    淡灰色基调的宽阔街道在视野中延伸，秦烽与许冈岩在街边闲逛，不时可以看见悬浮飞车呼啸着低空掠过，款式大多比较陈旧，地面上也有为数不少的古董级磁力驱动汽车往来川流不息。

    街道两旁是各种店铺，酒吧夜总会、剧院超市、修车中心、食品店、武器店，乃至最受欢迎的红灯区等等，不少地方的硬件设施修建得相当不错，建筑高大、装修精美、环境整洁，光鲜靓丽的女仆们站在门口，笑语晏晏地招揽着客人。

    这就是十一号行星上的鬼街，基本上是为中下层管理者服务的，还有联合监狱管辖区内不知多少年前形成的黑市商人交易场所都位于这里。

    由于管理层方面总有些见不得光的生意要处理，而且作为帝国最大的重刑犯人聚集地，那些精明透顶、专门从事地下生意的商人们也很快嗅到了商机，纷纷汇聚而来，双方可谓一拍即合。

    “……每年，帝国监察部门的飞船送到这里的犯人，有很大一部分都活不过半年时间，明面上他们是受不了这里的恶劣环境、因为各种疾病死掉了，实则是被上面的家伙给偷偷转卖了。”

    许冈岩压低了嗓门、一脸神秘地说着：“这里的商家们，有不少都和奴隶贸易脱不了关系，那些被挑中的倒霉家伙，男的会被卖给帝国各地的大贵族、领主、财阀们，培养成死士、雇佣兵，去干各种危险且见不得光的重活脏活，甚至是充当活体基因药物实验的对象。”

    “女的就更不必说了，各种高档会所非常欢迎她们这样的货源，还有某些外星文明中的大人物特别喜欢豢养人类奴隶，肆意玩弄取乐，身份越尊贵的女子、它们越喜欢，如果是那种传承悠久的贵族，它们会非常慷慨地花钱的。”

    联合监狱里利润最大的生意，就是这种秘密奴隶贸易，相较之下，原矿交易的数额虽然也很大，但和这个相比起来就算不得什么了。

    秦烽沉吟着问道：“帝国明面上是禁止奴隶贸易的，这种生意若是玩得太大了，还是免不了会出问题的吧？”

    “呵呵……”

    许冈岩摇摇头，语气嘲讽地道：“帝国传承十万载，如今上层已是腐朽堕落不堪，体制僵化，外强中干，很多法律条文都只是虚有其表，大家都忙着各自捞好处，谁还会关心这个？”

    “理解。”

    秦烽轻轻吐了口气，王朝末年的气象就是这样子，母星时代的文明是这样，到了星际时代其实也不能免俗。

    人类文明永恒不变的套路，星空底下没有新鲜事。

    “星空网上的消息，印迦提尔帝国和东北边境的蒙德罗帝国已经在二十天前开战了，双方的数百万舰队打得正激烈，蒙德罗帝国的军团已经截断了琨砂星空走廊，如今两边的军力都在那边死磕，还不知道会打出个什么结果来！”

    在印迦大星云疆域内，蒙德罗帝国是最近数百年新崛起的强国，至于印迦提尔帝国属于老牌强权，存世已有十二万余年时间，按照权贵阶层的平均寿命，大概就是五十几代人。

    到了现在，暮气沉沉的帝国可谓已是病入膏肓，权贵阶层把持了帝国九成五以上的资源，贫富差距悬殊，普通人的上升通道基本被堵死，底层的不满与怨气已经积压到了濒临爆发的地步。

    因此帝国的上流阶层中有不少人都在寻找后路，想方设法将财产和家人偷偷转移到其他的人类文明强国，预备着一旦大势已去时，就坐上星际飞船跑路。

    许冈岩取出一支烟点上，眼神幽幽：“这种早就从里到外烂透的国家，完蛋了也好，或许换个新统治者上来，大家的日子会好过一点吧？”

    秦烽意味深长地道：“那是当然，新的统治阶层为了巩固地位，总会对底层大众好一些的，前提是我们都能够活到那时候。”

    许冈岩点点头：“是这样，不过咱们都是囚犯，这地方也是穷得不能再穷的偏远星域，根本没什么油水，哪怕他们打得天崩地裂，都波及不到这里来的，至多等到大局已定时，派支小舰队过来接收一下地盘就是。”

    秦烽无声地笑笑，这家伙倒是看得明白，将来若是有缘，未尝不可以考虑给他个改变命运的机会。

    两人一路闲聊着，最后来到了路边一家普普通通的飞车组装维修店。

    大厅里光线昏暗，四台半成品的飞车躺在工作台上，各种零部件散落一地，两个学徒模样的青年正在指挥着几台工业机器人干活，看都没看他们一眼。

    “老规矩，找麦克大叔喝酒，二十五点。”

    许冈岩熟练地走到货柜边，对着一个眯着眼靠在躺椅上打瞌睡的邋遢汉子说了句暗语，扔过去一枚蓝色硬币。

    那家伙眼睛都没睁开，干瘪的左手微微一伸便精准地接住了硬币，含糊不清地嘀咕几句，这才懒洋洋地站起身来。

    “有新人来了啊？”

    他不经意地审视了下秦烽，浑浊的眸子里，一抹锐利的精芒倏忽即逝。

    “是老子的朋友，可以给予信任，而且以后会是你们的大主顾。”许冈岩嘿嘿一笑。

    邋遢汉子撇了撇嘴：“大主顾？好吧，希望你见了麦克大叔还敢这样吹，他会用棍子让你明白什么叫诚实的美德。”

    他带着两人来到里间，这里更加凌乱，十几个金属货箱杂乱无序地堆在一起，还有更多的飞车零部件，空气中弥漫着刺鼻的机油味。

    手脚麻利地在货箱后面鼓捣了一阵，一扇暗门出现在里侧的墙壁上，来过多次的许冈岩领着秦烽走了进去。

    里面是长长的暗道，相当宽敞，灯光明亮，靠墙的长椅上，看上去无所事事的壮汉们三三两两地坐着，眼神冷淡地打量着他们。

    在暗道尽头，装修得颇为气派的秘密交易厅里，秦烽终于看到了所谓的麦克大叔，是个看起来四十多岁的帅气男子，留着短短的髯须，笑容温和。

    “是许老弟啊，你这回又带来了多少好东西呢？唔，还有一个新主顾？呵呵，看起来挺不错的小朋友！”端坐在桌子后面的他不紧不慢地说着。

    秦烽扫了一眼，瞬间就推断出了这家伙的实力，或者说基因指数比莫沧赫还要高出不少，而且身上隐隐有煞气弥漫，显然是亲手终结过不少人命。

    许冈岩也不废话，简单客套两句便打开了手腕上的次元空间储物手环，光华闪烁间，一堆堆大小不一、形状各异的原石便出现在地板上。

    次元空间装备属于奢侈品，正常情况下不是一个监工队长能够拥有的，许冈岩手中的这件还是莫沧赫借给他用的，里面的空间大约相当于一座三十多平米的房子，正常情况下塞进两三百块原石没问题。

    麦克大叔的表情凝固了一瞬，略显诧异地说道：“你这次的货有点多，该不会是……”

    正常情况下，许冈岩一次只会给他送来十几块原石，双方已是交易过多次，彼此已有足够的了解，所以麦克大叔才觉得费解。

    “不是我，大部分原石都是他弄来的。”许冈岩指了指秦烽。

    “……”

    麦克大叔眼神认真起来，盯着秦烽看了好半晌才微微颔首：“原来如此，那好，能上门的就是朋友，这次的货品不错，我可以考虑给你一定的优惠，希望我们的合作能够长久。”

    “我很荣幸。”秦烽不动声色地道。

    于是麦克大叔叫来几个鉴定师，拿着检测仪器将地上的原石逐一甄别，给出符合地下市场行情的估价，最后统计起来，总价值高达十六万星币出头。

    当然，大部分都是秦烽的，属于许冈岩的份额只有一成左右。

    “秦老弟这回赚得不少嘛，”

    麦克大叔笑道：“星币马上给你们转账，此外需要买些什么，我这里也有，你们慢慢挑吧。”

    “那就有劳了。”许冈岩喜道。

    转账是通过各自的身份识别卡进行的，几秒钟搞定，然后麦克大叔发过来一份最新的商品清单，都是他这里的现货。

    高能营养剂，各种不同用途的基因药剂，光剑、粒子枪、手雷、单兵磁能防护盾等轻型装备，各种档次的飞车、智能生化女仆等等，此外名烟名酒之类的奢侈品也有，二手货和原装新货都不缺。

    至于像机甲、武装飞车、星空战机、轻型战舰之类比较敏感的品种，就需要预约等待了，价格高昂不说，而且基本不会有什么好货色。

    秦烽扫了一眼，按照舰灵羽澶的提示，选定了两箱高能营养剂，外加十来支不同用途的基因药剂，一柄崭新的光剑以及必要的能源块，最后还剩下五千多星币。

    看来帝国的星币购买力还是很可观的，毕竟黑市里的物品价格本来就比正常行情高出一截，秦烽觉得自己再多来几次，应该就可以将舰灵羽澶感兴趣的物品全部拿下了。

