    纥溪被它可怜兮兮卖萌的语气逗笑了，撕了一条兔腿，凑近嘴边咬了一口，果然是喷香四溢，鲜嫩可口……这才是所谓美食该有的味道啊！

    纥溪叹息一声，才冲急的金光已经快暴走的蛋蛋道:“剩下的都给你了，吃吧，小馋鬼！”

    “哇！娘亲最好了！”跳跃的金光一刻不停地扑向剩下的已经烤好的风灵兔，连炙热的火焰也顾不上了，眨眼就将剩下的兔子吞了个一干二净。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蛋蛋吃了烤风灵兔简直食髓知味，一直缠着纥溪再做给他吃。纥溪好说歹说，承诺下次一定给他做更好吃的美食，才能摆脱了这小家伙出来。

    虽然有空间灵力的洗涤，但纥溪还是为今天一整天的奔波而感到疲倦。

    她让人准备了热水，脱去衣服，感受热水划过肌肤时的温暖柔滑，不由舒服地长长叹了口气。

    突然，纥溪眉头一皱，心底掠过一丝似有若无的燥意。这种感觉就像是察觉到青龙等人的跟踪，无法言明，却让她坐立不安，有所察觉。

    有人在偷偷靠近这个房间！

    纥溪心中一凛，知道自己已经来不及穿上裹胸遮掩女子身形，当机立断马上取出一张人皮面具戴在脸上。

    眨眼之间，原本雪白细腻的皮肤变得蜡黄，精致秀美的五官也因为青黑浮肿而显得毫不起眼，全然恢复了纳兰纥溪的模样。

    刚做好伪装，纥溪就感觉到房间里多了陌生人的气息，一双眼正在暗中冷冷看着她，目光中充满了审视的味道。

    “哪位朋友暗夜到访？鬼鬼祟祟，藏在角落，是见不得人吗？”

    纥溪冷嘲的声音刚落，很快一个身影出现在烛火的阴影里。

    这是个穿着一身红色劲装的女子，容颜美艳，却冷若冰霜，一双眼睛落在纥溪身上，露出鄙夷又审视的神情。

    “你算什么东西，也敢如此跟我说话？”

    女子的声音很好听，可是出口的话语却极尽狂妄与嫌恶，看着纥溪的目光更像是在看着一堆垃圾，或是一只蝼蚁。

    她的目光落在纥溪脸上，又落在被水大部分掩盖的瘦小又满是伤痕的身体上，眼中的嘲讽更重:“原来不过是个干瘪的小丫头，哼。”

    纥溪冷笑，双手伸展开搁在桶沿，漫不经心道:“我是小丫头，当然比不上你这个美艳又有风情的阿姨了。只是不知道阿姨深夜拜访，有什么事吗？”

    女子脸上的神情陡然变得阴沉，眼中火光直冒，看着纥溪的目光像要把她碎尸万段。

    她如今不过双十年纪，这臭丫头居然敢叫她阿姨！还明里暗里将她比作风尘女子，简直该死！

    “你找死！”红衣女子眼中凌厉的精芒一闪，浑身散出铺天盖地的威压。

    纥溪只觉胸口一阵千金压顶般的滞闷，全身血液汹涌沸腾。

    她脸色陡然变得苍白，偏头“哇”的一声吐出一口血来。

    红衣女子看她一副可怜模样，眼中很快恢复高冷与鄙夷，嗤笑道:“原来果真不过是个没有任何灵力的废物。废物就该有自知之明……”