
　　场中。

　　随着长老退出，两人几乎同时开始动作。

　　只见封昊苍随手一抛，兽囊悬浮在半空打开，庞大的黑影从其内钻出，降落在擂台之上。

　　乃是一头玄蕴裂山狮。

　　金丹顶级妖兽，传闻有开山裂地之力。

　　“吼！”

　　在封昊苍控制下，那裂山狮发出一声怒吼，猛然一跃而起，向方南扑去。

　　而在对面，方南也已经完成朮法准备。

　　只见他伸出指尖，一颗小小的淡蓝色水滴浮现，随后慢悠悠飘向裂山狮。

　　“那是……”

　　看到水滴，沈炼心中猛然一动。

　　在那颗毫不起眼的水滴上，沈炼感觉到了浓郁到极点的水系灵气。

　　“方南是水灵根修行者？”

　　沈炼心中低语。

　　天下修行者无数，资质按照修行速度也划分了诸多级别。

　　其中大部分凡俗没有修行资质，属于丙下等。

　　像沈炼这种能够修行，但进步缓慢的，为乙下级别。

　　再之后还有乙上，青云宗所有内门弟子几乎都是这个等级。

　　其实不单青云宗，其他几大门派也是如此，整个修行界人数最多的就是这一行列。

　　再向上晋级到甲等，就是绝对的天才资质了。

　　比如各门核心弟子，基本都属于甲下等级。

　　甲上等级极为罕见，几大宗门都没发现这样的弟子存在。

　　而除了这些正常资质等级，还有另外一个特殊分支，那就是天生拥有某种属性灵根。

　　拥有灵根者，终生无法通过任何天材地宝提升资质，但修行速度却会稳固在甲下级别。

　　而且这种人修炼相应属性功法，威力会比旁人高出三成。

　　可以说有得有失。

　　沈炼没想到，方南竟然是这种拥有特殊灵根的存在。

　　他还是第一次看见方南出手，那水滴中蕴含的浓郁水系灵气，绝对不是普通修行者能够凝聚的。

　　心里想着，下一秒，水滴已经和玄蕴裂山狮撞到一起。

　　裂山狮根本没将眼前小小的水滴当回事，径直冲撞过来。

　　然而就在其触碰到水滴的瞬间。

　　方南突然双手掐诀，口中低喝，“爆！”

　　瞬间。

　　原本看起来平淡无奇的水滴轰然爆裂。

　　一股阴寒到了极点的气息骤然扩散，速度快到了极致。

　　只是眨眼功夫，就已经覆盖周围数十丈距离。

　　那玄蕴裂山狮首当其冲，还没来得及反应，便瞬间僵直在半空。

　　随后“砰”的一声掉下来，摔在擂台之上。

　　再抬眼看去，巨大的裂山狮已经通体变成蓝色，张着嘴巴，眼珠似乎还充斥着凶厉之色。

　　可其整个身体却已经变成冰雕，再没有半分气息显露。

　　“这……”

　　“冻死了？”

　　有人低语。

　　“噗！”

　　擂台上，封昊苍忽然仰头喷出一口鲜血，印证了众人的猜测。

　　竟然真的一招将玄蕴裂山狮冻毙。

　　不愧是水灵根拥有者，恐怕方南施展水系功法，其威力已经无限接近元婴期了。

　　沈炼目光明亮，仔细看着方南。

　　而这时，对面封昊苍喘了两口粗气，从怀中取出一颗丹药服下。

　　脸色稍微转好。

　　他看着方南，认真点头，“这就是青云宗第一核心的实力么，看来是我大意了。”

　　“不过你要小心，接下来我会动用全力。”

　　“好说。”

　　方南淡然点头。

　　其表面平静，实际暗地里则在默默调息，恢复灵气。

　　那一招看似简单，消耗却不低。

　　而对面。ŴŴŴ.23sk.com

　　封昊苍已经开始快速掐诀。

　　原本他唤出玄蕴裂山狮，是想试探一下方南的实力。

　　毕竟玄蕴裂山狮也是金丹顶级妖兽，想来不会被轻易打死。

　　可惜他的判断却是出现了错误，方南一招将裂山狮解决，这也彻底激出了封昊苍的傲气。

　　他决定改变计划，直接动用最强驭兽。

　　“嗡~~~~”

　　天空中，兽囊慢慢变大。

　　紧接着袋口开启，一道狰狞的黑影从中探出。

　　并未降落地面，而是在半空飞舞。

　　蛇身，虎掌，鹰爪，鱼尾……

　　抬眼看去，那巨兽通体漆黑，单单腰身直径就有七八丈，长度更是超过百丈。

　　“这是龙？”

　　沈炼心中一惊，不过仔细观察片刻后，松了口气，“还好，只是一头蛟，没有长出龙角，代表还未化龙。”

　　“哇，快看，师兄终于动用最强驭兽了……”

　　“这就是巨灵黑水蛟吗？好恐怖……”

　　有认识这头妖兽的弟子兴奋开口。

　　而在高台上，感应到黑水蛟的气息后，方南忍不住微微皱眉。

　　这黑水蛟乃是水系妖兽，而且级别不低。

　　自己对上这家伙，水系功法的威力要大打折扣。

　　“开始吧。”

　　没等方南细想，召唤出黑水蛟后，封昊苍一声低喝，直接操纵其展开攻击。

　　“嗖！”

　　黑水蛟抬头，口中凝结出一道黑色水剑，猛然吐出，射向方南。

　　“哼！”

　　方南见状露出傲然之色。

　　“我可是水灵根的拥有者，水系功法对付黑水蛟威力会降低。”

　　“但同样的，黑水蛟的攻击对我也一样会大肆削弱。”

　　心里想着，他淡然抬手，低喝道，“水帘幕！”

　　“哗！”

　　空中大量水系灵气凝结。

　　自方南身前浮现，循环流动，形成一道高速水流壁障。

　　“砰！”

　　黑水蛟的水箭射到上面，只是溅起大量水花，完全无法穿透攻击。

　　“蛟尾！”

　　封昊苍手决变化，似乎早知如此，立刻操控黑水蛟转动身躯。

　　庞大的蛟尾撕裂空气，传出凛冽风啸，轰然砸下。

　　“砰！”

　　巨力轰击，水幕无法抵挡，顿时被轰得破碎开来。

　　然而尾巴刚刚穿透水幕，就发现前面又多出来一道巨大的冰墙。

　　蛟尾余力不尽，再次砸到冰墙上。

　　将冰墙砸出一个两丈多的深坑，最终停滞下来，无法击穿。

　　“该我了！”

　　冰墙后，方南眼中冒出寒芒，手中印决飞速变化。

　　“九极之阴，寒水界，困！”

　　“轰！”

　　瞬间，天地色变。

　　原本晴朗的天空忽然变得阴沉。

　　高空之上，片片乌云汇聚，漆黑如墨，仿佛天顶突然多了一层云幕。

　　“这是……唤雨？”

　　看到天空变化，沈炼忍不住皱眉，感觉和他才抽奖获得的仙法很像。

　　不过转瞬他就明白了过来。

　　这招肯定不是真正的仙法唤雨，应该是某些大能根据仙法推演出来的次等招式。

　　表面看着像，但威力差距太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第83章 水系灵气，方南的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 