一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第193章又被劫持

    与张家宝谈好之后，张家宝连价格都没有问，直接就离开了，乔玉灵却是无耐一笑。

    最后在林光庆的介绍下，她又去北边二十里的一个叫青村的村子里找了一个当地的巧手，正好可以做出来乔玉灵所说有的铜火锅。

    她到了之后，直接将画出来的图纸给了对方，然后好一通解释，那人也不是个笨的，立刻就理解了。

    最后乔玉灵给了他一部份的订金，让他抓紧时间做出来一批，随后她还去定做了她所需要的盘子和碗，等等。

    一整天的时间她都在外面，今天陪着她架车的小刚，乔玉灵在马车里放了炭火盘，上面架了水，因为天寒地冻的，她会时不时的就给小刚递出去一杯茶水，让其暖暖身子。

    等两人回到家的时候，天都已经黑了，纵使有乔玉灵一直给小刚递着茶水，可是依旧太疼了，小刚回来时都已经冻透了，这道是让乔玉灵蛮心疼的，毕竟小刚也只是一个十七岁的孩子。

    转天乔玉灵没有出门，在家里待了一天，因为天气越来越冷了，大棚和牲畜那边她都不太放心，在家里这一忙活就是两天，很多地方都是需要注意的。

    这对乔家村儿的人来说，冬天能种出来青菜还是很新鲜的，不过他们干活的劲头依旧是不减半分。

    因为天冷了，所以干活的人没有原来那么多了，其他原本开地，盖宅子的全都走了，就剩下一些手上有活的，养牛，养羊，养猪，鸡鸭，等等。

    原本之前是没有鸭子的，可是乔玉灵有次去镇上的时候看到了鸭蛋，她便全都买了回赤，然后直接养孵化小鸡的，试着看能不能将鸭子也孵化出来，没成想到最后真的成功了。

    现在乔玉灵家的鸡鸭不能以百来计算要是千来计算。

    这不乔玉灵刚走到鸡舍这边，孵化小鸡的李三就跑来问了，“乔姑娘，这……还要继续孵化么？现在已经不少了。”

    乔玉灵到鸡舍看了一眼，除了先前买回来的那些大的，剩下的全都是孵化出来的，一批接一批，仿佛由大到小一般，可是这些对她来说是远远不够的。

    “继续孵，不过……鸭蛋还有吗？”

    “还有一百个没有孵，这是昨天他们刚送来的。”

    “哦，都孵了吧，这边不要停，孵出来养着，明年开春先盖鸡舍。”乔玉灵淡淡的说。

    李三立刻就惊了一下这才轻声道：“哦，我知道了。”

    乔玉灵就笑了，但没有说话，她不知道这些人在纠结什么，但是若大的一个鸡舍现在看起来只占了，十分之一不到的位置，就问还要不要孵化……

    她轻轻摇头不再说话，然后就离开了。

    农场里有问题的全都解决了，乔玉灵转天就去了县里，她……打算买套宅子，毕竟县里的店铺也不能浪费了。

    她并没有去找别人，而是去找了现在的县太爷徐伯中。

    徐伯中知道乔玉灵来了非常的开心，也是非常热情的招待了，乔玉灵便也说出了自己来意，徐伯中道：“这两天我会让人留意的，若是有好点的宅子，我一定第一时间通知你。”

    “那就谢谢了。”

    “乔小姐真是客气了，能帮上你徐某很开心。”

    乔玉灵抿了抿唇没说话。

    从县衙出来，她并没有去县里的铺子，因为张家宝装完了镇上的就会来县里，到时候她打算，先让镇上的开业，再让镇上的开业，可是她手上最缺的就是人手。

    当她出来时看到小刚正瑟瑟发抖的坐在马车上，看到她的眼神也有些怪，然她并没有在意，以为小刚就是因为冻的。

    “小刚哥是不是太冷了，你怎么不进马车里暖和一会？”

    小刚却是苦笑着摇了摇头，脸色很白但没有说话。

    乔玉灵走到马车跟前这才道：“小刚哥，我们去前面找家酒楼吃点东西再回去吧。”她有意让小刚暖和一下。

    “好……”小刚的声音有些发颤。

    乔玉灵眉头紧皱，这时她便意识到了不对劲儿，因为马车的门是开着的，而小刚就那样坐在门口，怎么看怎么怪异。

    “小刚哥你不帮我拿脚塌么？”她轻声说着，眸光紧紧的盯着小刚。

    只见小刚声音颤抖，“好……”可是他不住的冲着乔玉灵眨着眼睛，乔玉灵这才看出了端倪，大刚的背后……有一把匕首抵着。

    她绕到了小刚所在的那一侧，佯装生气的说：“小刚你为什么不帮我拿脚塌。”

    其实平常她来的时候都不需要小刚帮她拿，因为她会轻功，而是小刚按乔家来说她就叫乔小刚一声哥，她也不愿意让小刚那样伺候自己。

    小刚此刻也是很慌忙，他颤抖着身子慢慢下了马车，然后伸手要去拿脚塌的时候，乔玉灵瞬间就将他拉到了身后。

    就在她身子要往后退的时候，乔玉灵的脖子上就多出了一把剑，一把锋利无比的剑，紧跟着从里面探出半个身子，一个二十岁上下的男子，长相英俊，全身上下泛着冷意。

    乔玉灵抬头看着男子，没有动，可不等她说话，那个男人就说话了，“上车。”

    乔玉灵眨了眨眼，直接上前，大男人抵着她脖子的时候上了车。

    马车里还有两个女孩，一个大约十岁，一个大约十七，此刻全都是嘴唇乌黑，面色不正，明显是中毒了。

    就在她上了马车之后，男人只是冷冷的扫了小刚一眼道：“驾车。”

    小刚哆哆嗦嗦的上前，一脸的担忧，虽然心里很害怕，但还是说了一句，“你……你别伤害我妹妹。”

    “废话真多。”男人狠狠的骂了一句，然后直接甩上了马上的门。

    小刚只能架车，男人没有告诉他往哪里走，他便先往镇上驾去。

    而车内……自从乔玉灵上了车之后，男人就收起了剑，然后冷漠的坐在了一边，不出声，而乔玉灵同样坐在了一边，她细细的打量着几人，身上有着与她前世一样的气息，可见这几个人都不是普通人。