    一个时辰后，陆子愚终于是洗完了，感觉全身好像是轻了好几斤。现在就差好好的睡一觉，还是家里的感觉好，外边干什么都不怎么得劲。

    “汶君也来了！”

    刚出去，就看到四人在外边等着，候汶君也在其中。

    “见过公子！”

    候汶君上前行礼。

    “都过来吧！”

    陆子愚走到院子凉亭中, 在躺椅上躺了下来。

    有下人上了茶水和糕点水果之类的，颜如玉过来倒茶，剥皮，原来焦急不安的神情已经没有了，又带上了那副天真的表情。

    “都说说吧，家里怎么没人了？”

    张口吃了一口颜如玉喂过来的水果，陆子愚才开口道。

    “少爷，那大夏的人也太霸道了, 连我的护卫都不放过, 全部被征调走了，你看看现在我们陆家，就剩下几个宗师了，大多的还都残疾！”

    他刚一开口，阿贵就哭着脸道。

    陆子愚点点头，他还奇怪呢，他给阿贵安排的那个护卫呢。阿贵可是走到哪都要带着他的护卫，他很怕死的。

    “老祖宗他们走去了？”

    陆子愚向候汶君看去，阿贵还是算了，那个样子现在已经是废了。他也不指望他什么了，好好或者就行。至于王五，就是一个闷葫芦，说不太清楚的。

    “是的公子！”

    候汶君点头道：“老祖他们已经走了快三年了，说是要提前去练习军阵，这一去一直没有回来过，只是偶尔有书信传来！”

    “岛上就我爹一个大宗师？”

    他早就查看过龟寿岛了, 宗师总体来说, 包括二哥和母亲等人，还有近十位，可是大宗师，就只有父亲一人了。

    “是的，这次是全民征调，没有人能躲开，老爷是家主所以才能留下来，剩下的宗师不是有伤就是残疾！”

    候汶君详细说道：“为了这次能全民参战，大夏专门成立了执法团，就是抓扑那些避战的人。上次老家主来信，说是我们陆家很多的人都进执法团了！”

    “执法团？”

    陆子愚想了一会，嘴里呢喃了几句。

    “那你们怎么没去？”

    他突然问道，既然有执法团，自家的老头子都走了，她们竟然没有去，那是不是执法团要来了。当然了，他自己心里也能猜到是什么，肯定是因为自己的原因, 只是下意识的问。

    “那边都已经催了好几次了, 说是武圣前期也要去练习军阵！”

    候汶君看了一眼颜如玉道：“这次执法团有派人过来，带来了那位尹执法长老的信，还斥责如玉妹子呢！”

    “尹执法长老？”

    陆子愚念了句，好像是没有那个武圣是这个姓吧，倒是自己以前俘虏了一个姓尹的大宗师：“拿来看看！”

    候汶君好像早就有准备，从袖子中拿出一封信来递上上来。

    陆子愚看了眼颜如玉，随手打开信封。

    “哼！”

    突然，刚看了两眼的陆子愚冷哼一声，手中的信也直接消失了，不是收起来的那种，而是就像是气化了一样。

    这姓尹的是什么人，口气都是不小，颜如玉是我的侍女，竟然用这种口气说话，下次去倒是要见见。

    看到陆子愚好像是发怒了，站着的三人脖子都是缩了下。颜如玉倒是展颜一笑，将手里削好的水果送到陆子愚嘴里。

    “这个姓尹的是哪冒出来的，以前没有听说过？”

    压下自己的怒气，开口问道。

    “回公子，老祖有信传过来说过，您请过目！”

    候汶君没有说，而是又拿出一封信来躬身递上来。

    陆子愚打开，这不是一般的信纸，而是用海燕传过来的，很小的一张纸条，上面的小字密密麻麻的。

    “西海？”

    陆子愚有些吃惊，他出去这些年，难道发生了什么大事，这里怎么会出现西海的人，而

    且还担任了这个职位。

    老祖宗的信上说了，这位尹执法是从西海过来的，有武圣大圆满的修为，是执法团的副手，不过他好像对陆家不怎么友好，更是对陆子愚天才的名声很是不屑，让陆家的人以后小心一点。

    “西海，我好像和西海的人没有什么纠葛吧，也就去了西海的血衣教里面的人有些关系，可是那也应该够不着武圣圆满的人吧？”

    想了半天，他也想不明白。而老祖宗应该也是不会得罪对方的，那是为什么。难道又是一个心里充满嫉妒的人，嫉妒自己抢了他的风头，也不应该啊，这位应该是有些年岁了。

    “知道开战的确切时间吗？”

    他想先在家里呆一段时间，出去这么长的时间了，想好好休息下，还有就是巩固下自己的修为，这段时间他的身体还在增长中，不想那么早去，到了那里他可能就没有时间了。

    “还有，我离开多长时间了？”

    最后一句话问出，四人都是愣了下，难道公子出去没有记时间？

    不过候汶君还是回答道：“具体的开战时间属下不知道，不过那位执法团的人说是不到两年的时间了。公子离开的时间，再有二十三天就满十五年了！”

    “十五年！”

    陆子愚听到这个时间，没有想到，自己在哪里竟然呆了快十五年的时间，而且大半的时间还是在收集破灭之气，现在想想自己当初是怎么坚持下来的。

    这次好像是自己离开家时间最长的一次了。

    “公子，那我们什么时候出发？”

    看到陆子愚半天不说话，候汶君低声问道。

    “先不急，近两年的时间呢，去那么早干什么，先休息休息再说吧！”

    陆子愚摆摆手道。

    “可……可是……那个执法团的人还等着呢？”

    候汶君的声音更低了。

    “明天带他来我见见，接下来没有什么事情，大家都放松休息吧，等过段世家我们再走

    不迟！”

    陆子愚挪动了下身体，让自己躺的更舒服点：“哦，对了，给老祖他们去封信，说我回来了！”

    “是！”

    “好了，你们去忙吧！”

    陆子愚挥了挥手，让三人下去，凉亭内只剩下他和颜如玉两人。

