    “什么人？来人，保护皇上啊！”明熹将这嗓子吼着。

    而擎玉昭早已蹲在香炉下面瑟瑟发抖：“还愣着做什么？还不快保护朕？你们几个，你们几个都给朕围上来，围上来……”

    听着擎玉昭气急败坏的声音，众人不觉愣了一下，那群混为却还是听话的围了上来，擎玉昭抱着香炉腿吼着：“杀，把他们给朕统统的杀掉，竟然敢公然行刺，杀，杀……”

    可话虽如此说着，但让人可笑的是，眼前除了那一只射进香炉的冷箭，似乎没看到半点人影，擎玉昭气息不稳的躲在下面半晌，却不见有任何动静。

    终于感到四周传来的嘲讽眼神，擎玉昭恼羞成怒的从香炉下面爬出来，重新将头上已经歪斜的皇冠扶正，起身吼道：“你们这群吃闲饭的，朕不是早就说过，朕的安危身系着这天下苍生……”

    正没皮没脸说话之际，突然斜下里又飞来一支冷箭，这下擎玉昭连说话的强调都已经瞬间转变，掐着嗓子嚎道：“来人，来人……护驾，护驾……朕，朕要回宫，回宫……”

    “皇上，咱们今日可是前来超度亡灵，您这……”明熹不言而喻的有些尴尬的提醒着擎玉昭。

    “放屁，超度亡灵，若是朕在不离开，只怕下一刻被超度的就是朕了，来人，还不速速保护朕回宫，朕不要再在这里呆下去了，快……”

    就在擎玉昭抱头鼠窜之际，空中突然飞下来无数条黑影，手中举着钢刀，身后背着羽箭，口中大喝一声：“昏君，纳命来！”

    这一连串的反应让人应接不暇，擎玉昭来不及躲闪，眼见着刚到已经劈下，顺手将身前的人抓过来挡住，那一团污血，飞溅到他的脸上，让他瞬间魂飞魄散。

    “杀，杀了他们，杀了他们啊！你们这帮废物，还不快将他杀了，快啊！”擎玉昭一边躲闪着，一边抱着自己的龙袍，几乎是丢盔弃甲的朝着高台下面跑去。

    身后的明熹却如影随形的大声喊道：“护驾，快护驾啊！”

    可是本来已经混乱的场面，却因为他的吼叫，而一再的将擎玉昭的藏身之地暴露，那一群袭击的黑衣人几次三番想要突破重围，围追堵截，却都被身前的内卫拦住。

    一场血与肉的厮杀就此展开。

    而此刻的皇宫之中却是异常的清冷，七七抚着肚子站在院落之中，转角处突然走出几人，低着头，身上穿着内侍的服装，来到七七面前，低声说道：“摄政王妃，请随咱们速速离开。”

    七七看了几人几眼，低声说道：“何人派你们来的？”

    “王妃，实不相瞒，咱们是阴大人的手下，如今城郊已经展开乱战，想来擎玉昭那个昏君一时半会儿还难以顾忌皇宫这边，咱们还是速速离去吧！”

    “什么人？在那里做什么？”身后传来一声女子的断喝。

    七七转身看着太皇太后身边的伺候宫人，冷声说道：“不想死的，我劝你现在最好给我闭上嘴巴！”

    “你，你要做什么？”还没等七七说完，身后的男人已经从腰间抽出一把冰冷刺骨的利刃，指着女子的脖颈说道：“闭嘴，不然现在就让你永远闭嘴！”

    “我，我……你，你们……你们是别想逃出去，这里可是皇宫！”

    “皇宫？”七七撇嘴冷笑，望着四下，轻声说道：“这里还能叫皇宫吗？你看看，这荒凉的，比鬼屋还不如；还有……我凌七七想去哪儿，别人谁也管不着。”

    “你，可你……太皇太后……”

    七七沉吟了一下，从怀中掏出一只瓷瓶，低声说道：“每天一颗，告诉她，若想活得长久，她最好老实一点！我不想对她下手，但也决不允许她威胁那个人分毫！”

    说完这句话，七七已经跟着那内侍离去。

    宫人眼见着，转身想要高声大喊，冯慧从她身后面无表情的走出来，一记手刀劈了下来，那女子应声倒地，冯慧冷哼了几声，抬脚随着七七走了出去。

    偌大的皇宫此刻倒是显得很是空旷，七七身形不慌不忙的走在其中，倒是眼前的男子有些着急的说道：“王妃，咱们还是快着点儿，若是等会儿那昏君逃回来……”

    “呵呵，你以为我家王爷是吃素的？他既然出手，一定会让擎玉昭终身难忘的，所以，我用不着着急……另外，我还有一样礼物要送给咱们这位皇上，这可是样大礼呢！”

    那人猝不及防，身子僵在那里，表情有些丝丝苦楚，最后低声说道：“王妃，现在可是十万火急，您的身家性命可是都在一线之间……”

    “呵呵，放心，我将这大礼送到之后，马上就会离开的。”

    那人有些求助的看着七七身后的冯慧，然冯慧跟在七七身边多时，自然知道，只要是她家主子想要做的事情，恐怕没有人能够阻拦。

    冯慧低声说道：“主子不会耽误太长时间的。”

    七七冷笑了几声，低声说道：“冯慧，擎玉昭住在哪个寝宫？咱们去转转吧！”

    冯慧低下头，轻声附和着。

    二人来到擎玉昭的寝宫门外，七七哼笑了几声，迈步上前，要是换做平日，这里一定把手森严，可今日，竟不知为何，这里冷冷清清，根本就没有一个人照顾着。

    冯慧走在前面，帮七七推开大门，二人走了进去。

    一个九五之尊的寝宫，没有所谓的威严却充满了脂粉的气息，一阵阵奢靡的香气迎面扑来，那味道有些甜腻而过多的令人有些恶心。

    想当然耳，不用七七细想，就知道平日擎玉昭在这寝宫之中会有多么荒唐的行径。

    看着那张收拾的还算整齐的龙床，七七嘴角挂上一丝疑窦的冷笑，转身在冯慧耳边说了一句话。

    冯慧眼睛有些微微突出，最后有些莫可奈何的伸手谭晶怀中……

    七七洋洋得意的看着空荡荡的寝宫，而后随意的摆摆手说道：“大礼已成，走吧！”

