    翌日。

    陈深在洞府外，迎着朝阳舒展腰身。

    这老胳膊老腿儿，昨儿在萧疯子的起起伏伏之中，差点折腾散架了。

    云尘子从洞中走出来。

    她要了陈深的酒葫芦，喝了一口酒，迎着阳光站立.

    她穿一身素白的长衫，头发盘成道姑的发髻，一阵山风吹来，长衫勾勒出俏体美臀。

    云尘子回头见陈深扶腰，喝一口劝他，“年纪大了，悠着点儿吧。”

    陈深苦笑。

    他属于人在江湖，身不由己啊。

    一个月后。

    陈深成功突破筑基期四层。

    他离开了仙剑峰，回青云宗。

    萧梧桐的草药采集的差不多了，同他一起离开，在山外分别后去了仙剑镇。

    陈深这次收获颇丰，不提石匣中的宝贝，他乾坤袋里就有三瓶提升修为的九阳洗髓丹，一瓶回春丹。

    回春丹副作用也提升修为。

    对这回春丹。

    陈深只能说真香，大大解决了他腰酸腿疼的问题。

    陈深还有两瓶解毒丸，专解蜚兽之毒。

    两个月后，陈深风尘仆仆的回到了青云宗。

    在进白云洞府以后，陈深先在灵泉池中泡澡，把一身的疲惫洗去。

    媚娘穿了一身清雅修身的道袍，衬托出腰的纤细和腿的修长。

    她把长发盘起，脱了鞋子坐在池边泡脚，问陈深此行。

    陈深把在江都遇见封林晚，追去仙剑峰碰见萧梧桐，最终见到了云尘子一五一十的说了。

    “真稀罕。”

    陈深百思不得其解，“为什么你们修为提升飞快？”

    媚娘知道，但她不说。

    她问云尘子的事儿。

    听到云尘子放下了云中君，选择和过去的自个儿和解后，媚娘只是轻叹。

    在听到陈深竟然打开了仙府，还把仙府送给了云尘子安身后，媚娘欣慰的用脚往他身上泼水，“想不到相公把一切安排妥当了。”

    她打算待伏龙鼎炼成后就去仙剑峰一趟。

    陈深游到她身边，“你怎么谢我？”

    媚娘脚踩在陈深胸膛，让陈深自个儿说。

    陈深就说以身相许吧。

    他把媚娘拉下来。

    “哎——”

    媚娘想把衣服脱掉，陈深不让。

    她就只能这么补蓝了。

    陈深在游戏中擅长阿轲，无限暴击连招是他的绝学。

    陈深谙于此道。

    即便身穿布甲，依旧难逃他手。

    在补蓝时，媚娘记起一桩事，“嗯，三天前有一个人上宗门找你。”

    云衣接待的。

    媚娘当时忙着炼制伏龙鼎，只听他姓燕。

    他在见云衣时神情慌张，疑神疑鬼的，媚娘让云衣把他安排在了宗门客房。

    “燕小青来过？”

    陈深停下来，手扶住细腰。

    他估计燕小青为萧别离灭门案来的。

    媚娘蹙眉。

    陈深忙收敛心神，知道在峡谷征战分神是致命的，尤其是阿轲这种在刀尖上跳舞的刺客。

    陈深休息好后去找燕小青。

    青云宗的客房在青云峰，平日里用来招待拜访的访客。

    陈深叩响燕小青的房门。

    “谁？”

    燕小青如惊弓之鸟。

    “我，陈深。”

    燕小青小心翼翼的把门打开一个缝，见真是陈深后，他忙把门打开，让陈深进去。

    “发生什么事了？”

    陈深给燕小青带了一坛子好酒。

    他拍开酒封，取了一只碗把酒斟满递给燕小青。

    燕小青接过去一口喝了压惊，“陈爷，你不是让我查萧别离灭门案吗？”

    陈深点头。

    燕小青从品剑大会回去后，就被安排去了仙盟。

    等三年之约满后回镇魔司，他马上就去查了。

    可他官职不够，进不去案牍库，没有权限去查。

    燕小青就托杨世雄帮他查。

    杨世雄官衔高，有权调阅案牍库卷宗。

    怎料杨世雄在进入案牍库调阅萧别离灭门案的卷宗时，发现案牍库压根没有这案子的卷宗。

    陈深惊讶，“只言片语的记载也没有？”

    燕小青点头。

    这很不寻常。

    京城万年县县令。

    这官儿不大，可位子重要。

    萧别离能坐到这位子上，没点儿本事是不可能的。

    这样的人在眼皮子地下让人灭了满门，镇魔司不可能不去查。

    更不寻常的在后面。

    杨世雄白天内刚查了萧别离灭门案，他们夜里在东京酒楼就招到了暗杀。

    幸好东京是镇魔司的地盘，旁边厢房喝酒的就是镇魔司的兄弟，他们这才逃过一劫。

    刺客冲杨世雄去的。

    在后面几天，杨世雄已经尽量低调和谨慎了，还是接连招到了袭杀和毒杀。

    杨世雄侥幸逃过了这些劫难，代价是一条胳膊，还有五脏六腑中毒颇深，修为大损，得好好调养才行。

    这些打击不是最大的。

    他们镇魔司少卿接着用一个几乎莫须有的治罪杨世雄，把杨世雄关进了镇魔狱。

    燕小青说这些时，既后怕，又愧疚。

    受伤下狱的的本来应该是他的。

    他还让自个儿当初大言不惭的话给打脸了。

    萧别离灭门案的幕后黑手只手遮天，还真把手伸到镇魔司了。

    陈深在屋内踱步两圈，“杨世雄还在镇魔狱关着？”

    燕小青点头。

    陈深踱步两圈，“在镇魔狱呆着也好。”

    至少安全。

    他从怀里取出一瓶解毒丸。

    这解毒丸是萧梧桐同仙府中的千年灵草炼制的，不止解蜚兽之毒，就是别的疑难杂毒都能解。

    陈深托燕小青回去交给杨世雄，“你们别再查这个案子了。”

    这个案子现在已经不是他们能查的了。

    燕小青也知道这些。

    他如释重负的答应下来。

    因为惦记陈世雄的伤势，陈深带燕小青在青云宗转一天就送燕小青回去了。

    在送燕小青离开后，陈深忍不住想萧别离的灭门案。

    他猜不透萧别离一个县令，为什么牵扯到了这么深的水里。

    他对这个案子充满好奇。

    萧别离又是他的老丈人，陈深于情于理都得把这案子给弄个水落石出。

    现在就只能从慈云寺的那个和尚入手了。

    奈何他人微言轻境界还不行。

    所以他现在最重要的就是提升自己。

    陈深开始呆在白云洞府不出，专心服用九阳洗髓丹和回春丹提升修行。

    现在做任务反而耽误修行。

    媚娘的伏龙鼎快成了。

    越到这时刻，需要的精神和法力越多。

    不过，媚娘始终不放弃九九六工作制，坚持走在加班第一线。

    陈深回春丹竟比九阳洗髓丹用完。

    这天。

    陈深正在饮酒修行，云南送进来一封信，是给陈深的。

    云南刚做任务回来。

    他嫉妒陈深，“我说陈爷，你这境界提升有点快啊。”

    他现在筑基期五层。

    陈深再突破就跟他处于同一起水平线上了。

    这让云南很受伤。

    说好的一起当废物，你现在怎么远走高飞了？

    陈深把信拆开，“你要是把所有时间用在修行上，你提升也很快。”

    这是实话。

    陈深以前坐也喝酒，躺也喝酒。

    现在为爱鼓掌时，还要服用回春丹修行。

    他还有酒剑仙传承。

    这么修行下去要还不快，陈深得找一块豆腐撞死。

    云南觉得陈深在吹牛皮，他倾向于认为陈深的奇遇，“老陈，你给兄弟交个底儿，你境界飞速提升是不是跟你在仙剑峰得的秘宝有关系？”

    陈深没说话，双眼盯着信。

    信上没署名。

    信上只有一句话：萧家，明镜司，腊月十八慈云寺。

    可他认得这笔迹。

