    罗曼·吉拉曼恩现在成了皮尔特沃夫的话题人物。

    什么浪子回头。

    什么大器晚成。

    什么一鸣惊人。

    什么不被理解的天才。

    什么天才都是孤独的，天才和蠢材只在一念之间……

    什么这小子打小就聪明，只是一直没认真罢了……

    各种各样的名头，都给罗曼·吉拉曼恩安上了。

    说到罗曼·吉拉曼恩的近况，就不得不先介绍下皮尔特沃夫这座城市。

    她脱胎于祖安，但已经和昔日的祖安完全不同。

    时下，皮城已经是全世界精英民主的典范，这里有着世界上最多的商业精英和科学家。

    只要你心怀梦想，你就能来到这里，成为一名光荣的皮城公民。

    如果你失去了“梦想”，要么被流放，要么就沦为皮城下城阴沟里的一只“老鼠”。

    值得一提的是，近期皮城的人口普查结果已经出来了，土生土长的老欧什拉瓦祖安的后代其实并不多。

    大多数皮城公民实际上都是各国各族（不一定是人类）的移民和世界主义者。

    皮尔特沃夫有着全世界最为包容最为多元的文化艺术氛围，也把持着对艺术、对科技、对进步的最终解释权。

    她或许不是瓦罗兰武力最强大的国家（城邦），但却是影响力最为深远。

    哪怕是诺克萨斯，也要仰仗皮城的技术和资源，才有实力对外发动战争。

    当年的祖安，现在也只是皮城的下城区（当前时间线，祖安并没有独立，希尔科刚刚掌权没多久）。

    即便诺克萨斯想要走私祖安那简单粗暴的炼金药水、武器、炸药，也必须通过皮城。

    进步之城、艺术之都、科技之邦、民主之地……现如今，皮尔特沃夫拥有着数不清的头衔。

    这里是前卫艺术、先锋科技的发源地，每时每刻都保持着进步的姿态，吸引着一个又一个的逐梦者。

    所以罗曼·吉拉曼恩的著作《凡人修仙传》自然就以一个王者姿态爆红于皮尔特沃夫了。

    毕竟皮尔特沃夫的三大书店之一诺尔书店、外加吉拉曼恩报社都是吉拉曼恩家族的资产。

    要捧红一个能够顺应时代的书籍还真是再容易不过了。

    不得不说，在海克斯科技研发之初，艺术方面进行大胆的创新，出现一种跨时代的新派小说题材确实是顺应了潮流。

    比起回忆过去的伤痕文学，这种朴实的“爽文”反倒更适合当下充满信心与希望的皮城人阅读。

    可以说，罗曼·吉拉曼恩开创了历史先河——

    曾经的小说都是至少写完一本书的故事才会发售，如今罗曼大师创造了周更连载的新模式。

    每周五下午14：00，都是罗曼发售《凡人修仙传》的日子。

    每逢这一刻到来。

    皮尔特沃夫所有的诺尔书店都是人山人海，人满为患。

    “本书根据罗曼大师游历艾欧尼亚的亲身经历改编——一个普通的山村穷小子，偶然之下，跨入到一个江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样的身份，如何在门派中立足，如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中！又如何以平庸的资质，进入到修仙者的行列？和其他巨枭魔头、仙宗仙师并列于山海内外？修仙世界尔虞我诈、弱肉强食，大道漫漫，仙途凶险，看普通山村少年韩立如何艰难修仙……”

    在诺尔书店的总店，播放着这样的宣传语。

    而前几个月还聚众吸食劣质微光寻找创作灵感，因不满货源把“供货商舒莱雅”举报了的罗曼大师此时正志得意满，忙得不可开交。

    虽说体型纤瘦，但面容已经不似几个月前那般苍白。整个人也精神了许多。

    看上去已经戒掉微光很久了。

    说实话，罗曼戒掉微光不是因为获得了前所未有的成就和荣誉。

    而是因为他在看凡人手稿的时候，就沉迷进去了！

    以至于对微光的渴望降低了。

    其实那个叫小凯的阴沟佬，每周一就会把稿子交到他手上。

    但他自己会抢先迫不及待地看完，在交给家族里的书店印刷场印刷。

    由于需要印刷的数量比较大，所以才会推迟到周五发售。

    此时，一个排在队伍最前排的小男孩朝罗曼说道：“吉拉曼恩大师，请问……为什么第六册的内容会这么少，您能不能每周再多更新一点，价格定高一点也没有关系。”

    巧了，罗曼也是这么想的。

    此时的罗曼倒是游刃有余地给小男孩在第六册的凡人小说上签名，同时说道：“嘿，男孩，你觉得糖好吃吗？”

    小男孩点点头说道：“好吃。”

    “那你应该知道，糖虽然好吃，但吃多了可是会得蛀牙的，有的时候，我们要学会放慢生活的节奏，人生不是只有书籍，多去感受下身边其他事物的美。”罗曼大师以一副诲人不倦的高人姿态说道。

    罗曼最后在心底给自己补充了一句：“感受你麻痹，后续的剧情，给我整快点啊！”

    小男孩倒是不明觉厉，沉吟了片刻，认真地点了点头说道：“我懂了，吉拉曼恩大师，谢谢您！”

    在把金币交给罗曼的助理后，小男孩朝罗曼恭敬地鞠了个躬，便从旁边的出口通道离开。

    而此时，排在他后面的那个侍从早就不耐烦了，他们家的贵族老爷都已经派人来询问好几遍了。

    ……

    ……

    签售会人山人海，罗曼·吉拉曼恩忙活了一天。

    终于是松了一口气。

    虽然今天是忙碌的一天，但罗曼知道，这比起曾经浑浑噩噩靠微光才能勉强找到生活意义的废物人生要有意义多了。

    他一度认为自己是个没有才能的废物，生在人人如龙的吉拉曼恩家是他最大的悲哀。

    他的亲哥哥罗塔司·吉拉曼恩，是家族报社社长。

    和他同岁的表亲，也个个都是人才。

    凯特琳八岁就能在八百米开外用猎枪打中一只野兔，在三百米之内她就能精准地命中野兔的眼睛！

    （符文世界人类体质比较高，很多英雄都是年幼成名，凯特琳这个还只能算小儿科，辛德拉八岁就可以神罗天征加地爆天星让木叶感受痛楚了。）

    马瑟诸萨十岁就能经营一家书店并保持盈利。

    哈里司十二岁就能和诺克萨斯商人在谈判桌上为家族利益据理力争了。

    而他，罗曼·吉拉曼恩，梦想成为文学家，然而似乎没有什么天分，二十九岁，一事无成。

    本来以为自己这辈子就这样了的罗曼，突然发现了自己的优点。

    那就是……擅长扮演。

    在罗曼回到家里的一瞬间，家里的仆从迎了上来，接过他的外套，帮他整理好了挂在了玄关的衣架上。

    罗曼朝这位仆从说道：“小凯，下次叫你监狱里的那个老爹每周多整点内容来，你知道我给你伪造身份，养活你，有多不容易吗？”

    凯恩低下了头，卑微地说道：“是，主人。”

    罗曼皱了皱眉头。

    说实话，他很不喜欢这个小鬼。

    看上去低三下四的，但给罗曼的感觉总觉得这小鬼打心底就是瞧不起他。

    不过他现在的一切，都跟这个小鬼息息相关，罗曼也不想再做回毒狗。

    罗曼无趣地挥了挥手说道：“好了，小凯，你退下吧，我累了……嗯？你还有什么事要说的吗？”

    凯恩弱弱地说道：“主人，今天……今天父亲的朋友带了一样新的东西给我。”

    “哦？”罗曼瞬间来了兴趣，精神抖擞，两眼都开始放光了，他忍不住问道，“是凡人后面的剧情吗？”

    凯恩摇摇头，他想起这个东西，也是忍不住两眼放光地说道：“不，不是……是一本奇怪的画集，好像叫漫画什么的……我从没见过这种东西，但非常有趣！”

    罗曼稍微有些吃惊。

    凯恩这小子似乎很难对一件事产生兴趣，就连他最喜欢的《凡人》，小凯也没有像他这样迫切地想看后面的剧情。

    是什么东西会让他露出这样沉迷的神色？

    罗曼从小凯手中接过一本画集——也就是所谓的漫画，说实话，罗曼并不认为任何形式的绘画会让他感到惊讶。

    即便他曾经是个废物毒狗，但生在吉拉曼恩家，耳濡目染之下，见过无数优秀的画作，如果不是像梅尔议员那样热爱绘画，任何画作都能让他保持一颗平常心。

    罗曼看了看封面，嘀咕道：

    “海贼王？什么意思？”

    然而，当罗曼心存疑惑地翻开了第一页后，便彻底被震撼到了。

    这不是普通的作画……而是把故事内容以图画的形式展示出来！

    随着罗曼一页一页地翻看。

    他的表情也逐渐认真，逐渐专注，逐渐痴迷，逐渐大笑，逐渐大怒……从一开始淡然变得越来越情绪丰富且激动。

    天啊！

    这……这才是皮城需要的艺术！

    不知道是看到哪一段剧情，罗曼终于是贝壳退房蚌不住了！

    他哭了！

    而漫画所展现的剧情到此也就戛然而止了。

    罗曼并不知道自己看了多长时间。

    现在已经是深夜了！

    他猛地用双手抓住了凯恩瘦弱的肩膀，疯狂地摇着他说道：“这个漫画……还有吗？后续！我要看后续！”

    凯恩痛苦地说道：“主人，痛……好痛。”

    罗曼这才意识到自己失态了，立刻松开了凯恩，拍了拍他的肩膀，柔声细语地说道：“凯恩啊……我知道你想做出一番成就，让你爸爸感到骄傲。现在，有一个千载难逢的机会摆在你面前，你只要想办法在两天内搞到后续的内容，我就想尽一切办法，把你弄进皮城学院的预科班！”

