    江臣手指捏着她的下巴，虽是笑着，说出的话却十分残忍：“在这里听到的话不准说出去一个字，柔则你的小命就没了。”

    女人害怕的小声道：“江少，人家什么都没听到。”

    江臣笑了笑：“那就好。”

    江曼熙回到自己别墅，一进门便看见坐在沙发上的商修元。

    男人垂眸看着文件，听到动静随即抬眸看向门口的方向，薄唇微勾：“回来了。”

    江曼熙淡漠的看着他，没说话，继续往里走。

    “去哪了？”商修元问。

    顿了几秒，江曼熙才回答：“去江臣那了。”

    商修元没再问什么，毕竟二人是兄妹，见面聊天也很正常。

    江曼熙刚走到沙发前便被一只大手拽进怀里，她本能挣扎，却被死死按住，并威胁道：“别乱动，忘了之前的教训了？”

    江曼熙冷冷的瞪了他一眼，安静下来。

    面对她冷淡的态度，商修元倒是没生气，忽然问：“想让江臣夺回江家么？”

    “什么意思？”

    “字面上的意思。”

    “你要帮他？”江曼熙问。

    商修元勾唇笑了笑：“你想让我帮他的话，我倒是可以考虑。”

    江曼熙冷嗤一声：“你会听我的？”

    “你如果乖乖听话的话，也不一定。虽然你现在还是江家大小姐，可身份地位却大不如前。如果江臣夺回江家，对你也有好处。”

    “呵。”江曼熙冷笑：“没想到元爷还会为我着想。”

    “当然。”商修元手指滑着她的脸颊，邪肆道：“也不能白睡你。”

    “商修元，你就是个人渣！”

    “你错了，我不是。人渣每天换女人比换衣服都快，我可就你一个。”

    江曼熙抿唇未语。

    虽然她没见过商修元跟别的女人在一起，但也不信他这种男人就她一个女人。

    “还没回答我的问题，想让江臣夺回江家吗？”商修元又问。

    江曼熙冷漠道：“与我无关。商修元，你休想用这种条件让我乖乖做你的情人。”

    商修元笑了下，没再说什么。

    算了，听不听话无所谓，是他的人就行。

    翌日。

    上午，时浅坐在车里，手机忽然响了起来，是韩远峰打来的电话。

    她随即接听：“喂，韩叔叔。”

    “浅浅，你现在有时间么？”韩远峰语气听起来有些焦急。

    “有时间，怎么了？”

    “那你能不能立刻过来，有点问题需要你处理，情况比较紧急。”

    “好，我马上过去。”

    挂了电话，商司湛立刻问：“怎么了？”

    “安全部那边有点问题需要处理，我得立刻过去。你先去公司吧，我在这下车，打车过去。”

    商司湛直接道：“厉风，去安全部。”

    厉风：“是。”

    时浅：“你不是今天有早会么？”

    “不急，让他们等会。”

    很快，车子到达安全部。

    时浅从车上下来。

    旁边，另外一辆黑色轿车停下，白璃月从车上下来。

    两人视线撞在一起。

    “浅浅。”白璃月脱口而出，叫出她的名字。

    时浅道：“我来处理点事。”

    白璃月道：“我也是，那我们一起进去吧。”

    “嗯。”时浅点了下头，随后看向车里的商司湛：“我先进去了，你路上慢点。”

    商司湛柔声道：“结束后给我打电话，我来街你。”

    时浅微笑：“好。”

    时浅和白璃月一起走进安全部大楼。

    路边，车里两个男人深邃而凌厉的视线睨着彼此。

    对彼此似乎都有些敌意。

