    楚辞跟苏靖聊完后，轻松了不少。

    很庆幸生命中有这样一个基友，一直陪着她走过人生的低谷和高峰。

    能够在她幸福的时候，为她高兴，在痛苦的时候，为她分忧。

    同样，她也由衷地希望苏靖能够得到属于她的幸福，她也一样会由衷的为她高兴。

    楚辞往回走的时候，遇到了同事丁玲。

    “楚辞——”丁玲打着招呼。

    “丁玲，好久不见。”楚辞转过头，看到了丁玲，微笑着回应道。

    丁玲比她早两个月进入赫连集团实习的，当时他们在不同的部门，楚辞在售后部，而丁玲在销售部，再后来就分到不同的公司。

    虽然同属于赫连集团，却不在同一个地方上班，所以一年有时候也碰不到一次面。

    “是啊，挺久的了，你的事，我听说了，希望你没有受到太大的影响。”丁玲安慰到。

    “我挺好的，谢谢关心。”楚辞微笑着回应道。

    外人看的是热闹，她这个当事人，并不希望自己的事成为别人同情的理由，所以也不想多说什么。

    “那就好，改天有空，一起喝咖啡。”

    “好啊！”楚辞答应着。“改天约。”

    楚辞不会想到，后来丁玲调岗到秘书室上班，只不过丁玲的直属上司是集团副总裁而已。

    楚辞拿着文件进总裁室让赫连兰翊签名，顺便问起了他父亲的病情。

    “已经度过危险期了，感谢关心。”赫连兰翊回应道。

    “太好了，人没事就好。”楚辞由衷地高兴。

    “哪天你有空，去看看我爸，他会很高兴的。”

    “我还是不去了。你方便的时候，帮我问候伯父就行。”楚辞笑着摇了摇头。

    “是因为我妈的关系吗？”赫连兰翊看着楚辞，微笑着问道。

    他知道上次绑架事件，幕后策划者就是他的母亲李怀玉。

    只是到现在他也没想明白，一向理智的母亲，为什么会为了阻止大哥和楚辞的婚姻，作出了这么不明智的行为来。

    最后这件事，不了了之，归根结底是楚辞念着母亲的身份，没有报警，母亲也没有受到任何的惩戒。

    如果母亲够聪明的话，就不会傻到有下一次，毕竟大哥这次离家走出，可不是在闹脾气，玩过家家。大哥这样做，一方面是在抗议母亲的行为，另一方面如果他没猜错的话，大哥应该是准备对凌家下手了，只有通过凌家，才能逼着凌馨主动解除婚约。

    虽然大哥完全可以不将那次订婚当一回事，毕竟母亲逼得了大哥跟凌馨订婚，大哥不可能犯同样但错误，让母亲有机会逼着他跟凌馨结婚的。

    但考虑到楚辞，大哥一定不会愿意让她背负任何委屈，那么只能主动跟凌家宣战，直到凌馨主动解除婚约了。

    “不是！”楚辞笑得有些尴尬地应道。

    赫连兰翊看着她的表情，也明白，即使不看她，也知道就是这一回事，所以也没有再追问下去，只是应道，

    “我去看我爸，会转达你的问候的！”

    “谢谢总裁，我先出去做事了。”

    赫连兰翊点了点头。

    楚辞走出了总裁办公室，回到秘书室继续做事。

    听闻赫连兰若的父亲已经度过了危险期，她也算是替赫连兰若松了一口气。

    虽然她在赫连家生活的时间并不长，对这个前公公，还是印象挺好的。

    因为身体不好的关系，他很少下楼，但每次一起吃饭和家庭谈话的时候，说的话，总是很有道理，深得人心，而且为人和蔼，这样对比下来，反而赫连夫人显得更强势跋扈一些。

    楚辞因为听闻这个消息，心情也跟着好了不少，做事也多卖力了三分。

    周末，楚辞回了一趟家，因为总要跟父亲说清楚，省得他穷着急的。

    虽然意外发现他不是自己的亲生父亲，但总归养了自己，所谓养恩大于天，何况父亲不一定知道她并不是他的亲生女儿　。

    提前给父亲打了个电话后，楚辞给父亲买了点东西，就回去了。倒是没想到楚恋也回来了，她也有一段时间没见到这个同父异母的姐姐了。

    从隆起了腹部看来，楚恋已经怀孕几个月了。

    见到她倒不像以前那样的趾高气扬，但也不特别的热情，只是淡淡地说了一句，

    “来看爸啊！”

    “正好没上班，就过来看看爸。”楚辞解释到。

    倒是不介意楚恋的冷淡，楚恋要是太热情，她反而害怕，会有一种无事献殷勤，非奸即盗的感觉。

    所以这样不冷不热，反而好一些。

    “爸，楚辞来了。”楚恋朝着厨房的方向喊了一声后，就朝着沙发走去。

    “楚辞回来啦！”楚兴华从厨房里出来并招呼到，“坐一会儿，爸正给你们姐妹俩煮好吃的，很快就好了。”

    “爸，你煮什么好吃的？我帮你吧！”

    “不用，不用，就快好了，冰箱里有西瓜，你和楚恋分。”楚兴华说完，又转身进厨房去了。

    楚辞将东西放在后，洗了手，从冰箱里拿出了那冰着的半个西瓜。

    “我是孕妇，不能吃冰的，你自己吃吧！”楚恋头也没转地应道。

    “几个月了？”楚辞拿过水果刀，一边切着西瓜，一边问道。

    “五个多月。”楚恋应道。

    “恭喜你啊！”

    “没什么好恭喜的，结婚生子，顺理成章的事。”楚恋应道。

    楚辞看了她一眼，想着她是不是又要开始跟她过不去了？

    但最后却出乎她的意料，只听到楚恋说了一句，

    “你以后结婚，可得睁大眼睛了，家里有几个臭钱的，未必就是好男人。

    结婚了，也不用急着怀孕生孩子，先考察个两年，值得生再怀也来得及。

    不然要是嫁错了人，生了孩子，要离婚都不容易了。”

    “你这是过来人的感慨之言吗？”楚辞微笑着问道。

    “爱听不听的！”楚恋哼了一声。

    楚辞也没跟她计较，切好了西瓜问道，

    “你真的不吃啊？看起来挺甜的！”

    “不吃，你自己吃吧！

    对了，你对事，我已经听说了。

    豪门没有那么好进的，像我们这种跟人家门不当户不对的，还是找个中产家庭，会疼我们的男人嫁了比较靠谱。”楚恋告诫到。

