    没去理会李老六他们的吹捧，二流子直接就在那提议起就地分猎物来了；“也就李家村山上这玩意多，换个地方我可弄不到这么多野猪啊，还有我们大家伙都在这里，那我们干脆就直接在这里将猎物给分了吧！！”

    “行，那我们就在这里分吧，作为最主要的功臣，我们按照原先约定好的来分配，然后由你来先选！！”

    因为野猪都是二流子他们捕抓的，所以李老六他们都不敢有什么反对，就都在那答应了二流子就地分猎物的要求，并且还将第一的选择权都交给了二流子。

    面对李老六给出来的优先选择权二流子也没有客气，他直接就率先拉出来一头野山羊来放到自己的旁边去，表示自己先选这一头野山羊来了；“我第一个选野山羊，接下来你们可以选两个。”

    “我们选一头野山羊和一头野猪王！！”见二流子选走了一头野山羊之后，李老六他们就在那将一头野山羊和一头野猪王给拉走了。

    在李老六选走了一头野山羊和一头野猪王之后，二流子也不客气了，直接就将另一头野猪王给拉到自己的旁边放下了；“第二回选择，我选择一头最大的野猪。”

    “第二回选择，我们选这两头两百多斤的大野猪...。”在二流子再次选东西之后，李老六他们立马就上前去，将两头两百多斤的大野猪给拉走了。

    【野山羊我们家自己吃，野猪王给晒谷场那边，医馆那边给他们选一头两百斤的大野猪，他们应该够过得好年了吧！！】

    在心里嘀咕了一下自己猎物的分配之后，二流子就再次上前去将一头两百多斤的大野猪给拉到自己的身边来了；“第三回选择，我选这头两百多斤的大野猪。”

    “第三回，我们选择两头一百多斤的青年野猪。”

    虽然感觉在选东西这个事情上，好像一直都是自己在占二流子的便宜，但为了李家村的村民们都能过上吃肉的年，所以李老六一直在那忍着不让自己去选小野猪，咬着牙的又从中拉出来了两头一百多斤的青年野猪。

    【我们家的，晒谷场的，医馆的，现在都已经有肉过年了，现在就差四姐他们四个的了，她们四家一家一只猪腿应该够了，那就选一头一百多斤的青年野猪给他们吧。】

    二流子虽然很想去选小野猪来做烤乳猪，但考虑到四姐她们的分配还没到位，所以他就只能咬牙在那选择了一头青年野猪来了；“第四回选择，我选一头青年野猪...。”

    【一头野山羊，一头将近四百斤的野猪王，两头两百多斤的大野猪，两头一百多斤的青年野猪，我们已经拿到了将近一千多斤的肉了，我们最后再选两头青年野猪就真的不能再要了，再要我们就有点那啥了....。】

    感觉二流子已经吃亏了很多了的李老六，在转身对李家村的几个人在嘀咕了几句之后，就在那对二流子说道；“我们最后选两头一百多斤的青年野猪，然后剩下的七只小野猪我们不分了，不能让你太吃亏了....。”

    “行，这七只小东西太小了，分了也没有多少肉，我给他弄回去我们生产队养了明年吃肉。”听到李老六他们不分七只小野猪，二流子直接就笑着点头答应了。

    在二流子同意之后，李老六他们就直接跟二流子他们告别，然后抬着一头野山羊，一头野猪王，两头两百多斤的大野猪，四头一百多斤的青年野猪就浩浩荡荡的下山去了。

    李老六他们走了之后，二流子扛起那头三四百斤的野猪王带头下山，李小明扛着一头两百多斤大野猪和野山羊紧随其猴，二锅头它们一家用木筏拉着一头一百多斤的青年野猪和七只小野猪走在后面跟着，刘子安和刘子全扛着铁棒子收尾，然后他们也浩浩荡荡的下山去了。

    下山之后，李老六他们去招呼人杀猪准备分肉去了。

    而二流子他们则是直接将猎物拉到李大国的家门前，然后直接将猎物塞上两辆汽车的车里，随后他们就直接开车离开了。

    李小明开的车子是载着七只小野猪，一头野山羊，一头一百多斤的青年野猪的，所以他是直接带着二锅头它们一大家子回家去的。

    而二流子则是载着一头野猪王，一头两百多斤的大野猪，然后带着刘子安和刘子全他们，直接将车子给开到医馆那边去的。

    今天的医馆没有多少人，加上该准备的东西都准备好了。

    所以当二流子带着刘子安和刘子全出现在医馆的时候，胡子，张小三，小六子，六展堂，挺着大肚子的王招娣，直接就笑着迎出来了；“好家伙，我们等你老半天了，还以为得等到你下午去呢，怎么滴，过年回来的这几天都不上班了啊？？”

    “这马上就要过年了还上什么班啊，准备过年的东西就够我忙的了，对了，我给你们准备了年货，你们过来弄一下。”笑着回了胡子他们几句之后，二流子就开始下车让他们过来拿年货来了。

    听到二流子说还给自己等人准备了年货，胡子他们几个立马就不解的从医馆里面走出来了；“你回来那天不是已经给我们年货了吗，怎么还有一份啊？？”

    看到胡子他们从医馆里面走出来后，二流子直接就在那打开了汽车的后备箱，然后从里面将那头两百多斤的大野猪给提起来丢到他们的脚边上说道；“早上带我小舅子和九只狗上李家村的山上去围捕野猪了，抓了不少，我特意给你们带了一头过来，两百多斤应该够你们四家分的了吧？？”

    “好家伙，这么大一头野猪你们是怎么捕抓到的啊，刘氓你未免也....不对，你上次还抓过老虎来着。

    算了不惊讶了，你们几个赶紧帮忙弄到后面去处理了，然后我们一家五十斤肉，开开心心过个好年去…。”胡子本来还想惊讶一下的，结果想起二流子好像还抓过老虎来了，于是他就只能苦笑着让刘展堂他们帮忙将野猪给弄到后面去处理了。

    “我这还有一头四百多斤的野猪，需要送去我管理的那个文青生产队所以我就先走了啊，过年的时候我再去你们家给你们孩子发红包，不过说起孩子，我们家绝对的嘿嘿嘿....。”

    笑着表示自己还有一头野猪需要送之后，二流子就在那一边带着刘子安他们上车启动车子离开，一边在那笑着对小六子说道；“小六子不错哦，这么快就要当爸爸了，还有好好加油，我接老医生的班，胡子和张小三接我的班，过了年你和刘展堂就接胡子和张小三的班，记得要将传承好好的传下去哦。”

    “刘医生，我这只学到了胡子医生和张小三医生的本事而已，我都还没学到你的本事，我和刘展堂怎么接受医馆啊？？”听到自己和刘展堂明天要接手医馆，小六子立马就在那苦着脸说起自己还没学他二流子的本事来了。

    “我这次回来，主要是陪你嫂子生孩子，所以我还会在家待上三个月左右，这三个月能学多少就看你的了，好了，去帮忙处理野猪去吧，我走了。”最后在笑着回了小六子几句之后，二流子就直接开着车子载着刘子安刘子全和那头野猪王去晒谷场那边了。

    “车车，车车，是婶婶的车车，是婶婶的车车，婶婶......咦不是婶婶！！”二流子抵达晒谷场的时候，立马就被一大群小家伙给包围了，然后这群小家伙认出了他的车子，却跟小咸菜他们一样没有认出二流子的人来了。

    “这是伯伯，给你们买衣服穿和买东西吃的伯伯，你们吃的肉肉可都是伯伯给的哦，要不是伯伯的话，你们就只能喝红薯粥了呢，所以快点喊伯伯...。”

    开口让小家伙们喊二流子伯伯之后，孙媛媛她们就都在那不解的问起二流子怎么在这边来了；“咦，哥你怎么在这边啊，大洋他们说你们那边在杀山羊和野猪就都过去那边帮忙了，你怎么还反其道了啊？？”

    “真是给他们闲的，那边就一头山羊，一头一百多斤的青年野猪和七只小猪仔而已，他们都跑过去干嘛啊，他们跑过去了，你们能处理这大家伙啊？？”从车上下来，简单的回了孙媛她们几句之后，二流子就直接打开后车座的车门，将那头三四百斤的野猪王给从上面拉下来了。

    看到二流子从车上拉下来的野猪王，孙媛媛她们直接就开心的惊呼起来了；“艾玛，哥你这是将野猪群的首领给捕抓了啊，还有这么大一头野猪都给我们啊？？”

    “恩，都给你们的，让你们过一个丰盛的年！！”

    对孙媛媛她们点头表示是之后，二流子就在那扯着嗓子喊道；“张大洋你们给我回来，我那么多姐夫在那用得着你们出手啊，赶紧回来收拾你们自己的吧，你们媳妇可搞不定这么大的玩意啊！！”

    正在二流子家院子里帮忙处理野山羊和青年野猪的张大洋等人，听到二流子的声音先是愣了一下，随后他们就齐齐看向李小明问道；“小明，你们今天的狩猎不止这些吗？？”

    “不止啊，李家村那边分走了一头野山羊，一头三四百斤的野猪王，两头两百多斤的大野猪，四头一百多斤的青年野猪，我们这边分了....。”在门口那抱着一个大碗在吃粥的李小明，面对张大洋他们的询问，直接就抬头将自己今天的狩猎战绩给说出来了。

    听到李小明的话，张大洋他们立马就在那忍不住开口对他打断问道；“李家村分了那么多，你和哥就只是分了这么一点？？”

    “你们就不能等我把话说完吗，我们这边分了一头三四百斤的野猪王，一头两百多斤的大野猪，外加你们眼前的这些....。”没好气的回了张大洋他们几句之后，李小明就回头去继续吃他的粥去了。

    听到李小明的话，张大洋他们先是愣了一下，然后就都在那激动的对李小明问道；“这些东西是你带回来的，那剩下的那头野猪王和两百多斤的大野猪呢？？”

    “你们是耳聋吗，我姐夫都在晒谷场那边喊你们了，你们说它们哪里去了，它们当然是一头去了医馆，一头最大的在你们晒谷场那边了....。”觉得自己的话已经说得很清楚了，所以面对张大洋他们的再次询问，李小明直接就送了他们一个看傻子的表情来了。

    确认了刚才真的是二流子在喊自己之后，张大洋等人立马就丢下手中的野山羊和青年野猪，然后就头也不回的朝晒谷场跑回去了；“大姐夫，四姐夫，山羊野猪还给你们处理了，我们得回去处理大野猪去了...。”

    “刘氓这小子真是的，就不能等他们收拾完山羊和野猪了再喊他们啊？？”

    对着张大洋他们离开的背影抱怨了几句之后，大姐夫和四姐夫就不得不乖乖的上手去处理野山羊和野猪去了，倒是怕干活的李小明直接就放下饭盆，就开着汽车开溜去县城找他老师去了。

    另一边，张大洋他们在跑着回到晒谷场之后，直接就看着二流子放在地上的野猪王惊呼道；“哥，这就是你给我们准备的肉吗？？哥你太好了！！”

    “恩，就是给你们准备的，你们自己来处理吧，我得回......爱国叔，你怎么过来了啊？？”随意的回了张大洋他们几句，就打算离开了的二流子，突然发现刘爱国不知道什么时候出现在了自己的背后了，被他吓了一跳。

    因为听闻了二流子给李家村捕抓了很多野猪而过来的刘爱国，面对二流子的询问直接就没好气的将自己的目的给说出来了；“你在李家村那边狩猎的事情已经传回来了，所以你说我是来干嘛的了，你说吧，要步枪，还是要子弹，炸药也行，我只要一个结果，这个结果就是村里大家伙过年有肉分！！”

    咻咻咻....嘘嘘嘘......面对刘爱国的询问，二流子没有直接回答他要不要去狩猎，而是直接在那对着天空吹起了口哨来了。

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪...听到二流子的口哨声，二锅头很快就从家那边奔跑着过来了，完了还直接就在那汪汪汪的叫着问起二流子叫它过来干嘛来了。

    因为已经确认了二流子能听得懂自己狗叫了的原因，所以二锅头现在都懒得对他说人话了，因为说人话对它来说其实也挺难的，并且每次说完它还挺难受的...。

    “你这大半年来的巡山，有没有在我们刘家村这边的大山上发现野猪什么的啊，就是我想在这边狩猎的话，我们这里有没有猎物啊，大型猎物的那种....。”二锅头现在还是刘家村的看林员，所以二流子在二锅头跑过来之后，立马就在那摸着它的狗头，问起它刘家村的山上有没有什么猎物来了。

