    

    帐篷里，“如果说我们遇到白魇之前，我还是能够猜测道泽济会的一些想法，无非就是想让我们进去酆都帮忙。”老四说道，“但是在今天的遭遇之后，我有点想不明白，这个泽济会到底想要干嘛。”

    “难道他们的内部出现了分歧？有一部分人并不希望我们这些势力进去酆都去分享本来属于他们的战利品嘛？”老四有些疑惑。

    “无非就是亮肌肉罢了。”我说道。

    我的想法很简单，酆都的位置是泽济会透露给大家的，而他们这么做的目的大家都已经很清楚了，所以这些势力全部都开始不把泽济会当成事。

    可这个时候泽济会偏偏就反其道而行，因为他们知道酆都的位置，而且他们很有可能已经在酆都等各大势力了。

    所以他们在路上设置一些障碍，这样不光能够消减一些势力的势力，还能够威慑各大势力，是一举两得的事情。

    等各大势力反应过来，开始谨慎小心的时候，泽济会的人已经开始在酆都以逸待劳了。

    泽济会的人不希望各个势力是安全无恙到达酆都的，他们希望各个势力到酆都的时候是疲惫不堪。

    这样进去酆都之后，面对酆都里面可能出现的一些情况的应对就不会游刃有余。

    说的再直白一点，泽济会恨不得所有来到酆都的势力，最后都死在酆都里面。

    这样不光帮助泽济会分担了酆都的压力，又帮助泽济会消灭了对手。

    可以说泽济会的人想的非常好，但各个势力也不是傻子，所有林大海才会把所有人都叫到他的帐篷里。

    告诉大家小心谨慎的同时，又把泽济会的事情全部告诉大家。

    这样就可以把大家的疲劳降到最小，因为一个人的小心谨慎，没有多人的小心谨慎来的有用。

    但如果真什么也不跟大家说，真要是发生了任何事情，那才是麻烦的事情。

    “亮肌肉？二哥，你的意思是泽济会的人想让我们知道他们的实力？”老四问道。

    “泽济会的人全部都是疯子，说实话，他们是怎么想的，很难捉摸，我也是猜到了他们一点用意，就是不知道对不对。”我说道。

    于是我就把我的猜想跟老四说了出来。

    老四听完之后，整个人沉默了好一阵才说道，“二哥，照你的意思，这泽济会的人还真有可能如你所说的这样，他们想让我们去酆都，却又不想我们安全的抵达酆都。”

    “看来这一路上除了泽济会的人之外，应该是没有别的危险了。”老四继续说道。

    “老四，你可别这么想，也许泽济会人的就是想让我们这么以为呢？”我说道。

    “难道说泽济会的人是老千层饼了？”老四问道。

    “谁知道呢，反正之后的路我们小心就是了。”我说道。

    接下来两天的路程一路上都相安无事，并没有遇到什么危险的事情。

    而且路上我们也遇到了不少的势力，跟他们交谈得知，这些势力不管大小，全部都遭遇了不同程度的埋伏。

    起初这些势力还以为是自己敌对势力出的手，后来从别的一些势力口中才得知，原来所有的势力都遭遇过埋伏。

    那么埋伏大家的是谁，也就非常明了了，除了泽济会的人之外，相信没有任何势力会有这么大的手笔。

    后面的路已经不适合开车了，都是小路，车辆根本就不能够通行。

    我们所有人都背上自己的装备跟食物，开始了步行，这才是最难的地方。

    因为不知道后面的路还有多远，泽济会给的地图看上去酆都距离川城很近，可是一进入大山里面，才知道，望山跑死马这句话的含义。

    这走路对于赶尸陈来说无疑才是最难的，他的那些僵尸走山地，操纵起来有些困难，而且行进的速度非常缓慢，一蹦一跳的跟老式僵尸片里面的僵尸一模一样。

    走着走着赶尸陈的队伍就落在了最后面。

    一连在山里面走了三天，众人终于找到了一处山泉地，这里能够很好的为大家补充饮用水，在山泉水的下游也可以让大家洗漱一下。

    说实话，这些天走在山里，众人都快变成了野人，这个时候看见水源，大家的脸上都同时浮现出了笑容。

    晚上，队伍中有几个狩猎高手从山里打了些野味，大家终于可以改善一下伙食了。

    后面的几天就没有这么幸运了，又在山里走了大概五天的时间，一座巨城远远的出现在了我们的眼前。

    那种震撼的景象，用任何语言来形容都是苍白的，我干打赌，我们所有人都不曾见到过这样震撼的画面。

    从我们山顶的位置看去，巨城绵延数十里，城墙的高度至少有十几米高，这完全就不是给人类居住的城市，我完全想不到，人类的历史中有哪座城市可以跟眼前的这座巨城相比。

    毫不意外，这座巨城应该就是酆都无疑了。

    “大家小心，酆都所处的位置在上界与下界的缝隙中，虽然我们能够看见它，但是想要成功抵达，恐怕还是需要一些特殊手段的。”林大海提醒道，“而且路上说不定会遇到下界的怪物，所以还是要小心一些。”

    从山上下来，眼前到达巨城的道路是一路平坦的黄沙地，狂风从平原上吹过，卷起的风沙在空中弥漫，使我们的视野不断下降。

    天空也是土黄色的，我好奇的望向天空，并没有看见太阳，就好像自从我们下山之后，就来到了另一个世界。

    我想不出来信巫当年是如何建造出的这座城池，而且这还是仿制的地府酆都，我更加想不到真实的酆都该有多么壮观。

    这些，可能需要等我死后才能去地府一探究竟了。

    我们的行进速度不算快，但一天的时间还是成功的来到了酆都城下。

    本以为会在这里看到各个势力的营地，但看来我还是想多了，比我们快的势力应该都先我们一步进入酆都城内了。        

