    

    第744章出发再即

    对于罗家的各种功诀，古玄尘只是翻看了一下。

    不过随着眼界以及对天道领悟的提升，这些凡诀，对于古玄尘来说已经起不到太多的作用。

    古玄尘甚至连收起来的兴趣都没有，接着古玄尘便走出了罗家。

    “见过古公子！”

    “见过古公子……”

    一路向着城主府走去，路上哪怕是古玄尘不认识的人，此刻看着他，眼中也满是畏惧之意。

    没有多问，古玄尘知道，这一定那两兄弟的杰作！

    当然，这也更加坚定了古玄尘必杀他们的决心！

    进入城主府，寿宴还未散去，显然宴会上也有不少人知道罗、王两家被灭族的事情，此刻对城主更是恭敬万分。

    似乎都在担心着，若是有什么若得城主不悦之处，到时也被天元阁直接抄家灭族。

    远远的听着喧哗之声，不喜这种场合和古玄尘直接绕开大殿，走向后院。

    “古公子，有句话，我不知当讲不当讲！”刚到后院，许飞燕便走到古玄尘面前。

    “大小姐有话请讲！”古玄尘说道。

    许飞燕先是眉头微微一皱，随即说道，“虽然你也可以进入天元阁，但以后做事，能不能不要这么戾气！”

    古玄尘一愣，随即明白过来，以城主府的能力，肯定也是知道外边发生的事情。

    古玄尘微微摇头，“罗家和王家，并不是我的意思……”

    接着，古玄尘便将离开城主府的情况大致讲了一遍。

    虽然古玄尘不是一个喜欢为自己开脱的人，但是许飞燕能说出这番话，也说明她的心地还存着善意，古玄尘也不希望许飞燕对自己有所误会。

    “哦……”被古玄尘这么一说，许飞燕微微点头。

    “天元阁称霸南域，门中弟子这些年是越来越张扬跋扈！”

    “我希望你将来进入天元阁后，无论拥有怎样的实力，不要忘记，我们曾经也是从世俗中走出来的！”

    “我们曾经也和所有世俗之人一样，在其他宗门弟子眼中如同蝼蚁！”

    许飞燕说完，认真的凝视着古玄尘，仿佛要从古玄尘的脸上看出他内心的想法。

    不过这个时候，古玄尘的目光同样也盯在许飞燕身上。

    古玄尘也没有想到，身为城主千金，在这世俗中也同样是高高在上的存在，但是她却能保持着这样的心思。

    冲着这点，许飞燕与修远和明空两人相比，那就是天壤之别！

    “我会的，希望你也不忘初心！”古玄尘同样微微点头！

    也许是从彼此眼中都看到对方内心的那份真挚，说完，两人都会心一笑。

    “我能再冒犯的问一个问题吗？”许飞燕接着说道。

    “大小姐直管问，不必客气！”古玄尘说道。

    “你的阵道远在我之上，而且你随手又能拿出天阶功诀，你也就绝对不是十块道晶能打动的人了，你帮我是……”说到后边，许飞燕已经面泛红霞，声音也低的几乎听不清楚。

    “这个……”古玄尘也是一哽。

    原本在他的计划中，完成阵盘后，拿到道晶，自己便走人，然后寻找机会进入天元阁。

    可是谁知发生了现在这样的变化，那么这一切，自己好像真不知如何解释。

    但如今也略微涉猎过男女问题的古玄尘，同样也从许飞燕的神情中，看出了她想要的答案。

    虽然一生说谎不数，甚至刚才也在修远和明空两人面前有过这样的暗示！

    但那是为了蒙混过关，如今直面着许飞燕，这种感情上欺骗的话语，古玄尘是真的说不出口。

    但许飞燕无论内心多么羞涩，在问出这个问题后，她还是直直的盯着古玄尘。

    “这个……这个……”

    在这种注视下，古玄尘更感受这个问题十分棘手！

    “咦，小古，你这么快就回来了啊……”就在这时，修远和明空也从外边走了进来。

    “参见两位特使！”古玄尘行礼之际，心中也松了一口气！

    现在他宁可跟两人打上一场，也不愿意面对许飞燕的这个问题。

    “不必多礼，宗门有令，让我们现在就回去！”修远当即说道。

    关于得到天阶功诀这种事，两人已经汇报宗门！

    如此重要的至宝，天元阁哪里还会让他们等许天龙的寿宴完了才回去？

    区区一个城主，在天元阁眼中算个屁，如今是在外边多留一刻，天阶功诀便多一份危险，自然是越早回去越好！

    “哦，好的……”对于本来就在争抢时间的古玄尘，自然是越早进天元阁，越好了！

    许飞燕却是一愣，虽然她不明白其中的原由，但她仍然知道，在这样的事情上，她根本没有半点话语权。

    但还是说道，“两位特使，能不能给我点时间，我去跟父亲道个别！”

    虽然没有决定权，但许飞燕还是挂念着父亲。

    毕竟，一旦进入天元阁，那什么时候再出来，可就是以年为单位了！

    “去吧，给你一炷香的时间！”明空微微点头！

    他们都清楚，虽然现在许飞燕的地位明显不如他们，但以许飞燕那道阵盘展现出来的天赋，不出十年，阵道造诣必然会在他们之上。

    将来，他们要仰仗许飞燕的时间还多着，自然要趁着现在这个机会，多搞好一下互相的关系。

    许飞燕抱拳一礼后，便向着前堂走去！

    “多看几眼吧，虽然你们一起进入天元阁，但以许小姐的天赋，注定是要进阵堂，将来你们一个月能见上一次就不错了！”

    闲下无事，连续捞到不少好处的两人，此刻也不由打趣起古玄尘来。

    “那我会被分到哪里呢？”古玄尘顺着这个话题问道。

    “你……这还用问吗？以你的天赋，自然是分到武堂了！”两人不由一笑！

    “那个，两位特使，能不能帮我个忙……”古玄尘当即说道。

    “放心吧，就冲着你贡献了天阶功诀这份功劳，收你的至少也是我们天元阁排名前十的长老！”两人仿佛看出古玄尘的担心，当即保证道。

    “我不是这个意思，我的意思是我想进丹道！”古玄尘说道！

    自己进天元阁又不是为了修炼，去武堂根本没有意义！

