    黑耀号上城区，一间昏暗的房间内。

    宏基帝国·迦恩沉声的对着全身上下插满各种管子的人工智能·黑宙问道。

    “感觉怎么样。”

    “放心了父亲，我不会再失控了。”

    人工智能·黑宙沙哑的回应道。

    迦恩沉默几秒钟，最终开口说道：“之前的事情，你不用感到愧疚，不会有任何人怪你了，你永远都是我们的骄傲。如果没有你当时的牺牲, 宏基帝国早就不复存在了，我们唯一错就错在低估了负能结晶碎片的力量。那不是我们能够染指的力量，至少现在暂时不能够染指。”

    “我明白的父亲，我不会再使用了，我会将其永远封存起来，我现在只想看着迦蓝快乐的生活。”

    “嗯, 我明白。”

    “不过父亲，有件事情我还是要提醒你。虽然联邦向我们伸出友谊之手, 可是这个世界上最难测的就是人心, 不要完全相信他们。”

    “你放心，我很清楚现况。。虽说苏陌他们很不错，但是他们代表不了联邦，我也知道那帮人要什么。在能够容忍的红线之内，我会给予他们足够利益来换取庇护。当然如果他们狮子大开口，我也不是没有准备。”

    迦恩沉声的应道。

    “嗯好，还有一点，这些烦心的事情，就不要告诉迦蓝了。”

    “我知道了。”

    “父亲还有一件事情，就是要格外注意一下那个叫做苏陌的人，他的实力不正常。这个联邦才进入这个世界几年，他竟然能够驾驭暴食机甲到那种地步，就算当初巅峰的我们，能够驾驭暴食的也没有几个人。”

    “苏陌这個人我对他的感官，还是很不错的, 至于你说的我会留意的。”

    “嗯。”

    ......

    ---------------------------------------------------------

    次日清晨, 苏陌早早的就起来了, 他洗漱了一番，拿起手机看了看。

    孙多翔没有给他发任何信息，也就代表着他们还没有返航，看样子是真的捡上瘾了。

    苏陌思索一番，决定回GT部门。

    虽说莫宝克给他放了假期，但是还是得回去露个面，想到这里苏陌便朝着G12区机库走去。

    不久之后，苏陌来到G12区机库。

    只见莫宝克一如既往的在给所有队员上课。

    “我跟你们说了多少次，我的命令就是绝对的正义，所有人都必须无条件服从，关键时刻会救你们的命，当然你们也不要太崇拜我.......”

    .....

    苏陌听着莫宝克的装逼，莫名感觉亲切，这家伙还是那么有趣。

    此时赵波等人察觉到苏陌来了，纷纷扭头兴奋看向苏陌，没人听他讲话。

    “你们干嘛，都往哪里看啊，没看到我在给你们上课么？”

    莫宝克察觉到不对劲，恼火的训斥道。

    结果莫宝克一扭头跟着看过去，神情立刻一百八十度大转变，满脸讨好的笑容，朝着苏陌冲过去。

    “哎呀，苏陌你怎么这么早来了？有没有吃早饭，要不我让这帮兔崽子帮你打点饭？”

    苏陌看着贱兮兮的莫宝克，感觉浑身非常不自在，他无奈的说道：“莫宝克长官你就不能够正常点么？”

    “哪有啊，我这已经很正常啦。”

    莫宝克就差没跪舔了。

    苏陌都有点受不了。

    “拜托了，正常点吧。”

    就在苏陌和莫宝克两人在说话的时候，突然一阵脚步声传来。

    站在一旁的科列夫立刻重重咳嗽一下。

    咳咳~~

    可惜莫宝克就像没听到似的，仍然继续搓着手，满脸笑容的讨好苏陌。

    “我很正常啊，我对苏陌大人的钦佩是发自内心的，请收下我的膝盖吧....”

    “咳咳！”

    科列夫使劲咳嗽。

    莫宝克有些恼火的扭头对科列夫说道：“科列夫你要是不舒服就去医院，别在旁边一直咳咳，打断我的思路。”

    科列夫也是一脸无奈。

    “莫宝克。”

    一道严肃声音响起。

    莫宝克顿时浑身一机灵，神情十分精彩扭头看过去，只见菲格尔带着几名下属走了过来。

    “菲格尔将军。”

    莫宝克舌头都有些打颤。

    苏陌看到菲格尔突然到来，也是很意外，他连忙问候道：“菲格尔将军，你怎么来了。”

    菲格尔扭头看向苏陌，露出一丝笑容。

    “专门来找你的，上面的奖励下来了。”

    “啊，什么奖励？”

    苏陌也是有点意外。

    “还能够什么奖励，就是表彰你在至锢行星要塞上面做的一切。还有多亏你的预警，黑耀号侥幸躲开了黄昏要塞的致命一击。”

    菲格尔感慨万分的说道。

    “哦。”

    苏陌倒不是很在意。

    反倒是莫宝克激动万分的问道：“菲格尔将军，那个我还有没有份啊，那个苏陌的机甲还是我提供的。”

    “也给你记一笔。”

    菲格尔虽然有点烦莫宝克，但还是非常公正的回道。确实莫宝克把自己机甲借给苏陌，也起到一些作用。

    “太感谢了。”

    莫宝克都快乐开花了。

    菲格尔此时神情一肃，沉声的喊道：“苏陌！”

    “到！”

    苏陌站的笔直，十分郑重回应道。

    “苏陌中尉，由于你在顿克耶乱葬星空的预警，以及在至锢行星要塞上种种表现，极其出色。为联邦立下卓越的功劳，现我代表联邦政府正式宣布，从即日开始你由中尉晋级少校，连跳两级！同时赐予联邦二等功勋一枚。”

    菲格尔正式宣布道。

    “谢长官！”

    苏陌神情没有太大变化的接受道。

    紧接着菲格尔将一套崭新的白色军服，还有一枚白金色的荣誉勋章，递给了苏陌。

    苏陌郑重的接了过来。

    菲格尔抬起手拍了拍苏陌的肩膀说道:“其实以你的这次表现，得个联邦一等功勋，我都觉得够资格。只可惜你资历还是稍微差了一点，另外就是一等功勋需要龙鸣议会长的审批，可惜了。”

    “没什么，我觉得挺好的。”

    苏陌笑了笑应道，他到是不在意这些。

    “好了我要走。”

    “菲尔格将军慢走。”

    “对了，有件事差点忘记跟你说了。”

    菲格尔正准备离开的时候，突然想起来。

    “什么事情？”

    苏陌一脸好奇的望着菲格尔。

    “晚点你去一趟GT部门核心区域，有事情。”

    菲格尔开口嘱咐道。

    “好，我知道了。”

    苏陌点点头应道。

    待到菲格尔走远之后，莫宝克一副激动万分的神情恭贺道。

    “恭贺苏陌长官荣升少校，成为有史以来晋级最快的军官，简直是前无古人后无来者......”

    苏陌一点都不在意，他叹了一口气说道。

    “无所谓了。”

    “苏陌长官您就有所不知道，军职晋级很难的啊！不是随便都可以晋级的，你这连跳两级超牛逼的了。你别看我们职位差不多，区别大了，我这是原本就有的军职，是很早以前千辛万苦攒下来的。不过苏陌长官看不上也正常，以您现在的身份，回头晋级轻轻松松的。”

    “咳咳，别瞎说，我可没看不上。”

    苏陌感觉自己差点被这货给带偏了。

    “我可没瞎说，您是正式替补队员，要知道正式替补队员最低都是少将级别的。您这个官职还没达标呢，上面之所以没给你少将职位，那是因为你的资历实在是不够，履历也不够，但是你的路等于已经铺好了，哪怕你接下来什么都不干，躺着都能够升官。换成别人想要晋级，要各项考核，不仅要立功，熬年龄，还得打点一番。”

    莫宝克羡慕万分的说道。

    “夸张了。”

    苏陌也是有些无语了。

    “一点都不夸张，我说的是真的。所以说哪怕你现在是少校，以你的替补身份，就算外面那些少将都得让你三分。”

    莫宝克信誓旦旦的说道。

    “好吧，那个莫宝克长官，我得去一趟GT核心部门了。”

    苏陌咳嗽一下开口说道。

    “叫我小莫就行了，你才是长官啊。还有你想干嘛就干啊，不用跟我说。”

    莫宝克贱兮兮的狂舔。

    苏陌也是受不了，他对着科列夫等人摆了摆手。

    “各位我先走了。”

    科列夫带头齐声喊道：“长官慢走！”

    苏陌一时间也是微微一愣，这一刻他才发现自己的身份好像真的变了。不过他也没多说什么，径直GT部门核心区域走去。

    许久之后，苏陌来到了G3区入口处。

    只见这里重兵把守，一台台II代黑钢机甲屹立在两侧。

    这时候苏陌看到千城雪静静站在入口处，似乎等待很久了。

    他连忙加快步伐走上去。

    “你怎么在这里？”

    “来接你，不然里面不好进。”

    千城雪白皙面孔露出一丝明媚的笑容，看样子心情十分好。

    苏陌一时间都有些看呆了。

    谷鐨

    “怎么了？”

    千城雪看着苏陌愣住原地，疑惑的问道。

    “咳咳，没什么，我们进去吧。”

    苏陌回过神来，咳嗽了一下掩饰尴尬。

    “我给你介绍下，这里是G3区域，是正式成员活动区域。按理来说我们没事是不能够来这里的，但是上面有特别批准我和你例外，可以随时出入这片区域。”

    千城雪带着苏陌朝里走去。

    看守的士官纷纷肃杀的敬礼。

    “为什么对我们例外。”

    “那是因为我们有机甲在这里，不对我们开方，我们怎么上机甲？”

    “等等，你意思是说，我的暴食机甲也被送到这里来了？”

    苏陌有些诧异的回道，其实他最近一直在想一件事情。那就是迦蓝说把暴食送给他，但是半天没动静，他又不好意思去追问，感情在这里啊。

    “没错，所有的IV代机甲平常都是安置在这里，进行保养和维护，你看那边。”

    千城雪带着苏陌一边往里走，一边指向旁边。

    只见一台破损十分严重IV代生物机甲·钢克斯，全身被一个个固定式枷锁卡着，上面一名名维修师正在忙碌的作业。

    再往旁边看过去，只见IV代生物机甲·暗红使徒就屹立在旁边，同样在接受大维修。

    如果继续往前眺望，还可以看到暗武者，暗厄使徒，还有银色之翼机甲。

    一台台机甲并列在一起，给人一种极其震撼的视觉冲击。

    苏陌也是不由吸了一口凉气，GT部门的底蕴比他想象中的还要厚。

    “那我的机甲呢？”

    “就在最前面的尽头，我带你去看。”

    千城雪带着苏陌往前走。

    很快苏陌在一片单独的机位，看到伤痕累累的IV代生物机甲·暴食。比起当初刚见到时，现在IV代生物机甲·暴食受损的更加惨不忍睹。

    “额，奇怪了我看其他生物机甲都在维修，怎么就我这台没有，而且还连固定枷锁都没上？”

    苏陌有些疑惑的询问千城雪。

    千城雪扭头看向苏陌耐心解释道：“是这样的，这台暴食机甲是迦蓝他们送给你的，是属于你个人的资产的。理论上所有的维护费都要你自己出，并且维护人员也要你自己去寻找，甚至你还要付昂贵的停靠费。”

    “这，不是吧？”

    苏陌也是无语了。

    千城雪见苏陌反应这么强烈，也是差点笑出来，她咳嗽一下，对苏陌说道：“当然还有另外一个选择。”

    “什么选择。”

    “你可以选择让IV代生物机甲·暴食服役，参与所有作战任务行动，这样的话GT部门就要负责所有的维修和维护。并且在任务期间如果这台机甲不幸损毁，GT部门也会给予一定的赔偿，这件事需要你做出选择。”

    千城雪对苏陌解释道，其实上面专门让苏陌来一趟，很大一部分原因就是为了这件事。

    上层非常希望苏陌能够让暴食机甲服役，他们已经见识到这台机甲的强悍程度。另外还有一点一旦苏陌选择这台机甲服役，上面就不用再给苏陌安排IV代生物机甲，就可以空出一个名额给别人了。

    苏陌苦笑着对千城雪说道：“你觉得我有得选择么？”

    “其实没区别了，因为最终还是你在使用。只是名义上你不能够拒绝使用暴食机甲执行任务而已，并且以后如果你不在GT部门或者是退役，你还是可以带走的。暴食机甲永远都是属于你的，并且有了服役证明，其实也是变相证实这台机甲是你私人的，避免日后扯皮事情。要知道目前为止还没有私人注册过，IV代生物机甲私人许可证，你估计会成为第一个吃螃蟹的。”

    千城雪十分看的开。

    “你这么说也对，那就服役吧。”

    苏陌也不是死板的人，反正是自己用一点都不吃亏。

    “好，回头我就给你上报，让他们尽快维修你的这台机甲。”

    千城雪点点头应道。

    “恩好。”

    苏陌对于千城雪十分信任，如果服役不好的话，千城雪肯定会提醒自己的。

    “还有一件很重要的事情要跟你说。”

    千城雪突然有些严肃的望向苏陌。

    “什么事情？”

    “斯柏德大人要见你。”

    千城雪十分郑重的对苏陌说道。

    “斯柏德，这个名字好耳熟。”

    苏陌一时间有点想不起来。

    “苏陌你听我说，斯柏德是GT部门现在掌权者，同时还是联邦的副议会长。而且在联邦还没有成立之前，他就是E国的议会长，无论是身份还是实力都是非常恐怖的。你进去跟他聊天的时候，一定要特别小心，千万不要说错话。”

    千城雪有些担心的嘱咐说。

    苏陌看着千城雪这么紧张，心里也是感觉暖暖的，他对千城雪说道：“你放心了，我会尽可能少说话。”

    “嗯，你跟我来。”

    千城雪听苏陌这么回答，悬着心稍微缓和一些。

    随后苏陌跟着千城雪来到G2区的入口。

    这里把守更加森严，看门是两台三代制式机甲。

    苏陌和千城雪刚靠近，为首一名队长直接伸出手拦住两人，沙哑的对千城雪说道：“千城雪长官，斯柏德大人只见苏陌少校一个人，请您在外面等待。”

    千城雪看向苏陌轻声嘱咐道：“你进去吧，我在这里等你。”

    “放心没事。”

    苏陌笑着应道，随后一个人走进G2区。

    话说回来，苏陌还是第一次进入这么高级的区域。G2区域是GT部门核心办公区域，基本上GT部门所有命令都是从这里发出来的。

    沿途可以看到一名名穿着高级军服的文职人员，忙碌走动着。

    每个人面容都不苟言笑紧绷着。

    苏陌到处看了看，GT2区一眼望去，一排排简洁的办公室挨着。这里没有什么花里胡哨的装饰，看起来给人一种庄重的压迫感。

    “苏陌大人吧？”

    突然一道瑟瑟的声音在其身旁响起。

    苏陌扭头看过去，只见一名个头挺矮，带着眼镜，手里抱着一堆文件的少女，有点怕怕的望着自己。

    “我是，你是？”

    “我是安塔丽，是这里GT部门核心区域的文员助手，您请跟我来，我带您去见斯柏德大人。”

    安塔丽紧张的说道，她只是个新人而已，没想到刚上班第一天就接待这么大的人物。要知道能够让斯柏德人亲自召见的，非富即贵。她也是生怕哪里没接待好被投诉，那就完蛋了。

    “好，谢谢。”

    苏陌也看出安塔丽十分紧张，他也有点纳闷，自己有那么可怕么？

    安塔丽紧张引领苏陌往前走。

    苏陌东张西望，有些好奇的问道：“安塔丽，你们这平常很少人来访吗？”

    安塔丽扭头紧张的回道：“我也不清楚，我是刚上班没几天。”

    就在这时候，在路过一处拐角的时候，安塔丽光顾着回答苏陌的话，迎面撞上一道身影，踉跄后退一步，一屁股坐在地上。

    苏陌微微一愣，抬起头看过去，只见一名穿着白色运动衫，白色运动短裤，身材高挑，金色头发，样貌英气且高傲的少女，冷冷的望着倒在地上的安塔丽。

    安塔丽看到眼前少女，立刻连忙起身鞠躬道歉，吓得脸都白了，海沫在GT部门内是出了名不好相处的存在。

    “对不起，对不起，海沫长官。”

    “什么时候GT部门的人，眼睛这么不使了？走路都不看路的么？”

    海沫丝毫不给面子说道，她本身心情就非常糟糕，没想到走个路都能够更糟心。

    苏陌眉头微皱，眼前这女的不是一般霸道，安塔丽都道歉了，还不饶人。而且安塔丽更多是在回答自己问题，才没注意到拐弯对面走来人。

    “安塔丽不是故意的，而且已经道过歉了，差不多就好。”

    “你又是谁，轮得到你说话了？”

    海沫本来心就十分烦躁，竟然有人敢来教育自己，当初海沫放话有她在，千城雪永远别想碰暗红使徒机甲。结果千城雪驾驶钢克斯在暴走事件大放光彩，斯柏德还将自己的机甲给了千城雪。后续她更是凭借着银色之翼机甲不断立功，简直就是赤裸裸打她的脸，她为此还专门去找斯柏德一趟，结果铩羽而归。

    苏陌平静的回道：“我说是事实，而且撞到一起，不是一个人的责任，是两个人的责任，某种意义上来说你也有责任。”

    海沫听到苏陌的话，就像被踩了尾巴似的，顿时怒了。

    随即凌厉的一脚扫向苏陌。

    苏陌抬起左手，稳稳的抓住海沫的攻击。

    海沫稳稳一愣，下意识想要抽回自己修长的大白腿。结果却被苏陌手死死抓住，任凭怎么用力纹丝不动，就像铁钳死死夹住。

    她脸色顿时一沉，紧接着左脚借力。整个蹦起来的身躯一转，另外一条修长的大白腿朝着苏陌的脑袋踢过去。

    结果苏陌抬起右手轻轻松松接住海沫另外一条腿的攻击，然后往前一推松开手。

    随后苏陌反应过来，不对啊！

    他刚想要伸手去接。

    结果海沫一屁股直接摔在地上。

    苏陌一看，心里暗道坏菜。

    此时海沫整个脸都红了，她顿时羞怒万分的起身要收拾苏陌。

    苏陌见海沫还来，便开口警告道：“你最好不要再来，否则等会还得屁股摔在地上。这里人来人往那么多，你也不想成为焦点吧。”

    海沫身体猛的一僵，停止攻击，高傲的面孔一阵青一阵红，她很清楚自己单体搏斗输了。

    这时候安塔丽都快吓坏了，连忙打圆场。

    “两位长官你们别打了....都是我的错。”

    苏陌见海沫没有继续攻击，也是暗自松了口气。这个不讲理的妹子总算消停，不过还别说这女的腿力还真够狠的，普通人挨一下估计都会脑袋搬家哦。可惜了，这么漂亮的大白腿。

    呸呸，脑子想什么的呢？

    苏陌不由鄙视下自己。

    “你敢告诉我你是谁么？”

    海沫瞪着苏陌一眼问道。

    “我叫苏陌，你要是觉得有问题，可以随时来找我。”

    苏陌虽然不喜欢惹事，但也不怕事。

    海沫听到苏陌的名字，也是微微一愣，她养伤这段时间，听说的最多就是苏陌这个名字。

    甚至海沫还看过苏陌驾驶暴食机甲的战斗影像。

    苏陌见海沫没反应，便扭头对安塔丽说道。

    “我们该走了，不要让斯柏德大人等太久了。”

    “是，是...”

    安塔丽连忙慌乱应道。

    ps：今天得开会加不了更了，明天继续加更哈，请见谅！

    ps：感谢盟主雨落凡尘扰清梦的十一万打赏，万分感谢！

