    

    史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。

    姚皓轩第一个上场，然后是陈子峰，再之后是凌落宸、霍雨浩，戴钥衡、马小桃和西西。

    如果不是霍雨浩的一再要求，在今天的决赛上，王言甚至都不想让他出场。目的就是为了保护他。

    五年之后，霍雨浩无疑是史莱克战队的绝对核心，现在暴露出来的能力越多，就会被对手研究的越透彻。而且，本体宗已经瞄上了霍雨浩，王言更是不愿意让他暴露过多。

    “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，姚皓轩，日月皇家魂导师学院，离焱。”

    姚皓轩根本没走阶梯，从史莱克战队待战区这边一个纵跃就上了比赛台。

    这一刻的他，就连史莱克战队众人都有种陌生的感觉。

    平日里，姚皓轩总是嘻嘻哈哈的，不是纠缠公羊墨就是跟陈子峰斗嘴，偶尔露出峥嵘也不会持续时间太长。而这一刻，他整个人似乎都像是变了个人似的。

    沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，那种气质可以说是威严，也可以说是领袖。此时此刻的他，已经完全不像是一名少年，而像是一名有着冰冷气质、有着无尽战意的强者。

    如果仔细观察就会发现，哪怕他并没有释放出自己的武魂，身体周围也同样若隐若现的有着浩瀚魂力在波动着，双眸深邃而冰冷，整个人就像是一个择人而噬的深渊一般。

    而姚皓轩的对手却则是一名火属性的魂师。

    离焱，原本日月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能看出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火，如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力。所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导器上全部附加火的气息。

    当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？

    天煞斗罗并没有过多的话语，示意二人退后。

    “比赛开始！”

    伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。

    离焱右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，看都不看，向着姚皓轩的方向就是一炮轰出。

    顿时，一团足有人头大小的火球直奔姚皓轩疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。

    他的离火是不强，但是，通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。将自身魂力属性溶于魂导器之中，这就意味着他所使用的这件魂导器乃是自己亲手所制。

    正常情况下，无论是谁在面对魂导器攻击的时候，第一个想法都是闪躲。经过魂导器压缩之后的魂力，攻击力都是相当强悍的，闪躲开来才是最好的选择。

    但是，姚皓轩却并没有这么做，他直接迈开大步，骤然就像对手冲了过去，与此同时，他的武魂也释放了出来。

    一声震天咆哮响起，姚浩轩他那看上去十分瘦小的身体猛然加速前冲，右脚重重的在地面上一蹬。

    “咚——”沉闷的巨响声令整个比赛场地内全都随之震动，就像是要地龙翻身一般。

    紧接着，他的身体就借助那强横的蹬地之力悍然冲起至空中，然后离焱就看到了一幕他在魂师和魂导师身上从未见过的景象。

    瘦小的姚浩轩身在空中，整个人显示发出一声破帛般的声响，一身校服瞬间支离破碎。他似乎也早知道会有这样的情况出现，里面穿了一身暗金色的内衣，这内衣的弹性极好，任由他身体骤然暴涨，也没有出现破损的迹象。

    一般来说，拥有兽武魂的魂师在释放武魂的时候，身体都会或多或少的产生一些变化。可是，兽武魂魂师之中，身体变化最大的，体型也不会超过自己本来的一倍。可是，此时的姚浩轩却完全颠覆了他的这个认知。

    身在空中，姚浩轩四肢舒展开来，然后就能看到恐怖的肌肉疯狂凸起，只是转瞬之间，他整个人就变成了一个巨大到夸张的大汉。

    每一块肌肉都夸张的隆起，皮肤表面更有厚重的角质皮革，通体呈献为铁灰色，一双眼睛更是变成了幽绿。

    更为恐怖的是，他单单是肩宽就有三米，落地之后，就像一座小型堡垒一般厚重。带着粗重的呼吸，他猛然挺起两块宛如砧板一般的胸大肌，同时身上两黄、两紫、一黑五个魂环迅速闪亮。

    一双巨锤般的拳头回击，用力的砸向自己的胸膛，两个黄色魂环同时亮起。

    “咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……”沉闷的巨响声中，能够清楚的看到，一圈圈黄色光晕从姚浩轩身上扩散开来，气息明显变得锋锐了几分。

    大口一张，便是将火球吞没。

    砰——

    “哈。”

    一口灼热的空气化作阵阵白雾自姚皓轩嘴角开合的缝隙处升腾，而姚皓轩依旧迈开大步迅速前冲。

    离焱一炮湮灭却是丝毫不慌，这比赛台上的边宽有一百米，姚皓轩想要冲到他面前也不是一时半会儿就能做到的。

    一根根金属炮管瞬间就出现在他身上，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮，但这门火炮却并非是向姚皓轩轰击的，而是轰向姚皓轩头顶上方。

    一张巨大的火网瞬间从天而降。直奔姚皓轩当头罩落。

    这一击，离焱是计算了提前量的，如果姚皓轩继续前冲，必然是会被这张火网所笼罩，如果他停顿，那么，他就会被离焱牵制住足够多的时间，更多的魂导器也会随之发威。离焱等待的，就是姚皓轩被自己迟滞的机会，他的持续战斗力并不强，但爆发力却是相当强悍的，但那最强的爆发肯定是要在最适合的时机才能施展出来。

    就在所有人都认为姚皓轩必定会停下脚步等那火网落地，或者是从旁边绕过去的时候。姚皓轩却做出了谁也没有猜中的选择。他脚下步伐根本就没有停顿，居然就那么继续前冲，直接被火网当头罩落。

    第四魂环光芒大放，大口吞天，发动，几乎是瞬间，姚皓轩巨大的口腔便是扩张展开，宛如黑幕降临一般，范围之广，远超火网所能覆盖到面积。        

