    年后。

    孟川辞别宋淮等人，踏上了前往兖州府的道路。

    县城里的百姓们，也大都恢复了正常的生活。

    路上。

    孟川坐在马车里闭目养神。

    孙小易很乖巧的蹲坐在一旁。

    山路崎岖。

    陶谦亲自为孟川执鞭驾车。

    此行，他只是带走了几个骨干伙计，连本书都没带。

    因为新店开张还要晚些时候，所有的书也都是在兖州府直接印刷出来的。

    所以，他们倒也算是轻装上阵了。

    “先生，苍山到了。”

    陶谦将马车停下。

    在刚出发的时候，他听孟川说了，要是途径苍山，可以停留一会儿。

    闻声。

    孟川缓缓走下马车。

    此时。

    整座山峰之上，还有未曾融化的白雪。

    孟川看了好一会儿，才缓缓开口道：“走吧，继续启程。”

    “先生，这就完了？”陶谦不解道。

    “不然呢？”孟川反问一句。

    陶谦笑道：“我还以为你想爬山呢。”

    孟川摇了摇头，并未回应。

    他来此处，只是想看看，当初归顺叶钧的那些妖魔鬼怪，现如今还在不在。

    有多少邪祟，是存着害人之心的。

    只是，来到这以后，他并未发现有任何邪祟的踪迹。

    想来是叶钧的离去，让群魔皆散。

    这也是好事。

    只要邪祟不存害人之心，偌大一个神州浩土，应该有它们的生存之地。

    当然，这是指妖类。

    至于鬼类...

    则就有些不相同了。

    毕竟，鬼魅这种存在，是有违天和的。

    妖是通过自己的潜心修行才诞生了灵识，只要没害过人，就是好妖。

    但是人死之后，成为魂魄，滞留人间，本质上就是一桩错事。

    时至正午。

    陶谦在一片山林中停下马车。

    打算在这里稍作休整之后继续出发。

    孟川下了马车，一屁股蹲在地面，手里正捧着一部书籍耐心的观看。

    吱吱——

    孙小易突然发起一声尖叫。

    将孟川的注意力转移。

    他摸了摸孙小易那毛茸茸的脑袋，笑道：“你这是饿了？”

    孙小易摇了摇头，指着远方。

    孟川抬头看去。

    却见一只浑身毛发雪白的狐狸，正站在一颗大树旁看着自己。

    “这是...”

    孟川微微皱起眉头。

    他忽然想起来了。

    这不就是年前在自家院落中遇到的那只狐狸吗？

    它怎么跑到这里来了？

    缘分？

    孟川觉得没这么巧合。

    通体雪白的狐狸，在山东道这地界，并不多见。

    他招了招手。

    那只狐狸突然兴奋的跑了过来，在孟川的脚下蹭来蹭去。

    孙小易却一脸的愤怒。

    学着大猩猩的模样在捶打着自己的胸部。

    它应该没有见过大猩猩。

    “小易，别闹。”

    孟川出声呵斥。

    孙小易这才心不甘情不愿的沉默下来。

    孟川将那只狐狸抱在怀里，抚摸着它身上的毛发，笑道：“一般的狐狸，都有狐骚味，你身上却有一种莫名的香气，真是难得，难道你不是一般的狐狸？”

    他也不管怀抱里的这只狐狸究竟能否听懂。

    眼下。

    那只狐狸正一脸享受的眯缝着眼。

    正在不远处捡些木柴烧火的陶谦看到了这一幕，笑道：“这是哪来的野狐狸？看样子还不错嘛，应该能卖个好价钱。”

    白狐听懂了他的话，立即朝向他龇牙咧嘴。

    见状，孟川感到惊奇，“你能听懂我们说话？”

    白狐跳跃而起，落在地面，朝向他点了点头。

    “你已经有了灵智？”

    听到问话，白狐继续点头。

    “你不会已经有修为在身了吧？”

    孟川感到惊奇。

    没发现它身上有妖气浮现啊。

    这时，陶谦也来到了这里，皱着眉头说道：“先生，路遇野狐，可不是什么好兆头啊。”

    白狐嗷嗷叫了起来。

    仿佛在说，你才是野狐，你全家都是野狐，我是有血脉的纯狐！要不是孟先生在这里，把你脸挠烂！

    “无妨，要真是邪祟，它早就向我们下手了。”

    孟川笑了笑，不以为然。

    他现在的浩然气，已经极为磅礴了。

    兖州府境内，只怕难以有邪祟可以害他。

    “小狐狸，我之前是不是在家里遇到过你？”孟川想要确定一下。

    谁知这狐狸居然当即点头。

    孟川更为好奇了，“你跟着来这里，是要作甚？”

    嗷嗷——

    白狐向他解释。

    但是，孟川根本就听不懂兽语。

    或者说，白狐能说人话，但是却故意不说。

    只见她缓缓趴下身子，用自己的爪子，在地面写了两个字：

    【追随】

    孟川看到这两个字，笑道：“你的意思是说，想要追随于我？”

    白狐高兴的点头，似是心存期待。

    孟川摇头道：“你已经开了灵智，只需潜心修行，来日定有化形的机会，跟着我，白白浪费岁月，何苦来哉？哪来的回哪去吧。”

    白狐顿时泪眼婆娑。

    没过一会儿。

    它居然失声痛哭起来。

    呜呜——

    犹如婴儿一般。

    陶谦目瞪口呆道：“这狐狸…居然通人性？想来是与你有缘呐。”

    “确实有缘分。”

    毕竟，这是孟川第二次见到这只狐狸了。

    “那就让它跟随你吧，你将来是要当大儒的，想来可以好好教导这只狐狸，如果它真的如你所言，真成了妖，相信在你的教导之下，也会是一只好妖。”

    跟孟川在一起的时间久了，一些古怪之事，他也就见怪不怪了。

    “既然连你都这样说了，那我就将这只狐狸留下来。”

    孟川看着那只狐狸，正色道：“你能听懂人言，我便要与你约法三章，第一，不可作奸犯科；第二，不可危害百姓；第三，要心存敬畏。

    对人、对神、对世间万物，都是如此，你能否做到？”

    白狐继续点头。

    然后学做人样，向孟川磕下三个响头。

    陶谦连连称奇，“真是要成精了？它这样做…不会是要拜你为师吧？”

    孟川见到它的动作时，也愣了愣神。

    难道真是如此？

    只见白狐在地面重新写下两个字：

    【师父】

    “还真是如此，恭喜孟先生喜得高徒啊。”

    陶谦在一旁附和道。

    孟川瞪了他一眼。

    刚想说些什么。

    却见不甘示弱的孙小易也向孟川磕头了。

    这一幕，甚是好笑。

    又让孟川觉得温馨。

    脑海里突然想到四个字‘孺子可教’。

    他郑重其事道：“先贤说有教无类，你们向我磕头，我就要教导你们，好在你们都已经开了灵智，每日便从听我读书开始吧。”

    陶谦笑道：“你这是答应收这两个异类为徒了？不知谁是师兄？”

    他并不知道，那只雪白色的狐狸，是母狐。

    “自然是小易，它跟随我时间最长，也最了解我的脾气性格。”

    孟川笑了笑。

    白狐听到这番话，显得有些不太高兴，它气鼓鼓的看着孙小易。

    而后者则活蹦乱跳起来。

    陶谦眼瞅着这一幕，忍不住地惊叹道：“真是神了啊，这狐狸跟小易，分明就像是两个幼童嘛，这是要成精了啊。”

