    第191章

    “但咱们A班跟B班的任务应该不一样。我猜，抢夺朱榆果应该是一年级战斗系A班的任务。”

    盛央又望向虞凰，她道:“你是S班的，你的任务难度也许跟我们不一样。但都不确定，等明天就知道了。”

    身为盛族的小公主，盛央得到的第一手情报，极有可能是真的。

    “去殷族吗...”

    虞凰垂眸，盯着自己那双纤细的手腕，心跳微微加快了一些。

    去殷族，她算是回家了吧。

    “先睡吧，明早领到任务就知道了。”

    “好，晚安。”

    虞凰正要回房间，盛央突然喊了声：“嫂子。”

    虞凰又一屁股坐回了沙发。

    她看了眼盛央，露出了询问的目光。

    盛央凑近她说：“我哥给你打过好几次电话，但你一直在闭关，手机没电，没打通。”盛央朝虞凰房间的方向抬了抬头，又道：“他给你写了信，我放你枕头下了。”

    写信？

    虞凰表情莫测地回到了房间，将门一关，赶紧走到床边坐下。虞凰打开床头灯，从枕头下摸出信封。

    信封纯白色，寄件人盛骁，收件人虞凰。

    盛骁的字迹苍劲有力，每一笔都有着金戈铁马的气势，独具个人书写风格。这字迹，一看就是练过十多年的。

    虞凰小心翼翼拆开信封，打开折叠的信纸。

    入目，第一句话便是——

    虞凰芳鉴。

    虞凰挑眉，心说这小子写信还挺讲究的，没点文化都看不懂芳鉴二字用在此处的用意。

    称呼后面，进入正文，第一句便是——

    你手机打不通，我打了12次。

    就这么一句话，顿时将盛骁这朵高岭之花从天上拉到了凡间。

    虞凰都能想象出来，盛骁在写这句话的时候，表情一定是平淡从容的，但眼神也许带着一点点幽怨。

    啧。

    虞凰继续往下看，看到盛骁说——

    【一别五月，甚是想念。

    此刻，我正独坐在石洞外修写情书寄远人，突然发现，今夜月缺，我想这也许是你没在我身边的原因。

    昨日，路过一个旅游小镇，看见一双手工编织虎头鞋甚是可爱，忍不住将它买下，装进了我俩的家庭储存空间内。

    待日后你我成婚，有了孩子，他穿上我买的小鞋子，定十分可爱。

    说到孩子，我们基因这般强大，一定要多生几个孩子，才不辜负了优良基因。

    ...我想，我只是突然怀念你的亲吻了。

    愿重逢之日，你会给我一个热情的吻，毕竟，我早已思念如狂。

    骁。】

    虞凰：“...”

    看完这封信，虞凰怀疑自己是在看小黄书。

    若不是认得盛骁的字迹，虞凰都要怀疑这信是他人冒充盛骁写的信了。啧啧，真看不出来，平时看着一本正经的盛骁，写信的时候竟这样奔放。

    她并不知道盛骁究竟在哪里，想回信也不知道收件地址该写何处。

    不过明天就能拿回手机了，拿到手机，一定要第一时间给盛骁打电话。这可怜孩子，可别想她想疯了。

    ...

    看完那封信，梦里虞凰睡觉都在逗盛骁。

    早晨醒来，虞凰仍觉得意犹未尽。

    盛央见虞凰起了，特别八卦地问道：“嫂子，我哥在信上跟你说了什么？”

    虞凰高深莫测地答道：“小孩子不应该对成年人的世界产生好奇。”

    盛央切了一声，又问：“我哥有没有关心我？”

    那是一个字都没有提到你。

    但不想盛央失落，虞凰昧着良心撒谎了，“有，他让我好好监督你训练，回来要检查你的修炼情况。”

    盛央撇嘴说：“都历练去了还总挂记我修炼的事，也太残忍了吧。”话是这么没说，但盛央的双眸亮晶晶的，那一看就是在暗自开心啊。

    娜洛收拾妥当，从房间里走出来，对她们说：“走了，去吃饭！”

    三人去了食堂，虞凰跟盛央借了十个积分买早饭。

    吃完饭，三人朝着操场的方向走去。

    *

    12年级的学长学姐毕业在即，他们将要在三日后参加通天塔毕业考核，自然就不需要参加今年的年度考核了。

    除12年级外，其他年级的学员全都站在操场排队，等待年级主任发放任务条。

    1年级跟2年级的学员都是单人任务，3-8年级则是团队作战任务，9-11年级也是单人任务。

    年级主任每喊到一个人的名字，便有人麻利地跑上前去领取任务。虞凰作为S班唯一的学生，她是最后一个领导任务的。

    考核任务被一只竹筒装着，虞凰打开竹筒的塞子，倒出里面的纸条，见上面写着：【取一根朱榆树根，并成功将它培育成活，带回学院。】

    虞凰：？

    她怀疑自己看错了。

    虞凰找到盛央，问她跟娜洛：“你们的任务是什么？”

    娜洛说：“央央料事如神，我们的任务真的是摘取一颗朱榆果回来。”娜洛又问虞凰：“你的任务呢？”

    虞凰看看娜洛，再看看盛央，顿时感到头疼。

    她懒得解释，直接将任务纸条递给她们。

    那两人看了任务内容，看虞凰的表情顿时变得同情起来。盛央告诉虞凰：“朱榆树是殷族最宝贝的圣物，摘取朱榆果的时候，他们都舍不得踩疼了朱榆树。至于朱榆树根，那更是不可能让人挖走的。”

    全世界仅有一颗的朱榆树长在殷族，这对殷族而言是一件既有面子，又能体现殷族地位的事。

    殷族是断然不会准许有人挖去朱榆树根的。

    虞凰就知道这任务不会这么简单，她抬头望了眼校长的办公室。她视力好，清楚地看到校长他老人正笑眯眯地站在落地窗后面。

    见虞凰望过去，他老人家还举起右手朝虞凰做了一个加油的手势。

    虞凰一点也不想加油，她只想弃权。

    任务发放完毕，年级主任高声说道：“考核任务全部发放完毕，请学员们做好准备，速速离校！九月一号是考核截止日期，届时若未能成功完成任务，或逾期完成任务，统统按照不合格处理！”

    学员们乌泱泱地朝着校门口走去，都要去乘坐飞鸟。

    虞凰跑去穆教授那里领回了手机，一边用万能充给手机充电，一边朝着飞鸟台走去。

    盛央跟娜洛都在飞鸟台等着她，见她来了，三人这才登上最后一只飞鸟兽。

    位置不多了，盛央跟娜洛坐在前面，虞凰坐在最后一排。她的身旁已经有了一个女孩子，那女孩穿着神域学院的校服，看着有些面生。

    不过学院人多，虞凰也不是人人都认识。

    落座后，虞凰拿起手机，打开邮件箱，开始编辑信件回复盛骁。写到最后一句的时候，虞凰突然听到盛骁的声音在耳旁响起：“给我写的？”

    虞凰手一抖。

    盛骁何时回来的？

    虞凰扭头朝左边位置看去，只见盛骁端端正正地坐在那里，而先前那个陌生的女孩儿已经不见了踪迹。

    虞凰困惑起来，盛骁怎么突然出现在这里了？

    见虞凰一脸蒙，‘盛骁’突然笑了起来，笑声结束后，‘盛骁’摇身一变，成了冯司的模样。

    虞凰满脸的‘卧槽’。

    冯司将眼镜戴在脸上，忍着笑问虞凰：“这是我的魅术，你给几分？”

    虞凰深吸了一口气，表情复杂地说道：“五星好评。”

    冯司对这个分数还算满意。

    他突然朝虞凰伸出右手来，收起了那副嬉皮笑脸的嘴脸，神色变得严肃起来。冯司问虞凰：“要不要考虑一下，与我做固定搭档？往后，你做我的主将，我做你的辅助？”

    虞凰本就有意邀请冯司当她的辅助，在见识到冯司的厉害之处后，虞凰更加无法拒绝他抛来的橄榄枝。

    虞凰握住冯司的手，她说：“你好，虞凰。”

    冯司抿唇浅笑，回道：“你好，冯昀承。”

    闻言，虞凰眸色渐深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日建党一百周年。

    多更了五百字，满足不？

