    第277章情敌对战

    湖州太守孔玄事件浮现眼前，江将军的面色瞬间阴沉了下来：最近几年，也有不少势力明里暗里的拉拢他，他都没有答应。

    那些势力里，有没有南宫寒的人？

    而南宫寒，对于自己拉拢不到的人，喜欢采取灭杀，取代的方式，就像当初南宫寒帮着湖州都尉常贵，暗害孔玄一家那样。

    所以，南宫寒的这位床伴，来军营里为他治肩膀，清扫掉他这个障碍，比来拉拢他的可能性要大……

    想到这里，江将军的面色变得更加难看了，冷眼看向云倾城：“别把她扔在军营外了，有碍风化，把她扔到寒王府……”

    江知佑：“……”

    士兵们：“……”

    “是！”士兵们领命，拖着云倾城，快步向外走去。

    云倾城大惊，激烈的挣扎：“不要……不要……”

    士兵们置若罔闻，拖着云倾城，走得更快了……

    望着他们快速走远的身影，江将军甚是满意：派床伴来清扫他这个障碍，不知所谓……

    三皇子南宫寒的床伴，就应该扔回南宫寒的寒王府，看南宫寒以后，还敢不敢派人来清扫他……

    而沈千洛，望着云倾城被拖远的身影，美丽的眼瞳冷若寒冰：云倾城喜欢南宫寒，急南宫寒之所急，想南宫寒之所想，现在的南宫寒，最急需的是五千士兵，所以，云倾城来这里为江将军医治肩膀，并不是来拉拢江将军的，也不是来清扫江将军的，而是来想向江将军借五千士兵的……

    可惜，云倾城的医术是半吊子，划破了江将军肩膀上的重要血管，害得江将军险些丧命，以至于，她向江将军施恩不成，反变成了施仇……

    五千士兵，云倾城是绝对借不到了！

    她此次前来军营，成功阻止……不，是完美见证了云倾城的借兵失败啊……

    ……

    湛蓝的天空下，几名士兵骑着快马来到了寒王府大门前，在寒王府守门侍卫们不解的目光里，士兵们翻身下马，架起搭在马背上的云倾城，狠狠扔向寒王府……

    云倾城纤弱的身躯在半空里划出一道不怎么好看的弧度，重重摔进了寒王府，凄厉的惨呼穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    在这震人耳膜的惨叫声中，士兵们朝着寒王府，高声说道：“寒王爷派了亲密床伴前往军营为我家将军医治肩膀，我家将军甚是感激，只是，寒王爷床伴的医术实在太差，没为我家将军医治好肩膀不说，还划破了我家将军肩膀上的重要血管，害我家将军险些流血过多而亡，感激的话，我家将军便不说了，还请寒王爷多督促一下自己的床伴，学好了医术，再去给人看诊，不要用那半吊子的医术，到处害人……”

    扔下这番话，士兵们翻身上马，扬长而去……

    寒王府守门侍卫们面色阴沉着，不知道应该说些什么。

    不远处的行人，三五成群，议论纷纷：“云大夫又去祸害人了……”

    “可不是，给人家医治肩膀，却将人家肩膀上的重要血管给划破了，这不是救人，而是在害人……”

    “那可不，正常的大夫，谁会给人医治肩膀时，把人肩膀上的重要血管给划破啊……”

    “也就云大夫会做出这么让人无语的事……”

    “只有我一个人觉得，敢让云大夫医治肩膀的那位将军，让人萧然起敬吗？就云大夫那医术，放眼整个京城，谁敢让她治病？那位让她医治肩膀的将军，绝对是个让人敬佩的人，因为，他拿了自己的命，让云大夫练习医术……”

    “……可能，那位将军并不知道云大夫的医术那么糟糕……”

    “是啊，军营的将军，平时都是在军营里的，很少回京，不知道云大夫那糟糕的医术也正常……”

    “没错……”

    行人们的纷纷议论，听得寒王府守门侍卫们面色铁青，厉声道：“都闭嘴，不许再议论这件事情……”

    行人们：“……”

    “你让我们闭嘴，我们就闭嘴啊……”

    “就是，嘴长在我们身上，我们爱怎么议论，怎么议论……”

    “没错，云大夫能用那半吊子的医术去害人，我们还不能说她了……横行霸道，也不是这么横行霸道的……”

    “就是……”

    行人们毫不客气的反驳，听得寒王府守门侍卫们怒气冲冲：“都闭嘴，立刻离开这里……”

    “离开就离开，当我们稀罕这里……”

    “就是……云大夫的医术是半吊子，云大夫做人做事也是半吊子，我们还怕在这里呆的时间久了，被她传染成半吊子呢……”

    “就是……远离寒王府，远离云大夫，远离半吊子……”

    行人们鄙视的说着，三三两两的离开了。

    望着众人渐渐走远的身影，云倾城美丽的眸里腾起熊熊怒火：一群贱民，竟然也敢嘲笑她，真是不知死活……等她成了皇后，看她怎么整治他们……

    “呦，云大夫这是怎么了？怎么伤的这么重啊……”一道娇俏的声音突然响起，是林姣姣在诸多丫鬟，嬷嬷的簇拥下款款走了过来，望着倒在地上，全身是伤的云倾城，她眸子里闪着毫不掩饰的嘲讽与鄙夷。

    “回王妃，云大夫这是给人家治病变成害人命，被人家给打成这副模样的……”云倾城尚未开口，林姣姣身边的大丫鬟已恭敬回答。

    “是吗？这可真是太惨了……”林姣姣望着云倾城满身的伤痕，眸子里闪着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    云倾城面色阴沉着，没有说话。

    林姣姣也不在意，继续刺激：“要本王妃说，没有那金刚钻，就别揽那瓷器活，没有那么高的医术，就不要胡乱的去给人家治病，就像现在，给人治病，变成了害人性命，病患暴怒，将你暴打一顿不说，还跑来寒王府大门前，嘲讽寒王爷，连累的整个寒王府跟着受骂，真真是让人无语……”

    “那可不，做人，最重要的就是认清自己的身份，认清自己的能力，不要一天到晚，像小丑似的，好高骛远，上窜下跳……”

    (本章完)

