    占州已经属于中南半岛，和中原完全不在一个地理板块之内，司马季就不相信，什么水灾还能扩散这么大的面积，灭世洪水啊？如若估计不错，交州占州肯定没有受到天气的影响，路线就是海运进入淮河口，逆流而上到达洛阳，然后再运往关中，这个时间大概需要两个月的时间，前提是沿途不要拖拉。

    所以自己这边在理论上能顶住两个月，等到交州占州的粮食抵达，关中大军的粮草危机便可以度过去，有了粮草的充足供应，就不用出现打打停停的拉锯战。

    打打停停的拉锯战，往往是最为消耗民间的战争方式，战争一天不停，百姓就无法安心的种地，时间拖得越长对民间的消耗越大。

    将其中的利害和许猛说明，司马季不得不拿出地图，这个年底啊哪怕是一州刺史，对整个地理环境的知识储备也不多，他不得不看图说话，指点许猛坐船需要多少时间，从什么地方靠岸最为方便，毕竟这都是他南征走过的路，对此还是有发言权的。

    “殿下所学驳杂，令许猛钦佩不已。”许猛拱手见礼，脸上露出如释重负的表情，这几天他就一直对粮草的事情交心不已，却没想到没司马季解决了。

    “刺史客气了，身为王侯，天下有事怎能袖手旁观？”司马季拿着茶杯轻抿一口，从容不迫的开口询问，“本王出塞打猎，现在还不知道关中战事如何，刺史可否详谈一下？也让本王给出出主意。”

    “许猛也知晓不多，但传来的消息可能不是很乐观。”许猛沉吟了一下开口道，“秦王已经命令关中大军已经集结完毕，目前叛军正在雍州境内，随时有进犯关中的可能。但是因为粮草不足，关中大军也无法主动出击，殿下也知道前年么……”

    “我知道，前年关中出现旱灾，也没有多少粮食储备。”司马季苦笑了一声点头道，他太知道了，还专门在洛阳的时候去买卖关中流民，没灾的地方会出现流民么？风调雨顺百姓疯了才卖身为奴。

    许猛点头便继续开口道，“北地太守张损战死，冯翊太守欧阳建兵败，几天前刚刚传来消息，秦州和雍州地区的氐人、羌人纷起起兵响应，拥立氐齐万年为帝，雍州军战败，只能据城自守，目前关中还算平稳。”

    “八百里秦川稳定，就不会出大事。不过不可不防，一旦关中叛军突入，事情就不好办了。”司马季思虑片刻，有些焦躁的站起来来回度步，似乎在想着怎么帮忙。

    “蜀道一定要重兵把守，如果叛军突入关中，一定会引起流民，关中流民一旦四起，南下就只有一条道路，那就是蜀中，所以必须要掐断蜀道。”司马季想了一下吩咐许猛道，“此绝对是先见之明，刺史大可以在奏疏中对朝廷说明利害。”

    司马季的语气斩钉截铁，他记得后来割据蜀中的李特兄弟，就是因为齐万年的叛军和晋军在关中大战的时候，躲避兵灾逃入蜀中的。

    晋朝一直都对其他方向的胡人不重视，却独独对雍秦的胡人警惕万分，不是没有道理的，并州匈奴被揍了几次现在老实的很，齐万年叛乱是后来很多事情的导火索。

    “这样，本王上疏亲自押送粮草入京，看看是怎么回事。”司马季一拍桌子，现在的形势一看就知道，肯定是朝堂那群僵尸又没把这次叛乱当回事，按照以往的先例，没准又要先送一波，把叛军养大了才会调集大军真正应对。

    “殿下要是能亲自动身，相信是再好不过了。”许猛一听赶紧赞成，今天的司马季可以说在表现上给了他一定的冲击，识大体精谋略，没有一丝往常的样子。

    “我亲自动身，没有洛阳禁军亲自动身的效果大。”司马季摇晃着脖子，不耐的道，“刚从塞外回来想要放松一下，又赶路，本王要是会飞就好了。内史、主簿、记事、录事、廷尉、七天之内将六万石装船，本王要亲自押送粮草。”

    “领命！”冯吉、童江、颜严等人齐齐躬身，一刻都没有停留直接转身而去。

    燕王一旦定下时间命令办到一件事，这就意味着不会给别人反对的机会，加班加点就是正常操作，不到一个时辰，封国的探马已经飞奔出蓟城，对各县的官吏下达命令，调集人员起运量草送到海边，等待装船。

    关中长安，秦王司马柬凝神望着宫外，独自沉思。自从接到关西发生叛乱的消息后，司马柬一直在琢磨着如何平乱，同时也在琢磨洛阳那边的企图，虽然不是亲弟弟，可楚王司马炜的死亡，早就让他知道皇后贾南风不是一个省油的灯。

    如果异地相处，此次叛乱司马柬认为将是一个绝佳的机会，削弱自己的机会。可他却没有太多的办法，如果平安无事司马柬自然有理由阳奉阴违，但现在叛乱出现，就没有理由拒绝洛阳的调配。

    除非他可以迅速就灭掉齐万年的军队，可关中灾祸刚过，粮草不足又像是一道魔咒扣在脑袋上，种种不利因素同时出现，这让他焦头烂额却没有太多的办法。

    洛阳皇宫，张华想道：“臣推荐中书黄门侍郎解系为将。此人饱读经史，且颇知兵法，他曾与臣交谈多次，纵论天下如数家珍。以他为雍州刺史，必能平灭胡贼。只是，赵王身为征西将军并都督秦雍二州军事，恐怕容不得有人与他分领诸军。”

    “老臣觉得可以让梁王司马彤挂帅，率领两万禁军西进，这样梁王、赵王同在，这样身份一致，相信就不会出问题了。”王戎上前一步建议道，“相信不日就能凯旋。”

    “这样也好，就按照你们的意思办吧。”贾南风点头认可，刚要下旨，门外董猛就进来禀报道，“燕王司马季押送幽州粮草而来，现在正在宫外等候。”