    “莫助理，你要是真没有能力就直说，别耽误我们的时间。”

    宫梦汐已经尽最大能力露了一手，无论如何，要拿下合作业务再说。

    此刻，莫颜反倒成了她的绊脚石。

    “就是，我看她不行，不然她早把自己打扮得漂漂亮亮了。哪有造型师自己那么磕碜的？”

    女佣们见莫颜墨迹，也都出言嘲讽。

    “我怎么不行？等一会保证闪瞎你们的眼。”

    莫颜也不知道哪来的血性，大话飙了出来。

    在一堆等着看她出丑的目光下，她故作高深莫测地关上门，把她们统统轰出门外。

    “嘻~~”莫颜对着董芷容，笑得很僵。

    吹牛容易，牛皮吹破了收场不易。

    她硬着头皮走到董芷容面前，俯身想观察她的面容之际，脑海里忽地灵光一闪。

    “董小姐，我先帮你诊断一下。”

    “莫小姐会医术？”董芷容见她的搭脉手势挺专业，但她嗤之以鼻，

    “莫小姐不必费劲了，我从小到大已经看过无数名医，但是从娘胎里带出来的东西，打针吃药了多年，却无法改变根本。”

    “嘘~~”

    莫颜不管她怎么打击她，全情投入搭脉，神情变化不断，表情十分精彩夸张。

    董芷容看着好像被雷劈了似的莫颜，脸上闪过一抹嗤笑，这不是明显在装神弄鬼吗？

    片刻后，莫颜松开了董芷容，一扫刚才的心虚模样，变得胸有成竹，

    “董小姐，如果你听我的，我可以让你在不久的将来，自信走出这个门。”

    董芷容一声冷哼，随手抓起一个杯子砸到地上，

    “我凭什么信你？你一开始就没信心，为什么不实话实说？真以为我病急乱投医？

    我最讨厌趁我病要我命的心怀不轨之人。”

    她每次都怀着希望去调理身体，甚至还试过迷信的办法，结果都不了了之。

    莫颜想了想，“董小姐，你没满意之前，我分文不收。

    信我，你有机会变得跟我们大家一样，大大方方走出家门。

    想去哪就去哪，不用躲在滤镜和仿真人皮之下，更不用依赖任何化妆技术。

    如果失败，那——我免费给你当女佣十年。”

    董芷容，“......”

    宫梦汐和女佣们在客厅里，听到董芷容专用直播间里传出“乒乓”砸杯子的声音，个个幸灾乐祸起来。

    “小姐发怒了，一定是她化得太丑。”

    “小姐的脾气一向很好，这次居然砸杯子，看来是被她气得不轻啊。”

    宫梦汐想象着莫颜被训得狗血淋头的画面，脸上尽是得意，

    “早说了，她根本不行，你们还非要拉她过来，浪费时间。”

    正说着，莫颜打开门。

    “你还笑得出来？”大家见她居然还笑嘻嘻的，搞得一脸懵。

    “我挺开心的啊，一切都搞定了。”莫颜满脸自信。

    没人信她。

    大家一窝蜂涌进来一看。

    我去，董芷容已经卸了妆，变回原来那副丑样。

    也就是说，这个把牛吹上天的丑女人，什么都没做。

    宫梦汐正想出言再度对莫颜冷嘲热讽一番，董芷容开口，

    “我决定跟莫小姐签约，小欣，一次性造型的酬劳支付给宫小姐，送客。”

    “什么？”宫梦汐以为自己幻听了。

    直到董芷容重复了一次，宫梦汐才如梦初醒，

    “董小姐，你不会被她迷惑了心智吧？”

    董芷容的脸紧绷起来，

    “我虽然丑，但不傻，宫小姐在怀疑我的智商？”

    宫梦汐被怼得说不出话来，简直要气炸。

    她忍气吞声，辛辛苦苦做了一场平时不屑也不愿做的特效妆容，结果却被丑女人截胡？

    她想不通。

    宫梦汐离去后，莫颜没有跟董芷容签约，她也没打算在京都长期逗留。

    “董小姐，我会在线跟踪你的治疗情况，保证两个月时间内能调理好你的过敏体质，以后无论怎么整容，都不成问题。”

    “可是小姐的直播迫在眉睫，难道要停播吗？”女佣们很不解。

    “直播继续，我现在就教你们化眼妆的基本技巧。”

    莫颜拿起眼线笔的一刹那，她就像被附体了一般，手指灵巧得像能工巧匠。

    一眨眼，就画出了美轮美奂的一双眼睛，佣人们这才相信，她没有吹牛。

    莫颜示意佣人给董芷容戴上一片纱巾，效果立竿见影。

    “天，小姐一戴上纱巾就变得又漂亮又神秘，粉丝们一定会喜欢疯了。”女佣们心服口服。

    这样既不会欺骗粉丝，又让董芷容漂漂亮亮出现在镜头里。

    “莫小姐好聪明，这是一举两得的好办法。”

    莫颜在女佣们的恭维和簇拥下，踏出董家，一抬头，嘴角微不可见地抽了下。

    “狗男人怎么来了？”

    只见不远处停着一辆很扎眼的限量版跑车，两个高富帅正斜倚在车上吞云吐雾。

    冷北晨单手抄在裤兜里，薄唇间叼着一只雪茄，身上冷贵禁欲而又俯视天下的气势浑然天成。

    见到冷北晨，宫梦汐的话自动跑出来在莫颜耳边盘旋，

    “你知道他为什么唯独让你靠近？

    那是因为你长得丑，他想刺激我，想讽刺我还不如一个丑八怪。

    他其实是个颜控，根本不可能喜欢你，你别自作多情，深陷感情漩涡难以自拔哦。”

    莫颜虽然不喜欢宫梦汐，但她的这番理论是唯一能解释得通，狗男人为什么总是纠缠她的原因。

    “他人模狗样的，不知道的，还以为他是禁欲男神呢，呸！”

    莫颜的视线好不容易从冷北晨身上挪开，落到他身旁的那个男人身上。

    这个男人很面生，但看得出，他的穿着打扮十分讲究，身份不一般。

    莫颜扭头就走，别告诉她，他的出现是巧合，不知道他又想怎么利用她来气宫梦汐。

    刚走出几步，身后传来一声夹带着笑声的呼唤，

    “嫂子，怎么看到老大就掉头啊？难不成害羞了？”

    莫颜顿住脚步，来火了。

    谁是他嫂子？这种话，能瞎喊吗？

    莫颜气呼呼地转身，正欲开口警告他不要乱喊，男人突然递来一样东西。

    “这这......什么意思？”莫颜一头雾水。

