    回到英国以后，狼队又分别和斯托克城、考文垂和塞尔塔踢了三场热身赛。

    这三场热身赛的结果有胜有负，但无一例外的是，苏陌的表现一直很精彩。

    尤其是坐镇主场、迎战塞尔塔的那场比赛，在现场球迷的注视下，苏陌又一次完成了帽子戏法。

    进球对苏陌来说，仿佛就和喝水吃饭一样简单。

    “苏，昨天的社区盾比赛你看了吗？”

    趁着训练休息的间隙，特林康又一次跑来找苏陌闲聊。

    此时，距离英超正式开赛，只有不到一周的时间了。

    而就在昨天，具有联赛揭幕战性质的社区盾杯便已经踢完了。

    比赛的两支队伍，分别是英超卫冕冠军曼彻斯特城，和上届足总杯冠军莱斯特城。

    在下半场的第88分钟，替补上阵的伊希纳乔，点球绝杀曼城，帮助莱斯特城以1：0的比分成功拿下社区盾。

    “当然看了啊。”

    苏陌耸了耸肩道：“看完以后，我总算知道为什么瓜迪奥拉想要买凯恩了。”

    尽管曼城的中场制造了很多机会，但曼城的锋线一个都没有把握。

    因此，哪怕在赛后的统计数据上，曼城要更胜一筹。

    但最终的比赛结果，依然是莱斯特城获得了这项杯赛的胜利。

    这个夏天，曼城有意热刺前锋凯恩的传闻，从来就没有断过。

    现在看来，曼城是真的需要一个像凯恩那样的全能前锋。

    “要我说，瓜迪奥拉还是没眼光。”

    特林康调侃道：“要是他有眼光的话，就不会在凯恩这一棵树上吊死，直接买你就好了。”

    “你这家伙，又拿我开涮是吧？”

    苏陌闻言瞪了一眼特林康：“这话传出了，我又要被那些媒体给架在火上烤了。”

    “这不就是开个玩笑吗？”

    特林康一脸无语地说道：“你怎么还上纲上线起来了呢？”

    听到特林康的话后，苏陌冷哼一声，不再搭理这个油嘴滑舌的家伙。

    距离联赛开赛越来越近，英国媒体又开始炒作起有关苏陌的话题。

    显然，前几次的事件，让这些家伙尝到了甜头。

    所以，一有机会，他们便和见了血的苍蝇似的，一下子就扑了过来。

    这也是为什么今天苏陌的心情不太好。

    今天的训练结束以后，拉热便宣布了接下来的安排。

    狼队本赛季的第一场联赛，就要远赴客场，对阵刚刚拿下社区盾杯的莱斯特城。

    虽然莱斯特城距离伍尔弗汉普顿并不是很远，坐大巴就能过去。

    但为了避免舟车劳顿，影响当天的比赛状态，狼队依然打算提前一天出发。

    到时候，在当地的酒店睡上一晚，然后精神充沛地迎接第二天的联赛。

    “没想到第一场比赛就要去客场。”

    特林康叹了口气：“我还以为可以早早享受到来自主队球迷的欢呼呢。”

    “两个地方这么近，比赛时间又在周末。”

    苏陌安慰道：“那天应该也能见到我们自家的球迷吧？”

    “苏，你不懂。”

    特林康故作深沉地说道：“主场和客场是不一样的。”

    “那我确实不懂。”

    苏陌朝特林康摊了摊手：“我印象最深的主场记忆，就是自家球迷一起嘘我的那次。”

    虽然上场和塞尔塔的热身赛，现场来了不少球迷，他们也给完成帽子戏法的苏陌送上了掌声。

    但到现在，苏陌对莫利诺克斯球场最深的记忆，还是和阿斯顿维拉踢热身赛的时候，满场的嘘声。

    当然，他并不会因此去记恨自家的球迷。

    他只会把这视作对自己的鞭策，提醒自己每场比赛都要全力以赴，拿出最好的表现。

    “绝了，我还以为这件事已经翻篇了呢。”

    特林康闻言翻了个白眼：“没想到你这小子还惦记着这事儿呢。”

    “是翻篇了，但也没有完全翻篇。”

    苏陌微笑道。

    所幸特林康已经习惯了苏陌有时候会神神叨叨一些他听不懂的东西，他的大脑已经对此产生了相应的屏蔽机制。

    因此，和以前一样，特林康直接忽略了苏陌的谜语，说起了另外一个话题：“苏，你说下场联赛我能首发吗？”

    “拜托，弗朗西斯科，你这都是第几次问我这个问题了。”

    苏陌颇感无奈：“你说我一直纠结球迷嘘我的事，但你不也一直纠结老大会不会安排你首发吗？”

    “这两件事情的性质完全不一样好吧。”

    特林康没好气地说道：“我纠结的是不确定的事情，你纠结的是过去很久的事情，为不确定的事情纠结，不是很正常吗？”

    “那我觉得吧，你与其成天在这里患得患失，不如直接去找拉热老大，问他你能不能首发。”

    苏陌耸了耸肩道。

    “虽然我觉得我去找拉热问这件事，他也不大可能会训斥我。”

    特林康深深地叹了口气：“但他一定会语重心长地给我讲一大堆道理，把我绕晕了以后，再把请出办公室。”

    这么多天相处下来，苏陌他们都知道，这名葡萄牙少帅并非是一个特别严厉的人。

    当然，他是有自己的规矩，但这是每个教练都有的。

    拉热更多是一个性格随和的人，属于是不介意球员跟自己开玩笑的那种类型。

    但他本人又特别有分寸，非常清楚什么时候该做什么事。

    因此，哪怕特林康跑到他面前哀求告诉自己首发名单，拉热也绝对不会提前透露半个字的。

    “我们华夏有句古话，叫‘走一步，看一步’。”

    苏陌伸手拍了拍特林康的肩膀：“我觉得这句话特别适合现在的你，你现阶段就应该着眼于眼前的事情，而不是老是惦记一些还不该惦记的事情。”

    “成吧。”

    特林康咬了咬牙道：“反正距离开赛也没几天了，我再忍忍便是了。”

    苏陌见特林康终于不再提及首发名单的事情，这才松了一口气下来。

