    “谢谢，谢谢。”苏淇看到这把粉色的手枪顿时两眼冒出心型，对这把手枪喜欢的不得了。

    女人嘛，大部分都是颜值党，对于好看的东西没有什么抵抗能力。

    男人选东西还会看参数、比价格、考虑性价比，女人选东西只要好看就可以。

    打发了苏淇之后，张拓海让小爱同学继续向前推进。

    不过，这次速度降低了不少，主要的精力都用来寻找休息处。

    既然出现了货币，那么后面必然会安排休息处，和提供兑奖地方。

    哪怕没有，也必然会获得一些获得这些货币的途径。

    果然，过了大约半个小时，张拓海真的远远的发现了一个小黑点。

    靠近一看，是一栋红色顶棚类似于加油站一样的设施。

    “加油站？过去看看。”张拓海怀着好奇心驶了过去。

    这是一个巨大的红色的顶棚，在里面摆放着一台红白相间的自动售货机，里面摆放着各种东西。

    张拓海走下了车，仰头看着售货机，发现里面确实摆放着不少好东西。

    基础的汽油、食物、饮用水就不用说了。

    张拓海甚至还发现了2级和3级的建造材料。

    不过，价格有些贵，一枚2级材料居然要30，一个3级材料居然要300。

    张拓海手里的钱才能买三个3级材料，总感觉有些亏。

    跳过了各种基础材料，张拓海继续往上看。

    继续向上就是各种武器和一般的图纸了。

    诸如车载微波炉，车载空调什么的。

    这些东西，张拓海大部分都已经有了，而且，这里卖的也有点贵。

    一把普通的手枪居然就要100，而且，还不带子弹。

    一张普通的车载微波炉的图纸则直接300起步。

    “果然不愧是服务区，黑，真黑！”

    张拓海继续向上看着。

    在最顶端，摆放着两件东西。

    一件是一具不死鸟火箭弹，售价直接飙升到了2000点。

    张拓海只能望洋兴叹。

    一个玩家哪怕0时间通关冰雪迷宫，最多也只能获得1800点，这玩意明显就不是给个人玩家准备的，或许只有一个团队才能换到。

    不过，第二件，张拓海到是可以考虑一下。

    【移动式复核装甲板：3级汽车配件，安装后可自由调节移动，可以实现全封闭式覆盖，也可保留部分窗口。强度可抵御突击步枪零距离射击，可抵御普通破片式手雷近距离攻击。】

    【建造材料：高级金属锭：30单位，金属零件：300单位。】

    “3级汽车配件！”

    张拓海眼中难以抑制兴奋之色。

    他找三级汽车配件可是找了好久，哪怕许下重金收购，也依然是一无所获。

    让他一度以为自己在这个世界可能无法把车子升级成四级了，可是，没想到，无心插柳柳成荫，没想到，他居然在这里碰到了3级图纸。

    “一定要拿下！”张拓海内心呐喊着。

    不过，图纸好是好，价格也异常的感人，足足需要1500点的售价。

    张拓海看了看手中的存货，只有1020点而已。

    哪怕算上苏家姐妹欠自己那300点，也差了180点。

    “去哪里补齐缺口呢？”

    张拓海挠起了头。

    很可惜赵婉婉和仓晓空都没有选择冰雪迷宫，无法获得这里的专属货币，不然，从她们手里随便借点就可以补齐了。

    然而，她们两人手里可比脸上都干净多了，想要支援也力不从心。

    张拓海琢磨了一圈，只能继续在苏家姐妹这里想办法。

    “你们走出冰雪迷宫了吗？”张拓海问道。

    “刚刚走出来，获得了六百多呢。”

    苏淇兴奋的说道。

    “你稍微等一下，我马上就把欠你的300点券给你转过去。”

    苏淇说道。

    “能不能多借我两百？”张拓海问道，“我可以下次获得点券后加倍补给你，也可以用其他的东西给你补偿。”

    张拓海说道。

    “你等等，我和姐姐商量一下。”苏淇没有直接拒绝。

    张拓海心中一动，没一口拒绝就有的谈。

    他看了看自己身边的物资说道：“事情成了给你三杯奶茶，外加一个抱枕。”

    “我要个抱枕干嘛，我已经不是小孩子了。”

    “宝儿姐的抱枕你不想要？”张拓海说着拍了一张贴图过去。

    “给我留着！不就是200点嘛，保证给你弄到。”

    苏淇果断的说道。

    “那我就等你好消息了。”张拓海一边清理车身上的积雪，一边等待消息。

    不一会儿，苏淇转了500点点券过来。

    “我姐同意了，不过，你得给我们一把厉害点的枪，子弹至少200发以上。还有我的抱枕别忘了。”苏淇说道。

    “放心，少不了你的。”

    虽然不知道苏淇是用什么办法说服了苏沐，但张拓海对交易的结果还是很满意的。

    他从战利品里挑了一把AUG扔了过去，又凑了210发子弹发了过去，算是凑了7个弹匣。

    这些子弹，应该够两人用一段时间了。

    宝儿姐的抱枕张拓海也发了过去。

    苏淇欢喜的不得了。

    苏沐看着紧紧搂着抱枕的苏淇不由得扶额叹气。

    她感觉，自己这个妹妹迟早有一天得打包把自己卖了。

    张拓海此时是满心欢喜，他终于凑齐了购买图纸的钱。

    他将手中的钞票都塞到了自动售货机里，随后点选了那张图纸。

    咕噜噜。

    那张图纸滚落到了收货口。

    原本摆放图纸的位置变得空荡荡的。

    “只有一件吗？是每个售货机一件，还是整个赛道就这么一件？”

    张拓海挠了挠头，对比样本太少，暂时还无法判断。

    张拓海认真的看了两眼图纸，将其好好的收好。

    现在，他的主要目标就是收集足够多的高级金属锭，将升级4级车的最后一块拼图补齐。

    在主流还是2级车的时代能率先开上4级车，张拓海光是想想都觉得内心一阵阵的激动。

    “不知道4级车是个什么样子，派拉蒙掠夺者那种大型越野车，还是高级房车，又或是某些网上才能看见的新概念车？”

    张拓海心中琢磨着。

    “指挥官，后面有车追上来了。”

    就在张拓海在思考的时候，小爱同学忽然提醒道。

