    【宿主接收任务成功，钟发白一切术法发放完毕，祝宿主须利完成任务。另善意提醒宿主消灭鬼怪可获得功德点，功德点可用来提升修为，技能，等。】

    随着系统发放完毕，秦风身体好像与生俱来多了一些法术和道法等。

    秦风默默的打开了自已的属性面板。

    【宿主:秦风】

    【年龄:22】

    【体质:99正常人10，宿主已无敌手】

    【拳法:99正常人10，宗师格斗术，宗师八卦拳拳法等级基础，精通，宗师。】

    【速度:88正常人10。注，此属性可加。】

    【枪械:20，即2环属渣查级别】

    【精神力:60】

    茅山道士修为：法士境中期

    功法：茅山道经第二层（3/100）

    道法：茅山五雷掌第二层（15/100），茅山基础剑术第二层（69/100），茅山符箓大全第二层（17/100）……。

    体术：茅山炼体诀第二层（41/100）

    法器：驱鬼符笔，七星灯，十年桃木剑。

    系统商城未开启。

    秦风看完了自已的属姓面板，他只能默默接受这一切。看着面板的数据，秦风脸色难看，这自己明显是个刚出山的菜鸟。

    道士境界分为：法士，法师，大法师，地师，天师等等。

    而每个境界又细分为初期，中期，后期，巅峰四个小境界。

    而他现在只是一个法士境中期修为的道士。

    “阿sir，这任务我接了。”秦风有气无力的说道。

    黄炳坤见秦风又改变了注意，他感觉到莫名奇妙，不过他未多说什么。

    ……

    旺角警局外。

    一个打伞的和尚如雕塑一般站在门外，不自觉已经三个小时过去了。

    这个怪异的举动引来了局内的警员们八卦之心熊熊燃烧，纷纷凑在门口张望。

    局长的小蜜王美丽大着嘴巴道：“嘿嘿，这个和尚真是不知天高地厚啊，竟然找局长那个抠门家伙化缘，百分百不可能的！”

    “就是，局长为了省钱，连我们员工的午餐都蹭，简直是一毛不拔铁公鸡啊！”

    “好歹这次也立了大功，连庆功宴都没有，找不到比这个更抠门的局长了！”

    众人纷纷吐槽，你一言我一语，浑然没有看到脸色已经黑成了锅底的马警司。

    一时间他甚至有些牙疼，妈蛋，你们这群小崽子，看我之后怎么收拾你们！

    “咳咳！”

    众警员顿时菊~花一紧，转头一看果然就看到了马警司，一个个尴尬的无地自容。

    “哼！”马警司傲娇的哼了一声，走出警局，看到那和尚的时候，也吃了一惊。

    “咦？3927？怎么是你！”

    马警司一眼就认了出来，这不是当初和自己并肩作战的老队友么，想不到当年辞职之后，竟然当了和尚？

    “阿弥陀佛！6424，好久不见！贫僧如今的法号叫慧清！”

    “这真是太令人意外了，当年那么勇猛的警察，如今竟然出家当和尚！如果你还在警局的话，我这个位子，应该你来做才对！”马警司道貌岸然的感慨道。

    等等，马警司你这台词不止对一个人说过啊！

    慧清和尚唏嘘道：“贫僧当年就是因为太勇猛，所以杀业太重，如今皈依我佛！现在，我是想考验一下，自己是否进入了化境，为此特地来找你！”

    马警司一脸疑惑：“太深奥了！你是不是进入化境，跟我有什么关系呢？”

    慧清和尚咬牙切齿的说道：“施主有所不知，贫僧出家之前最恨的就是你，可是今天我是特地来拯救你的！难道还不能说明贫僧已经化了么？”

    马警司：“……”

    卧槽，你说得好有道理，我特么竟然无言以对！

    “总之，七天之后，到了晚上十二点，千万不要让穿粉~红色衣服的女人在警局出入，否则警局将会有怨鬼缠身！平增业障！！切记，切记！！”

    “你这根本就是狗屁不通的化境！我身为旺角警局分局局长，而且还是警司，鸿运当头，福星高照，手底下更是文武双全，怎么可能怨鬼缠身！你嘴巴真是太臭了！”马警司气的语无伦次，破口大骂！

    妈蛋，本以为战友相聚还能聊点儿开心的事情，结果这厮张口就是在诅咒自己，听起来太特么不吉利了！

    慧清和尚也不生气，而是语气凝重道：“贫僧所言，觉悟虚假，而且我还要额外提醒你一句，若是你现在继续口吐污秽之语，马上就会有血光之灾！信不信由你！”

    “尼玛！”马警司刚刚开口，结果一个网球从天而降，刚好就砸在了马警司的脑袋上。

    “哎呦！”

    他气愤的捡起网球，定睛一看，上面写着一个金字。

    “金麦基！！”

    “是，局长！”

    金麦基和孟超随叫随到，结果看到自己的网球在局长手里，顿时知道自己闯了大祸，脸色都变得铁青起来了。

    坑爹局长最记仇，抠门不说，还格外小心眼！

    秦风刚来到警局门口，就见到这一幕。他不由得叹了口气，那一丝侥幸心理消失得云消失散，他知道猛鬼差馆的居情正式开始了。

    站在警局门口，默默看了警局的风水，看了一眼后，眉头紧皱。

    这地方阴气很重，整栋楼被乌云盖顶，阳光很难照射进去里面。

    “这地方都快变成养尸地了。”

    秦风轻叹了口气，呐呐自语道。

    随之他走进差馆。

    “站住，你干嘛的？”

    一个年轻差人见秦风装扮另类，立即将他拦住，眼神上下打量着他。

    好像在看犯人一样。

    秦风身上挎着一个布袋，后背还背着一个黄布包裹的长条形东西，这装扮有点奇葩。

    年轻差人疑惑的眼神，秦风都看在眼里，就算是他也吐槽自己这一身的打扮，没办法系统要求装扮成道士的模样。

    另外，为了以防万一，大部分家当他都带在身上，连桃木剑都背来了。

    见此，秦风刚想开口，差馆里面立即跑出两个人影，一高一矮，两人脸色发白，气喘吁吁。

    只见高个男子连忙上去向年轻差人问道：“阿信差长早上来了没？来了没？”

    说话间眼色有些慌乱，语气急促，正是猛鬼差馆主演之一，金麦基。

    “哎呀，金麦基，你问他有什么用，我们还是去问美丽，她一定知道。”一旁的矮个男子说完后，眼睛微微眯起来，表情有些猥琐，正是另外一个主演孟超。

    而他刚才说的美丽，是一个漂亮差婆，也是阿信差长的秘书。

    秦风看见两人就立刻认了出来，眼神在两人身上停留了一下，眉头紧皱。

    此时两人身上沾染着少许鬼气，虽然立刻被阳光驱散，但眼神犀利的秦风还是注意到了。

