    听到这句话，天皇都快要疯了！他怒吼道：“杀，杀，杀，给我把东方高层全部都给我杀了，给我把龙王医圣的家族给我灭了，给我把龙王医圣全家都给杀了！”

    随着他一声怒吼，无数大臣大声喊道：“是！”

    随着，这些人大喊，顿时，无数人要惨死了！

    就在东方最高会议室，无数龙王殿战士护送着这些顶级指挥人员撤离！

    “你们快走，我们顶上去！”

    “小赵啊，你不过是一个普通的准战神，你根本不是他们的对手，只有顶级战神才能和他们对抗！你也跟我们一起跑吧！”

    “不行啊，领导，我们如果都跟着你们跑，就没有人来拖延这些新未来战士的动作了，到时候，你们都得死，你们快去锦城，你们去找龙王医圣，整个龙王殿、北方军团、战部的精锐，都在锦城陪着龙王医圣呢！”

    听到这句话，那个刚才还在关心小赵的领导，热泪盈眶的说：“好兄弟，我们会给你封为烈士的！”

    “卧槽，我都死了，你就别说那有的没的了！”

    那个高层忍不住的说：“小赵啊，烈士是有待遇的，你们的后代，都有编制啊！”

    “滚，你他妈的赶紧滚，我他妈的从被我们龙王医圣培养出来，到现在，我还没有结婚呢，我有个屁后代，我后代要个屁编制，赶紧滚！”

    领导一脸的尴尬，然后说：“会给你家里送一个光荣牌匾！”

    “滚，我他妈的是孤儿！我只是为了国家，为了民族捐躯，我不需要那些东西，爱国，是没有理由的，滚！“

    领导一脸尴尬，赶紧快速撤离！

    就在这时，有几个领导悄悄的留了下来！

    新未来战士已经杀光了所有抵抗的力量，闯入了最后的宫殿！

    看到这些人，顿时就要杀人！

    为首的领导大声喊道：”我是亲扶桑派，你们不能杀我，那么多卖国决议，都是我做的！“

    哪知道，未来战士一刀劈了下去，人直接被劈成了两半！

    剩下几个领导，全都面面相觑！

    好几个也是亲扶桑的，也是转身就跑！

    ”快跑啊，扶桑人六亲不认了，当初说，等做大事情的时候，会优待咱们，金钱美女，随便取用，现在直接杀人了啊！“

    然而，他们刚刚喊起来，顿时又被几个人，直接一刀秒了！

    就剩下最后一个人，他冷笑着说：”一帮傻逼，你们只有利用价值，利用之后，你们就没有价值了，谁还会管你们死活！哈哈哈！“

    说完这句话，他颐指气使的对着一旁的未来战士说：”我乃山本很缺德，我奶是山本家族的二老爷，在东方潜伏多年，你们，现在带我回去！“

    哪知道，那个未来战士，竟然拿着刀，直接就劈了上去！

    这个山本很缺德，乃是自幼习武，尤其擅长刀术，所以，这一刀劈了过来，他条件反射的就向后跳了出去，然后怒吼道：“你们良心大大的怀了，我奶是扶桑高层，潜伏在东方的，你们怎么连我也砍？”

    就听那个未来战士忍不住的说：“欧尼酱，我们也不想砍死你啊，实在是，我们全部都是被计算机控制的，计算机控制我们砍你，我们没有办法拒绝啊！”

    听到这句话，山本很缺德都快要哭了！

    “八嘎，我跟他们一起跑好了！”

    这边山本很缺德一脸迷茫，那边天皇也迷茫了！

    “八嘎，我乃是天皇，你们这些未来战士，干嘛围着我们？赶紧给我滚开！”

    此时，那些未来战士面面相觑，双手握着武士刀，都快要哭了！

    “天皇陛下，请您原谅，我们也不知道为什么会这样子，我们穿上这些衣服之后，衣服就带着我们杀人！起初，我们杀了很多长的高一点的扶桑人，我们询问管理员，他说是电脑自动识别的间谍！我们还杀的很开心，可是，后来，我们竟然去杀了自己的家人！”

    说这里，那个扶桑的未来战士直接哭了出来！

    “呜呜呜呜，除了我儿子，所有亲人都被我杀了！”

    听到这句话，天皇都懵逼了，他忍不住的问：“科技大臣，山本呢？你赶紧过来给我们一个解释，为什么会这样？”

    “这个……”山本一脸懵逼，忍不住的说：“天皇陛下，估计是系统问题，我已经呼叫柳生一剑过来护驾了！柳生一剑等全国200多顶尖高手，正在赶过来的路上！”

    听到这句话，天皇怒吼道：“为什么他不杀了自己而且，其他人都杀了？快说？”

    山本也皱了皱眉头，然后说：“不是说系统故障吗？”

    天皇无奈的叹了口气，然后说：“尊敬的未来战士，感谢你为国家的付出，不过，你还能剩下一个孩子，这也是不幸中的万幸，我们国家一定会给他最好的教育，最好的待遇，保护他一生无忧！”

    “对，天皇陛下，现在就按照男优的标准培养他，让他一辈子花天酒地！工作就是那个事情，爽不爽！”

    “八嘎呀路！”天皇语调升高，开怀大笑的说！

    可是，那个未来战士却开始流眼泪了，他怒吼道：“去你妈的，我那个儿子，没有被我杀了，是因为他是我媳妇偷情的产物！你们这帮脑满肠肥的臭傻逼，你们真该死！”

    说着，未来战士又开始攻击这些扶桑高层！

    而此时，真正的东方高层并没有离开，他们只是多在了隔间里面，现在他们走了出来，那些扶桑未来战士竟然拿着刀，相互砍了起来！

    很快，这些未来战士，就已经全部相互杀死！

    而在张磊所在的位置，这些未来战士，竟然全体自己抹脖子！

    天皇看到这一幕，都快要崩溃了！

    “为什么？这是为什么？”

    此时，他的电话里面传来了一个声音！

    “天皇陛下，我忘了告诉你了，昨天就已经和未来战士们交过手了！也就在昨天，我们利用卫星已经将你们国家的未来科技系统改写了，现在，所有未来战士的控制权和你们国家的政府系统中枢，全部都在我们的掌握只下了！”

    “纳尼？”天皇郁闷的都快要崩溃了！

    他大喊一声：“快，快，快献祭一百个美女，有请八歧大蛇救场！”

