    大约半个月后。

    林夕一行三人总算来到了梵天王朝的边界。

    三人算是风尘仆仆。

    一路赶来，坐了不少传送阵。

    传送阵其实也难免会有失误。

    就像三天前在一个宸心国的小国借用传送阵，那个小型传送阵年久失修，定位总是失误。

    若非附近没有其他的传送阵可以借用，林夕打死都不会借用这个传送阵。

    果不其然，定位再一次失误了。

    明明定位的地点是梵天王朝，结果被传送到了妖族的领地，而且恰好是熊族的地盘，结果三人被一群妖熊追赶，一路往西逃窜。

    直到跑出了妖族的地界，熊族才善罢甘休。

    三人差点就被留下来了。

    “可恶啊，奸商，就这样也好意思收我三万灵石的传送费。”林夕疯狂的抱怨：“真不怕我回头把他这弹丸小国给灭了？”

    “主人，我很赞同你啊！”紫鳞同样咬牙切齿。

    它身上遍体鳞伤，多了好多熊爪印。

    要不是它肉身强横估计早就被拍死了。

    至于林夕，也多亏了石重凭借逆天防御力，挡下了大部分来自熊妖的攻击，所以才没有受伤。

    石重挠了挠头，笑容憨厚：“林夕算了吧，得饶人处且饶人，宸心国的国民本来过得也就挺难的了。”

    宸心国因为地理位置问题，所以脱离于大王朝之外，说是一个国家甚至还不如一个郡。

    这让石重想起了自己的老家，所以自然下意识帮忙辩解了两句。

    “过得难我才要灭了宸心国，让那些国民获得自由，投奔更好的国家，此乃大善之举。”林夕哼哼了两声。

    石重苦笑一声，没有再说什么。

    西便幅员辽阔，地广人稀，加上人全都集中在梵天王朝，所以很多偏远地方都极为荒凉，加上气候干燥形成了不少荒漠。

    干燥，沙尘漫天是林夕对这片土地的第一印象。

    不过靠近梵天王朝之后就好了很多。

    大概是因为有佛光庇护吧。

    才靠近梵天王朝，三人就都听到了隐隐约约的诵经之声，而且还伴随着悠扬的佛钟之声，庄严肃穆，让人心神宁静。

    “好神奇。”林夕有些惊讶。

    心中对宸心国的不满似乎全都放下了。

    唯独紫鳞小声说道：“装神弄鬼。”

    梵天王朝的最边缘的城池之外有着不少衣衫褴褛的苦行者，他们往往披着破旧袍子，神态虔诚，口中颂念着佛经。

    但他们却很虚弱，倒在路边，饿的面黄肌瘦，甚至还有生着重病的苦行者躺在路上，经受着病痛折磨，病入膏肓也不去医治。

    刚刚听到的诵经声有一部分就来自这些苦行者。

    石重见到这番场面自然是第一个坐不住的，他急忙上前，从储物戒指中取出一些干粮与清水递给这些苦行者：“给你们吃。”

    但那些苦行者却纷纷摇头，表示不需要。

    “没事你们吃吧，不要钱的，送给你们吃。”石重还以为对方是怕要钱所以才不吃的。

    但苦行者们依旧不要，随后双手合十以示感谢。

    石重挠了挠头。

    他有些困惑，扭头征询的目光望向了林夕。

    林夕也很不解：“这是干什么？什么特殊的风土人情么。”

    不吃饭的风土人情？

    这也太奇怪了。

    石重想了想，将食物收了起来随后取出了一些普通丹药。

    对他来说是一些低级丹药，但对凡人来说已经属于仙丹妙药了，可以很轻易的救治凡间的疑难杂症。

    “这是药。”石重将丹药送到那些重病的苦修者面前。

    但他们怎么也不肯接受。

    这让林夕三人更加狐疑了。

    这些人......有什么毛病吗。

    石重本来想强行帮他们治病，结果这些苦行者竟然纷纷发怒，对着石重怒目而视。

    这让老实人石重都有些恼怒了：“你们怎么不识好人心呢。”

    “你们不用管他们。”

    不远处传来一个温婉的女子声音。

    三人齐齐望去。

    一位年轻女子从城中出来，穿着海贝色白水裙子，明眸皓齿，青丝如瀑，胸前还挂着一块生辉的佛玉。

    “你们是外来人吧，欢迎来到梵天王朝。”女子笑盈盈的双手合十，微微点头。

    林夕也点头示意：“我们是外来的，可是为什么不要管那些人？”

    “他们是苦行者，饿肚重病在他们看来是磨砺自己，积攒功德的一种方式，你们不让他们磨砺，他们自然会发怒，不去管他们就好。”

    “嗯？”林夕有些不敢相信。

    还有这种人？

    “什么功德？”

    “对佛经的曲解而已，说了也没有用，他们只会以为我们在阻挠他们成佛。这些是最低等的苦行者，唯有真正的苦行者才能积攒功德。”女子笑着说道：“如果你们感兴趣，我愿意给你们讲解一下佛经要义。”

    林夕摇头：“不用了不用了，我们没有兴趣。”

    此行是来找小白龙的，又不是为了了解佛教的。

    他可不想浪费时间在这种事情上。

    女子倒也不恼：“那好吧，以后若是对佛法感兴趣，欢迎来余家开设的佛堂中来找我，我叫余度厄。”

    一个如此好看的女子，名字竟然叫度厄，还真是奇怪。

    林夕点了点头。

    这女子因为该是来自什么世家的。

    打扮谈吐不俗，暗中还有修士保护。

    “对了，你们应该是准备进城吧？”余度厄问道。

    林夕没有否头：“是的。”

    眼前的城池正是梵天王朝的边境城池——故空城。

    倒不是说一定要进故空城。

    只是这里距离最近，如果想换个方向进入梵天王朝的话会麻烦不少。

    “外来人如果想要进入，需要经受洗礼，驱逐戾气才行，你们外来人或许会不太习惯，我这里提前给你们提个醒。”余度厄说道。

    这一点林夕倒是没有想到。

    不过这城肯定是要入的。

    “我们明白了。”林夕点了点头，然后带着身后二人走向了城门口。

    余度厄望着林夕三人的背影若有所思。

    梵天王朝不论是外来的凡人，还是外来的修士都不多。

    连苦行者都不认得的外来人就更稀少了。

    难道不是周边的人？

    而是来自更远的地方？

    这倒是稀奇了。

    “带着一头可幻化成人形的上古异兽，还真有点意思。”余度厄嘴角浮现出一丝笑意。

