    被掐住脖子抵在墙壁上的少年听到黑衣男子的问话没有回答，嘴唇紧闭。

    “艾利克斯，你为什么不回答？你的家族已经灭亡了，看你的样子也没有得到红龙祭坛的传承，为什么不用它来换取宝贵的生命呢？”

    黑衣男子见状并没有放弃劝说。

    “艾利克斯，我的耐心是有限的，如果你还不说，那我就只好把你的头割下交给蓝血大公，到时候你不但没了性命，红龙祭坛的位置还会被仇人知道。”

    黑衣男子见名为艾利克斯的少年还是一言不发，语气又变得冷酷起来。

    “咳咳，”

    此时，那原本一脸绝望的少年突然咳嗽了两下，随后脸上忽然露出略带疯狂的笑容，

    “呵呵，你们一个个都这么想知道，那我就告诉你！红龙祭坛就在黑暗裂隙之中！你敢去吗？！”

    “什么？！在黑暗裂隙里？！”

    黑衣男子听了艾利克斯的话，脸上顿时出现明显的惊讶之色，不过很快他又变得一脸阴沉，

    “既然这样，那我就没办法了……”

    黑衣男子掐住少年脖子的那只手顿时一用力，另一只手中也重现匕首，似乎是要当场将这被他控制住了的少年割喉。

    但这世界上总是充满了意外，黑衣男子还没将少年杀死，他自己就突然动作一滞，掐住少年脖子的手直接松开，另一只手中的匕首也直接掉落向地面，同时面部表情也变得呆滞，身后浮现出了一个脸庞苍白秀丽黑发及腰身穿红色长裙的虚影。

    张阳让红衣厉诡在最后时刻控制住了这意图杀人的黑衣男子，救下了少年。

    那少年此时获救后顿时靠着墙壁滑坐到了地上，揉着脖子大口大口开始呼吸，但在看到黑衣男子身后那气势恐怖的红衣厉诡后，立刻又连滚带爬哆哆嗦嗦地开始逃跑，被吓得不轻。

    “喂，我让你跑了吗？”

    少年才连滚带爬跑了没两步，突然就隔空被人控制住，被凭空提到了半空中。

    他抬头一看，发现自己面前出现了一名陌生的青年。

    “我问你，关于黑暗裂隙，你知道多少？”

    张阳之所以救下这名少年，就是觉得他可能知道一些关于黑暗裂隙的情况，此时直接发问。

    黑暗裂隙，张阳第一次听说是在金蔷薇侯爵那里，之后也查找了一番相关情报，但所得甚少，现在发现有人可能比较了解，自然不能放过。

    “呵呵，你是想进入黑暗裂隙寻找红龙祭坛吧……别做梦了，我就是死也不会告诉你红龙祭坛的位置！”

    少年此时原本有些慌乱的脸庞再度变得倔强。

    “我对红龙祭坛没有兴趣，你只要说关于黑暗裂隙的情况就好。”

    张阳此时语气淡漠地回道。

    “我……我为什么要告诉你！”

    被张阳用重力控制在半空的少年此时感受到了张阳身上强大的气势，变得有些心虚，但还是鼓起勇气大喊道。

    “这样吧……只要你提供给我足够详细的黑暗裂隙的情报，我就答应庇护你，让你在我的领地居住三个月，你看这个交易条件怎么样？”

    张阳是个不喜欢强人所难的人，更喜欢交易，他此时其实可以让红衣厉诡搜索这个少年的魂魄记忆来得到情报，但他觉得还没必要做到这一步，毕竟，这少年看起来似乎只是个倒霉孩子。

    “领地？你难道是一名领主？”

    名为艾利克斯的少年此时皱眉道。

    “废话！我不是领主哪来的领地？你赶紧决定吧！我的耐心有限。”

    张阳此时仍旧没有放下这少年。

    “你只要黑暗裂隙的情报是吧？那我同意交易，你先放我下来。”

    名为艾利克斯的少年此时似乎松了一口气。

    张阳随后控制重力将其放下，反正他也跑不掉。

    艾利克斯被放下后，很快就开始为张阳讲述他知道的关于黑暗裂隙的情报。

    张阳听了听，发现他知道的还挺多，按他所言，黑暗裂隙，如金蔷薇侯爵之前所说的一样，是一处异空间入口，每隔一段时间就会随机出现在大陆几处位置。

    黑暗裂隙内的异空间被人们称为裂隙空间，里面非常荒芜，但怪物很多，残暴又强大，没有白银级实力进去了基本就没有生还的可能，即使有白银级实力在里面也得小心谨慎，否则随时有可能陨落。

    人们之所以进入裂隙空间，是因为那里出产一些珍贵的矿石和怪物材料，是制作高级装备和超凡职业进阶所急需的东西，所以只能冒着风险去硬闯。

    裂隙空间常见的怪物种类有火虫……

    艾利克斯足足给张阳讲了七八分钟才结束，张阳听完后没有多言，而是开始等待红衣厉诡。

    因为红衣厉诡之前已经得到了他的指令，将那黑衣男子搜魂夺魄，夺取关于黑暗裂隙的记忆。

    很快，红衣厉诡将自己夺取来的相关记忆通过精神联系传递给了张阳，张阳消化后，发现黑衣男子了解的关于黑暗裂隙的情况比艾利克斯要少一些，但大差不差。

    “嗯……看来你没有说谎，我会在我的领地里庇护你三个月。”

    确认了艾利克斯没有耍滑头的迹象后，张阳开口对他说道。

    “跟着我，这地下城我还需要闯完。”

    给艾利克斯许下了承诺后，张阳就吩咐艾利克斯跟上，他要和红衣厉诡继续扫荡地下城。

    艾利克斯也是个聪明人，他看出了张阳和那红衣恶灵的强大，感觉这位青年有庇护自己的实力，就默默跟在了后面。

    接下来，少年艾利克斯一路上见识到了张阳和那红衣恶灵以横扫的姿态打穿了地下城，从这地下五层一直打到了地下十三层才暂缓脚步，一路上灭杀怪物不计其数，获得了大量装备财宝，将艾利克斯看得两眼发直。

    “这里应该就是最后BOSS了……你在这里安心等着，附近的怪物已经清理干净了，我很快就回来。”

    此时，张阳站立于地下城地下十三层最后一道巨大石门前方，对少年艾利克斯吩咐道，然后就带着红衣厉诡闯入了巨大石门内。

