    最后关头，武家家主深深地呼吸了一口气，整衣冠，向李七夜纳首而拜，说道：“武家后世弟子，拜见古祖，子孙浅薄，不知古祖尊容。”

    武家家主已拜倒在地上，其他的弟子长老也都纷纷拜倒，他们也都不知道眼前李七夜是否是他们武家的古祖。

    事实上，武家家主也不确定，但是，他还是赌一把，有很大的冒险成分。

    但是，武家家主觉得这个险值得去冒，毕竟这是太巧合了，这除了石洞门口有着他们武家的古老徽章之外，坐于这石洞之中的年青人，竟然与他们武家的古籍记载如此相似，那怕不是正面的画像，但是，从侧面轮廓来看，依然是相似。

    世间哪里有这么巧合的事情，说不定，眼前这个青年，就是他们武家的古祖，所以，对于武家家主而言，这样的巧合，值得他去冒这个险。

    而陪之同来的明祖也是这个意思，毕竟，若真的是有这么一位古祖，对于他们武家而言，乃是有着不同的言喻。

    只不过，不论是明祖还是武家家主，在心里面都有些奇怪，若是说，眼前的青年是他们武家的古祖，为何在他们武家的古籍之中，却没有任何记载呢，仅仅有一个侧面轮廓的画像。

    除此之外，武家弟子在心里面多多少少也有些疑惑，以天眼而观，李七夜的道行看起来是不错，但是，若是以古祖身份而言，似乎又有些不适合，毕竟，一位古祖，它的强大，那是普通弟子无法想象的。

    至少从气势和道行来看，眼前这个青年，不像是一个古祖。

    但是，他们家主与明祖都已经确定认祖了，这已经是代表着他们武家的态度了，的的确确是要认眼前这位年轻人为古祖，门下弟子也当然只有纳首大拜了。

    然而，当武家家主、明祖带着所有弟子纳首大拜的时候，盘坐在那里的李七夜，一动不动，好像是石雕一样，根本没有任何反应。

    武家家主和明祖都不由屏住呼吸，依然拜倒在地上，没有站起来，他们身后的武家弟子，当然也不敢站起来。

    时间一刻一刻流逝，也不知道过了多久，李七夜依然没有反应，依然像是石雕一样。

    在这个时候，有武家的弟子都不由怀疑，盘坐在石床之上的年轻人，是否为活人，但是，以他们天眼而观，这的的确确是一个活人。

    随着时间流逝，武家的一些弟子都已经有些沉不住气了，都想站起来，但是，家主与明祖都跪倒在那里，他们这些弟子就算沉不住气，就算是不愿意继续跪倒在那里，但，也一样不敢站起来。

    时间在流逝之中，李七夜依然没有任何反应，过了如此之久，李七夜都还没有任何反应，作为领袖，在这个时候，武家家主都有些沉不住气了，毕竟，他们跪倒在地上已经如此之久了，眼前的青年，依然是没有任何动静，难道还要一直跪下去吗？

    就在武家家主沉不住气的时候，同在旁边的明祖轻轻摇头。

    明祖已经是他们武家最有份量的老祖了，也是他们武家之中见识最广的老祖了，武家家主对于明祖的话是言听必从，此时明祖让他耐心跪拜，武家家主深深地呼吸了一口气，平息了一下自己浮动的心气，安安静静、踏踏实实地跪拜在那里。

    时间一刻又一刻过去，日起月落，一天又一天过去，武家弟子都有些忍受不住，要抓狂了，恨不得跳起来了，但是，家主与明祖都依然还跪拜在那里，他们也只好老老实实跪拜在那里，不敢轻举妄动。

    也不知道过了多久，在这个时候，头顶上传下一句话：“只怕，我是没有你们这样的不肖子孙。”

    这话听起来不中听，但是，一传入了武家家主、明祖耳中，却如同无上纶音一样，听得他们在心里面都不由为之打了一个激灵，随之为之大喜。

    在这个时候，李七夜已经睁开了眼睛，事实上，在石室中所发生的事情，他是一清二楚的，只是一直没有开口罢了。

    “古祖——”在这个时候，狂喜之下，武家家主与明祖带着武家弟子再拜，说道：“武家后世弟子，晋见古祖。”

    李七夜看了他们一眼，笑了一下，轻轻地摆了摆手，说道：“起来吧。”

    武家家主与明祖相视了一眼，他们心里面不由喜悦，毫无疑问，这很有可能就是他们的古祖。

    “不过，只怕我不是你们什么古祖。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“我也没有你们这样的不肖子孙。”

    “这——”李七夜这样的话，让武家家主无法接上话，武家的弟子也都面面相觑，这样的话，听起来好像是在羞辱他们，若换作另一个身份，说不定他们就已经悖然大怒了。

    “在我们家古祖之中，有古祖的画像。”明祖机灵，立即对李七夜一拜。

    “古籍？”李七夜笑了笑，伸手，说道：“拿来看看。”

    武家家主毫不犹豫，立即把手中的古籍递给了李七夜。

    古籍在手，李七夜掂了一下，毫无疑问，这本古籍是有岁月的，他翻开古籍，这是一本记载他们武家历史的古籍。

    从古籍看来，若是要追溯而言，他们武家来历极为久远，可以追溯到那遥远无比的岁月，只不过是，那实在是太遥远了，关于那遥远无比的岁月，他们武家究竟经历过如何的辉煌，乃是难于得之，但是，关于他们武家的始祖，还是有着记载的。

    武家，竟然乃是以丹药起家，后来名震天下，成为古老的炼丹世家，而且，一直传承了无数岁月，但是，在后来，武家却以丹药改道，修练无上大道，竟然使得他们武家转型成功，曾经成为威名赫赫的传承。

    只不过，这些辉煌无比的历史，那都是在久远无比的时代。

    在翻开古籍首页的时候，上面就记载着一个人，一个老头，留有山羊胡子，相貌并不端庄，而且，他竟然不是姓武，也不是武家的人，却被记载在了他们武家古籍之上，甚至排于他们武家始祖之前。

    翻开武家始祖一页，乃是一个女子，这个女子有着灵动之气，那怕仅仅是从画面上来看，这股灵动之气都扑面而来。

    这便是武家的始祖，看着这样女子，李七夜露出淡淡地一笑，说道：“武家的人呀，这也是一个缘份。”

    说着，李七夜继续翻动着武家古籍，翻到某一页的时候，李七夜停了下来，这一页是记载着另一位古祖，也是一个女的，但是，神奇的是，她竟然是与武家始祖长得很像，甚至可以称之为一模一样，就像是孪生姐妹一样。

    “刀武祖。”看着这位古祖的记载，李七夜淡淡地说道。

    “刀武祖，是我们古家最辉煌的古祖，传闻，与始祖同为姐妹，只是一直尘封于世。”武家家主忙是说道：“刀武祖，曾是为八荒立下无上功绩，那怕遥远无比的时光过去，也是照耀十方。”

    刀武祖，这是武家一个转型最关键的人物，是她使得武家从丹药世家转变成为了修练世家的。

    李七夜看了看这位刀武祖的记载，可以说，这位刀武祖的记载比他们武家始祖的记载更多。

    武家始祖，称为药圣，但是，她的记载也就寥寥一页而已，但是，刀武祖却不一样，满满地记载了十几页之多。

    而且，关于刀武祖的记载，十分详细，也是十分辉煌，其中最为显著于世的功绩，便是，在那遥远的荒乱初期，他们武家的刀武祖出世，横空无敌。

    但，这不是重点，重点的是，他们刀武祖在那遥远的岁月里，跟随着一个叫买鸭蛋的人去重塑八荒。

    要知道，在大灾难之后，天地崩裂，十方未定，但是，在这个时候，一个叫买鸭蛋的人，以一举之力，重塑天地，定万界，建八荒。

    可以说，在那个时候，若是没有买鸭蛋的人定天地、塑八荒，只怕就没有今天的八荒，也没有今天的大平盛世。

    而在这个年代，武家的刀武祖就是跟随着这个买鸭蛋的人，创建了如此赫赫的功业，在这塑八荒、结万界的功业之中，这有着他们刀武祖的一份功劳。

    所以，在这古籍之中，也满满地记载了他们刀武祖的无上功绩，当然，关于买鸭蛋的这个人，就没有什么记载了，或者，对于买鸭蛋的这个人，武家后世，也是不清楚。

    毕竟，千百万年以来，买鸭蛋，一直都是如同一个谜一样的人，而且，也曾经被后世无数存在认为，这个叫买鸭蛋的人，绝对是最可怕的一个存在。

    以今天的目光来看，刀武祖的时代，那已经很遥远了，更别说是武始祖始药圣，那就更为遥远的岁月了，那是在大灾难之前的纪元了，在那个时候，就创建了武家。

    翻了翻其他的记载之后，最终，李七夜的目光停留在末页，那里就是仅仅只有一个画像，轮廓很像李七夜，这仅仅只有一个侧面。

