
　　“和尚，毒蛇，这边交给你们了，我去追那些逃跑的伪军！”

　　杨志丢下一句话之后，抓起一挺捷克式轻机枪，迈腿就朝着那些伪军逃跑的方向，快速的追了过去。

　　杨大胆担心杨志一个人去追会有危险，连忙跟了上去，不过，他速度压根就没有办法跟杨志比，几个呼吸之间，就被甩出大老远。

　　伪军战斗力不咋的，逃命的本事，绝对算得上是一流的，跑得那叫一个快。

　　这要是普通人，还真就未必能够追上他们，遗憾的是，他们这次遇到了杨志这个开外挂的狠人。

　　“哒哒哒！”

　　不到三分钟的时间，杨志就跑到了伪军的前面，他二话不说，先朝着伪军来一个三连发短点射，将伪军逼停。

　　见到伪军还想逃跑，杨志这才扯开嗓子，大声喊道：“不想死的放下武器，双手抱头，蹲在地上！”

　　十三个伪军不敢再逃，纷纷丢掉了手里的武器，双手抱头蹲在了原地。

　　见到杨志，伪军班长“噗通”一声，跪了下去，开口哀求道：“八爷，饶命，我们也只是混口饭吃，可从来没有打过你们。”

　　杨志瞥了说话的伪军班长一眼，没好气的说道：“我说，你们跑啥，害得老子追这么远，早点投降不就完事了吗？”

　　“这还有天理吗，你们开枪，我们有机会逃跑，能不跑吗？”伪军排长心里这样想着，嘴上却是说道：“八爷，我们不知道是你，要是早知道是你，我们哪里还敢跑啊。”

　　“看在你们这次没有开枪的份上，这次，老子就饶你们一次。你是他们的班长吧？”

　　伪军班长点头答道：“没错，没错，我叫吴超勇，这是他们的班长。”

　　“吴超勇，好名字，你们来陈庄据点干什么？”

　　吴超勇不敢隐瞒，忙开口答道：“回八爷的话，我们原本驻扎在陈家沟据点，这次奉命来陈庄据点查探情况的。”

　　“老子要是放了你们，你们是回陈家沟据点，还是去陈庄据点？”

　　吴超勇简直不敢相信自己的耳朵，他满脸惊诧的看着杨志，不答反问道：“八爷，你真的打算就这样放我们回去？”

　　杨志点了点头，“留着你们有什么用，老子还得给你们管饭。”

　　得到了杨志的确认，吴超勇暗暗松了一口气，说道：“八爷，你叫我们回陈家沟据点，我们就回陈家沟据点，你叫我们去陈庄据点，我们就去陈庄据点？”

　　杨志想了一下，这才开口说道：“这样，你们马上去陈庄据点，告诉陈庄据点的小鬼子，说你们在赶来陈庄据点的半道上，遭到了伏击，……”

　　“是，我这就带人去陈庄据点。”

　　吴超勇还担心，杨志会缴了他们的械，他们到了陈庄据点没有办法跟陈庄据点的小鬼子交代，听完杨志的交代，忙点头称是。

　　“记住，下次遇到我们八路军，要么乖乖举手投降，要么朝天开枪，否则的话，别怪老子对你们不客气。

　　还有，记住你们是中国人，少干丧天良的事。”

　　“是，是，是，八爷还有什么要交代的吗？”

　　杨志一脸不耐烦的朝着吴超勇摆了摆手，说道：“没了，去吧！”

　　刚刚赶到的杨大胆，看着吴超勇一行十三人快速远去的背影，一脸不解的问道：“判官，你怎么就这样将他们放回去了？”

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，说道：“这叫舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不住老王，他们就是我放的诱饵。

　　走，先回去！”

　　……

　　魏和尚见到只有杨志跟杨大胆两个人回来，以为杨志跟杨大胆两个人没有追上逃跑的伪军，当即说道：“判官，你真没用，连几个二狗子都追不上，早知道，还不如让俺去追！”

　　杨志给了魏和尚一个大白眼，没好气的说道：“你看老子像是追不上那几个二狗子的人吗？老子是特意将他们放回去的。”

　　“切！没追上就是没追上，还找借口！”

　　王根生也以为杨志跟杨大胆两个人没有追上伪军，怕杨志这个大队长难堪，于是，开口问道：“判官，这些二狗子怎么处理？”

　　杨志说道：“接下来，我们还有一场硬仗要打，分不出人手来看押他们，将他们放回去吧。”

　　“啥，放了？”王根生有些怀疑自己听错了。

　　杨志点头说道：“放了，留着也没有什么用。”

　　杨志这个大队长说要放人，尖刀特战队的其他人，谁敢说不放，于是，两个班的伪军俘虏就这样被放了回去。

　　只不过，他们没有吴超勇一行人那么走运，离开的时候，一个个都被拔的只剩下一条四脚猫。

　　……

　　王喜奎、陈大山两个人，奉杨志的命令，在陈庄据点外面打冷枪，可是，无论他们怎么打，陈庄据点里面的小鬼子跟伪军，只是在据点里面开枪反击，就是不出来。

　　陈大山见到吴超勇一行十三人，直奔陈庄据点而来，忙开口问道：“幽灵，有十几个二狗子，正朝我们这边过来了，看样子，他们是要进陈庄据点，我们要不要拦住他们？”

　　王喜奎想了一下，才开口说道：“这十几二狗子，应该是判官他们特意放过来的，放他们进去。”

　　陈大山说道：“不会吧，如果他们是判官放过来，他们不是应该只剩下一条内裤吗？”

　　王喜奎一脸不解的说道：“我不知道为什么判官没有对他们动手，但是，判官这么做，肯定是有原因的，放他们过去就行了。

　　这样，我们两个象征性的放两枪意思一下。”

　　不得不说，王喜奎的这个决定真的很不错，帮了吴超勇一个大忙，同时，也让杨志的计划变得更加的完美。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们两个要是一枪不放，就放吴超勇一行人进入陈庄据点的话，岗村健仁未必就会相信吴超勇说的。

　　吴超勇这个二狗子，还真是一个良心二狗子，他将杨志让他带的话，原原本本一字不落的带给了岗村健仁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第83章诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 