    陆宇退到了长椅边。

    有了前几次的经验，陆宇发现毛利小五郎的bug，并不是不能解决。

    随着他一次次的适应昏睡，他逐渐能保持清醒的意识了。

    不过能保持意识是一回事，能动又是另一回事儿。

    “第45届校内赛，最终决赛！”

    “高二（一）班陆宇vs高二（一）班刘霄！”

    裁判宣布开始，刘霄收起了玩世不恭的样子，认真的站在对战台上，盯着陆宇。

    “双方只可持有一只精灵，当对方所有倒下时，即可获得比赛胜利！”

    “比赛开始！”

    随着裁判话音落下，陆宇再次躺在了长椅。

    波克比已经见怪不怪，废物训练家，不可靠。

    它气势磅礴的走向对战场地。

    所有人屏气凝神的盯着。

    李露露和陆宇的比赛让人期待，但这一场也不差。

    刘霄的实力，是所有人有目共睹的，怪力对战所有的精灵，几乎都是瞬杀。

    他们实在是想象不到，那只强大的怪力会输。

    不过波克比的实力，也是一个谜。

    虽然身为妖精系精灵，但是送来就没有放过技能。

    都是用格斗术秒杀了过去。

    “再怎么说，波克比也是妖精系的吧，比起一般的精灵，它可能强，但是要是跟怪力比，恐怕没那么容易。”

    “是啊，陆宇是很强没错，但是刘霄也而不弱啊，刚刚怪力可直接秒杀了许多精灵，那实力差距，真是没话说。”

    “波克比也是秒杀啊。”

    观众席上细碎的讨论着。

    这一场战斗，他们实在是猜测不出来到底谁会赢。

    毕竟一直到目前为止，波克比还没有使用过妖精系的技能。

    看着躺在长椅上的陆宇，和满脸战意的波克比，刘霄深吸了一口气。

    作为十多年的朋友，刘霄非常认可陆宇的实力。

    但同时，他对自己也有自信。

    开玩笑归玩笑，他可不觉得自己真的会输给陆宇。

    想到这里，刘霄突然笑了起来。

    “要是比格斗术的话，你恐怕还差了点。”

    “恰可咿？”波克比不解的看着刘霄，丝毫没把他当回事儿。

    它伸出小爪子，冲刘霄做了一个“过来”的手势。

    刘霄抛出手中的精灵球。

    “出来吧，怪力！”

    “尼咳~！”怪力明显也战意正浓，他锤着胸口，大声吼了起来，一边展现着自己精美的肌肉。

    观众席掀起了尖叫声。

    而波克比看到怪力，眼神瞬间亮了起来。

    “恰可咿？！”它冲着怪力大叫了一声。

    这一声，让怪力打了一个寒颤。

    嘶……不会吧？不会吧？

    不会有这么巧的事情吧？

    怪力咽了咽口水，有些胆怯的看向波克比。

    当它的视线，移到波克比的身上的时候，怪力顿时全身发麻！

    是它！

    是它！

    那个怪物！又来了！

    “尼咳———！”

    怪力痛苦的咆哮了起来，它冲着刘霄跑过去，躲在刘霄的身后，一副不愿面对的模样。

    这一幕，让刘霄傻了。

    “怪力？你怎么了？这可是总决赛，你可不要胡闹。”刘霄不明所以。

    “尼咳！尼咳！尼咳！Σ(っ°Д°;)っ”

    怪力颤抖着，一边手舞足蹈，凄凄惨惨的诉说着波克比的事情。

    刘霄和怪力一起长大，虽然不太明白他在说什么，但是也看出来了，波克比和怪力早就认识了。

    虽然怪力成为了刘霄的精灵，但以前也是施工队的帮工。

    它跟施工队的怪力们都是朋友，所以有时候晚上都会回施工队，跟朋友们在一起聊聊天，进行格斗训练。

    但是没有想到，他会在晚上遇到波克比。

    而且还被揍的那么惨。

    这种惨痛的经历，它一辈子都不会忘记！

    “尼咳~！尼咳~！”怪力还在激动的阐述。

    刘霄实在没太听懂怪力的意思。

    “你和波克比之前认识。”他问道。

    “尼咳！”怪力疯狂点头。

    “你和他比过了？”

    “尼咳！”怪力继续点头。

    “你……输了？”

    “尼咳！尼咳！”何止是输了，那是他们整个施工队被揍啊！

    怪力想起了那天被波克比支配的恐惧。

    刘霄沉默了。

    这确实是在他的预料之外。

    他没想到怪力和波克比一早就认识，也没想到怪力这么强居然输了。

    其实，他还有一只猴怪，但是实力不强，不及怪力的一半。

    如果连怪力都输了的话，猴怪肯定不是他的对手。

    刘霄叹了一口气，抱了抱怪力。

    “输了没关系，精灵对战不一定只有胜利，输赢是对战的常事。”他认真的看着怪力。

    “尼咳……”怪力有些委屈的低下头，情绪也逐渐的缓了回来。

    “我们说过了，要一直陪着对方，参加每一场精灵对战，要是做得不够，那就继续努力，总有一天，我们能一起成为格斗系大师！”

    听了刘霄的话，怪力抬起了头，他有些自责。

    “尼咳……”

    “没关系，不怪你，我们一起努力就好了。”刘霄认真的看着它。

    怪力突然被刘霄身上的力量打动了，终于打起了精神，它一把抱住了刘霄。

    “尼咳！尼咳！”它放开刘霄，眼神坚定了起来，一步一步的走到精灵对战区。

    就算赢不了，它也一定要努力。

    绝对不能让自己的训练家失望！

    “就是这样！怪力！”

    “直接冲上去，使用下盘踢！”刘霄大喊道。

    怪力冲了上去，以敏捷的动作，瞄准波克比进行攻击。

    刘霄死死的盯着怪力。

    只要打中，就可以降低波克比的速度了！

    “波克比！拉开身位，然后跑起来。”声音从长椅上响起。

    全场的人都愣住了，朝着声音的源头看去。

    陆宇坐起来了……？！

    今天所有的战斗，陆宇都是躺着的，而且没有进行任何的战斗指挥，让波克比随意个人发挥。

    而现在，陆宇居然坐起来了。

    这就表示……他认真了！

    评委席上，宋泉笑了起来。

    “有意思！有意思！陆宇终于认真了，或许可以看到他真正实力了。”

    毕竟……他面对的，是一个拥有不屈之心的怪力！

    陆宇睁眼双眼，端坐在位置上。

    “沉睡的小五郎”确实是一个bug，但只针对必胜的比赛，才会出现。

    但现在，他没有陷入沉睡。

    也就是说，这场比赛，有输的概率。

    不屈之心……吗？

