    “三弟！你这是在做什么！”

    慕容刹轩的惊诧无以复加，脑中有一瞬间的愣怔。

    慕容资辕冷肃着面孔，面上闪过一丝决绝的神色，道：“二哥，这些年来你几乎不过问家族中事，都是由我一手打理，二哥便不如将这家族基业交给三弟，然后退居幕后吧。”

    “你！”

    慕容刹轩心头怒火顿时奔涌而出，他不想，这平日里对他言听计从的慕容资辕，竟是会在这个时候，在他背后下黑手，就为了争夺这慕容氏的家主之位。

    颜非冷睨向慕容资辕，从她第一眼见到这慕容资辕，就觉得他是个城府算计都很深的人，不过也未曾料到他竟然会这么快就选择对慕容刹轩动手了。

    不过，现在也的确是最好的时机，毕竟，单凭慕容资辕的势力，是根本无法与慕容刹轩这么多年培植的势力抗衡的。

    如此一来，战局情况斗转直下，颜非和慕容刹轩二人瞬间便被所有虎视眈眈的修士所包围其中。

    所有人都蓄势待发，准备将这混沦大陆上有头有脸的二人，当场击毙了！

    上官驰和王鸥也没有料到居然会有这样的情况出现，不过无疑是加大了他们今日的胜算。

    王鸥不禁道：“紫衣，我们劝你最好是现在就退出这丹棠宴，否则，双拳难敌四手，这战局混乱之中，我们要是伤了老前辈那可就不好了。”

    世人皆知，在慕容云的字典中，从来就没有退缩二字，所以王鸥等人早就等着这一刻。

    因为不退的慕容云，那就只有等在在众人的围攻之下，血战而亡。

    说这一番话，只是为了给自己戴一副假仁假义的脸皮罢了。

    颜非双手持着一刀一剑，却并不欲理会王鸥，只是转头对慕容刹轩道：“慕容刹轩，你现在反悔还来得及，只要你愿意退出，没有人再敢对你动手，慕容资辕也斗不过你。”

    颜非一是实在不想欠这慕容刹轩的人情，二是有慕容刹轩在的话，她行动起来反而束手束脚，容易受到影响，最重要的是，他总不能抛下慕容刹轩不管。

    而且，她根本想不明白，究竟是什么原因让慕容刹轩竟是对她这个师叔祖如此不离不弃。

    如果说慕容刹轩有情有义，尊老爱幼，那她是半分也看不出来的。

    “师叔祖！我慕容刹轩是绝对不会抛下师叔祖不管的！不管今日结局如何，慕容刹轩都一定会跟师叔祖共同进退。”

    随着包围圈的不断缩小，所有的修士将手中的法器召唤而出，运足了十成的力道，准备将颜非和慕容刹轩一击毙命。

    慕容刹轩握紧了手中的长剑，然后他看到慕容阙竟是跟在慕容资辕的身后。

    “暮清！难不成你也要跟着慕容资辕一起背叛你二叔吗？”

    然而慕容阙只是面容冷清地站在慕容资辕的身后，没有说话，广袖翻转之间，一柄锋利的利器便辗转慕容阙的手上。

    慕容刹轩的面色变得越发难看起来，他没有想到，整个慕容氏中血气最刚正的慕容阙，竟是会跟着慕容资辕一起叛变。

    不远处在暗中观察的知言不妄心中焦急，心道这颜非怎么这么固执，明知山有虎还偏向虎山行。

    难道是不想活了吗！

    她不想活，他知言不妄还没有活够啊！

    此时，慕容刹轩咬紧了牙齿，看着冲上来的人，不禁对颜非道：“师叔祖，刹轩知道你一定是可以营造出功体受限的模样，好引出那些对我们居心不轨的豺狼虎豹，好一击毙命的吧！”

    慕容刹轩看着向他们冲过来的凌厉的刀光剑影，然而颜非竟然还能够面不改色的模样，便觉得颜非一定是在用计了。

    毕竟，这种情况，当年也不是没有出现过。

    于是，怒火之间，慕容刹轩眼中又透露出一阵志在必得的兴奋光芒。

    等他们这些人冲上来的时候，便是他们殒命的时候。

    然而颜非闻言还不明白慕容刹轩口中所说的话是什么意思，汹汹灵力便朝着他们二人奔涌而来。

    颜非立即挥开刀剑格挡，但是却忽然闻得背后一阵吐血之声。

    转眼便看到慕容刹轩挨了一击灵力重击，俯首呕红。

    但是四面八方的攻势汹汹，颜非一时间分身乏术，已经是泥菩萨过江河，自身难保，根本来不及出手营救慕容刹轩。

    然而就在这千钧一发之际，从战斗圈的外围却忽然袭来一道强劲的灵力，猛然袭击在王鸥和上官驰的胸口。

    猝不及防的二人几乎是瞬间便飞了出去，周围的修士也受到这一阵强劲灵力的冲击，被弹了出去。

    瞬息流转之间，颜非眸光流转，随即转手便拎起俨然已经失去战斗能力的慕容刹轩，然后足尖几个飞点，踏过林间树梢，便朝着罗浮山的断崖上飞去。

    当王鸥等人反应过来的时候，颜非的背影已经相去甚远，上官驰等人立即运气追上。

    颜非放眼间寻找青翼凰鸟的踪迹，却发现在断崖高处的人骨兽巢之上，竟是为了十数名修士在攻击已经落巢的青翼凰鸟。

    已经遍体鳞伤的青翼凰鸟嘶鸣凄厉而又绝望，但是还在不停地反击那些围攻它的修士。

    不好！

    若是再让这些修士围攻下去，那么重伤青雘一定会死的，到时候岂不就是被这些人给捡了便宜。

    凝眉之间，颜非长袖一挥，一道灵力便陡然袭向在断崖上的修士。

    猝不及防的修士猛然遭受背后一击，立即便跌落断崖之下。

    不过还有几名站在断崖内侧的修士，见颜非追攻上来了，对青翼凰鸟下手越发的狠辣起来。

    想要趁着颜非上崖之时，将青翼凰鸟一举拿下。

    已经精疲力竭的青翼凰鸟死死已经无法再扇动翅膀，只能用巨大的羽翼死死护住巢穴，蜷缩着脖子，俨然是一副保卫的姿态。

    任凭数道狠厉的灵力攻击在他的身上，他也岿然不动，只是哀声一声声泣血般凄厉。

    颜非见情况有些不太对劲，然后手中的艳刀在空中划过一道刀影，那剩余几名修为并非十分高强的修士便被击落断崖。

