    乔治总督就那么定定的看着吉尔，吉尔在乔治总督的注视之下，缓缓点了点头向着乔治总督道：“总督大人尽管放心，吉尔明白了！不管发生什么变化，一切以总督大人的安危为重。”

    听到吉尔这么说，乔治总督颇为满意的冲着吉尔点了点头道：“本总督一直以来都认为吉尔你能力出众，区区一艘舰船的船长根本就是委屈了你之一身才华，此番若是能够顺利回去的话，本总督定然会提拔你为一支分舰队的总督。”

    吉尔没想到乔治总督竟然会向他许下这般的诱惑，一时之间情难自已向着乔治总督感激万分道：“吉尔就算是拼了性命，也一定保护总督大人安然离去。”

    做为荷兰海军之中数一数二的强者，吉尔的能力那是不容置疑的，否则的话，乔治总督也不可能会对吉尔这么看重，甚至还不惜封官许愿，就是希望吉尔能够在危险出现的时候能够保证他的安危。

    港口之中颇为安静，除了海水拍打海岸的声音，一艘艘的大船在水面之上轻微的摇曳着。

    黑暗之中，一道身影立于岸边，岳不群向着一名手下点了点头，就见其中一名手下手中一块甲板脱手而飞，在水面打着水漂。

    陡然之间，岳不群身形猛地化作一道魅影，向着前方那茫茫水面飞掠而去。

    以岳不群的修为，一口气能够月初近十丈还是没有什么问题的，距离稍微远了一些，体内气息自然是泄去，身形下坠。

    如果说下方是平静的水面的话，岳不群那越来越沉重的身形必然会坠入水中，但是恰好在这个时候，那一块被手下掷出的那一块甲板却是被岳不群那么轻点一下，甲板当即没入水中，但是反震之力却是托起了岳不群的身形，使得岳不群在甲板之上稍稍的借口气，换了气息，身形再次飞掠而起。

    这一次岳不群却是拉开了距离，哪怕是他身后的属下也难以将木板掷出这么远给他借力。

    这会儿岳不群身形在水面之上，差不多距离最近的船只有十几丈远身形已经开始下坠。

    岳不群身形向着水面坠了下去，可是这一次水面之上却是没有什么甲板来供岳不群来借力。

    眼看着岳不群即将坠入水中的瞬间，一道身影自水面之下冲出，双手做托天状，恰好拖住了岳不群的双脚。

    岳不群被这一股大力震的身形冲天而起，换了一口气的岳不群身形再次向着前方那一艘大船飘落了过去。

    就见岳不群伸手在身前的大船船身之上拍了一下，三下两下便轻而易举的翻身落地，轻松上了大船。

    船舷边上，一名守夜的士卒正靠着船身在那里不停的栽头，显然是非常之困倦，哪怕是岳不群上了船出现在其身旁不远处都没有一丝的警觉。

    岳不群看着身旁的那名荷兰士卒，一步踏出，大手死死的卡住了对方的脖子，下一刻就听得咔嚓一声，这名刚刚被惊醒了的士卒根本就没有来得及看清楚岳不群的模样便被扭断了脖子。

    三下两下之间，这一边船身的几名守夜的荷兰士兵便被岳不群给杀了个干干净净。

    站在船舷边上，岳不群向着下方看了过去，很快就就见到杨坤等几名精通水性的锦衣卫出现在视线当中。

    不过是转眼功夫，浑身湿淋淋的几名锦衣卫登上了大船向着岳不群一礼。

    方才岳不群几个起落便跨越了数十丈距离的情形看在了几人眼中，几人对岳不群那是再敬仰不过了。

    “大人！”

    岳不群点了点头，向着杨坤几人低声道：“给我去找，务必要找出这些人的头领何在？”

    数十上百艘的大船，虽然说岳不群避开了明显不可能属于目标的一些船只，可是其中可以的船只也不下十几艘之多。

    不得不说岳不群的运气真的是非常之好，那么多的船只当中，岳不群竟然直接选中了荷兰人的旗舰。

    做为旗舰，自然是同一般的舰船有一些不同之处，但是夜幕当中，却是难以分辨，所以说岳不群能够第一波便登上了荷兰人的旗舰，这只能说是岳不群运道惊人。

    随着杨坤等人动手，一名名的船上的荷兰人士卒被杀，实在是这些荷兰人根本不懂汉语，所以杨坤他们只能痛下杀手。

    “敌袭……”

    突兀之间，一声短促而又刺耳的尖叫声响起，顿时惊动了船上一部分人。

    这会儿距离杨坤、岳不群他们登上旗舰已经有一炷香的时间了，可以说死在杨坤他们手中的荷兰人士卒没有一百也有七八十了，差不多将这一艘船上所载的士卒给杀了给七七八八了。

    船舱之中，得到了吉尔表态的乔治总督心中松了一口气的同时，陡然之间听得外间传来异响，心中一愣，下意识的向着吉尔看了过去。

    不同于乔治总督，吉尔那一身的实力可是不差，若非如此的话，又怎么可能会成为军中第一人，被乔治总督那么的信任有加。

    乔治总督听不清楚外面的动静，但是吉尔却是听得清清楚楚，眉头一皱，上前一步，身形拦住了那船舱的入口处将乔治总督护在身后，神色肃穆的盯着船舱入口处。

    察觉到吉尔的举动，乔治总督这会儿也意识到了什么，尤其是在那船舱入口处，一阵脚步声正在缓缓接近。

    脚步声沉稳有力，最重要的是对方似乎已经察觉到了船舱的存在，这会儿却是丝毫没有遮掩自身行踪的意思，就那么的摆明了踪迹的奔着船舱而来。

    脚步声越来越近，不管是吉尔还是乔治总督都是一脸的肃穆之色。

    脚步声突然之间就在船舱入口处停了下来，这会儿就听到外间传来声音道：“大人，船舱入口处就在这里。”

    乔治总督脸上露出几分异样的神色，别人听不懂外面的话语，哪怕是乔治总督其实也听不懂，但是乔治总督却是通过外间的话语判断出来者正是大明之人。

    其实不用想，在这里，要么就是葡萄牙人，要么就是他们自己人，再么便是大明之人了。

    岳不群看着那船舱入口处，却是没有急着下去，凭借着岳不群的修为，可以听得出船舱之下有两道呼吸。

    既然是两道呼吸，那就说明对方有两人，再没有弄清楚二人的身份之前，岳不群并没有急着进入船舱。

    一名锦衣卫百户上前来，先是向着岳不群一礼，然后开口以蹩脚的葡萄牙语向着船舱当中喊道：“下面的人听着，若是不出来的话，那就不要怪我们一把大火烧了你们这舰船了。”

    说话之间，那名锦衣卫百户将手中的火把冲着船舱入口处晃了晃。

    船舱之中，脸上带着几分慌乱之色的乔治总督看向了吉尔，吉尔神色不变，不过吉尔却是向着乔治总督道：“总督大人，我们要不要出去。”

    如果可以的话，乔治总督自然是不愿意出去，因为他这会儿却是有一种一切失去了掌控的感觉。

    一直以来，乔治总督做事都是将一切都掌握在手中的，但是这次岳不群突然之间带人出现在期间之上却是大大的出乎了他的预料，让一切脱离了他的掌控。

    乔治总督稍稍沉吟一番，猛地点起身向着吉尔道：“吉尔，我们出去。”

    说话之间，吉尔当先一步，呛的一声，就见一柄骑士长剑出现在吉尔的手中，一身盔甲的吉尔看上去颇有几分勇武。

    当乔治总督同吉尔一前一后走出了船舱的时候，一眼就看到了站在船舱入口处的岳不群几人。

    岳不群几人的穿着打扮看在乔治总督的眼中却是令乔治总督心头微微一震。

    乔治总督打量岳不群几人的时候，岳不群同样也在打量着乔治总督二人，从乔治总督以及吉尔两人的态度，岳不群看得出，真正的主事人应该是稍稍落后了一步的乔治总督。

    乔治总督看着岳不群，以蹩脚的汉语缓缓道：“你们……好……大胆……不怕死吗？”

    虽然说听着非常的别扭，但是至少不至于无法沟通，好歹也让岳不群明白了乔治总督的意思。

    岳不群向着身后摆了摆手，就见一名锦衣卫百户自怀中取出鼓囊囊的油布，然后将之打开，几枚烟花冲天而去。

    烟花绽放于夜空当中，可谓绚丽多姿，方圆数里之内都可以看的清清楚楚。

    “杀！”

    不过是在那烟花绽放的一瞬间，岳不群脸上露出了成竹在胸的笑意，与此同时岸上陡然亮起了无数火把，就如同一条蜿蜒的长龙一般，喊杀之声隐约传来。

    本来看到岳不群一行人只有寥寥数人的时候，乔治总督自认为可以应对，然而随着那烟花绽放开来，港口之外亮起的无数火把，就如同一条火龙一般直奔着港口而来。

    看到这一幕，乔治总督身子微微一颤，眼中闪过几分绝望之色，如果说只是岳不群几人的话，他自问可以应对，可是如果再加上岸上摆明了已经开始发起了攻势的队伍，乔治总督心中却是生出了几分不详的预感。

