    想到自己公司世界第一游戏记录居然要被其他公司的游戏给打破了，山内溥就有些不爽了，然后就冒出了一些小主意出来。

    “岩田君，你让营销策划部的人准备一个营销方案给我，要求是在三个月的时间内，让超级玛丽奥的销量突破4800万以上，一定要保住世界第一游戏的位置！”山内溥道。

    “社长，这……这……”就算是足智多谋的岩田聪，也有些无语了，超级马里奥4200万销量的记录虽然还在增长之中，但那是1985年推出的游戏，随着超级马里奥兄弟3的推出，第一部的游戏卡带虽然还在出售，但销量涨幅已经相当缓慢了，每个月顶多增长一两万而已。

    现在山内溥三个月内就要增长到4800万，这不是强人所难吗？你就算用切腹自尽来威胁策划部的那些人，他们也不可能办到这一点呀！

    “咳咳，我知道这件事情很困难，所以你们可以开动脑筋嘛。其实口袋妖怪的销量是不如我们超级马里奥兄弟的，只不过因为他们有红绿两个版本，让很多玩家重复购买的而已”

    “我的意思你明白了吧！”

    “是！社长”山内溥的意思，岩田聪第一时间就明白了。山内溥就是想要让公司在推出个超级马里奥兄弟绿什么的，搞一个新的版本出来，让很多超级马里奥兄弟的死忠粉二次消费，再买一份超级马里奥兄弟。

    “可是社长，咱们现在已经出到了超级马里奥兄弟3了，如果要出的话，那也应该出超级马里奥兄弟3的改版，怎么可以出他的第一代呢！”岩田聪苦笑着说道。

    “可是第3代的销量非常糟糕对吧，现在也不过只有1200万份的销量而言，证明和第1代相比，超级马里奥兄弟3是扶不上墙的！”山内溥淡淡的说道。

    其实超级马里奥兄弟3，也已经是1988年推出的游戏了。正是因为超级马里奥兄弟3的销量非常悲惨，所以任天堂已经基本上放弃了推出后面正统的横版过关网游类的超级马里奥兄弟了，取而代之的是马里奥赛世界之类的游戏。

    “所以，我忽然冒出一个想法，我们是不是可以重启第1代超级马里奥呢？”山内溥一拍大腿道“这个主意我觉得很不错，你让开发部把超级马里奥兄弟第一代，用最新的技术给我重新制作一遍，基本上保留原本所有的内容和彩蛋，但是要在显示效果上面做到更好，同时还要再设计一个额外的隐藏关卡出来，作为这个版本的新内容！”

    “嗯，名字我都想好了，就叫做超级马里奥兄弟plus，意思是比之前的第1部内容和质量都更好的意思！”

    “啊……”岩田聪的嘴巴张的大大的，他第一次发现，山内溥的创造能力，也非常的可怕呀！

    “别给我把嘴巴张在这里，我就问你，这件事情能不能办到？”山内溥骂道。

    “没问题！绝对可以办到！”岩田聪立刻回答道，仔细一想，社长的这个主意其实是相当不错的。把卖的最火的超级马里奥兄弟拿出来重新改变制作一下，那么那些有情怀的顾客们，肯定会立刻迫不及待的把这些游戏给买回来的，搞不好还能有上千万份的销量，今年任天堂的财报不就好看了，他不就升职加薪有望了吗？

    不过，这里面还有一个问题。

    “社长，如果制作超级马里奥兄弟plus的话，那其实应该不算同一款游戏了，他们的销量，应该不能叠加在一起吧！”

    “混蛋，谁说不能叠加了？你说的还是我说的？”山内溥恨不得一脚踹在岩田聪的身上，这家伙平时看上去挺聪明的，怎么这个时候这么愚蠢了？

    “这两款游戏的内容一模一样，不过就是画面改变了一下，怎么能够不算做一款游戏呢？只要咱们咬定了这是一款游戏，哪个媒体敢在那里胡乱放屁，信不信我让他永远不准报道我们任天堂任何一款游戏的新闻和资讯！”山内溥的霸气发言，让岩田聪恍然大悟。

    然后岩田聪就开始拼命的努力了起来，因为他非常清楚的知道，山内溥绝不希望看到口袋妖怪的销量超越超级马里奥兄弟的销量，哪怕只是超越一分钟都不行。

    所以岩田聪立刻召集了公司三个开发团队所有的精锐，让他们立刻放下手中所有事物，全力开发这个超级马里奥兄弟plus版。

    对此，各大开发团队虽然颇有微词，但是山内溥却当众表扬了岩田聪之后，就没有人再敢提出意见了。

    再加上因为本来就是复刻原本的游戏，所有的数据和关卡资料都是现成的，甚至就连开发平台都没有发生改变，所以大部分代码都是可以使用的，只是一些美术资料需要进行更新，在额外制作一个小型的新关卡而已。

    所以开发部的动作很快，不到半个月的时间，不把这款超级马里奥兄弟plus给制作了出来，然后上架销售了。

    别说，超级马里奥兄弟plus一上架之后，居然迅速引起了广大人家们的情怀，这款经过重置的游戏让很多孩子们想起了他们曾经玩超级马里奥兄弟时候的场景。

    结果发售一个星期的时间，超级马里奥兄弟plus的销量居然就突破了300万，一个月的时间，销量就突破了800万，估计最后卖了2000多万的销量不成问题。

    而任天堂则公开表示，因为两款游戏的内容都是一样的，只不过名字发生了一点点变化，所以这两款游戏的销量是应该算在一起的，于是原本销量记录稳定在4200万的超级马里奥兄弟，在一个星期之后就变成了4500万，一个月后就成为了世界上第1个突破5000万销量的游戏。

    对此不少任天堂和超级马里奥兄弟死忠粉们，开始疯狂的欢呼了起来。

    “靠！任天堂怎么这么没节操，这才94年，复刻版和Plus都被他们给折腾出来了！”而当贾老板收到超级马里奥兄弟Plus上架销售的消息的时候，整个人都震惊了。

    感觉整个游戏历史，都已经被我们的贾老板给带歪了。

    而任天堂也发现，重置版或者说plus是个好生意呀，以后可以把一些老游戏，都给重置一遍来着！

    ——————————————

    “对了，岩田君，我还有一个问题！”在那天对话的时候，其实还有这么一个小片段。

    “社长请问？”

    “你觉得这么一个售价仅仅9美元，如果扣除渠道商的利润和税费，真正成本大概在7美元左右的小东西，他贾亚鹏一台究竟能够赚多少钱？他真的能赚到钱吗？

    “这个……”岩田聪也不说话了，他实在想不明白，一台基本上已经进入了游戏机门槛范畴的口袋电子宠物机，究竟是怎样把成本压缩到7美元以下的，这简直太可怕了！