    第1747章 人鬼殊途   

    楚千璃眸光微微变深，若有所思地盯着夜九渊。

    

    实在是太诡异了，她刚刚服用的那个小丹丸只有很少很少很少的一层阴气。

    

    此时仔细一想，就仿佛是刻意做了伪装，用那一层薄薄的阴气将丹丸给包裹住，如此才不会引鬼注意似的。

    

    但实际上，阴气中便是浓郁的阳气。

    

    这要是一般鬼吃了，当场就得完。

    

    所以，这傢伙到底是什么意思？

    

    “主上不用怀疑属下的忠心。”

    被楚千璃这般盯着，夜九渊自是知晓她已经察觉出了不对劲的地方，张口，他便意味深长地说道，“属下准备的，必是主上需要的。”

    

    “你都知道了些什么。”

    楚千璃眸光顿时一闪。

    

    实际上，为了掩饰她本身的特殊，她的身上不止有鬼界法则下的屏障，她自己还做了些掩饰。

    

    这也就是为何一开始的时候，惊鸿殿下尚且能发现她的特殊，但之后，去了二殿下的领地，见到了两位殿下后，两位殿下却没察觉到她的不对劲之处。

    

    然而眼下，面前这个傢伙竟然……   

    “该知道的都知道了。”

    迎着楚千璃的紧盯，夜九渊很是坦荡地说道。

    

    而后，他话锋一转，再次甩锅，“当然，这些都是法则大人告诉我的。”

    

    “……”鬼界法则。

    

    还来！   

    这都是第几个锅了！   

    然而，这次楚千璃却没那么好忽悠，她眸子微眯，不动声色道：“你说，这是法则大人告诉你的。

    那我就想不明白了，法则大人为何要告诉你？”

    

    隐瞒她的真实情况，分明是法则本身很想做的事。

    既然如此，怎么会告诉这个傢伙。

    

    夜九渊不慌不忙地笑了笑，这才从容淡定道：“自然是因为法则大人很心疼主上，不想主上苦苦支撑，连喝口水，吃点东西都是那么不容易。”

    

    “而我，可以让这一切变得容易。”

    

    “你……”楚千璃不可思议地睁大了眼。

    

    “天赋特殊。”

    夜九渊果断接话，一脸自豪。

    

    呵！这一刻，鬼界法则只想给他一个冷嘲的笑。

    

    这货还真是仗着小丫头什么都不知道就呼啦呼啦地吹。

    

    什么天赋特殊，不就是从储物空间里拿了那些外界的灵植来炼制成了辟谷丹么。

    

    至于外面裹了一层淡淡的鬼之力，纯粹是为了不影响这一界，不得不裹上那么一层，遮掩这丹药本身的属性。

    

    结果，这会儿却说什么天赋特殊！   

    鬼界法则突然觉得小丫头不容易，同这么个腹黑狡诈的傢伙在一起，少不得要被欺负吧。

    

    “唔。”

    这厢，楚千璃沉吟了一下，却是相信了。

    

    如果事情是这样的话，怪不得法则大人一定要让这傢伙来帮她，这可真是从方方面面上都能帮到她。

    

    这下好了，只需要耗费少量的力量就能将那一点点阴气给清除了，肚子还能吃饱。

    

    这傢伙的存在，算是给她争取了大量的时间。

    

    而且，法器能够坚持的时间越长，她就不需要耗费精血去重做，如此，她的身体也能健康些。

    

    “多谢。”

    

    想通了这些后，楚千璃很是认真地对夜九渊说道。

    

    夜九渊唇角一勾，没有谦虚地说些什么“这些都是属下该做的”，而是坦然地接受了楚千璃的感谢。

    

    他虽是一口一个主上地喊着，不过是因为要跟随在自家小璃儿的身边，这是最有效的办法。

    

    实际上，他当然不满足止步于“主上和属下”的关系。

    

    如此，他可以献殷勤，但那身份却不能固化了。

    既然是这样，他自然要让小璃儿感受到他的傲骨，并因此对他多些好奇心。

    

    只有多了份好奇，他们之间的距离才能越来越近。

    

    噼里啪啦，夜九渊的如意算盘打得无比响亮。

    

    嚯！楚千璃眼见夜九渊唇角一勾，笑得肆意，半点儿不谦虚，顿时觉得……这傢伙看着果然不像是做人手下的料。

    

    然而，却偏偏又能一口一个主上地喊着她。

    

    不期然地，楚千璃突然想起夜九渊着重强调过两次的话，他对她一见钟情，倾慕有加。

    

    “咳。”

    莫名的，楚千璃就忍不住移开了自己的目光。

    

    总觉得再看下去，这傢伙的美男计就要奏效了啊。

    

    “主上，还有什么需要属下做的？”

    

    楚千璃这么明显的反应夜九渊怎么可能不看在眼中，当即，他眼底暗芒一闪，便凑了过去微微俯身询问道。

    

    醉人好听的声音霎时直往楚千璃的耳朵里钻。

    

    要命了！   

    楚千璃猛地深吸了一口气。

    

    这货真是太会撩了！   

    然而，人鬼殊途，他日她定是要想办法离开鬼界的，难道这傢伙也跟着她一起离开？

    

    想到此，咻地一下，楚千璃猛地站起。

    

    “好了，我们该出发去城主府了。”

    她铿锵有力地说道，脸上的神色变得严肃。

    

    “是，主上。”

    夜九渊不知自家小璃儿这是想到了什么，才一下子对他变得冷漠了起来。

    不过，这并不妨碍他继续追求她。

    

    只是在小璃儿变严肃的时候，他配合着也是一副要做正事的样子。

    

    如此，才不会让小璃儿觉得他不可靠。

    

    果然，当他跟着变得严肃，他察觉到，小璃儿到底是放松了点。

    

    真是可爱。

    

    夜九渊暗笑一声，不动声色地跟上了往外走的楚千璃。

    

    ————   

    另一边，飞星城的城主府中比起昨日来更热闹了。

    

    最远的两座城的城主就在今日赶到了。

    

    眼下，十一座城的城主全都坐在了议事厅中，你一句我一句地讨论着即将到来的楚千璃。

    

    “真不知那位小殿下是怎么想的，偏偏要来接手二殿下所管的这片领地。

    难道她以为，就凭她是法则大人选中的鬼，就一定能让我们俯首称臣？”

    

    “呵，俯首称臣，怎么可能。

    老子最崇拜的人是二殿下，才不是她这种小丫头呢。”

    

    “可她已经选定了我们这片地方，而且，二殿下也已经把领地分出来了。

    我们都知道，一旦选定了便不能后悔，我们如今其实已经脱离了二殿下的管辖，成了这位小殿下的手下。”

    尚且算是冷静理智的飞星城城主实事求是地说道。

    

    

    

