    第34章 对比

    “庞博，你说昨日我们出动，老寨主会得到消息么？”

    庞博感觉面上有点燥热，他扇了扇风，然后思索片刻。

    “老寨主此时应该已经知道了吧！先生有什么想法么？”

    柳青山倒是没什么想法，但是没道理青龙寨这边都出动了三千人的军队，陈纹龙那边却安然无事。

    “不知道老寨主那边和官兵对上了没有，不能光我们这边吃亏啊！”

    这话庞博有些不好接，看着庞博那纠结的表情，柳青山都想给他科普一下论演员的自我养成。

    “算了，等温夫人到了我们再说这个！”

    一脸扫兴的柳青山靠在椅子上，没等一会，一双手就很自然的帮柳青山按着头。

    庞博看了看柳青山那精瘦的身材，在看看自己强壮的体格，为何自己却不如他受欢迎呢！若是在饥荒年代，自己起码能比柳青山多撑一旬！

    曹香按了一会，见人都来的差不多了，便自觉的退到一旁候着。

    “当！当！”

    见所有人都看向了自己，柳青山抬抬头，

    “曹香自己找个位子坐着！”

    双眼忽然明媚动人的姑娘很有眼力劲的从旁边找了张椅子，然后排在了最后的位子。

    “嗯！是个顶聪明的姑娘！”

    随着陈水瑶和温茹的到来，就来到了喜闻乐见的分战利品环节了。

    “此战我们一共收货马匹五百，兵甲三千套，当然品相好的，大概只能凑齐一千套，以及猛火油二十坛，粮草也够我们一月之用！”

    这是庞博带人仔细清点后的结果，在场的人不会对此有异议。

    “战马我要三百匹，其余的你们分！”

    此话一出，现场立马安静下来。

    “我觉得将战马集合在一起组练骑兵更好些！”

    温茹的声音不紧不慢，她坦然的面对柳青山，毕竟她是陈水瑶的娘，如今手里那七百个半农半兵的手下确实顶不上大用。

    但是曾柔早上见识过骑兵冲阵的效果，因此转步为骑也是一条路子。

    大局观这种东西，似乎如今在座的除了柳青山，其余人真的差了不少。

    “温夫人觉得你训练好那五百骑兵需要多久，损耗多少，若官兵再次围剿您是否能顶的住？”

    温茹有些不知所措，毕竟这几个问题都很尖锐，可是她马上反应过来，发现了柳青山话语间的漏洞！

    “此次先生大捷，官兵吃了这个大亏，可能今年都不会再来，再加上黑龙寨牵制住了官兵主力，时间足够，一切都不是问题！”

    柳青山伸手敲了敲自己的额头，

    “温夫人想必有关于黑龙寨那边的战报，麻烦告知一下大家吧！”

    听到这里，温茹似乎觉得事情尽在她算计中，不由得气势强了几分。

    “通往黑龙寨的路前面三个道口，后面汇聚成两个，皆依天险而建，可谓有一夫当关之势，官兵虽然占据人数优势约有三万，但黑龙寨占据地利双方正在胶灼，因此就算我们这边有差池，他们也没有人手来处理！”

    面对温茹那自信的言语，柳青山却想到了那些被缴获的猛火油，于是他不屑的笑笑。

    “很快他们就有人手了，毕竟没有比同僚的惨败，更容易衬托自己勇猛的了！”

    (本章完)

