    团藏拄着拐杖抵达会议室时，其他受到邀请的高层早早就到场。

    和以往一样，这次会议依旧只有顾问长老和两位三忍参加，他们几人，便可以的代表木叶作出任何决定。

    团藏的到来顿时吸引了在场高层的注意，但这一次他没有选择将身体埋入黑暗，而是在三代身边的位置坐下。

    原本那个位置是属于自来也、纲手那样的年轻人。

    但移植了初代细胞后，他身体的活力并不逊色于这俩年轻人，甚至于体内拥有初代细胞的他，比纲手更加接近初代以及扉间老师。

    双手托着下巴，团藏习惯性保持着沉默，听着高层间的争论。

    在高层们得知暗部两位部长，三代长子夫妇去世，死亡地点还是雾隐村，脸上纷纷浮现了不可思议和惊讶。

    猿飞夫妇是一对实力强大的上忍，即便是遇到背负称号的忍者，也有着一战之力。

    陷入动乱雾隐，不该有如此强力的上忍才是。

    心中哀痛万分，三代却保持着作为火影的镇定，缓缓说道：“他们带回一则情报，一则对于村子非常重要的情报。”

    稍作停顿，在高层们期待目光下，三代再度开口：“雾隐村四代枸橘矢仓，可能被晓组织成员操纵了，操纵极有是制造了九尾之乱的面具男，甚至于小猴子他们也是死在了面具男手中。”

    说完过后，三代唏嘘不已，似乎是感慨着长子儿媳的逝去。

    悲伤的气氛中，水户门炎打破了沉寂：“日斩，据我所知，雾隐的四代可是完美人柱力，他怎么会被人操纵呢？”

    在忍界完美人柱力可以免疫幻术，这近乎是常识，幻术的手段是利用查克拉控制大脑和五感，人柱力体内狂暴的尾兽可以干扰幻术查克拉。

    三代摆了摆手：“对方可是自称那个男人，那个男人当初可是控制了九尾这一最强尾兽，之前水门的战斗也说明了这一点，不过当务之急，最关键还是雾隐的局势。”

    此言一出，其余人轻轻点头，纷纷开始设想雾隐的现状。

    越是思考，他们便越发感到恐惧，一个小小雇佣兵组织，竟然暗中控制五影之一，并且在战力方面，还对砂隐有了碾压的优势。

    一时间内，会议室内部展开了激烈的讨论，讨论木叶对雾隐当下局面的应对的，以及晓组织可能的下一步计划。

    关于这些事宜，高层们争论不休，唯一可以确认的是，木叶不可能对雾隐的现状坐视不理。

    谁也不知道，那些袭击忍村叛忍，会不会挑起忍村之间的战争。

    但除了知道这些，他们能够做到的极为有限，木叶不可能干涉雾隐村的内政，也无法对一村之影作出公开怀疑。

    想到这里，三代不免有些头疼起来，接着看向了自来也后，话锋一转道：“自来也，大蛇丸他们真的没有回来的可能吗？”

    自来也闻言脸色一变，轻轻摇头，心中叹了口气。

    无论是卑留呼还是大蛇丸都是他曾经的好友，后者更是亲密无间的战友，如今他们叛逃村子不说，甚至还加入袭击村子的晓组织。

    那一日，更是袭击纲手，不过他们袭击纲手的原因，究竟是？

    这时，自来也想起卑留呼曾经研究那些禁忌实验，将心中猜测全部说了出来。

    “人体实验？！”

    得知大蛇丸和卑留呼，可能还在进行残酷的人体实验后，众人有些色变。

    村子其实并不禁止人体实验，只是他们的手段太过残酷、血腥，下手的对象还是附近的村民、忍者，这无疑是触碰到了底线，才进行了驱逐。

    三代神情更是相当的复杂，当初他一念放走的大蛇丸，如今却还在忍界搅动风雨，威胁到了村子。

    就在这时，一直保持着沉默的团藏淡淡开口：“前些日子，我麾下的根小队在土之国境内发现了晓组织的踪迹，并且不止一人。”

    “土之国？”三代皱起了眉头，看着团藏说道：“你还是派遣手下前往土之国？这会挑起战争的！”

    “事实证明我的做法并没有错，虽然任务没有成功，但也找到晓组织在土之国境内活跃的消息，并且根据根小队的调查，大野木当时也出没于那一区域。”

    团藏看着三代的眼睛，不以为然的说道。

    “这么说大野木可能和晓组织有过会面，甚至合作？”

    三代眉头紧锁，思维开始发散。

    以大野木那只老狐狸，在见识到晓组织的实力后，和晓组织合作打击其他忍村的情况也不无可能。

    仔细一想，忍界也不能冒出那么多强者汇聚的组织。

    若是大野木合作庇护了晓组织，那么一切都能够解释清楚了，为什么晓组织会肆无忌惮，为什么晓组织的据点迟迟不能找到。

    但这其中也有着诸多的不合理，比如晓组织为何单单盯上了尾兽，却不对砂隐造成更大的打击。

    似乎看出了三代的想法，团藏淡淡的开口：“是否有和合作还有待考证，但晓组织的据地，很有可能在当时那片区域附近。”

    团藏的话，将三代拉回现实，摊开地图看了几眼后说道：“那处区域是土之国、雨之国和草之国交界处，到底是在那里呢？”

    自来也沉吟一会说道：“雨之国是那位半神地盘，可能性不大。”

    对于雨隐村那位被誉为半神，授予了自己等人三忍的首领山椒鱼半藏，自来也可谓是印象深刻。

    以那位半神的能耐，若是拥有晓组织这一利器，早就发动战争。

    转寝小春看着地图上草之国，缓缓说道：“草之国虽然是曾经第一强国，但是以如今的水准，也不可能容纳的下晓组织。”

    一一排除后，高层们发现那一区域周围三处国度，都没有晓组织存在的可能。

    团藏拄着拐杖，看着众人说道：“日斩，我们必须要加大对外派遣暗部的数量，找到晓组织的真正所在的地点。”

    三代看了眼团藏，微眯着眼问道：“那么，团藏你有什么更好的建议吗？村里用以防守的忍者并不算多。”

