    “太上长老，您杀了这个狂妄的小子了？”

    看着老人一动不动，陈登高急切的问着。

    咯吱！咯吱！

    干瘦老人缓缓回头，就像是一台年久失修的陈旧机器，发出令人牙酸的机械声。

    半晌，感受老人终于转过头，那干枯的脸上，挤出了一抹令人恐惧的笑容，说：“家主，我……我恐怕不能守护陈家了……对不起。”

    “嗯？！”

    陈登高闻言，脸色聚变。

    他急忙冲上去，想要抓住干瘦老人，可没想到还没到地方，就听见咕噜噜的声响，一颗人头在地上滚动！

    而那颗带着诡异笑容的人头，还朝着陈登高滚过来。

    死了！

    干瘦老人人头分家，死的不能再死了。

    “啊！”

    陈登高吓得一屁股坐在地上，双腿不停地向后蹬着，妄图离那颗恐怖的人头远远的。

    “这，怎么可能！太上长老守护我陈家数十年，一生不过败了三次。可每一次败的时候，赢家也不比台上长老的处境强多少！可今天怎么……怎么就败的这么干脆……”

    原本以为胜券在握的陈登高崩溃了，喃喃自语着。

    随后，他猛地抬起头，一脸惊恐的看着箫布衣，惊悚的问：“你……到底是谁！”

    “陈家家主，也不过如此啊。”

    “在失去了强大的依靠后，表现的就如同个被吓破胆子的少女。”

    “真是令人失望。”

    看着陈登高被吓破胆子的样子，箫布衣摇头说。

    “桀桀……”

    陈登闻听后，森然狞笑着，对箫布衣说：“主上，如此废物的陈家家主，的确失去了作用。所以属下请求替主人解决掉这个累赘！”

    “替我解决掉这个累赘？呵！”

    箫布衣勾起笑容，反问着。

    他又不傻，怎么不知道陈登闻心里在打什么算盘？

    要是这个世界上最害怕陈登高的，除了他陈登闻，还能有谁呢？

    箫布衣淡淡的说：“你好大的胆子啊，连我都敢算计？”

    看着箫布衣那充满戏谑的眼神，陈登闻吓得脸色煞白，急忙跪下来求饶：“主上，属下不敢，请主上饶恕我这一次！”

    箫布衣说：“下不为例，否则，你和陈家都没必要留在这个世界上了。”

    陈登闻是个小人，这一点他从陈登闻向他提条件的时候，就看了出来。

    不过陈登闻虽然是个小人，但至少敢把阴险的那一面摆在明面上，不像一些伪君子，满嘴仁义道德，满肚子鸡鸣狗盗。

    所以，即便陈登闻算计了他，他也愿意饶他一命。

    毕竟在江州，他还是需要扶持一些势力的。

    这些他是迟早都用得上的。

    “是！属下绝不敢再犯！”

    被箫布衣这么警告，陈登闻满脸都是汗水，颤抖着嗓音问。

    可他却不敢反抗，甚至连反抗的念头都产生不起来。

    陈家太上长老都不堪一击，更别说他了。

    “嗯，起来吧。”

    看着恭顺的陈登闻，箫布衣点点头，还算满意。

    沉默一下，箫布衣说：“不过你说的对，他确实没必要留了，就交给你了。杀也好，折磨也罢，我都不过问了。”

    “谢主上赏赐！”

    陈登闻欣喜若狂，一脸狰狞的朝着陈登高走去。

    “不要，不要杀我……只要你不杀我，我也可以像这狗东西一样奉你为主，心甘情愿为主人做一切事情……”

    “主人，您收下我吧，我执掌陈家二十多年，了解陈家的一切。肯定能比陈登闻那个狗东西，做的更像条狗，更符合您的心意……”

    陈登高彻底怕了，跪在地上，像条狗一般哀求着，哪还有一族之长的风度与气派。

    陈登闻立马紧张了起来，可没有箫布衣的吩咐，他一句话也不敢说，只能暗暗祈求。

