
　　果不其然！

　　水滴溅到了蒋欣欣，阿莫克汗以及吕冬的身上，三个人瞬间被冻结，成为了一座座冰雕，身体姿势，一动不动，被寒冰封锁，好不可怖！

　　江尘眉头紧锁，如临大敌。这个家伙，实在是太恐怖了，哪怕是自己的天龙剑之上，也是被一股股寒气逼迫，江尘催动五行真火，才算是将天龙剑之上的寒冰融化，彻底逼退。

　　“你是黑暗之祖，大魔神帝，易水寒！”

　　洛女神冷冷的说道，瞳孔紧缩，下意识的退后两步，胸前的大凶器都是起伏不定，显然是被这个黑袍男子给震慑住了。

　　大帝之威，恐怖非凡，即便是死去千万载，只剩下一到残魂，依旧不是寻常人所能争锋的，甚至藐视的资格，都没有。

　　“想不到，还有人记得我这个名字。”

　　易水寒喃喃着说道。忍不住多看了洛女神一眼。

　　“洛神族的人，看来还算有点眼光，只不过，今天谁也不可能活着离开。”

　　“传说中的黑暗之祖，大魔神帝易水寒，看来我们今天是插翅难逃了。”

　　墨凌东辰也有些苦笑，摇摇头，脸上满是震撼之色，甚至最后有些心灰意冷。

　　“大魔神帝举世无双，怎么会陨落呢？不过将近七千万年以来，神帝却早就已经没有出现过了，甚至有人说，神帝归隐了，有人说一场惊世之战以后，神帝全部都陨落了。”

　　洛文浩低声说道，望向易水寒，也是内心之中便有股震撼。

　　江尘目光所及，看着易水寒，他的感受，还没有那么强烈，毕竟，没有进入神界，他是不会明白，神帝在神界的地位，是何其之高的，而且神帝之威，那是与天同齐的，无人敢于逆耳。

　　大魔神帝，神界第一邪帝！曾以一敌三，未落下风！而另外三人，赫然也是神帝。

　　这样的威名，谁人不曾惧怕？

　　“不是谁神墓之中没有神帝的存在吗？”

　　洛文浩脸色一变，他的家族长老说过，神墓之中是困不住神帝的神魂的，因为神帝的神魂已经是超脱三界之外，神墓虽然诡异，但是神帝，却是万界至尊，没有人能够改变他们的意志。

　　“凡事，都有例外。”

　　江尘低声说道，见到神帝的神魂，他的压力也是一如既往的大，可是没有人知道，神帝是多么恐怖的，因为在神帝那个层面，任何的手段都是虚无的，都是无用的，神帝，代表的就是一个无所不能的意思。

　　“那个小和尚，与我有旧，所以我必须要宰了他。既然你们是来救他的，那边给他一起陪葬吧。”

　　易水寒淡笑着说道，江尘等人，在他眼中，只不过是蝼蚁而已。

　　“堂堂神帝，竟然没有半点的气度，竟然也跟那些卑鄙无耻的神魂一样，只为杀戮我们这些还未进入神界的修仙者，真是可悲可叹啊。”

　　江尘冷笑着说道。

　　“想用激将法激我吗？似乎并不管用。我要杀那个和尚，自然是有我自己的道理，而你们，只不过是陪葬品而已。不值一提。”

　　易水寒冷傲的不可一世。

　　“即便是神帝，杀你们又何妨？在我眼中，任何人胆敢挡住了我的路，那么我绝对不会放过他的。神帝之威，岂是你们能够随意指教的？一群卑贱的蝼蚁而已，杀你们与杀一条狗，又有什么区别呢？”

　　“真是自负，不过你可能很难如愿以偿，因为你碰到了我。”

　　江尘目光灼灼，毫不畏惧的看向易水寒，即便是神帝又何妨？如果你是真有神帝之姿，我惧你三分又何妨？可现在你只是一道灵魂而已，我又何须对你毕恭毕敬？而且即便如此，江尘也不会放过他的，因为他抓了自己的兄弟霸者和尚，此仇不报，不共戴天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“束手就擒，或许你们还能留个全尸。”

　　易水寒道。

　　“你还真当我们是病猫吗？不战而屈人之兵，有些未免太过小瞧我们了吧？”

　　江尘冷笑道，还没有开始，就宣布投降，这样的事情，江尘是办不到的，即便是死，他也要站着死，有尊严的死去。

　　“好样的，敢于神帝争锋，你的确值得钦佩，但是你们还是要死，因为我不会留下任何一个活口，你们来之前，应该早已经做好了死去的准备。”

　　易水寒冷声说道，他真的不愿意动手，但是这个家伙，却势必要跟自己斗一斗，显然是不知天高地厚。

　　“所有人，随我一战，我倒要看看，神帝之威，有多么的恐怖。”

　　江尘欲与天公试比高，完全不惧神帝之威。

　　“左右也是死，狗爷我跟你拼了。”

　　大黄狗站在江尘的身边，毫不畏惧。

　　“不错，反正这个家伙已经对我们下了必杀之心，生死两茫茫，不思量自难忘，一战将死又何妨。”

　　墨凌东辰手舞折扇，站在江尘之左，傲世易水寒。

　　“临死之战，能与绝世神帝的神魂一战，死得其所，哈哈哈。”

　　洛文浩也毫不怯懦，勇敢的站了出来。

　　“虽然未进神界，但是得见帝威，也是不虚此生，战斗到底吧。”

　　叶生云王眼中战意高昂，也是打算跟随着江尘，与这神帝神魂，一较高下。

　　“一群蝼蚁，米粒之光，也敢于皓月争辉，真是妄自尊大，我就让你们看看，帝威，绝不是你们所能抗衡的。”

　　易水寒冷笑一声，一股雷霆黑云，压迫而至，直接是突破长空，碾压而去，滚滚黑云，雷震无双，仅仅是一个照面，所有人都是被震退而去，哪怕是江尘也不例外，只不过他相对要更好一点，虽然也是被逼退而去，但情况并不算太糟，嘴角溢出一抹鲜血，江尘嘴角笑容更胜。

　　因为，这个神帝的神魂，让他感觉到，帝威，并不是不可侵犯的。

　　“洛神族的女子，我要了。跟我走，我给你一世荣华，天生荣耀。”

　　易水寒看向洛女神，目光灼灼。

　　“休想，你这个死人，狗爷我决不允许。”

　　大黄狗站在洛女神的身前，傲然而立。

　　“一条狗，不自量力。”

　　大黄咬牙切齿，凝视着易水寒，易水寒一掌打出，掌风如电，咆哮而至，大黄狗怒吼一声，直冲而上，坚硬的狗头，也是被打的七荤八素，大黄狗倒飞而去，极其的狼狈，就连身体，也是被打的四分五裂。

　　“大黄！”

　　洛女神美眸闪烁，一把接过大黄，脸色有些微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2189章 疯狂大黄狗免费阅读。https://xs.23sk.com 