    

    自前次给了郑皇贵妃脸色，敲打她一番之后，皇帝是昨日晚上才再次驾临翊坤宫的，而今天他又来了。

    郑贵妃由于得了从永宁公主口中听来的消息，从皇帝一进入她的视线起，就开始小心翼翼地注意皇帝的神情。

    数年的陪伴，让郑贵妃一眼就能看出皇帝心情不佳，眉宇间始终有一抹浓得化不开地愁绪。再细看，她又仿佛感受到皇帝这愁绪一半是恼怒，一半是担忧。

    “皇上是累了吗？臣妾本来还想着去看看荷花呢，这时节再过可就要没啦。”郑贵妃宛如不谙世事的小姑娘一般拉着皇帝的手，把他按在黄梨花木椅上坐下，轻轻帮他捏起肩膀，似乎有些幽怨地说道。

    “按”这个动作本身有些逾越，在后宫里恐怕也只有郑贵妃会做，但朱翊钧并不介意，甚至还有些喜欢。

    “过几天吧。”朱翊钧叹了口气，把头往后一靠，轻轻闭上眼睛。

    “又有人惹皇上不高兴了？”郑贵妃埋怨道：“怎么总有这些恼人的事缠着皇上？”

    朱翊钧没睁开眼睛，也没细想，只是漫不经心地答道：“求真以前说过，一个人权力越大，责任就越大。朕是皇帝，天下至尊，责任当然是最大的，而责任一大，烦恼事自然也就多。”

    “高司徒是文曲星，他说的话自然有道理。”郑贵妃一边帮皇帝捏着肩膀，一边观察他的神色，见皇帝嘴角微微一勾，不由心道：果然只能说高务实的好话，皇上才会高兴。

    但郑贵妃又接着道：“既然皇上有烦心事，为何不找高司徒分说分说？臣妾虽然不知道外廷的事，但听说高司徒办事素来得力，还没有叫皇上失望过呢。”

    “这次不同，麻烦就出在他身上。”朱翊钧总算睁开了眼睛，但却直勾勾盯着房顶，叹息道：“他前几天被人弹劾了……”

    “啊？”郑贵妃“大惊失色”，睁大杏目：“哪个言官这么没眼力价，连高司徒都去弹劾？高司徒能有什么可以弹劾的事？”

    朱翊钧没好气地道：“说起这事朕就来气，一群……哼，疯言臆语，说求真前次的《取用疏》谤君。”

    “高司徒谤君？”郑贵妃显得更诧异了：“这……怎么可能？”

    朱翊钧恨恨地道：“当然不可能，这些人就是因为求真要收他们的商税，所以胡乱攀咬，连轻重都不知道了，朕看他们就是欠收拾！”

    “噗嗤！”郑贵妃忍不住一笑，莞尔道：“看皇上这模样，想是已经收拾过了？”

    “那是自然，朕还惯着他们不成？”朱翊钧轻哼一声：“两个下了镇抚司，一个革职遣返，一个降调外任。”

    郑贵妃抿嘴笑道：“皇上帮高司徒出了这口气，想必高司徒应该出而视事了吧，那不就成了？”

    “问题就出在这儿了。”朱翊钧叹了口气：“求真这个人千好万好，就是太重视名声，他上疏求朕既往不咎，朕不肯答应，他就继续闷在家里不肯出山……你说我恼火不恼火？”

    “哎呀，皇上就为这生闷气？”郑贵妃摇头道：“这又不算什么，高司徒也是怕外人说他的闲话嘛，您就再下旨温言勉慰一番不就得了？他又不会不遵上意，一道不行就两道，两道不行下三道，无非是中书们忙乎一会儿，高司徒迟早不还是要出来的？”

    “这个道理朕当然知道，问题是时间就耽误了，他再不出来就要出大事了！”朱翊钧越说越烦恼，以手扶额道。

    郑贵妃明知故问：“事情都处理完了，还能出什么大事？”

    朱翊钧叹道：“王先生进京了。”

    “哪位王先生？”郑贵妃又问。

    “王锡爵。”朱翊钧以为郑贵妃不认识，又解释道：“他是刚刚廷推入阁的新辅臣，和申先生是同年的三鼎甲，过去做过朕的讲官。”

    “他进京就进京呗，怎么就是出大事了？”

    朱翊钧一时语塞：“他……”

    郑贵妃微微瘪嘴，道：“哦，又是朝政吧，那臣妾不问了。”

    “呃，也不完全是朝政……”朱翊钧有些纠结，见郑贵妃真的不追问，反而又有些觉得对不住她，犹豫了一下，叹道：“他劝朕早正国本。”

    这句话一出口，朱翊钧就发现郑贵妃的手忽然停住了，瞥眼一瞧，发觉她有些失神。

    朱翊钧有些不忍，反手抓住她的一只手，轻轻拍了拍：“别急，别动了胎气。”

    原来此时郑皇贵妃还有孕在身。

    “臣妾有什么好急的？”郑贵妃眼中氤氲泛起，别过头去：“这些事又不是臣妾能做主。”

    朱翊钧听了，只觉得有些脸红——这话的言下之意太明显了。“臣妾”做不得主，难道皇帝也做不得主？

    理论上皇帝当然能做主，但事实却是皇帝还真没法完全做主。此前皇三子常洵(次子也是郑妃所出，但当日即夭折)出生一月刚到，朱翊钧就火速将郑妃由贵妃升为皇贵妃，已经引起朝臣不满，掀起了第一波国本之争。

    好在当时常洵才刚满月，又经过高务实进言，朱翊钧以“虚东宫以待嫡子”的理由压了下去，这才没有闹大。

    现在这一次却有点不同，常洵已经一岁多了，长得白白胖胖，身体也结实，从来没得过什么病，而且眉目之间颇有些朱翊钧的神韵，极得皇帝宠爱。

    由此，朝臣对皇帝废长立幼的担心也就与日俱增，时不时会有一两道奏疏请皇帝立太子的，虽然皇帝要么不看，要么对上疏之人降调外任，但这种局面并未改善。

    此时此刻，王锡爵挟士林名望起复回京，一来就上了请皇帝早正国本的奏疏，即便朱翊钧不去关心外廷的情况，也完全猜得到外廷现在肯定有很多人摩拳擦掌，想要在这件事上好好表现一把了。

    简单地说，就是王锡爵这么一搞，“正国本”一下子就成了最受朝野瞩目的大事，所有人的目光都聚焦了过来。无论朱翊钧怎么想，都不得不给个交代。

    一年多前的事情，算起来其实是高务实配合皇帝压下去的，而现在高务实偏巧在“闭关”，那可不就是要出大事了？

    没法给出一个能让朝臣满意的交代，这就是大事啊。

    朱翊钧面红耳赤好一会儿，有些泄气地道：“恨就恨王锡爵还提了个要命的建议，说可以让常洛拜皇后为嫡母，请皇后抚养他。如此便把求真去年建议的‘虚东宫以待嫡子’之策给绕过去了，唉！”

    郑贵妃并不亲自说什么，只是眼泪一下子就掉了下来，抽抽噎噎却不肯多说的模样让朱翊钧更觉得为难。

    他干脆起身，将郑贵妃搂在怀里，用手轻抚着她的一头青丝，安慰道：“你别急，朕估计求真也不会同意这个法子……”

    “他还在家呢！”郑贵妃终于抽抽噎噎地说了一句。

    “是是是，我知道，我明日就下演旨，让他赶紧出来视事。”一着急，朱翊钧也不说朕了。

    “可那王锡爵的建议怎么办？”郑贵妃叹了口气：“我知道外廷怎么说我，无非是狐媚惑主那一套，就是生怕皇上再把皇后也……说不定高司徒也有这种担心。”

    朱翊钧立刻就要说话，但郑贵妃抬头看着他的眼睛，摇了摇头，道：“皇上不用说了，外廷怎么看我，我总能猜到的，高司徒有这种担忧也不奇怪。我想，要不皇上就遂了他们的心愿算了……”

    “胡说八道！”朱翊钧有些恼火道：“凭什么啊？朕是皇帝还是他们是皇帝？朕的儿子，朕要立谁还得他们说了算？”

    郑贵妃苦笑道：“皇上何必说这样的气话，自然不是他们说了算，可……这是祖制啊。”

    “我……”皇帝明显还想说一句“气话”，但最终还是把话憋了回去，吭哧半晌，咬牙切齿地道：“我看还是求真说得好！”

    郑贵妃茫然不解：“什么？”话是这样说，心中却是一紧。

    好在朱翊钧立刻道：“求真当年曾说过，‘吾欲从祖宗之本意，未必行祖宗之旧法’，这话说得太对了！”

    这种事本非后宫所长，郑贵妃没能转过弯来，心中暗忖：祖宗的本意是什么？懿文太子薨后，太祖宁可培养皇太孙也不肯让其余诸子做太子，这……本意不就是坚持立嫡立长么？

    朱翊钧见郑妃面有异色，知道她没明白自己的意思，解释道：“祖宗之本意，若是深究其然，并非简单的立嫡立长，其实归根结底是为了天下安定。立嫡，是名正而言顺；立长，是国赖长君。这都是为了天下安定而计，而不能只以为祖宗不可违便事事盲从。”

    郑贵妃愕然道：“最后这话……”

    “呃，这……自然是求真说的。”朱翊钧说着，又马上强调道：“但是他说得很对，朕行事不能只囿于祖宗原话，而该深究祖宗本意，如此才算是真正地遵守祖制。”

    “那眼下？”

    “眼下？眼下众臣逼朕，难道就能天下安定了？”朱翊钧冷哼一声：“朕此前就说过，除非皇后有了嫡子，否则暂虚国本，容后再计！”

    郑贵妃心里不托底，暗道：这不又绕回来了么？虽然皇后那边没什么动静，暂时似乎不必着急，但重臣逼宫，气势煊然，众臣纷纷跟进，皇上真的顶得住？

    郑贵妃思来想去还是觉得不稳妥，但又没什么好法子，只好用老手段：“若为此闹得天下不宁，是臣妾之过，要不皇上还是遂了他们的意……”

    朱翊钧怒道：“朕偏不！朕还就不信了，朕不下这道旨意，他们还能自行推着常洛做太子？”

    郑贵妃叹道：“但始终这样下去也不是个办法。”

    “你别急，最多再等三四年，朕一定能解决这件事。”朱翊钧忽然昂然道。

    “哦？”郑贵妃也是头一次听见皇帝把这件事说得如此斩钉截铁，不由奇道：“这是为何，皇上有把握在这三年时间里说服外廷众臣工？”

    “说服？朕为何要说服他们？”朱翊钧冷哼一声，傲然道：“朕要压服他们！”

    郑贵妃明显有些不信，但又不好直言，只好道：“皇上……有把握？”

    朱翊钧深吸一口气，道：“只要用好求真，这事就有把握。呃……至少有九成把握。”

    毕竟事关切身利益，而且是最大的利益，郑贵妃终于还是忍不住了，小心问道：“皇上为何这般自信，只要三四年就能压服外廷？”她这里特意把“压服”二字加重了语气。

    朱翊钧的确很自信，微微扬着下巴，道：“我大明立国二百一十九年，你可知有何患始终相伴？”

    郑贵妃想了想，问道：“蒙古？”

    “然也！”朱翊钧露出笑容来：“蒙古，始终是大明的大敌，成祖数伐漠北亦不能尽剿，如今也还是百足之虫死而不僵，此诚我大明二百年之患也。”

    郑贵妃有点明白过来了，试探着问：“皇上是想灭了蒙古，完成二祖列宗未尽之遗愿，进而威震天下，比肩开国、靖难之后二祖之威风，天下末敢相争，然后……”

    “不错，正是这般。”朱翊钧拉着她的手，一同在小憩用的锦榻上坐下，安慰道：“此事本不该与你说，不过今日朕却不想瞒你。这件事朕与求真筹划多年，甚至可以说是从昔日高先生秉政之时就已经开始筹划的，那时候还是先帝在位呢……

    总之，如今大势已明，我大明只需再积累些钱粮，使之无后顾之忧，便可以扫灭北虏，混一寰宇，届时朕自然不必再和外廷某些人多说什么。唯一可虑者，便是今年因为缩减军饷额度，闹出了西北之乱，所以今后不能再从节流上想法子了，也因此朕才用求真为大司农……”

    郑贵妃点头道：“高司徒生财有大道，这事交给他办准没错。”

    朱翊钧笑了笑，道：“朕也这么觉得，不过这事也不是那么好办的，毕竟户部不像他自家的买卖，户部不是做生意，是找人纳税……你想啊，收税的人高兴了，缴税的人肯定不高兴，对不对？”

    “那倒是。”郑贵妃点了点头。

    “而且更难办的是，求真觉得不能再加收田赋了，只能收商税，而这商税……嘿嘿，南榜官员自然是不肯的，这才有了刚才告诉你的‘谤君案’一事。”

    一听原因如此，郑贵妃这次打心眼里说了一句：“皇上罚那几个言官罚得好啊！”然后又道：“那这么看来，更要早些劝得高司徒出而视事了呀！”

    朱翊钧用力点了点头，拍了拍郑贵妃的手，道：“放心，这事儿明天就办好。他要是再不出来，朕就是亲自去请，也要把他请出来！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“小叶子同学”的打赏支持，谢谢！

    PS：接太后懿旨，命我今晚赶去湘潭，明天去韶山玩，所以这一章提前发了，明天的一章会正常更新，但可能比较晚。        

