    公堂上官员们都依礼数拜见。

    四司官员见过后，就是司务厅官员。

    司务厅有司务官二人，官位从九品。司务厅主要与外面衙门打交道，公文往来，转发。

    除了三堂四司司务厅外，礼部下署衙门还有会同馆，铸印局，教坊司。

    会同馆就是专门与外邦打交道的，明朝一向以天朝上邦，中央大国自居，对于外蕃事务并不特别重视，对于外国不过拿来当进贡国看待。

    所以后世美国国务卿基辛格评价中国说，中国数千年来都没有与平等大国交往的经验。

    特别是明清二朝尤为如此。

    清朝时皇帝曾致信美国总统林肯，其中有言，朕承天命，抚有四海，视中国与异邦同为一家，彼此无异。

    所以会同馆的地位可想而知，所以这才会下属于礼部主客司。

    明朝的外交事务上，会同馆主接待番邦使者，由礼部主客司负责，而四夷馆主翻译，由太常寺负责。

     至于铸印局，不用多提。

    最后就是教坊司，教坊官在元朝很尊贵为三品官，到了明朝只为正九品。

    教坊司并非只是传说中犯官妻女，其实还包含大量乐籍，如董小宛，李香君等江淮名妓都出身于南京教坊司。

    随便说一句，教坊司是南北礼部下辖的唯一创收部门。

    礼部衙门是众所周知的清水衙门，穷的响叮当，礼部衙门要用钱时，都是问教坊司取，比如今日这样林延潮到任，或者官员升转。

    这些公费从何而来，都是教坊司的‘卖肉钱’。

    北礼部风气尚好一些，至于南礼部的官员，直接就是在教坊司里接待宾客，游宴。

    所以这一点也经常被京城官员，以及士大夫们笑话。不过礼部的官员都只是两眼一翻，充耳不闻，这也是没有办法的事，谁叫你是六部之中最穷的。

    接着林延潮就回到自己衙署，晚上自有官员到任的接风宴。

    却说林延潮衙署自是西衙门，东衙门是礼部左侍郎的衙署。所以官场上到了侍郎这一级，也算是有点‘开府建牙’的资格了。

    西衙门就挨着正堂，由左侍郎于慎行陪着一身绯袍的林延潮走过一道乌梁朱门，来到自己的衙署。

     侍郎的衙署，自比不上尚书所在的衙署。

    尚书衙署堂有大堂，二堂，三堂，侍郎唯有两堂，前堂与后堂。

    前堂面阔三间，头顶匾额上书‘天理国法人情’一行字。

    前堂之前，本堂孔目，直堂吏，贴写吏都来参拜，大约有二三十人如此，屏息跪拜在台阶下。

    林延潮没有说话，而是负手打量了衙署一番，身旁的于慎行也是默不作声。

    这些孔目，官吏一直跪着，没有林延潮吩咐，也不敢抬头起身。

    于慎行见这一幕心想，林延潮新官上任来个下马威管教下属，对此他也不便多言。

    这时林延潮对于慎行问道：“可远兄，这部堂衙门怎么看去有些年岁了。”

    于慎行笑了笑道：“宗海兄，指的可是衙门破旧。”

    林延潮道：“正是如此。”

    于慎行笑了笑道：“宗海兄有所不知，我们礼部衙门虽说穷，但也不是没有钱。但大宗伯认为要修衙门，就要从教坊司里筹措，此举实在是不雅，故而宁可不动这钱。”

    “此外衙门也有羡余钱，但是你也知道，海侍郎那边三天两头问大宗伯要钱，用于京城的义学上，所以修衙门的事就停下来了。”

    林延潮闻此顿时对沈鲤肃然起敬，点点头道：“正当如此，我等为官再穷，但也不能穷了教育之事。”

     

    说到这里，林延潮看向下面跪着官吏，然后道：“起身吧！”

     众官吏们都是起身，能在礼部当差的官吏哪个不是有背景的，但在林延潮面前谁敢吱声。

    林延潮直接对他们训话：“俗语有云，官看三日吏，吏看十日官。诸位都是衙门里的老吏了，本官看过尔等履历，在礼部没有十几年，也有几十年，伺候了不知多少上官。”

    “本官自到任前，就听说滑吏最是欺官，对于这些人而言，百端作弊，蒙蔽上官，阳奉阴违的手段，简直张手就来……”

     听着林延潮的话，下面的官吏里已经有人暗冒冷汗。

    “……现在本部堂坐衙，不管尔等以往是否有没有听过本部堂的名声，既是本部堂到任，你们就将如此心思收起来，若是发现有人上恃官府之威，下怀肥已之奸，莫怪本部堂砸了他的饭碗，若有罪论罪，该坐牢的坐牢！”

    众官吏闻言都是一并躬身道：“小人谨尊部堂教诲，不敢有任何欺瞒之心。”

     林延潮见这一幕点了点头当下道：“孔目，名册拿来！”

    孔目当下递上名册，林延潮持名册一一点名过去，每个应名的官吏应了一声，林延潮都好好审视一番，此举令这些人不由心底发毛。

    他们以往伺候过不少上官，心知林延潮这等是最不好对付的，以后有他们的苦日子了。

    于慎行在旁看着林延潮，林延潮在翰林院时可谓谦谦君子，与同僚相处和睦，后来听闻他到归德后，整治地方，严惩豪强，实出乎他的意料。

    眼下回京任部堂后，他才觉得林延潮行事作风，确有几分雷厉风行的味道。

    他开始有些担心林延潮年轻，镇不住这些滑吏，但今日看来他实在是想多了。

    于慎行在旁道：“今日林部堂到任，你们要将往日衙门习气都收一收，行事多掂量掂量，否则一旦犯事，林部堂可不会与我这般好说话。”

    衙吏参拜后，于慎行陪着林延潮到堂上转了一圈。

    这衙门前堂都是对外处理公事的地方，而官员处理本署公事则在后堂。前堂左右两侧是接官厅，吏房。

    后堂后面则是几间配房，整个西衙门的格局也就是如此。

    这西衙门说是独立署衙但实际上也是太小了，比不上县衙，更比不上当年林延潮在归德时的府衙。

    不过这可是礼部衙门的署衙。

    从翰林院的一张桌子，到了今日坐镇一衙，已是不可同日而语。

    陪着林延潮走完一圈，于慎行即告退离去。

    其他吏员除了值堂之人也是离去。

    林延潮当下先叫孔目，将后堂一间配房清理一番，作为自己以后休憩所用，然后让陈济川以及自己随从将自己物件以及官印都搬到堂上。

    正说话间，外面吏员禀告，主客司郎中董嗣成求见。

    林延潮闻言一笑，晚间酒宴可以叙话，不过是在大庭广众之下，不好说体己话。

    所林延潮不免想着自己到任后，下面哪个郎署官员先来拜见，不意竟是董嗣成。

    董嗣成向林延潮长长一揖道：“属官主客司郎中董嗣成拜见部堂大人。”

    林延潮笑着扶起道：“今日我还未上任，你我不必见外，来后堂说话。”

    董嗣成不仅是林延潮的同年，且家世显赫，他的外公是与唐顺之，归有光齐名的茅坤，

    他自己则是前礼部尚书董份的孙子，给事董道醇的儿子。

     而今首辅申时行，三辅王锡爵都是董份的门生，申时行次子还娶了董份的孙女。

    所以当初同年进士里，董嗣成这等背景下，比得上三元及第的林延潮，甚至更加吃香。

    不过有这样的背景，董嗣成却很谦和，为官为人丝毫也没有依仗自己背景的地方，是一个很可以结交的朋友。

    反而倒是他的祖父董份在朝堂上可谓名声狼藉，在乡里民怨沸腾，祖孙二人风评着实截然不同。

     董嗣成与林延潮说了一番道贺的话，然后交代了几句自己的公务，即是告辞，也没说什么话，但已表明了态度。

    片刻后仪制司郎中汪可受到了。

    汪可受与林延潮也是同年，此人十分干练，而且为官清廉，故而很受申时行的器重，因此被提拔至仪制司郎中的位置，为四司郎官之首。

    汪可受一见林延潮即行礼参见，十分的恭敬。

    林延潮问了汪可受几件公事，对方知无不言，这令林延潮十分满意，看来也是有意向自己靠拢。

    董嗣成，汪可受走后，其余各司的郎中，员外郎顿时如有了默契一般，陆续而来，一个跟着一个，绝不碰在一起。

    林延潮送走一个接着一个，没有半点清闲的功夫。

    衙门里的吏员们若说之前尚因林延潮刚到衙来了个下马威而心底有所忿忿的话。

    那么见到各司郎官争相来参见林延潮，他们心底即平衡了。

    在这位新任的部堂大人面前，别说是他们这等小吏，连各司五品郎官都是恭恭敬敬的。

    在林延潮新官上任之时，一个个上面相见不敢落了一个。

    如此一直到了吃了中饭时方才停了。

    不过这时新任部堂的威风已是礼部衙门的官吏口中传开了。

    众人口里相传，沈鲤年事已高，身上又兼九卿会推，对于礼部的事早都放给了两位侍郎。

    众所周知，沈鲤，于慎行都是有德君子，所以下面的官吏有时不免怠慢，但林延潮位列三堂后，恐怕以后礼部的事务是要变一个样了。

