
　　149真的睡着了

　　西门远大概地给苏齐介绍了一下任务内容。

　　之前直升飞机落地的时候，一是由于时间比较紧，另外一个原因，则是因为很多东西暂时还不能对苏齐泄露，只有苏齐答应参加任务了，这些东西才能向他开放。

　　不过，此时，也只能大概介绍一下，很多具体的细节还得到了目的地后再说，因为一些关键的情报还在侦察。

　　介绍完了相关情况，西门远问苏齐：“你还有什么要问的吗？”

　　“我还没出过国，我听说出国要有护照签证什么的，可是我都没有！”

　　“你现在已经有了！”

　　“啊？”

　　“你现在已经有了！”西门远一个字一个字地说，片刻，他调皮一笑：“当然，都是假的！但能通过任何一个部门的检查！不过不会在你的公开档案上留下任何记录。”

　　当他发现苏齐有点儿目瞪口呆之际，他拍了拍苏齐的肩膀：“慢慢就习惯了！”

　　当苏齐回过神时，西门远又从机舱的那一头朝他走来，他的手里多了一套衣服，嗖的一下，他把衣服丢给了苏齐：“换衣服，全部，包括内裤和袜子！”

　　“啊？”

　　“别担心，机舱里全是大老爷们！”西门远笑着说，顿了顿，他开玩笑地道：“当然，你要是还不好意思，那就去那一边吧，我叫他们都背过去，不准看！”

　　苏齐哭笑不得，只得拿了衣服，三下五除二换了起来。

　　换上一套休闲西服，戴上假发，贴一点小胡子，苏齐刹那变了一个人，就像一个成功商务人士一样。

　　直升飞机轰鸣着飞向了机场。

　　此时，机场。

　　一架本来应该已经起飞的国际航班却还安安静静地停在了飞机坪上。

　　座舱里，一个又一个的乘客不满了。

　　“怎么还不起飞？”

　　“是啊，这都快过去半个小时了，到底怎么回事？”

　　“现在天气这么好，总不可能还说是天气的原因吧？”

　　空姐奋力地挤出温暖的笑容，一个一个地安抚着烦躁的乘客。

　　就在这时，一架直升机缓缓落地，舱门打开，两个年轻人从飞机上跳了下来。

　　机场领导早就等候多时了，连忙迎了上去，引着他们从VIP通道直接进入了头等舱。

　　机舱里的乘客还在叽叽喳喳骂个不停之际，空姐的温柔嗓音响了起来：“女士们，先生们，欢迎乘坐......”

　　此时，头等舱里，西门远把一个小被子丢给了苏齐，说道：“睡觉！抓紧时间休息！”

　　“好！”苏齐用小被子盖住了自己的身体，找了一个舒服的姿势，闭上眼睛，安心地睡了起来。

　　今天晚上肯定是不能睡了，所以为了保证充足的体能，必须在飞机落地签休息好，养足精神。

　　【叮——你即将出国执行一项秘密任务，这项任务非常危险，难度非常高，但你并不紧张，也没有多想，而是排除一切杂念，安心休息，抓紧时间补充体力，特种作战经验+33，特种作战能力+84，嗅觉+75】

　　没多大一会儿，当西门远还在调整着姿势之际，苏齐均匀的鼾声就响了起来。

　　他真的睡着了。

　　“不是吧！”西门远直接坐了起来，瞪圆了眼睛，死死地等着苏齐。

　　“这小子竟然真的睡着了？”

　　“他不紧张吗？”

　　“这可是他第一次执行这种任务啊！”

　　“还有，他不是第一次坐飞机第一次出国吗，难道就一点儿都不兴奋？他也不想看看白云蓝天什么的？”

　　西门远呆呆地看着。

　　就在这时，一个漂亮的空姐走了过来，巧笑倩兮，温柔询问：“先生你好！”

　　“嘘——”西门远把食指放在唇边，做了一个噤声的手势，然后指了指苏齐。

　　“哦，不好意思！不好意思！”漂亮的空姐连忙收住了话头，一脸歉意，同时她也好奇地看向了苏齐。

　　这个帅气的年轻人是谁啊？

　　刚才不是都还神采奕奕吗，怎么一会儿就睡着了？

　　他对面这个人竟然这么小心翼翼，是他的秘书吗？

　　这么年轻就有秘书陪着出差，只怕是富二代吧？

　　她一眨不眨地看着苏齐，想把苏齐的样子牢牢记在心底。

　　能坐头等舱的可都不是一般人。

　　西门远安顿好了苏齐，自己便也靠在椅子上，想打一个盹儿，可是不知为什么，他却一点儿睡意也没有，心中七上八下的，想了很多很多。

　　不知什么时候了，当他迷迷糊糊之际，空姐的声音从喇叭里传了出来，却是飞机即将降落了。

　　这个航班虽然是国际航班，但距离并不算远，所以还是很快的。

　　“苏齐，醒醒，要到了！”西门远捅了捅苏齐。

　　“这就到了？”苏齐睁开了眼睛，揉了揉，有些迷茫。

　　“要降落了，准备一下，飞机一停我们就出去，第一个出去！”

　　“哦！”苏齐坐直了身躯，左看看右看看。

　　“先生你好，请问我有什么可以帮你的吗？”那个漂亮的空姐恰好走了过来，微笑询问。

　　“有水吗？口渴了！”苏齐说。

　　其实此时空姐已经不再为乘客做这些服务了，不过那个空姐听了，却还是连忙微笑回答：“先生请稍等！”ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会儿，空姐端着一杯温温的开水走了过来。

　　“谢谢！”

　　苏齐接过杯子，端起就咕咚咕咚地喝了起来，才一会儿就把满满一瓶水喝了一个精光。

　　“还有吗？”苏齐笑着问。

　　“呃？啊？哦——还有还有，先生请稍等！”空姐连忙说道，不一会儿后，她又端了一杯：“先生，给！”

　　“谢谢！”

　　苏齐又一口气喝光，随后抹了抹嘴，把杯子递给了空姐，并说了一声谢谢。

　　等空姐走了后，西门远笑骂道：“出门要注意形象，你现在可是商务人士了，哪儿有像你这样喝水的？”

　　苏齐不以为然，随口回答道：“真正的大佬从不在意这些细节！”

　　“......”西门远一怔，竟然一下子无言以对，当他扭过头，无意间看到那一边时，直接惊呆了。

　　只见几个空姐正在叽叽喳喳的议论，目光竟然全都是看向了苏齐。

　　“这小子......还真的吸引了空姐的关注了啊？”

　　西门远郁闷了。

　　他装了这么久成功人士，怎么就没有人关注呢，难道他的演技太差，太失败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第149章 真的睡着了免费阅读。https://xs.23sk.com 