    第七十一章心腹从娃娃开始培养

    也难怪杨天保不乐意，这个司兵参军，掌军防、门禁、田猎、烽候、驿传等事，如果放在偏远州或总管府，司兵参军算是一个实权官职。

    可是在万年县，这就比较尴尬了。

    首先军防的差事，跟他无关，直接被十六卫大将军府掌握着，包括门禁和烽侯，长安不是边关，门禁规左右武侯卫掌握，至于驿传则划规兵部司直接掌握，田猎则被置礼部和光禄寺掌握着。

    杨天保拿着万年县司兵参军，事实上就是一个空头的司兵，任何权力都没有。唯一的好处，就是因万年县是超级上县，县令享受正六品待遇，而他也可以享受从七品待遇。

    关键是，杨天保在乎区区几十贯的收入吗？

    别说杨天保不在乎，在唐朝时代，真正在意俸禄的官员没有几个，这个时候寒门出门的官员，不是没有，但是数量却是极少。哪怕戴胄、马周号称寒门，但是事实上，他们都身价不菲。

    看着杨天保一脸不乐意，杨恭仁板着脸训斥道：“你在城南办商号，跟一群杂七杂八的人混在一起，终究不是正途，入仕才是正途！”

    如果是以前，杨天保还真没有入仕的打算。但是在唐朝，没有官面上的身份，随便一个权贵就可以光明正大的弄死你。

    平民与贵族之间的区别实在太大了，可是说犯罪的成本太低了，杀死了一个良人，勋贵只需要缴纳十几贯钱。

    可是以说，只要身份在哪，就可以为所欲为。

    杨天保可不想被人瞧着不顺眼给弄死了，或者弄残，不光是杨恭仁、杨师道，在这个年代几乎所有人的心里，做官是压\u001f一切的，常言道：“三年清知府、十万雪花银”，又有言“毁家知县、灭门知府”，做官一手握权、一手捞财，自然是这世间第一等的行当。

    杨天保躬身道：“轩天下的商号，只是营生，也就是商号草创，只要步入正轨，我还是要求前程的！”

    “你知道就好！”杨恭仁见杨天保能拎得清轻重，颇为欣慰。

    杨师道说道：“吏部衙门还有一些闲差缺职，品阶都不高，看你是否属意哪个？”

    哪怕杨天保没有当过官，却也知道吏部主管官员的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，而且现在就连科举也是吏部的职责，直到开元二十四年（736年）将主试权转礼部管辖，可是说，吏部才是天下一等一的肥缺，无论什么时候都是一个位置，无数人盯着，怎么可能出现空缺？

    杨天保猜测，可能是高士廉从吏部尚书的位置升任侍中，正式拜相，戴胄成为代理吏部尚书，虽然杨师道只是吏部侍郎，却拥有弘农杨氏强大的关系网络，再加上杨氏的门生故吏帮助，很容易获得吏部的实权。

    戴胄手底下无人可用，从他认为杨天保治理南六城就可以看出来，如果他手底下真有人，又何必找杨天保这个既不知根，也不知底的人？

    不过，杨师道作为吏部的二把手，不可能不地自己的职权范围内安插人手，既然杨天保不想当万年县的司兵参军，而想直接谋个一官半职。

    杨师道觉得杨天保是自己的侄子，值得信任，才干也能依赖，便想着让他在自己的职辖范围内当个属员。

    也幸亏这话只是观国公府的内堂说说，如果外人听到，恐怕会既羡又妒，吏部衙门里的肥缺肥差任杨天保挑选？

    吏部有两个侍郎正四品上，郎中两人，正五品上，员外郎二人，从六品。

    这些都是定员的显官，员外郎是编制之外的，也就是说各职司副职，相当副司级高官，以杨天保的资历，还不能直接委任为郎中、员外郎。

    除了显官，下面就是职司主人，其中吏部主事四人，司封主事二人，司勋主事四人，考功主事三人，共计十三人，以杨天保的勋官，担任一个主事的官职，显然是够级别的。

    不过，主事与主事之间差距还是蛮大的，特别是司勋，就是按照官员或将士的勋劳，进行赏赐，能混进吏部司勋的人，都是有关系的，怎么赏赐上面自然有安排，就是一个办事员，既没有主见，还要承担着因为分配不均的挨骂。

    司封主事就管封爵，这个主事反而都没有多少关系，只管执行，具体爵位如何，每个人都知道是皇帝和宰相的意思，没有风险，只有苦劳。

    吏部主事油水最大，如何选官都是主事拟定，一等一的肥缺，其次是考功主事，捞钱相当容易。

    只是，进入吏部需要与其主事和下面的令吏勾心斗角，杨天保自己知道自己的事，他还真不一定斗得过他们那些老油条。

    关键是一旦成了六品主事，那就是铁定铁的常参官，就是每逢初一、五、九、十一、十三、十五、十六，十九，每个月超过半个月都要上朝。

    偏偏级别低，还要站在最后面。

    唐朝不像满清，上朝还需要跪着，每个官员都可以坐，但是却是跪坐，对于杨天保而已，跪坐和跪区别不大，他可没有硬膝盖，这个主事官员他还真干不了。

    反而京城县令最难当，思来想去，他感觉还是当一个有名无实的司士参军反而更好，司兵参军的话，杨天保就可以利用职权把单道真、冯少东、罗小五等心腹安插在司兵下辖，反正他还拥有府、史、胥、徒等属员。

    想到这里，杨天保躬身道：“多谢叔公赏拔！”

    “你有此才干，我当荐你为朝廷效力。”

    杨师道满面春风的笑着，他很高兴杨天保这回没有拒绝他：“我专司为国举贤，举贤不避亲，你仔细想一想，不忙着今天就做决定！”

    他从灵州总管的任上回朝以来，虽说顶着弘农杨氏的光环，要没有合用、值得信任的人手，一样会给别人架空。

    就像戴胄，他虽然是秦王府属臣，李世民的亲信，空顶着代理吏部尚书的名头，任何实职是插不上手的。

    虽然杨师道不缺门生故吏，他们虽然都是值得信任的身边人，但是他们却没有功名可晋身，只能安排做低阶的吏、令、史，可是杨天保不一样，在吏部熬上一年两载，就可以提拔为郎中。

    在唐朝官员之间有一道巨大的分水岭，那其实不是三品，而是五品，过了五品以后，就可以称为高官了，四品外放，最少也是上州总管。

    弘农杨氏以经学传家，以武立身，杨天保这个最像杨恭仁的侄子，未来成就不见得会比杨思谊或杨思训差。

    作为幼子，杨师道天然的与杨天保这个小侄子更加亲近一些。

    ……

    虽然有了官身，杨天保却不敢丝毫大意，也没有高调，毕竟长安是天子脚下，李世民还有百骑司这个类似于锦衣卫的组织，别的地方不敢说，光凭他胆敢孤身前往城管大队，显然对于长安城渗透非常彻底，只要自己高调，弄不好就会搬起石头砸自己的脚。

    杨师道是新贵，又是堂堂正四品大员，吏部侍郎，想要做什么，自然能随心所欲，不用太多的顾忌；他杨天保就不行，他要避免跟中下层官吏起冲突，避免成为中下层官吏群起而攻之的对象，就要小心谨慎。

    不是说他就认了怂，身在官场，身不由已，除非某一天，杨天保可以独立，单立山头，随后一段时间，杨天保就闷头发展自己的基础。

    轩天下已经完成装修，只差黄道吉日开门营业，杨天保深知就向也怕巷子深，所以他派出了很多帮闲，到处递送小广告。

    苦于这个年代的识字率太低，这则广告打得非常浅白，核心意思就是想要吃好，喝好，玩好，就到轩天下。

    随后几天，杨天保重心放在城管大队的学堂上面，可以说城管大队暂时还没有被朝廷收编的迹象，而南六坊城管大队，也算是他的部曲。

    将来可以作为班底，培养心腹，自然从娃娃抓起。

    找了一家专门印刷佛经的印刷店，让他们用雕板的方式印刷了三百册《千文字》，居然花了五十多贯，平均每册书居然高达六十多钱。

    《千字文》虽然号称书，其实不过是篇文章，每张纸上印刷着十六个字，居然这么贵，如果是四书五经更贵，杨天保哀叹：“还学校，真不是什么人都可以玩的！”

    杨天保的学校终于开课了，足足三十多个孩子，从十五岁到六七岁都有，全部清一色是男孩，这让杨天保非常无语。

    在后世，闺女能被宠到天上去，可是在这个时代，包括皇帝都认为闺女是赔钱货。谁也没有办法，哪怕接生的稳婆，如果接生下来的孩子是女婴，她们甚至不会讨要喜钱。

    对于这种观念，杨天保也没有办法，想要改变人的习惯，这可不是一朝一夕之功。

    被杨天保拉来当先生的人，当然是陈应和裴胖子里，没有办法，杨天保的朋友中，也只有这两个人识字。

    裴胖子家世不差，条件不错，但是学问惨不忍睹，勉强算不是文盲。

    一间被改建的大营房，里面全部打通，中间排放着莫约三尺高的长条形桌子，桌上后面放着一尺有余的小凳子，这就是教室里所有的陈设。

    作为学堂，杨天保还取了一个高大上的名字“百草堂”，并且亲自担任山长，开学第一课，自然有杨天保这个山长担任老师。

    望着端坐在学堂里的三十多个孩子，他们尽管衣服破破烂烂，但是都浆洗得非常干净。

    读书在这个年代是非常庄重的事情。

    “拜见先生！”

    三十多个孩子，整齐的跪在地上，朝着杨天保磕头。

    杨天保伸手敲敲黑板，拿着白灰条制成的粉笔在黑板上写下“人”字，然后望着众学生道：“恭喜你们，你们以后就是百草堂的学生了。我是你们的杨老师！”

    PS：今天单位有事需要加班，今天只有一章，能不能给个推荐票？