 “看样子，离火城来咱们这抢名额的消息，铁定属实了！”

“谁说不是，这一次，邢大师可是亲自来了，恐怕是不达目的不会轻易罢休。”

“只希望，林大师的弟子，能够为咱们天火城争口气吧。”

天火城的丹道魁斗，虽一如曾经那般声势鼎沸，可如今的议论声中，却多出了不少摇头叹气。

与此同时，城外，一道身影望着缓缓高照的烈阳，轻喃道：“是时候了。”

下一瞬，身影化作流光，向天火城方向暴涌而去……正当此时，天火广场上，一道爽朗之中，夹杂着戏谑的笑声，令林天卓脚步一怔。

“林老弟，没想到你们早到了一步啊！”

听到这笑声，广场上的众人都是一怔，下意识的让开道路，而其中，就算有少数人对于这来砸场子的一行人心有恼火，可在那雄浑的气息面前，最终只得避让。

这一行，正是邢森四人！只见其身后的邢禄三人，嘴角皆是扬起抹戏谑笑意，对于林如玉等人投来的泛怒眸光，他们却只感觉无比轻蔑！“邢老鬼，看来，你是铁了心要在魁斗之上切磋啊！”

俨然，这一并不友好的称呼，让得邢森一怔，不过到了此时，他也不在意这多少年来被他压着的林天卓言语间那点可怜的倔强了。

“不错，林老弟，但愿，你天火城的丹师，不要让老夫失望啊！”

此话一出，天火城一众不禁怒火中烧，石荣更是咬牙道：“放心，我天火城再如何，也不是什么人都能染指的！”

对此，邢森却是扬起抹冷笑：“啧啧，说几句漂亮话，的确要比赢下一场魁斗容易得多啊。”

一时间，广场上的气氛顿时显得剑拔弩张，哪怕还未开始，众人也能看得出来，这一次魁斗，必然要比往常激烈无数倍！而随着邢森的话音落毕，竟见其身后的邢禄三人，浑身爆发出一道澎湃的精神力波动，霎时间，林如玉等丹师，便是脸色骤变，只感觉识海一阵翻腾。

林天卓见状，脸色一沉，然而就在其准备出手的刹那，却见邢森似笑非笑道：“林老弟，小辈比斗之前先热热身，你就没必要插手了吧？”

话虽含蓄，可邢森浑身泛起的一道道涟漪，却令得林天卓一众感到无形压力！这一幕，令得天火城上下惊慌失措，谁都能看出来，邢森今日，是要强硬到底，一到场，便是要给他们天火城一个下马威！人群之中，有人面露怒意，然而，在邢森可怖的精神力威压之下，就连霍峻都是不愿多言，更何况是他们了！然而，正当此时，却见一道身影，一边越过人群，一边对左右道：“不好意思，来迟些许，借过一下！”

这道身影，正是秦逸尘，而邢森见状，眸光瞥视，似有阴冷涌动。

然而，当他看到来者只不过是一个默默无闻，刚突破圣阶的小辈时，邢森一声冷笑，似乎连这道身影连让他针对都显得掉价一般。

不过，邢森并未在意，可其身后的邢禄三人眸光一闪的同时，嘴角的冷笑更为戏谑。

“原来是这小子，我还当他有些自知之明，没想到，完全没把咱们当日的话放在眼里啊！”

“哼，不知抬举，不过既然他来了，那就一并收拾了吧。”

“就他？

这种井底之蛙，估计连和咱们斗丹的机会都没有。”

秦逸尘并未理会几人的讥讽，而是一副生怕错过大事一般，挤过人群，走至众人面前。

此刻，林如玉一众天火城参加魁斗的丹师，打量着眼前的秦逸尘，不禁蹙眉。

“这小子，这一个月压根都没修行吧？”

“虽说一个月短了些，可也不该一点提升都没有啊。”

“这也难说，若是没有资源，天赋有很一般，一月的时间，哪能看出什么进步。”

林如玉也是柳眉微蹙，难道是这家伙知道自己再如何拼命冲刺，也难以有所成就，所以干脆自暴自弃了？

虽说离火城的强势有目共睹，连她都倍感压力，可秦逸尘若真是这样的话，林如玉不禁有些失望。

此刻的秦逸尘，依旧是那副圣阶初期的气息，而林如玉身旁的石荣见状，不禁带着几抹鄙夷道：“师姐，我就说吧，这种人，只是来凑热闹而已！何况圣阶初期再如何修行，也就是那样而已。”

正当此时，却见闫执事瞥了一眼众人，淡淡道：“既然人都到齐了，那便准备抽签吧。”

说话间，林天卓便是开始准备，而趁着登场前的预热，邢禄三人，却是扬着坏笑，向秦逸尘走去。

“我说，你小子还真的敢来啊？

谁给你的勇气？”

“难道我没警告过你，不听劝告的后果么？”

面对那几双满是傲然的目光，说实话秦逸尘已经习惯了，上一次敢这么对他的，在狩猎战地连个坟头都没有。

不过，修行一月过后，秦逸尘俨然心情不错，此刻全当是放松一般，星眸转动，忽然脸上多出一抹紧张和畏惧：“我，我也不想的，可是师尊说了，让我来丹道魁斗历练，师命难违……”邢禄闻言，发出一阵恍然的嘘声，但是神色间的戏谑却更为强烈：“噢~原来是师命难违啊！”

“看来，这是你师父要拜托我们给你教训一番咯！”

“小子，依我看，没准就是你师父想让你经过这场魁斗，知道踏入圣阶，也还没资格膨胀。”

秦逸尘垂首不语，咬着牙，似乎一阵委屈，而一旁的林如玉，似是看不过眼了：“你们几个，难道还要多管人家师徒间的事情？”

见林如玉走了上来，邢禄等人却是颇显玩味：“林丹师，这家伙和你非亲非故，与其护着她，还是先考虑一下你天火城的名额吧。”

林如玉俏脸一沉，她肯出面袒护，一是和秦逸尘的那次交谈，的确比和石荣等人相处时有趣，但多数，是因为性格善良的她看不惯。

当即，便见林如玉将秦逸尘拽了过来，望着邢禄的美眸一片冰寒：“谁输输赢，还不一定呢！”

 