    “师兄师姐没有越级挑战成功过？”

    王磊有些疑惑地说道。

    “那是以前，今时不同往日，你的大师兄现在可是联邦中央第十二军的军长，死在他手下的异族不计其数。”

    “大师兄居然这么厉害！”

    王磊心里头充满了震惊，人族联邦中央军队可是保护整个人族联邦的军队，能够成为里头第十二军的军长，足以证明他这个大师兄有多厉害。

    “呵呵，没什么了不起的，你二师兄最近也升到了联邦军队第八军的团长，他手下也统领着不少人。”

    “没想到大师兄和二师兄路居然都这么厉害。”

    王磊看向通天王王暴的眼神马上就变了，能够培养出来这么厉害的弟子，足以证明王暴老师的实力有多强，看来自己没有选错导师。

    “你大师兄和二师兄可是我最得意的两个弟子，他们的实力都在我之上，希望你也能有一天超越他们。”

    “实力居然还在老师之上！”

    王磊越听越觉得震撼，按照他之前在星空废墟的来看，王暴老师的实力明显已经超过了十万倍重力，那大师兄二师兄岂不是更加厉害？

    “走，起来，我带你去看看你三师兄他们。”

    “嗯？老师，三师兄还在星斗训练营？”

    王磊好奇地问道。

    “呵呵，我这辈子收过的学生加上你也就不超过六个，虽然有不少人都想要来我手下修行，不过他们都因为吃不了苦离开了，希望你不要变成他们那样。”

    王暴一句话又让王磊有些头皮发麻，他到底采取的是什么样的教学方式，才会让想要成为他弟子的人都害怕地逃走了？

    王磊从营养舱爬出来，洗了个澡之后，穿上衣服才跟着王暴离开星斗训练营的医疗室。

    星斗训练营占据了整个10位面，不是一时半会就可以到达目的地的。

    不过还好星斗训练营有专门的飞船，王暴带着王磊两人坐上去不出半个小时就到了地方。

    “好了，这里就是我居住的地方，以后你要是有事可以来这里找我。”

    王暴和王磊笑道。

    飞船停在一座巨大的红色建筑前面，建筑装修的如同巨大的钢铁堡垒一样，上面竖着四根炮管，看着仿佛像是一座能移动的炮筒一样。

    在这座城堡的大门前，还挂着一块牌匾上面写着“王府”两个字。

    当然，这两个字是用星际语言写的，如果不是王磊之前吃了翻译蒟蒻的话，他根本就看不懂。

    “好了，进去吧，你师兄姐应该已经来了。”

    王暴笑着说道，在他的带领下，王磊走进了王府。

    一进门，王磊立马看到了一个巨大的客厅，客厅上面没有天花板，星光照射下来，看着相当的美好惬意。

    而在这个客厅里头摆放着的都是一些吃喝玩乐的东西，还装饰着假山鱼池，养着艳鸟猫宠，看着就给人一种温馨的感觉。

    “老师！”

    突然一男二女跑出来，笑着迎向了通天王王暴。

    “你们来的正好，这位就是你们的六师弟王磊！”

    王暴笑着和他们几人介绍道。

    一男二女身上都穿着深黑色的紧身服，看上去整个人都显得干练许多，从他们身上散发出来一阵锋芒逼人的气势，实力都比王磊要强的多。

    “哈哈，欢迎六师弟，以后咱们就是一家人了！”

    “没错，以后有什么事找姐姐，姐姐帮你打回去！”

    一男二女其中的那个男的是三师兄先莱，实力在九千倍重力之上，而其他两个女的则是王磊的四师姐凤仙和五师姐霓娜。

    让王磊惊讶的是，他的两个师姐实力都在七千倍和五千倍重力之上，都比他要高出一大截。

    “王磊，你来了可就爽了，我告诉你，师父的训练方法可是很折磨人的，希望你能够顶得住！”

    “嘿嘿，不过也不用担心，师父虽然老折磨人，不过他是不会拿咱们的生命来开玩笑的。”

    不知道为什么，听到自己几个师兄姐说着这些话，王磊总感觉好像有点毛骨悚然的感觉。

    “对了，王磊，你有没有什么爱好？”

    王暴突然问道。

    “爱好？”

    王磊想了想，然后挠了挠头有些尴尬地笑道。

    “捡垃圾算吗？”

    “捡垃圾？”

    王暴几人听到了，都有些愣住了，随后才都笑了出来。

    “哦！我知道了，你说的应该是在星空废墟捡垃圾吧？这倒是个不错的爱好，要是捡到什么虫族母皇的孵化蛋或者机械族的强力合金金属就好了。”

    “不过要是你的爱好是捡垃圾的话，那可就有些麻烦了。”

    王暴撑着下巴仰头喃喃自语道。

    “怎么了吗？老师？”

    王磊好奇地问道。

    “没什么。”

    王暴突然低下头来，脸上再次露出了笑容。

    “既然这样的话，那为师的就给你一份见面礼，这个给你。”

    王暴手一翻，在他的手上马上多出来了一颗火红色如同朝阳的红晕般璀璨的宝石，上面散发出来一股炙热的气息，让人的血液都仿佛跟着要沸腾起来。

    “这是火神宝石！”

    其他几个师兄姐看到王暴手上的东西，都惊讶的张大了嘴巴。

    “什么是火神宝石？”

    王磊有些不知所以然，他也不知道这宝石拿来有什么用。

    五师姐霓娜靠近王磊，用手肘捅了捅王磊的腰。

    “火神宝石就是一种具有高浓度火属性能量的宝石，可以镶嵌在武器上，最大程度地提高自己的实力！”

    “嗯？”

    听到五师姐的解释，王磊的脸色也马上变得惊讶。

    “这火神宝石要是和SSS级以上的武器融合在一起，说不定还可以变成神器。”

    三师兄先莱笑着说道。

    王磊眼睛一亮，想起自己放在仓库里头一直没敢动用的盘龙刀和玲珑宝塔，要是拿火神宝石和神器融合在一起，不知道会有什么东西。

    “老师，这份礼物太贵重了，我不能要。”

    王磊赶紧和王暴说道，这么贵重的东西，要是王暴自己拿来用的话，肯定比他一个两千倍重力修为的人要好的多。

