    “突破至一星后期！”

    闻言，我的脸上顿时浮现了一抹动容之色，一星后期，别看与我的一星中期巅峰只有一线之隔，但那实力确实天差地别，若是突破至一星后期，我的实力必会大幅提升。

    而且，一星后期是一个关键点，若是我能够突破至一星后期，那我就有了正面相扛孙雨的底气。

    “可是，即便我花光了学分，也只有四天时间，仅凭四天时间，我能突破吗？”我理智的分析道。。

    “你可以的，我相信你。”秦玖久说道：“而且，我们会帮你的。”说到这儿，秦玖久对萧洛洛说道：“洛洛，去把提气丸拿来，三枚都要！”

    提气丸？听见这个陌生的词语，我顿时怔了下来。

    在我印象里，我知道一个叫做增气丸的药品，当初萧强和王晓笠都用过这个增气丸，就连我自己都吞服过一次增气丸，作用大概就是压榨自己的潜能，短暂的提升自己的实力，不过，这东西是以自己的身体为代价强行提升实力的，若是用得多了，对自己的身体会造成严重的摧残。

    见我和林薇面露疑惑之色，康乔仿佛是知道了我们的心中所想，在一旁解释道：“提气丸和增气丸是两码事，这提气丸几乎是无害的，提气丸里，有着极为精纯的鬼气，而且是十分柔和的，它能够在你处于瓶颈时，一举助你突破！

    “这么厉害！”我眼神火热的看着这提气丸，道：“这提气丸应该很珍贵吧。”

    “当然厉害，为了搞到这些提气丸，我们可是花了不少心思，吃了不少苦头。”康乔道：”你就好好珍惜吧，这提气丸有价无市！能得到一枚，都是你们的福气。”

    “谢谢玖久姐，谢谢小乔哥！”我满怀欣喜的说道，这提气丸，光从作用上看，就必然是无比珍贵，没想到玖久姐和小乔哥如此为我们着想，居然要送我们如此昂贵的礼物，这...

    想到这里，我有些感动，见状，康乔白了我一眼，道：“叶炎，你小子，不会以为是免费送你的吧，二十万一颗！”

    闻言，我的脸顿时苦了下来，二十万元，把我家底掏空了也拿不出来啊，不过我也没什么怨言，这提气丸确实值这个价，世上又岂会有免费的晚餐，玖久姐他们愿意把这个有价无市的提气丸卖给我，我已经很感激了。

    于是我点了点头，道：“能不能先欠着，我还没有这么多的钱。”

    “可以。”康乔点了点头，道：“你们先欠着，等以后你们做除鬼会任务时，得到的薪酬，九成上交，一成自己留着，直到还清为止。”

    “嗯，好的。”我点了点头，说道。

    这时，萧洛洛也拿回了提气丸，我清楚的看到，三颗晶莹剔透的珠子，如同最完美的艺术品一般，静静地躺在萧洛洛洁白的小手上。

    凭着我敏锐的感应，我能察觉到，这三枚珠子当中，蕴含着十分惊人的鬼气，看来这提气丸能够助人突破瓶颈的效用所言不假啊，如此庞大的鬼气一股脑灌进体内，想必能够在四天之内突破至一星后期。”

    “给叶炎两枚，给林薇一枚。“秦玖久说道：“可不是我偏心，多给叶炎的那一枚提气丸，本来应该是叶雨幽的，不过，你妹妹却不舍得用，硬是要把这枚提气丸留给你！”

    听得此话，我心中顿时流过一股暖流，不过也有些惋惜：“两枚提气丸都给我的话，那雨幽你岂不是短时间突破不到一星后期了？要不，你也来一颗？”

    “我不用。”叶雨幽摇了摇头。

    “嘿，叶炎，你们这些五中的才是最需要提气丸的，小叶子她不急着提升实力，她的学校又没出现鬼师。”说到这儿，康乔话音一转，戏谑的道：“还有，我要告诉你的是，你妹妹，她已经突破至一星后期了...”

    “啊？”闻言，我顿时一惊，想不到叶雨幽居然已经先我一步突破至一星后期了，而且还没服用提气丸，这着实是太厉害了一些！

    “而且，她只用了一天零八个小时。”康乔拍了拍我的肩膀，说道：“小伙子，不用担心你妹妹了，她的天赋，是我平生遇见最高的人，所以，你就安心的服用提气丸吧...”

    “好的...”我嘴角抽搐了一下，原本我还在担心四天的时间不够我突破到一星后期，但没想到叶雨幽只用了一天零八个小时，有一个天赋异禀的妹妹，压力还真是大啊...

    “行了，时间紧迫，一会儿让小乔去指点你们修炼鬼气，在这之前，你们多购买几个假日令，能购买几个就兑换几个，不过最好离八中远一些，我担心你这学分APP有定位的功能，万一你们鬼师正好注意到了你，又发现你在八中，难免生疑。”

    “嗯，好的。”我和林薇均是点了点头，之后我们去八中外面的马路上，叫了一辆出租车，行驶了足够远的距离后，我和林薇各自再购买了三个假日令，然后点击了一下使用，然后我们叫出租车司机原路返回。

    这回，我们都有了四天的假期，虽然我的天赋不及叶雨幽，但我相信，在提气丸的作用下，四天时间应该足够我突破到一星后期了，何况，有康乔在一旁指点。

    “我刚才给萧洛洛的子葫芦，可以将鬼师在你们头上留下的鬼气暂时保存并封住，所以，你们现在的所作所为，在鬼师们的眼里都是正常的，他们察觉不到异常，所以你们尽管放心好了。”秦玖久说道：“你们这四天里，就在这儿潜心修炼鬼气，叶炎你一定要突破到一星后期，而林薇，因为你才刚踏入一星中期不久，仅凭一个提气丸和四天时间不足以让你提升到一星后期的地步，但你也不要松懈下来，你要趁此机会，全力冲刺一星中期巅峰。”

    “好！”我们均是点了点头。

    接下来的四天时间里，我和林薇二人，便一直留在八中，在康乔的指点下，潜心修炼鬼气。

    据秦玖久所说，一星初期是刚刚具有气态的鬼气，一星中期可以将鬼气液态化，也就是我现在所在的层次，而到了一星后期，我就能够将鬼气固态化，到一星后期之后，我不仅可以将身体局部覆盖一层强度较高的鬼气，还可以在周身笼罩一层鬼气铠甲，总之，提升到一星后期之后，不光是自身实力大幅度提升，就连鬼气的形态都有所不同，不光如此，我们还可以用鬼气防身、护身。

    我在康乔的指点下，花了几个小时的时间，将自己的状态调整到最佳，此时，我是真正的处在了一星中期巅峰，只需要踏出最后一步，就可以成功突破到一星后期。

    于是，我将两枚提气丸，同时吞入体内，当提气丸入体以后，我感觉到体内顿时涌入一股清凉的气息，无边无际的鬼气，充斥着我的体内。

    然而，这鬼气和以前的增气丸完全不同，这个鬼气十分温和，非但不会痛苦，反而有一种清凉、舒服的感觉，而我的气息，也是在提气丸的作用下，越发的强横。

    终于，三天之后。

    清晨，五中的操场上，一道璀璨的浅蓝色光芒，冲天而起，而后一股强横的气息，自操场中央疯狂的地散溢而出，强横的鬼气席卷而出，在操场上溅起一层层灰尘、

    感受到体内的鬼气强度，我的脸上顿时浮现了一抹惊喜之色。

    这一刻，我终于突破至一星后期了！

