    “对了教练，替补找的谁？”Doinb一边吃着串串一边说道。

    “目前转会期结束后，转会市场也很难找到上单了。”牛排回应。

    “经理说，看能不能从基层挖到一个……”

    LSPL以及高校联赛都是一个挖人的渠道。

    就像是RNG的上路Letme，他上大学时，所就读的海口经济学院拥有《英雄联盟》高校赛区的王牌战队。

    后来误打误撞，看到了职业赛事的影响力以及规范化程度都在提升，便产生了想成为职业选手的想法。

    最终成为了RNG的首发上路。

    所以这一次战队的想法是从基层挖一个，既便宜又能给阿宾压力。

    如果实力比阿宾还强的话，更是可以拿来当首发。

    毕竟当初买阿宾的时候，也没花多少钱。

    青训状元最高价格才50W，更被说阿宾这种从特殊渠道挖过来的选手了。

    “你这么说……我这里倒是可以引荐一个人选。”宋命听着大家的对话，说道。

    宋命的引荐，牛排还是比较满意的。

    阿宾这名选手其实很有潜力。

    只不过找替补，是为了他的成长。

    除了Faker和宋命这样的天才，没有哪一个选手天生就强无敌。

    像是theshy在s7的WE也不过是个平平无奇的上单。

    只不过，转会到IG后觉醒了而已。

    “那感情好啊，辛苦你了！”牛排急忙道。

    “至于愿不愿意，得需要上边沟通一下，不过我这里只有一个情分，只要咱上边给的价格不是特别的低，我觉得他会来的。”宋命也是说道。

    “老选手吗？”Doinb问了一句。

    宋命点了点头，说道：“我的老队友。”

    “Mouse啊！他不是还呆在EDG吗？这个时候转会期已经过了，转会合同应该很贵吧！”Doinb继续说道。

    “我之前还联系过，他说没有续约，只不过呆在EDG。”

    “EDG也不是那种卡合同的队伍，给个合理价格应该会放走的。”宋命猜测道。

    “奥对，我说他们最近的上单都上那个Ray，原来没续约啊！”Doinb继续吃着串串说道。

    EDG自从宋命走后，Mouse也没有选择续约。

    此次打算是要退役。

    只不过，还未向外界宣布。

    “那这样，一会吃完饭我先和他交涉一下，他如果有意愿的话，再让管理层谈价格，如果铁定退役的话，那我也没什么办法了。”

    宋命说完，大家伙儿也都同意。

    吃完饭后，EDG刚好没有商业活动。

    阿光也是额外的清闲，与阿布一块健身。

    看到宋命打来电话，也是很快的接了起来。

    “喂，宋啊，怎么了？”

    “有空啊，我这一天光闲着了。”

    “出来喝咖啡？我问问……”

    “不叫他们，那好吧，在哪个位置？”

    “老地方见。”

    ……

    阿光挂掉电话后，一旁的阿布问道：“谁啊？”

    “宋命说请我喝咖啡。”阿光回应道。

    “无事献殷勤啊！”阿布似乎看的很透。

    “什么意思？”阿光挠了挠头，有点不解道。

    “今天的比赛你看了没？”阿布用布擦了擦手和脸，说道。

    “我没怎么看……你也知道我有退役的想法了。”阿光似乎还留恋这个舞台，但一直以来的生存法则是适者生存。

    他是世界冠军没错，但在别人眼里，他就是一个只会玩大树的混子上单。

    “还不错，RW2:0赢得很轻松。”阿布无意说道。

    阿光也是一脸惬意，笑了笑说道：“怪不得要请我喝咖啡呢！”

    “我觉得不只是喝咖啡这么简单……不是约好地点了吗？你先去吧！”阿布意味深长的说完，不想把原因说出来。

    这个时候，阿布已经想到了宋命或者RW的目的。

    今天的比赛，RW看似赢得轻松，实际上上路是一个突破口。

    若不是宋命的光芒太闪耀，上路的缺点会无限被放大。

    观众虽然看不出来，但不代表着其他战队的分析师以及教练组也看不出来。

    经过今天这一战，IG虽然是吃亏了，但同样让其他队伍看到了打RW的方法。

    在阿布的估计里，宋命多半是要拉阿光进战队。

    “也好……再打一年，总比退役强。”阿布看着阿光的背影，小声呢喃着。

    ……

    “这里！”大老远，宋命就看到了阿光，叫了一声。

    阿光也笑着迎面而来，“恭喜你们啊，能赢IG，今年感觉你们又有实力拿冠军了。”

    “虽然我没看你们的比赛，但你们能赢IG，我觉得还是十拿九稳的。”

    宋命听言，倒是疑惑道：“你没看比赛，怎么知道我们赢了？”

    “哦，刚才在健身房和姬星聊了几句。”阿光漫不经心说道。

    “呃……打电话找你，他也知道？”宋命隐约猜到了什么。

    阿光点了点头，“嗯……对了，你找我单纯的喝咖啡，还是另有企图？”

    紧接着继续笑道：“姬星说你无事献殷勤……”

    “呃，今天确实找你有点事。”宋命有些尴尬。

    看来被阿布给猜到了，索性直接奔主题。

    “我们战队这边发生了点情况，上路需要一个替补。”

    “不过看你这边愿不愿意来，价格方面应该让你满意，续约1年。”

    “我觉得是个很好的机会，所以我推荐了你。”

    “当然，你要是真的不想打的话，也不强求你来，我们还会继续找其他人。”宋命简单的说明来意。

    阿光先是疑惑，“你们不是找了一个新人上单嘛？”

    “出了点问题，那个Bin不太听话，打法上也有点激进，所以想找个人给他点压力。”

    “虽然签的不是首发合同，但我问过经理了，可以给你首发合同的价格。”

    紧接着，阿光没有任何犹豫，说道：“我愿意去。”

    此时的Mouse眼里有光。

    并不像是大家口中的“混子”

    他似乎也有一种不服输的那股劲儿。

    之所以选择转会，也是因为他不想放弃，更不想一辈子成为一个废物（注释1）。

    宋命听言，笑容满面，说道：“欢迎你浩哥，我们又成为了队友。”

    注释1，Mouse女友之前爆料，“不想一辈子成为一个废物”这句话是Mouse自己说的，别冲作者。

    PS：求推荐票，求月票！

