    可紧接着，林汐晗也迟疑了。

    虽然已经有了计策了，可……接下来怎么办？

    顾昀认真观察。

    可看了半天也没有发现什么异常……

    不会啊……

    顾昀疑惑的问道：“你现在哪里疼啊？”

    额……

    林汐晗缓缓说道：“这里。”

    说完，抬手一指。

    顾昀仔细查看。

    这才发现林汐晗所指的位置……竟然是腰部以上的位置！

    跟伤口都很远！

    这疼？

    顾昀迷茫的问道：“你确定是这里？”

    这……没可能啊……

    林汐晗闻言也有些心虚。

    可她现在也根本不知道自己指着的地方到底是哪里。

    良久，这才挪动了一下，说道：“这里这里。”

    嗯？

    顾昀满脸木然。

    又换地方了？

    可……依旧跟伤口没有任何的关系啊……

    顾昀再次问道：“你……确定么？”

    林汐晗重重点头。

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这……疼什么？

    沉吟片刻，顾昀这才伸出手指放到了林汐晗所指的那里。

    轻轻按压。

    林汐晗完全没有任何的反应……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    抬头看去……

    前面是一个柜子，玻璃面板。

    透过玻璃反射，正好看到林汐晗嘴角那一抹怪异的笑容……

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一丝迷茫。

    很快，脑海中精光一闪！

    这丫头……

    顾昀缓缓收回手，故作认真的说道：“是不是有些刺痛，还一阵儿一阵儿的？”

    林汐晗眸中精光一闪！

    很快，便快速点头，说道：“对对对。”

    这个态度……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，继续问道：“是不是还一直疼？一点都不间断？”

    林汐晗本能的回应道：“对对！”

    还对？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    你不感觉很矛盾么？

    很快，顾昀便再次故作认真的说道：“好，我帮你治疗，你忍着一点啊！”

    林汐晗坏坏一笑，说道：“好！”

    顾昀慢慢坐直了身体，将手缓缓抬到了空中。

    小丫头！

    乖乖受罚吧！

    林汐晗美眸之中满是得意的光芒。

    抬起头……

    视线同样放到了玻璃上，正好看到了顾昀的动作。

    咦？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这……怎么跟刚才不太一样？

    然而还没等多想，便看到顾昀的手臂缓缓落了下来……

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹迷茫！

    啪！

    下一刻，清脆的声音骤然响起！

    嗯？

    林汐晗瞳孔骤然紧缩！

    娇躯狠狠颤抖！

    顾昀这一巴掌竟然打在了……

    这……

    很快，林汐晗娇躯仿佛通过了电流一般，接连颤抖！

    顾昀得意一笑。

    虽然刚才心中也有些迟疑，可……毕竟刚才都已经那样了。

    现在怕什么！

    再说了，关系……就是要拉近的！

    很快，顾昀便故作焦急的问道：“怎么样？有没有好点？”

    额……

    林汐晗一怔。

    此时，她还没有在刚才那清脆的打击感之中清醒过来！

    良久，林汐晗这才木然的说道：“没……没有吧……”

    本能隐瞒！

    没有？

    很快，顾昀嘴角再次露出了一抹玩味的笑容！

    毫不犹豫，再次将手臂抬了起来……

    嗯？

    林汐晗见状美眸之中瞬间闪过一抹迷茫！

    直到现在……她才反应了过来！

    林汐晗毫不犹豫的说道：“不不，好点……”

    然而还没等说完……

    啪！

    下一刻，清脆的声音再次响起！

    林汐晗娇躯再次狠狠的颤抖了一下！

    脸上满是木然！

    顾昀嘴角露出了一抹得意的笑容！

    房间沉默了下来。

    刚才那清脆的声音仿佛还在回荡一般……

    顾昀眼神之中满是兴奋的光芒。

    这手感……

    真好！

    很快，顾昀便将视线放到了林汐晗的脸上。

    静静等待。

    时间缓缓流逝……

    可林汐晗的身体仿佛已经石化了一般。

    久久都没有任何动静！

    顾昀眼神之中也闪过一抹愕然。

    怎么……不动了？

    不会生气了吧？

    想到这里，顾昀心中也升起了一种焦急的感觉。

    良久，顾昀这才尴尬的说道：“那个……”

    然而还没等说呢，林汐晗便将头抬了起来，一双美眸死死的盯着顾昀。

    额……

    顾昀见状心中一紧。

    不会……真的生气了吧？

    可顾昀现在也根本不知道如何是好了，心中也尴尬万分。

    很快，林汐晗那疑惑的声音响起：“你……是不是看出来了？”

    话语之中，带着一丝木然……

    嗯？

    顾昀眼神之中满是茫然。

    这……

    怎么还问出这么一句话来？

    良久，顾昀这才尴尬的说道：“额……是啊，怎么了？

    他现在也完全不知道该说些什么。

    林汐晗贝齿轻咬。

    可……

    沉吟片刻，这才说道：“那……你为什么不告诉我？”

    额……

    顾昀瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    林汐晗问的这都是什么啊……

    顾昀沉吟片刻，也不知道该怎么回答。

    为了占便宜？

    还是……为了拉进距离？

    可是这两句话说出来始终都有一种别扭的感觉。

    顾昀沉吟了下来。

    林汐晗脑海之中也已经是一片混乱。

    时间缓缓流逝……

    整个房间之中都弥漫着一种非常怪异的气息。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    林汐晗咬紧牙关，缓缓说道：“你……怎么不说话啊？”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    你让我说些什么？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……没什么，就是……就是……”

    可混乱的完全不知道该说些什么。

    林汐晗眸中精光一闪，再次问道：“你……是为了占便宜么？”

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这……

    看出来了？

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才尴尬的笑道：“没有，就是……就是为了拉近一下距离而已嘛。”

    毕竟……

    这个理由可比林汐晗说出来的那个理由好听多了……

    额……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹茫然。

    沉吟片刻，这才说道：“那……拉近了么？”

    这个……

    顾昀尴尬一笑。

    良久，这才说道：“看样子……好像没有……”

    林汐晗闻言美眸之中精光一闪！

    没有？

