    红刺已经从孢子腔中喷出了大量的孢子。

    大量的孢子在红刺能量的传输下已经形成了一片不小的花海。

    这场战斗红刺并没有吝啬体内的能量，在林远的指挥下，已经将花海尽可能的扩大，将战场覆盖起来。

    巨尾泥沼蜥也没闲着，已经使用了技能恶臭泥沼，扩张了一块足有近十平可以容身的沼泽。

    巨尾泥沼蜥是法术单位，所以这片恶臭泥沼只是为了能让巨尾泥沼蜥藏身并躲避伤害。

    这样巨尾泥沼蜥就可以在后方不断的使用技能恶臭泥浆，甚至是腐泥雨幕来进行输出。

    此时的巨尾泥沼蜥已经掀起泥浆，朝着红刺催生出的子株袭去，但是接下来的一幕去让陈洪锋暗暗吃惊。

    因为巨尾泥沼蜥制造出的带有强腐蚀性的泥浆，并没有对这些花海中的植株造成多大的伤害。

    对于这种情况林远并没有任何奇怪，一切都在林远的意料之中。

    红刺每天都要吞噬大量的次元生物血肉。

    到目前为止红刺吞噬的和金阶灵物相当的san ji次元生物血肉，已经不知道有多少了。

    其中更有血液中带有强腐蚀性的san ji异虫酸蚀囊虫。

    就连san ji异虫酸蚀囊虫红刺都吃的津津有味，不会受到丝毫影响。

    所以红刺催生出的这些子株和从株已经对腐蚀性有着极高的免疫力。

    巨尾泥沼蜥此时想将泥沼扩充到花海中，就跳到了花海边缘准备使用金阶技能腐泥雨幕。

    就在这时，林远当机立断召唤出了自己之前从未在对战中召唤出的灵物，蓝闪紫蝶。

    以前林远使用蓝闪紫蝶的技能沉默麟粉的时候，都是自己通过戴在手腕上的莫比乌斯随手释放出来的。

    这样的沉默麟粉效果并没有直接召唤出蓝闪紫蝶，让蓝紫闪蝶自己释放来的那么强大。

    蓝闪紫蝶出现的一瞬间，蓝紫色光晕闪烁。

    几个闪烁间蓝闪紫蝶就闪进花海中。

    一震翅散落的麟粉，恍若掀起了一场淡紫色的烟霞。

    不过这瑰丽的淡紫色烟霞，对于灵性变异的巨尾泥沼蜥来说就是一个彻头彻尾的灾难。

    带有附着性的沉默麟粉当头就洒落在了巨尾泥沼蜥身上。

    本来还在驱动着腐泥雨幕的巨尾泥沼蜥，直接就让这还没形成的腐泥雨幕完全消散。

    带有附着性的沉默麟粉在接触到巨尾泥沼蜥的一瞬间，就让水土双属性的巨尾泥沼蜥失去了对水元素和土元素的感应能力。

    蓝闪紫蝶这种只存在于古代文献上的传说中的生物，在此时这场战斗中第一次出现在了众人的视野内。

    直接掀起了一场不亚于黑出现时的风暴。

    灵气复苏之后，十大最美灵物排行榜每一年都会评比。

    蓝闪蝶凭借美貌本可以位居前五，可是却因为高阶技能不强，被排在了第九。

    那现在蓝闪紫蝶被林远召唤了出来，直接就证实了蓝闪蝶族群中确实是有着蓝闪紫蝶的存在。

    同时也证实了古代文献的真实性。

    那么今年，蓝闪蝶甚至可能在十大最美灵物排行榜中拥有冲击前三的资格。

    陈洪锋也在见到蓝闪紫蝶的时候有那么一瞬间的恍惚。

    就在陈洪锋的恍惚间。

    林远已经控制红刺将大部分能量传输在被蓝闪紫蝶用沉默麟粉控制住的巨尾泥沼蜥附近。

    在被蓝闪紫蝶用沉默麟粉控制住的巨尾泥沼蜥附近，很快就催生出了红刺所能催生出的最强从株。

    从株的藤蔓直接抓向了被沉默麟粉控制住的，无法感受到任何水元素和土元素的巨尾泥沼蜥。

    陈洪锋眼下已经从刚才短暂的恍惚中回过了神。

    看着花海边缘抓向巨尾泥沼蜥的带有棘刺的藤蔓，立刻暗道一声不好。

    这被控制住无法感受水元素和土元素的巨尾泥沼蜥，直接就是一个无法反抗的活靶子。

    要是被拖进了这一大片花海，那哪里还能活着出来？

    于是陈洪锋直接大喝着，命令巨尾泥沼蜥使用了专属特性断尾新生。

    断尾后的巨尾泥沼蜥立刻变成了西瓜大小，小巧的本体直接一个闪身窜回进了之前催生出的泥沼中。

    泥沼正缓慢冲散着巨尾泥沼蜥身上带有附着性的沉默麟粉。

    就在这时，林远将体内大量的灵力供给了蓝闪紫蝶。

    蓝闪紫蝶立刻大量的释放沉默麟粉。

    这场淡紫色的烟霞如同一场绽放在盛夏的樱雪。

    麟粉洒落间带着特有的光晕，将这恶臭的潮泽映的也如同仙境一样。

    林远直接用蓝闪紫蝶封锁住了巨尾泥沼蜥的行动。

    巨尾泥沼蜥创造的沼泽太小，加上之前巨尾泥沼蜥身上还沾着沉默麟粉，无法再次制造沼泽。

    所以现在整个恶臭泥沼中大量混合着蓝紫闪蝶释放出的沉默麟粉，已经让这一片不足十平米的恶臭沼泽成为了一块隔绝任何元素的禁地。

    正是这个巨尾泥沼蜥自己创造出的禁地，牢牢锁住了巨尾泥沼蜥的任何可能的行动。

    红刺此时的花海已经将这不足十平米的沼泽给围住了，大量的精英级从株将这不足十平米的沼泽层层包围。

    虽说巨尾泥沼蜥是金阶八级完美品质的灵物。

    但是巨尾泥沼蜥本身的防御不强，若是窜出来，在这片花海中，巨尾泥沼蜥可没有那么多的尾巴可断。

    直接就会被这一大片的花海撕成碎片。

    陈洪锋现在的脸色十分难看。

    没想到一上来黑直接就将自己的一只灵物等于是废掉了，这让陈洪锋觉得自己十分的被动。

    但是同样林远此时也并不好过。

    林远在不使用灵气印记的情况下，体内的灵力已经快要用尽了。

    大量的灵气供给蓝闪紫蝶和红刺母株，这才让巨尾泥沼蜥直接被封印住了。

    虽然解开聚灵金鱼的专属特性灵气印记就能解决眼下的问题。

    可是灵气印记林远并不打算在任何一场星网爬塔对决中使用。

    因为这灵气印记一但打开，里面蕴含的灵力一旦释放出来，便只能将灵力全部耗尽才能停止。

    灵气印记是林远在现实中安身立命的底牌之一。

    当初要不是解开了灵气印记，林远也不可能在磨盘镇下弄成那一场足以对抗一级巅峰虫潮的花海。

    所以到眼下为止，接下来的对决才算是林远真正艰难的战斗。

    陈洪锋还剩下的一直金阶六级完美品质的滑齿象蜥完全就是一个纯靠蛮力的灵物。

    其中的专属特性燃血一击，虽然发出这一击后会进入濒死的状态。

    但是在这一招的爆发力下，林远也很有可能自身会被这燃血一击带走。

    陈洪锋此时已经指挥着滑齿象蜥朝林远这边发动了冲锋，直面林远和林远身旁的红刺母株。

    这红刺催生出的小型花海虽然可以对巨尾泥沼蜥造成伤害，可是对这野性返祖的滑齿象蜥却没有丝毫的办法。

    甚至林远从这滑齿象蜥的体内还隐约的感觉到了一丝龙种灵物的味道。

    看来这滑齿象蜥的体内已经隐约有了向滑齿龙方向返祖的可能。

    滑齿象蜥奔驰而来的时候已经使用了金阶技能踏浪撞击。

    就在滑齿象蜥的奔驰中。

    突然滑齿象蜥剧烈的痛苦嘶鸣起来。

    林远这金阶一级传说品质的酸蚀蜂后之前就藏在一株不起眼的子株中。

    在滑齿象蜥奔驰到近处的时候，酸蚀蜂后直接催动了技能翅隐。

    让自己无声无息的掩盖行踪，然后直接对着滑齿象蜥的腹部就发动专属特性，二击必杀。

    两根细长的尾针直直扎在了滑齿象蜥的腹部，毒液顺着尾针就注刺到滑齿象蜥的体内。

    酸蚀蜂后这两根尾针带着的两种酸蚀剧毒，瞬间就将滑齿象蜥的腹部瓦解出了一个足有水桶般大小的坑洞。

    这坑洞一出现，就让滑齿象蜥的不少内脏直接受重力的作用，而拥堵在了这破开的坑洞上。

    酸蚀蜂后的突然袭击完全打了滑齿象蜥一个措手不及。

    酸蚀蜂后得了便宜，并没有立刻退走。

    而是继续直接狠狠一记透骨蜂针就刺进了滑齿象蜥拥堵在坑洞口那些最脆弱的脏器内。

    透骨蜂针震碎脏器还不算完，又同时残忍的产下了一颗寄生蜂蛹。

    然后就在滑齿象蜥剧烈痛苦的嘶鸣并用尾鞭扫过来的时候。

    酸蚀蜂后直接又使用技能翅隐，直接一个闪身隐入了花丛中。

    这大片的花海就是酸蚀蜂后最佳的战场，同时也是酸蚀蜂后最有利的保护所。

    酸蚀蜂后这一套技能打出去，林远体内的灵气也就直接见底了。

    若不是红刺那根没有尖刺的藤蔓搀扶这林远，林远只怕瞬间就会因为灵气耗尽而虚弱的跌坐在地上。

    林远用着体内最后的一点灵力，直接对着自己使用了聚灵金鱼的技能注灵。

    只不过林远在使用聚灵金鱼注灵这个技能的时候，让红刺挥舞起藤蔓将自己使用注灵的动作给挡住了。

    这时，陈洪锋不仅没有去担心滑齿象犀的伤势。

    反而嘴角突然露出了一个志在必得的笑容，说道。

    “距离足够近了，黑你上当了。”

