    “老师，小玉米她又欺负我！”

    未来之星幼儿园中，李厥满脸泪珠的跑到程静雯面前告状。

    虽然他是太子的嫡长子，在长安城中的地位非常特别。

    但是在未来之星幼儿园，程静雯秉承的就是不管你阿耶是谁，都一视同仁的态度来对待所有孩子。

    要不然，谁家都不是省油灯，这幼儿园就没法开下去了。

    当然，话是这么说，实际上这么做并不表示幼儿园里就一片祥和了。

    以小玉米为首的“黑恶势力”，纠集了程梅、程兰、程竹等一帮人，专门在幼儿园里教训不听话的小孩。

    搞得程静雯头都要大了。

    “李厥，小玉米怎么欺负你了？告诉老师，老师去批评她。”

    “小玉米抢走我的甜甜圈，她还要求我明天上课的时候要多带一份甜甜圈过来，否则我就不要吃早餐了。”

    李厥满脸委屈的看着程静雯。

    作为太子的嫡长子，从小就接受各种严格（死板）的教育。

    看看李世民给李承乾找的老师，基本上都是腐儒为主，就知道李厥享受到的教育是什么个样子的。

    这就导致他进入未来之星幼儿园之后，面对小玉米这种不按常理出牌的玩伴，根本就没有还手之力。

    “小玉米，你过来！”

    程静雯听李厥这么一说，要气爆了。

    因为这段时间她迷上了吃甜食，体重飞速增加，已经有小胖妞的形象了。

    搞得程静雯现在都限制她吃甜食。

    像是甜甜圈这样的东西，更是尝都不让她尝了。

    没想到一转身，她居然通过这种方式来解馋。

    实在是太气人了。

    “阿娘，我没有吃李厥的甜甜圈，都是程梅吃掉的！”

    小玉米看到李厥告自己状，瞪了他一眼，然后一点不惧的将锅甩给了程梅。

    自己舅舅家的七个小丫头，很得自己阿娘喜爱。

    小玉米现在是不管碰到什么事情，都是往她们几个身手甩锅。

    最让人无语的是，程梅她们几个不知道中了什么邪，居然每次都愿意替她背黑锅。

    有时候就是程静雯自己都有点好奇小玉米是怎么做到的。

    “程梅，小玉米说的是真的吗？”

    程静雯看到小玉米嘴唇边上还有白糖没有擦掉，结果却是听到这么一个回答，真是要被气坏了。

    “我……我是吃了！”

    程梅目光闪烁的说着。

    是吃了？

    程静雯一听就明白了！

    肯定是小玉米这个丫头抢了李厥的甜甜圈，结果怕到时候被告状的时候暴露，就把程梅也拉下水了，关键时刻用来顶锅。

    她就搞不懂了，这么小一个丫头，怎么就懂那么多圈圈绕绕呢？

    脑袋这么小，想的却是这么多，也没见她烦恼。

    这要不是看着她长大，程静雯都要怀疑小玉米到底是不是自己亲生的了。

    “李厥，老师问你，这甜甜圈是小玉米抢走的，是吧？”

    程静雯不想再问小玉米，觉得问不出什么东西来。

    一旁的李厥听了这话，刚想回答，结果眼睛不由自主的看了一下小玉米……

    “老师，是……是我分给她们吃的。我吃不下那么多，所有分给小玉米和程梅她们吃了。”

    程静雯：……

    “啪！”

    程静雯把小玉米拉过来，直接一巴掌打在了她的屁股上。

    “小玉米，阿娘是怎么教育你的？你怎么每天都这么胡闹？小朋友要诚实讲礼貌，不可以欺负人，知不知道？”

    问是问不出什么结果了。

    程静雯直接动手了。

    “阿娘，我不敢了，我最爱你了，你怎么舍得打我呀？”

    小玉米挨了一巴掌，立马换了一副表情，抱着程静雯的大腿撒娇。

    这么一来，程静雯举起的手，怎么也没法再落下去了。

    这是第几次碰到这样的情况了？

    这个女儿，自己是教不动了啊。

    “老师，你别打小玉米了，都是我不好，你再打她，明天整个幼儿园就没有人愿意陪我玩了。”

    李厥这个受害者看到小玉米被惩罚了，不仅没有幸灾乐祸，反而站出来求情。

    刚才他是因为自己已经要放到嘴里的甜甜圈被抢走了，再加上一早出门的时候，他就被自己阿耶骂了一顿，所以很生气。

    如今看到小玉米被处罚，立马就后悔了。

    严格说来，小玉米可是他的堂妹呢。

    虽然这个堂妹老是欺负他，但是他却是最喜欢跟小玉米玩了。

    只有跟小玉米一起玩耍的时候，李厥才能感受到一种无拘无束的自由，才能感受到大家同样是小孩的乐趣。

    其他一些小孩，估计是家中长辈说过什么话，跟李厥在一起的时候，态度完全就不是一个小孩子该有的。

    别看李厥才五岁，对这些东西其实非常敏感。

    “嫂嫂，小孩子吵架，很正常的啦。你用不着那么生气，你看人家小朋友自己都没在意了呢。”

    这个时候，李雪雁走了过来。

    未来之星幼儿园里面是什么一副场景，她自然也是清楚的。

    不过，她的想法倒是跟李宽毕竟接近，觉得小孩子嬉闹，只要不过分，大人不用太多的干涉。

    在她看来，其实小玉米还是非常懂分寸的，从来没有做什么出格的事情。

    哪怕是她带着金毛的时候，也只是让金毛吓唬吓唬一些人，并没有真的欺负谁。

    “哎，算了，回头我跟你二哥提一提，小玉米如今才三岁就这么鬼灵精怪的，这要是长大了，那还得了啊。”

    程静雯看到趁着自己和李雪雁说话的功夫，立马溜得无影无踪的小玉米，无奈的叹了口气。

    ……

    长孙府中，长孙冲学着自己阿耶的模样。

    坐在堂中，让长孙延站在那里听自己说话。

    “今天在幼儿园，老师都教授了什么东西呢？”

    虽然入园之前，长孙冲是抱着不同意的态度。

    不过如今去都去了，他只能多关心一下自己儿子每天都在干什么呢。

    “早上，来是先带我们挑了一会舞蹈，然后讲了一会小猪裴奇的故事。阿耶，你不知道，这个故事可有意思了。”

    长孙延之前是比较害怕长孙冲的，主要是他总是在自己面前摆着一副严肃的模样。

    不过自从上了幼儿园之后，跟人接触的多了，特别是每天被小玉米欺负的多了，他发现自己居然没有那么怕自己阿耶了。

    之前，长孙延难免会想，那个李厥天天被小玉米欺负，为何还要跟在她屁股后面玩？

    不过，在小玉米针专门捉弄了自己几次，他发现自己变得跟李厥一样了。

    “小猪裴奇？裴家这是得罪李宽了吗？”

    长孙冲听到李宽既然给一只猪起名叫做裴奇，觉得甚是奇怪。

    虽然在楚王府的带领下，长安城很多人家都开始吃猪肉了。

    但是猪在人们心中的地位并没有多大的提升。

    “啊？”

    长孙延没搞明白自己阿耶这话是什么意思。

    “哦，没事，延儿你继续说。”

    “阿耶，老师说小猪裴奇是一只跟我们一样可爱的小猪。她今年四岁了，跟她的阿耶和阿娘，还有弟弟裴治生活在一起。裴奇最喜欢做的事情是玩游戏，还喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的出去郊游，她还喜欢和她最要好的朋友小羊苏西在小泥坑里快乐的跳上跳下呢。”

    说到小猪裴奇，长孙延立马就变得兴高采烈了起来。

    从小到大，他从来没有听说过这么有意思的故事呢。

    在幼儿园，还有各种各样好玩的玩具和游戏。

    如今每天一起床，他就闹着要去幼儿园上学。

    哪怕是周末不上课的时候，他也想去幼儿园。

    “你去幼儿园里，整天就听老师讲故事吗？”

    长孙冲感受不到长孙延口中的小猪裴奇有什么意思的。

    他只是觉得如果是让自家嫡长子去幼儿园，只是听故事的话，似乎一点意义也没有。

    “阿耶，不止呢，还有做游戏。我最喜欢老鹰抓小鸡的游戏。”

    “做游戏？”

    “对啊。做完游戏，老师还会教我们唱歌，我今天就学了一首《找朋友》的歌，可好听了。阿耶我唱给你听吧。”

    长孙延说完，也不管长孙冲乐意不乐意，就自己在那里唱了起来。

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友。敬个礼呀握握手，笑嘻嘻呀点点头，你是我的好朋友。阿耶，是不是很好听？”

    长孙冲：……

    “阿耶知道了，你去准备吃晚饭吧。”

    长孙冲看到长孙延那么高兴的样子，莫名的就不想再问什么了。

    左右现在还是还小，他高兴就行。

    总比自己从小到大，几乎不知道什么叫做高兴好？

    ……

    “小朋友，今天老师给大家请来了一味叔叔给你们上一堂不一样的课。这位叔叔可是刚从遥远的澳洲回来，他今天要给大家讲一种肚子上有口袋的奇怪动物哦。”

    未来之星幼儿园中，李雪雁给一帮小朋友介绍起了李耿。

    别看幼儿园的小朋友，每天大部分的时候都是在玩耍，但是在李宽的建议下，基本上媒体那都会抽出半个小时的时间传授一些新奇的东西。

    让这些人从小就对世界充满好奇，让他们从小开始就接受观狮山书院教授的一些观点。

    耳濡目染之下，等到他们长大了，必定跟现在的唐人完全不同。

    大唐能不能走出一条不一样的道路，从某种程度上来说，就要看他们的表现了。

    “咳咳！”

    李耿最近也没少在观狮山书院给大家讲授自己出海的见闻，但是面对一帮乳臭未干的小孩，他却是第一次。

    “小朋友们，你们看到叔叔旁边的这个大圆球没有？你们觉得这个大圆球是什么呢？”

    虽然眼前的都是一堆小屁孩，但是没有一个是地位比自己差的。

    李耿接到了这个上课的任务之后，也是好好的想了想要怎么把这课讲好。

    按照观狮山书院那边的讲课来搞，肯定是不行的。

    毕竟这些都还是孩子。

    但是不拿出点干货出来，那请自己过来讲课就变得没有意义。

    想来想去，他还是觉得要把大道理归纳到有趣易懂的话语之中，达到教育的目的。

    “老师，我知道，这是足球！”

    “张卓你这个笨蛋，足球哪里有这么大的？明明这应该是一个大球球。”

    “李琴你丢不丢人，还大球球，一个大球有什么好讲的？这东西是地球仪！”

    长孙延傲娇的站起来大声回答。

    眼前的东西，跟他在自己阿翁书房里看到的完全一样，他一下就认出来了。

    “没错，长孙延小朋友回答的完全正确，这就是地球仪。”

    未来之星幼儿园的小朋友，穿的都是统一的衣服，上面还纹上了各自的名字，所以李耿一眼就叫出了长孙延的名字。

    长孙无忌的嫡长孙，他也是听说过名字的。

    真人今天倒是第一次见，没想到倒是挺秀气的。

    “我们居住的大地，是一个巨大的球体，这地球仪，就是这个球体的一个缩写。谁能过来找一找，我们大唐在地球仪的哪里呢？”

    李耿的话刚说完，下面的小朋友们就提出了一堆问题。

    “老师，我们要是站在球上面的话，那么住在球下面的人不会掉下去吗？”

    “老师，这个地球仪是谁制作的呀？”

    “老师，我们的大地是圆球，那么太阳和月亮是不是圆球呢？为什么太阳会发光呢？”

    这些未来之星，个个都化身为问题儿童，很是让李耿手忙脚乱了一会。

    因为有些问题，他也很难回答呢。

    不过，好在他毕竟也算是教学经验丰富了，好说歹说的把大家的注意力给转移到了自己希望的方向上来。

    “好了，刚刚老师介绍的动物，就是在澳洲发现的，我们给它起了一个独特的名字，叫做‘口袋兽’，下一次老师再去澳洲，看看能不能带几只活着的口袋兽回来，让大家也亲眼看一看。”

    不知不觉，李耿的一节课就已经到了时间。

    而小朋友们也是一副意犹未尽的样子。

    未来之星幼儿园的每一堂教育课，都不会安排很长时间。

    毕竟，人的注意力很集中的时间，其实是非常短的。

    你一节课搞得很长，其实没有什么意义。

