    这场游戏从跳伞开始，安易就一直跟着他的游戏CP，二人还一直打情骂俏，任谁见了都会以为他们情比金坚，真是好一对眷侣。

    要是他们是在甜蜜双排的话，那就更像是热恋中了。

    偏偏多了一个孟秋在，那个妹子心里估计也十分不爽，开口闭口都带了些挑衅和故意秀恩爱。

    从跳伞开始妹子就一直宝贝长宝贝短的叫着，一会儿说她那里有敌人，一会儿说她那里有好装备，总之就是一直把安易拘在她身边。

    安易当然知道妹子的有意为之了，可是他也想要让孟秋吃醋，所以他就十分配合妹子作秀。

    然而游戏才开局三分钟不到的时间，在安易和妹子两个正你侬我侬的说着俏皮话时，队伍里就传来队友被击倒的音效。

    为了方便，安易并没有选择匹配队友，这就意味着他们队友拢共就只有三个人。

    而现在妹子没事，安易没事，那被击倒的人是谁就十分显而易见了。

    安易瞬间就急了，“阿凝，你先躲一下，我马上过来拉你。”

    孟秋没出声，更没有依照他说的行事，而是一直往人机的枪口上撞。

    吃鸡游戏里有很多的人机，也算是行走的装备库，它们只有一个共性，那就是菜，人站在它们面前，它们都要打很多枪才会打死。

    刚刚这个人机打孟秋，都多亏了孟秋花式接子弹才被人机击倒，现在孟秋一心求死也是这样，只是她得让角色爬着过去接子弹了。

    看着左侧角色显示孟秋的血量越来越低，安易也急的不行，哪里还顾得上新组的CP啊！

    “阿凝你那边有几个人啊？你能躲着么？你等等，我在找车了。”

    听到安易的话这么急，妹子哪能还不明白他的心思，感情自己成了工具人啊！

    要不是安易头像好看，游戏技术也好，而且还是一个代练，妹子才不会跟他组CP呢，可是既然两人已经组成了CP，那妹子可就见不得她的人关心别人了，她得施展自己的权利。

    “阿易宝贝，我这里也有人，你快过来啊，我好害怕。”妹子一边开枪走火，一边语气焦急的说。

    刚刚找到辆吉普的安易闻言，几乎是不假思索道：“宝贝你等等，等我救了阿凝再过来……”

    然而安易的话还没有说完，孟秋就已经被人机打掉了最后一滴血，她的人物角色彻底的暗了下去，游戏提醒她可以观战或者离开。

    安易瞬间哑了声音。

    孟秋这才打下今天的第二句话。

    阿凝：就不打扰你们了。

    说完这话，孟秋立即点击了离开观战，并且退出了游戏。

    顺带着，卸载了这个游戏。

    在看到孟秋发的那一句话时，安易心里就有了不好的念头，等看到她离开房间后，他更是突然感觉一阵不安。

    哪怕这时妹子一直在旁边叽叽喳喳的说话，安易也什么都听不进去了，他感觉自己好像做错事儿了。

    连一句解释都没有，安易立马退出了这场游戏，徒留傻了眼的妹子在房间里跳脚的大骂。

    然而等到了游戏大厅的时候，安易才发现孟秋居然已经下线了。

    霎时他的心里只有一个念头，完了，她生气了。

    虽然这是安易想要看到的结果，因为这就证明她在乎自己，她在吃醋。

    然而真正到了这个地步，安易这才发现自己的心虚和着急，也意识到了最在意也更用心的那个人，分明是他自己。

    安易立马切回微信去找孟秋，他情深意切地说刚刚那个妹子其实就是普通朋友，他和那个妹子故意那样试探孟秋的，他说他就是想知道孟秋对自己是不是真心的，他说自己知道错了。

    然而安易发了一长串消息过去，孟秋却是一条都没有回复。

    安易的电话，她也不再接听。

    安易急了，慌了，心乱了。

    可是他不知道孟秋的住址，根本就没有办法去找她当面解释。

    安易只能不停地给孟秋发消息，那一长串一长排的消息完美的诠释了他内心的慌张。

    然而在孟秋看来却是极为可笑，当初安易不是很看不起女生给他发小作文吗？不是把别人给他发的消息当做炫耀的资本吗？他不是一直觉得自己很厉害，可以万花丛中过片叶不沾身吗？他不是很擅长使用冷暴力分手吗？

    怎么现在他慌了？

    果然恶人还需恶人磨，渣男还得渣女来收割！

    同是人渣，就看谁更技高一筹了。

    显然现在，孟秋赢了。

    任由安易如何气急败坏，孟秋却是又开始忙自己的事情了。

    有小冰的存在，要摧毁那些山寨版［宫廷序］是很容易的事情，要抓那些对家游戏公司的漏洞也很简单，先前孟秋不想让小冰动手，就是想磨练磨练杨丰秦飞霞和廖佳佳。

    只是这一段时间冒出来的山寨越来越多了，而维权是件非常难的事情，好几次的打败仗下来，搞得大家都变得心浮气躁，对公司也越来越没有信心，所以孟秋还是让小冰动手了。

    小冰要做的事情也很简单，就是让那些山寨版本无法登录，或者版本无法下载，乱码，数据紊乱之类的，甚至还直接在登录页面提醒，拒绝盗版从你我开始，请到正版游戏娱乐。

    即便是那些游戏公司知道是悦动的人动的手，他们也不能做什么，小冰的出手反而更能震慑住他们，毕竟悦动的背后有个厉害的黑客，谁又敢轻易动它呢。

    倒是杨丰等人很是茫然，完全不知道究竟是谁帮了公司的忙。

    不过结局是皆大欢喜的，也就没人抓着细节不放了。

    ［宫廷序］远比大家以为的要上架得早，在很多网友的呼吁下，最终还是提前正式公测了。

    由于公测的时间是在暑假，这个游戏在应用商店的下载次数日量达到了几百万，在热搜上面爆了好几次。

    来找悦动谈版权的公司也越来越多了，然而奇怪的是悦动的公司成员一个都没爆出来，那些找来的公司和孟秋谈过以后，也一个个的知难而退。

    在［宫廷序］的下载量稳定下来以后，悦动也成功的在游戏圈子里占有了一席之地。

