    台下的粉丝闻言有点炸锅，不会你上去干嘛？

    “换人！换人！……”

    齐嫣然幽怨地望着张爽，心想张爽一定是被戴安澜迷得，都快把她忘了。

    张爽被齐嫣然看得心里直发慌，台下数万人的呼喊十分吓人。

    “唱别人的歌行吗？”

    这句话出口，算犯了众怒，这次不是换人了，骂什么的都有。

    眼看着就要失控，齐嫣然开口，她要再不说话，粉丝能把张爽生撕了。

    “既然你不会我的歌，那我们来一首《勇气》吧。”

    这是一首广为传唱的情歌，也暗含着齐嫣然的小心思。

    现场粉丝听齐嫣然同意换歌，换的还是一首情歌，嫉妒坏了。

    娱乐圈玉女明星，歌坛才女齐嫣然要跟人唱情歌？

    就算是个粉丝福利也足以让他们疯狂了。

    吴玉娜捂着脸，她不知道怎么跟公司解释，这事绝对要上热搜。

    那帮记者会怎么写，她用脚趾头想都知道。

    清纯玉女齐嫣然情陷神秘男子？

    惊！齐嫣然与一男子对唱情歌！

    完了，全完了。

    “这首歌你会吧？”看张爽有点失神，齐嫣然还以为他不会。

    张爽回过神来，平静说道：“这个会。”

    他担心唱这首歌，出去会被齐嫣然的粉丝暴打。

    “那好，我先开个头。”齐嫣然转身面向观众，敛去脸上的默默柔情。

    “终于做了这个决定；别人怎么说我不理；只要你也一样的肯定……”

    齐嫣然的天籁之音唱出了原唱没有的味道，加上歌词，将一个勇敢追爱的女孩唱得感人肺腑。

    张爽听得有点心虚，这根本就是齐嫣然对他的表白。

    齐嫣然越唱越动情，美眸仿佛染了一层白雾，惹人怜爱。

    张爽又不是石头，心情复杂地唱了起来：“我的心一直温习说服自己，最怕你忽然说要放弃……”

    张爽的唱功顶多就是KTV水准，在齐嫣然的粉丝看来，就跟他外貌一样“普普通通“。

    ……

    齐嫣然的演唱会就在这首歌中落下帷幕。

    张爽有惊无险地回了家，还真有齐嫣然的疯狂粉丝试图跟踪他。

    不过刚到家就接到齐嫣然的电话。

    “爽哥，谢谢你能来，我很开心！”话筒里齐嫣然情绪很高。

    张爽苦笑道：“嫣然，你的惊喜太吓人了，我都不敢出门了。”

    “怎么样，体会到我们明星不容易了吧，其实你条件很好，要不你跟我一起入行得了。”齐嫣然蛊惑道。

    张爽头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“我可不想当什么明星，出个门捂得跟粽子一样。”

    “我又何尝不想简简单单地跟你一起出去逛街。”齐嫣然语气变的失落起来。

    自从走红，她不仅没了隐私，想谈恋爱还得公司同意。

    张爽安慰道：“嫣然，不要浪费你的天分，做好自己。”

    “我会的，爽哥，我明天能不能去找你？”齐嫣然语含期待。

    张爽想明天是周末，公司也没什么事，回道：“没问题。”

    第二天上午，张爽先去了父母店里帮忙，吃完饭就匆匆回了家。

    刚收拾完卫生，门铃响了。

    他开门出来，一辆红色奥迪R8停在门口。

    张爽打开大门，让车开了进来。

    车门打开后，一身休闲装束的齐嫣然走了下来，头上戴着标准的明星三件套：墨镜、口罩、遮阳帽。

    不过齐嫣然不是一个人来的，另一侧车门打开，吴玉娜走了下来，脸色不太好看。

    “欢迎欢迎，嫣然，你这身打扮我还真没认出来。”张爽赶紧招呼。

    “嘻嘻，你要不怕我下次大摇大摆过来。”

    “可别，我怕我家被你粉丝给砸了。”张爽吓得连忙摆手。

    昨晚他已经见识过齐嫣然粉丝的疯狂。

    张爽还要说什么，吴玉娜开口了：“张先生，你昨晚上台是不是跟嫣然要求的？”

    她昨晚光跟公司解释，就费了不少口舌，跟公关团队撤热搜、删帖，忙活了一晚上。

    上午还要跟品牌商沟通，跟人家保证齐嫣然没有谈恋爱，情歌对唱只是粉丝福利。

    齐嫣然关联的商业价值太大，稍不小心就会造成巨额损失，吴玉娜不能不担心。

    张爽对吴玉娜的质问很不爽，冷道：“吴小姐，请注意你的言辞，什么上台，我不知道你在说什么。”

    吴玉娜被怼得一愣，昨晚的那个人明明就是张爽。

    “娜姐，都是我的错，跟爽哥没关系的。”齐嫣然赶紧打岔。

    看着吴玉娜一脸憔悴，齐嫣然感觉十分歉疚。

    这一切都是因为齐嫣然太红了。

    有些小明星即便黑红也巴不得闹得天下皆知。

    吴玉娜只想齐嫣然专注事业，不要再跟张爽有什么瓜葛，面无表情道：“嫣然，你见也见了，这就走吧。”

    “娜姐，就待一会儿，我保证不耽误明天的行程，好不好嘛。”齐嫣然撒娇道。

    吴玉娜名义上是齐嫣然的经纪人，其实两人感情很深，不然以齐嫣然的地位何必跟经纪人这么低声下气。

    吴玉娜叹了口气，她也不想齐嫣然不开心。

    “我在外等着，你们进去吧，不过时间一到必须走。”

    齐嫣然开心道：“我就知道娜姐疼我，你不用等我的，傍晚来接我就好了嘛。”

    吴玉娜脸色一冷：“不行。”

    要是让张爽和齐嫣然有什么关系，再想拆就难了。

    齐嫣然举手保证道：“你放心，借他仨胆都不敢对我怎么样。”

    吴玉娜心里直翻白眼，齐嫣然一个千娇百媚的大美人，她要主动，哪个男人挡得住？

    半威胁半警告的对张爽道：“张先生，我希望你能以嫣然的事业为重，不要做什么过界的事，否则你赔不起的。”

    说完就驾车离开了。

    张爽听得直皱眉头，衡州敢威胁他的人都不多，要不是顾忌齐嫣然，早就教她做人了。

    此时天气正好，张爽没带齐嫣然进去，反而向外走去。

    别墅区十分安静，大都出去旅游了。

    见没有人，齐嫣然主动拉住张爽的手，饱含思念道：“爽哥，你不知道我多想你。”

    “我也想你。”

    辜负美人是要天打雷劈的。

    “爽哥，要不你跟我去京城吧，由你负责我的安全。”

    张爽闻言一怔，说道：“嫣然，我不能扔下一切就跟你走。”

    “是因为戴安澜？你喜欢她对不对？”齐嫣然很不甘心。

    张爽不想说假话，更不想伤齐嫣然的心。

    “安澜的病还没好，而且我答应她，这两年不会离开天海集团。”

    “是我不好，我不该让你为难。”齐嫣然情绪低落道。

    张爽怜惜地揽住齐嫣然的纤腰，歉声道：“不是你的错，我只是怕伤害你。”

    “我才不怕，就是给你做情人我也认了。”齐嫣然倒在张爽怀里，语不惊人死不休。

    张爽愕然看着怀里的女孩，让一个顶尖当红女星给他做小？

    这梦谁敢做？

    要是被媒体捅出去，齐嫣然别想做人了。

    时光总是短暂，两人转了一圈就回了家。

    吴玉娜还没有来，齐嫣然看左右无人一双樱唇印上了张爽脸颊。

    张爽哪里客气，抱着齐嫣然就倒在了别墅的草坪上。

    双手悄摸的伸进了齐嫣然的衣服。

    就在两人都要动情的时候，吴玉娜到了，一声急促的鸣笛惊醒了草地上的两人。

    看着张爽从齐嫣然衣领掏出来的手，吴玉娜脸色黑得如同锅底。

    “嫣然，我们得走了！”

    她要再来晚些，说不定已经生米煮成熟饭。

