    乔梁知道袁立志此时或许会想到，自己是因为他之前冷落自己的事，所以找借口不去。其实让他意识到这一点也没坏处，谁让他之前那么做呢？

    同时，乔梁也知道袁立志此时的处境有些不妙，刚攀上不久的高枝徐洪刚调走了，现在他重新又落到了楚恒手里，依以前两人的关系，楚恒自然不会对他好到哪里去，说不定随时会抓住他的把柄狠狠整他。何况苏妍早已暗中投靠了楚恒，成为埋在袁立志身边的定时炸弹。

    乔梁此时不由佩服楚恒的远见和心机，他在袁立志身边埋下的这颗定时炸弹太及时了，这炸弹一旦引爆，说不定就会置袁立志于不可逆转的死地。

    而苏妍，眼见楚恒已经高升，自然更会死心塌地为楚恒效忠，随时会将袁立志的一举一动汇报给楚恒。

    如此一想，不由觉得心惊，尼玛，女人好可怕。

    想到这一点，乔梁看看身边的章梅，靠，这女人不但可怕，还可恶。

    看乔梁看自己，章梅莞尔一笑：“既然把袁立志的饭局推了，那今晚我们就在家吃饭，我去做几个菜，给你庆贺下。”

    章梅刚才听到乔梁婉拒袁立志的饭局，意识到，虽然袁立志也是徐洪刚的人，但乔梁和袁立志的关系似乎很一般，这倒也不错，本来楚恒就讨厌袁立志，现在徐洪刚走了，楚恒掌管宣传系统，袁立志一定不会有好果子吃。

    乔梁不点袁立志，这从另一方面也说明，他对楚恒还是没有任何疑心，还是尊敬信任的，主动和楚恒不喜欢的人保持距离。

    想到这一点，章梅觉得乔梁有些可悲，心里却又感到些许不安，对乔梁隐隐有一种说不出的愧疚。

    但这一丝愧疚随即就被一片巨大的欲望和光环所淹没，人生在世短短几十年，谁不想过得好一点，谁不想享受那耀眼的荣华和富贵呢？

    如此，章梅心里又感到了安慰和安稳。

    听章梅这么说，乔梁摇摇头：“算了，我还是出去吃吧，不劳你下厨了。”

    “怎么？好歹夫妻一场，这点面子都不给我？”章梅脸一拉。

    “不给又怎么样？”乔梁不甘示弱地瞪眼看着章梅。

    章梅刚要发飙，随即又软下来，可怜巴巴道：“人家是真心真意想给你祝贺，求乔大秘书赏个光好不好？”

    “不！”乔梁摇头。

    “你真不给面子？”

    “对。”

    “那好，你去哪我去哪，我一步不离跟着你，走吧。”章梅说着就拿外套，尼玛，不在家吃正好，不用下厨了。

    一听章梅这么说，乔梁傻眼了，草，这叫什么事，自己出去吃饭就是想避开章梅图清净的，她跟着自己怎么能安心吃饭？

    看乔梁傻瞪自己，章梅得意笑了：“既然不想这样，我看你还是老老实实在家吃吧。”

    乔梁感到郁闷，站起来就进了自己房间，章梅又得意笑了下，进了厨房。

    乔梁躺在床上，双手枕在脑后，看着天花板发呆，琢磨着今天章梅的表现。

    自己现在是安哲的秘书了，今后的一举一动都会很引人注目，如果不处理好和章梅的关系，说不定真会影响自己的前途。

    章梅显然很清楚这一点，所以才敢在自己面前如此肆无忌惮。

    章梅想继续保持目前的状态，似乎对自己有弊也有利，弊是自己还要继续忍受耻辱不能有自由身，利是自己还能借此继续迷惑楚恒，甚至利用章梅，来完成自己的复仇大计。

    至于章梅想复婚，她的用意显然很明显，绝对不能答应，这点不怕她闹，她都要求自己不能泄露离婚的消息，那么她更不会说出去。

    章梅到底为何坚决不公开和自己离婚的消息呢？难道真的只是为了她爸妈？乔梁眉头紧锁，直觉这其中必定还有道道，但却实在想不灵清。

    乔梁模模糊糊感觉，在自己和章梅、楚恒之间，似乎彼此都在互相利用互相忽悠着，有圈中圈，套中套，但具体是怎么回事，却实在搞不清。

    乔梁想得头疼，不知不觉又迷糊了过去。

    一会章梅推门进来，叫他出去吃饭。

    乔梁来到餐厅，饭桌上摆好了四个菜，还有一瓶打开的红酒。

    自打和章梅结婚以来，章梅是极少亲自下厨的，这回下了真功夫。

    章梅坐在乔梁对面，倒上红酒，端起酒杯，冲乔梁温柔一笑：“来，乔梁，为你的平反和进步干一杯，祝你今后事业顺利，步步高升。”

    “谢谢章科长。”乔梁客气道，举杯碰了一下。

    “乔科长太客气了，咱们是两口子，在家里就不要叫职务了吧，听起来多生分啊。”章梅似笑非笑道。

    “以前咱们是两口子，可以不叫职务，不过现在呢，还是要保持距离的好。”乔梁同样似笑非笑。

    章梅认真道：“乔大秘书，你这么说可就不对了，不管我们自己心里怎么想，但在外人眼里，我们可还是亲亲热热的两口子呢。”

    “这里没有外人，没关系。”

    “自然是有关系的，如果你在家里不把我当老婆待，出去后不经意下意识表现出来，特别是在安书记面前表现出来，那可就不好玩了，你说是不是？”章梅这话里显然有话，带着几分提醒和警告。

    乔梁听出来了，暗暗叫苦，尼玛，自己怎么老是有小辫子攥在这臭娘们手里，这感觉真不舒服。

    乔梁觉得郁闷，一口干了杯中酒，章梅笑笑也干了。

    “来，吃菜。”章梅主动为乔梁夹菜。

    乔梁吃了几口，章梅的手艺真不咋地，菜都没熟。

    “怎么样？好吃不？”章梅看着乔梁。

    “你自己尝尝。”

    章梅吃了几口，接着吐出来：“呸，生的。”

    乔梁觉得好笑，叹了口气：“章梅，不会炒菜就别逞能。”

    “我再去加加火。”章梅端起菜又进了厨房，乔梁摇摇头，自顾喝酒。

    一会章梅又把菜端出来，乔梁吃了几口，尼玛，糊了。

    “这会可以了不？”章梅道。

    “可以了，将就吃吧。”

    章梅笑了下，自言自语道：“看来我得好好学学炒菜的功夫了。”

    “没必要。”乔梁道。

    “很有必要，以后你爸妈来我们家，我要炒菜给他们吃呢。”

    乔梁睁大眼睛：“你说什么？”

    “我说什么你没听见？”

    自从结婚后，爸妈就没来过这里，不是爸妈不想来，也不是乔梁不想让他们来，而是章梅不同意，说农村人脏，生活习惯不好。不但爸妈没来过，妹妹和妹夫也很少来，每次来章梅都拉着脸不给好脸看，弄得妹妹和妹夫很尴尬，呆不了一会就赶紧走，以后就很少来了。

    现在章梅竟然如此说。

