
　　“几号呀常乐？”候振看着沈常乐的脸色有一点难看心里也是有了一些猜测道。

　　“常乐老弟打开纸条看看呀！几号了？”贾玲也是好奇道。

　　“哈哈哈，哎呦这下子有意思了！”晓沈阳拍手笑道。

　　沈常乐耸了耸肩膀，无奈的把手里的纸条展开给众人看过，顿时大家都是一阵笑喷，好家伙一个上上签，紧接着沈常乐就来了一个下下签，这下子可是真的太有喜感了。

　　“我的天，沈常乐的开场节目，这下子常乐的压力可是有点大了。”开心油条的郝建摇了摇头也是忍不住笑道。

　　“加油加油！开个好头没事的。”贾玲鼓掌道。M.23sk.com

　　沈常乐无奈道：“也挺好也挺好，头一期节目，正好我和侯哥给大家抛砖引玉，争取给大家开个热闹的好头吧！”

　　“得嘞得嘞，那就拜托常乐老弟了。”宋晓宝开口道。

　　“我相信你们肯定没有问题的！老弟加油！！！”马丽姐鼓掌加油道。

　　沈常乐鞠躬道谢后回到了座位上，后边抽签继续开始进行。

　　最后抽签结果如下：

　　开场：德芸社沈常乐、候振（相声）

　　第二场：白眉工作室全体（小品）

　　第三场：黑土传媒宋晓宝、晓沈阳（小品）

　　第四场：杨金赐（默剧）

　　第五场：贾玲、张小斐（小品）

　　第六场：李菁、舒悦（小品）

　　第七场：开心油条郝建、马丽、爱伦（小品）

　　抽签完毕后，众人便跟着节目组的车准备前往不远处的酒店吃饭，几辆节目组给提供的suv已经停在了路边。

　　黑土传媒的宋晓宝和开心油条一趟车，沈常乐、候振想了想和李菁一趟挺尴尬的，其他几组也不是特别熟，于是和贾玲一起搭了一辆车。

　　沈常乐和候振上了车后，贾玲也是给两人介绍起来了，刚才一直在她后边当小透明的漂亮女生道：“对了刚才人多还没给你们介绍了，这是我这回喜剧人的搭档张小斐，张小斐这是两位应该不用介绍了吧。”

　　张小斐腼腆的点了点头笑道：“当然，当然知道了，德芸社的沈常乐老师、候振老师，我其实也算是一名肠粉，特别喜欢您二位的相声。”

　　候振坐在对面有些惊讶道：“你好你好小斐，我的天！！！我才知道原来你是贾玲的助演嘉宾啊？之前我看你在贾玲不远处待着也不说话，长的还这么好看，我还以为你是东方卫视的工作人员，主持人呢！”

　　“女生长的这么好看当喜剧演员确实不多，屈指可数。”沈常乐虽然知道这位女生后边的成就，但也是跟着老搭档点头赞同道。

　　“没有没有，我这那算长的好看啊。”张小斐摆了摆手有些害羞道。

　　贾玲开口笑道：“哈哈哈我们家小斐长的当然好看了，她是京都电影学院毕业的学生，刚刚毕业没几年，和杨蜜、袁珊珊都是同班同学呢。”

　　“嗨玲姐说这干嘛呀，是同学还能怎么着呢，我这长的也没多漂亮，而且演技也不行，各方面还差的远呢。”张小斐笑的有些黯然道。

　　“不，其实我觉得你这样就挺好的，演技我不知道，单就说这个外形条件。”沈常乐摆了摆手说出了自己的不同意见。

　　“您说我这样…………挺好的？？？”张小斐有些不自信的指了指自己有些不解道。

　　“我觉得常乐说得对，你这样是挺好的呀，也不比杨蜜、袁姗姗难看啊！”贾玲也是附和道。

　　沈常乐笑着摆了摆手打断贾玲的话道：“不不不贾玲姐我不是这个意思，这个实话实说啊，你要说跟杨蜜、袁珊珊甚至是现在一二三四线的女明星来比的话，按照现在观众的主流审美来比…………小斐这个样子都比不上，这确实是实话。”

　　小斐只感觉本来刚刚燃起的一点点的希望，霎时间又是被沈常乐浇了一盆凉水，真可谓是凉了个彻底。

　　候振无语道：“我还以为你要安慰人家小姑娘呢…………”

　　“是啊…………老弟你这话说的…………”贾玲也是略有着无语道。

　　沈常乐笑道：“我是在安慰，但是你们得听我说但是啊，小斐、贾玲姐你们一个是帝都电影学院的学生，一个也是在娱乐圈有涉猎的，平心静气的想想你们觉得难不成娱乐圈、影视圈就真的只需要美女吗？”

　　“你们想一想杨蜜那是一等一的御姐美女，好看，袁珊珊马甲线女王，虽然黑料…………咳！但是人家敢自黑呀，漂亮，流量也不少。”

　　“你觉得她们这个样子的款式，适合演女神，适合演仙女，适合演女白领，但是如果给她们一个乡村老师的形象，一个邻家小妹的形象，一个…………年轻母亲的形象，你觉得她们能演吗？”

　　“我觉得化化妆，提升提升演技应该也可以吧。”张小斐想了想道。

　　沈常乐紧接着又问候振道：“候哥你平时看的连续剧、电影不少，你作为观众觉得合适吗？”

　　候振歪着脑袋想了想道：“好像是不合适，她们那款太漂亮了…………你要让她们演个这种角色…………嘶…………感觉好出戏的样子啊。”

　　沈常乐笑了笑道：“你看吧小斐，这就是你们演员和我们作为观众视角不一样的差异，别管是你们帝都电影学院从招收学员到上课，到毕业娱乐圈招人，整体的风气就是一个——漂亮，漂亮等于一切！”

　　“漂亮就牛逼，通过颜值区分三六九等，颜值为王，在这种环境下小斐你肯定会有这方面的不自信的一面，但是其实大可不必。”

　　“虽然说作为观众吧，我们也是爱美之心人皆有之，但是吧，对经历过无数花瓶、烂片洗礼下的我们来说，现在除了美，我们还追求一个不出戏又或者说——真实！”

　　“小斐你虽然不是绝色，但是依旧很漂亮，很清秀，而这种漂亮和清秀，而且不同于那几位那样子的高不可攀，而是更像邻家小妹、梦中情人，生活中的初恋一般的接地气。”

　　“穿的好看一点，你可以是老师、护士、扮个让人眼前一亮的女神，往低打扮一点呢，你也完全可以演个乡土气息的村花、甚至保姆跟着贾玲演各种各样的喜剧小品等等，这叫什么前可攻，退可守，相当完美的条件啊。”

　　贾玲和候振在一旁的听着沈常乐成本大套的讲解，张着嘴巴颇有一种虽然听不懂你在说什么，但总之很厉害的感觉。

　　而一旁在京都电影学院的张小斐，因为有着学校里边系统化的学习，听到沈常乐说的自然理解起来更加的全面。

　　但是也正因为理解的更加的全面，所以张小斐才更加能感觉到沈常乐说的，绝对是非常有道理的。

　　贾玲想了想也是点头认同道：“常乐你还别说，要说这个接地气我还真是赞同的。”

　　“就说这个演小品，小斐演的人物别管是好人、坏人、扮丑，她这个长相就是特别的…………接地气，观众们看见可能一下子感觉，这女孩儿没多漂亮，但是恰到好处的好看，再加上那种感觉，就让人特别舒服讨厌不起来。”

　　“你要说尤其是小品里边，真让袁珊珊、杨蜜演一个，这玩意儿…………不得不说那个感觉真的是差远了。”

　　张小斐有些害羞的捧着脸道：“哎呦这话说的…………贾玲姐你夸的我怪害臊的。”

　　“不过常乐老师说的我觉得真的特别好，有您这句话真的给我特别特别多的自信了。”

　　沈常乐笑道：“不用客气你就和贾玲姐一样叫我常乐就行，咱们这不就是正常聊天嘛，我也就是发表一下我自己的看法，”

　　“喜剧圈让人扮丑，影视娱乐圈让人装美，但是这不是绝对的，真的小斐我觉得你这样恰到好处，正好可以让你在这两个圈子里边，闯出属于你自己的风格，只要你好好打磨演技以后肯定没有问题的。”

　　作为佼佼者进入帝都电影的张小斐，曾经也十分有自信的，以为自己是天之骄女，但是这种感觉，自从刚进入学校到毕业这几年来，就很快被颜值为王的现实所消耗殆尽。

　　无论是在学校还是毕业以后演戏，默默当了多年小透明，就连学校老师都没有过多关注过的张小斐，头一次感受到沈常乐这样子大咖的鼓励和肯定，当下也是忍不住感动到眼角泛红。

　　“谢谢，真的谢谢常乐老师、候振老师…………”

　　沈常乐笑道：“别别别你可千万别老师了，你就叫我常乐就行了。”

　　候振附和道：“对，也别叫我老师，就叫我…………”

　　“叫他候叔叔或者候大爷就行了，他显老。”沈常乐抢先说道。

　　候振：“………………←_←”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　贾玲和张小斐也是瞬间没忍住，当即笑喷，一个个乐的也是前仰后合。

　　笑过好半天之后，贾玲也是开口道：“行啦行啦，也别光说我们了，咱们也说说常乐你们呗，这次怎么的，真准备一直说相声吗？”

　　沈常乐和候振对视了一眼后笑着点了点头道：“当然了，我们就是说相声的嘛，除了相声也不会别的。”

　　贾玲点了点头，神情难得有些犹豫道：“嗨，常乐老弟这半天的时间里我也知道你的为人，姐是真那你当朋友，跟你说两句不见外的话，我随口一说，你随口一听啊。”

　　“嗯没事儿的姐，您想说什么不用顾忌。”沈常乐道。

　　贾玲想了想道：“唉怎么说呢…………常乐老弟我毕竟也是相声演员出身，对这相声也算了解，不瞒你说，我这趟答应了欢乐喜剧人的事，其实之前没联系小斐的时候，我做了很长时间的心里斗争，要不要和我师哥白凯南一起，搭档说相声。”

　　“后来我为什么放弃了呢，第一方面，当然是因为我知道德芸社这次要来，代表还是常乐老弟你和候振老师，你二位的相声，说实话我就一个字服，四个字甘拜下风。”

　　沈常乐和候振摆了摆手道：“诶不敢不敢，贾玲姐你和白凯南老师搭档说相声，得奖上春晚的时候，我还正上学的呢，你太过奖了。”

　　贾玲摆了摆手道：“诶这个不用争论确实是事实，这事我们不用争论，我最主要想说的还是第二点原因，为什么最后我放弃了找我师哥白凯南搭档说相声。”

　　“最重要的原因，在欢乐喜剧人这种的综艺节目里边，相声这门喜剧说实话…………比较的吃亏。”

　　贾玲说罢看着没有言语的沈常乐和候振继续开口道：

　　“我想你们自然也听到了，欢乐喜剧人综艺节目，虽然说比春晚之类的晚会好一点吧，但是因为综艺节目时长问题，七组喜剧人一人分下来的节目时间也不过就是十到十二分钟左右，再多就费劲了。”

　　“这个时间，如果是像我们说的新相声还好一些，毕竟是专门服务晚会的，时间本来就缩短很多，但是呢，像你们德芸社说的传统相声，一趟活二十到三十多分钟都是非常正常的…………”

　　“十多分钟的时间限制，如果还像你们熟悉的铺平垫稳，那么最后势必会影响说包袱，但是如果没有铺平垫稳，后边的包袱同样面临瘟了的可能。”

　　“我像你们也看到李菁和舒悦搭档了，我想他不说相声，而是选择和舒悦搭档的原因，一方面是觉得在沪都演出，当地的滑稽戏演员更加的有号召力，第二方面呢可能也是和我同样的想法…………”

　　“不得不说，传统相声这种艺术还是在小剧场和商演中，大几个小时随便说的过程中，才能更容易展现出自己的全部魅力，传统相声之于电视，实在是不少局限在里边。”

　　如果常乐你要一直坚持在欢乐喜剧人演传统相声，尤其还是面对实力、号召力那么强的黑土传媒和开心油条…………你可能要吃亏啊！”贾玲看着沈常乐和候振认真的说道。

　　沈常乐点了点头笑道：“嗯我知道，侯哥的三叔小品《打扑克》里不是说过吗？相声演员确实干不过小品演员，小品无疑更是加适合电视节目演出的。”

　　“更不用说…………这次演小品的喜剧人，本身就是现在国内最好的团体了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十一章 电视相声的局限免费阅读。https://xs.23sk.com 