    说到这，伊藤美沙里看向服部平次，甜丝丝的笑容变得阴森：

    “为了防止你偷奸耍滑，我们来加一点赌注吧。就用你背后那个小姑娘来赌——从现在到明天凌晨，十二个小时的时限，晚一小时解不出来，我就剁她一根手指。到最后两个小时如果还解不出，我就割了她的耳朵。那么现在……”

    她朝一旁的小弟比了个手势，示意先割一根，用来开场。

    满脸横肉的小弟走了过去，被惊恐的远山和叶“啊——！！”的一脚蹬在脸上，壮汉扑通后仰，摔了个跟头。

    他懵了两秒才从地上爬起来，擦了擦脸，很没面子地凶恶走近。

    但这时，门铃忽然响了。

    ——又有人来了。

    “啧。”伊藤美沙里不耐烦地低骂了一声，“我先下去看看，你们看好这两个家伙。”

    她打开暗门，顺着楼梯走了下去。

    服部平次和远山和叶重重松了一口气。有人来了，自然就没法再割手指了——这群绑匪也不想弄出太大动静被楼下的人察觉。

    不过，这之后呢？

    “……”服部平次冷汗顺着鬓角流下，试图找出能够自救的办法。

    同时，他无声竖起了耳朵，想听听来的究竟是什么人——没准是江夏他们后知后觉地发现了不对，回来救人了！

    ……

    伊藤美沙里下到一楼玄关，从猫眼往外一看，看到了一张此时最不想看到的脸。

    ——江夏居然又折返回来了。

    “……”

    她深吸一口气，打开了门，端起柔和的微笑：“怎么又来啦，有什么事？”

    说完，往外一看，伊藤美沙里略微怔住。

    ——原本，她还以为那四个人都回来了。没想到开了门才发现只有江夏，以及一个小孩。另外的两个人不知去了哪。

    伊藤美沙里：“……”早知道只有两个人，刚才就该让小弟们带枪下来，如法炮制，像刚才抓两个关西高中生一样，把这两个家伙也抓上去。

    ……不过，这也可能是狡诈的侦探布下的陷阱，还是要先谨慎一点。

    “阿姨好。我们觉得有点奇怪，所以想再回来看看。”

    柯南打断了她的沉思，有江夏在旁边，麻醉手表里还填装着麻醉针，柯南说起话来胆气很壮。

    他直说道：“附近街上有人浇过花，水流到了外面。我们第一次过来的时候，你开门时，我看到你家玄关的地板上有不少泥印……今天有人来过你家吧？你之前为什么要说家里只有你自己呢？”

    “之前确实有客人来过——我是律师嘛，业务比较繁忙。”女人微笑道，“不过，因为他们没有预约，所以我们只是在玄关说了几句话，然后他们就走了。”

    “这样啊……”柯南觉得有些道理，但他的目光在玄关凌乱的脚印上扫过，还是隐约感觉有问题，“可是，有的鞋印好像只有往里走，没有折返出去的印子——真的不是服部哥哥他们来过，然后被你藏起来了吗？”

    ……

    阁楼上，小弟们听到这话，对视一眼，目露凶光。

    服部平次暗暗激动。他被枪抵着喉咙，不好吱声，只能在心里给工藤新一鼓掌：妙啊，那一定是他跟和叶的鞋印——快趁两个小弟都在楼上，把那个混蛋女人抓起来！

    然而很遗憾，伊藤美沙里并没有慌乱，讲武德的侦探们也并没有动手。

    很快，楼下又一次响起了伊藤美沙里温和的声音：“这是我自己的鞋印呀——我不是说过吗，之前我出去过一趟。”

    柯南盯着地面打量。

    今天来过玄关的人似乎不少，地面颜色也偏深，脚印颇为混乱，难以分辨。刚才柯南也只是艰难看到了一串没有折返的印子，从尺寸来看，确实和伊藤美沙里差不多。

    “……也对。”

    柯南感觉伊藤美沙里的说法颇为合理，而且服部应该不会逊到被这种文弱的阿姨抓住吧……这么想着，他露出了小朋友的微笑，“不好意思，打扰了。”

    偷听的服部平次：“……？！”

    怎么一副要走的模样？！这一次要是错过，和叶跟他可能就真的完了！

    服部平次脑中飞转，在绑匪看不到的角度，艰难地动了一下被铐在身后的手，打算冒着挨一顿毒打甚至挨一枪的风险，击打地面，弄点可疑的动静来，暗示江夏那个女人有问题。

    然而一拳捶下去，竟然没能发出声响。

    而且……地板诡异的颇为柔软。

    “？”服部平次诧异地低下头，然后震惊地发现，他和远山和叶中间，不知何时多了一只猫。

    那只猫两爪垫在他手下，消除了可能发出的动静。

    服部平次：“……”

    黑猫，好像是不吉利的象征……

    服部平次从来不觉得自己迷信，但此时，跟那只一脸无辜的猫对视片刻，再想想今天的倒霉经历，他的冷汗无声滑了下来——难道自己今天真的走死运？

    这时，楼下忽然传来一道声音。

    江夏拎住了转身想走的柯南：“等等。”

    服部平次：“！”

    以往，服部平次总是对江夏的破案速度有那么一点点意见，不想跟他同时待在案发现场。

    但现在，他从来没发现江夏的声音竟然如此动听：……江夏发现了吗？一定发现了吧！果然还是参考答案最靠谱了！

    ……

    “你认识楠川，对吧——我是说那个杯户侦探事务所的侦探。”江夏看着伊藤美沙里，很直接地说，“我听他说过一些关于你的事……如果有空，不如进去聊一聊？”

    柯南一怔：江夏从哪听说的？他们不是今天才知道“楠川”这个人的吗。

    不过很快，柯南隐约感觉自己懂了。

    ——江夏一定也是觉得伊藤美沙里有些古怪，但又没有证据，所以干脆诈她一下。

    对面。

    伊藤美沙里听到江夏这么说，心里一动，忍不住有些惊喜。

    她最怕在外面闹起来。但如果江夏跟她进了屋，一切可就是她的主场了——不管是悄悄把人放倒，还是抓来解谜，都很方便。门一关，窗帘一拉，最好再往阁楼上一藏……没人能知道发生了什么。

