    小炎看着面色惨白的二牛，已经哭成了泪人。

    正当小家伙快步上前之时。

    从痛苦中挣扎而出的大皇子艰难攀爬而起。

    “等...一下！”

    闻此声，叶尘眉头微微挑动。

    “想死不成？”

    “妖兽可以交给你们...”

    “但是你要保证，不再侵犯我炎州！”

    “离开炎州！”

    断断续续的话语落下之后，叶尘的眉头再次凝结寒意。

    “轰！”

    火焰没有丝毫的犹豫，直接投掷向大皇子。

    “小心！”

    一旁随从见识，马上抵挡在大皇子面前。

    火光涌动，这几名随从也被瞬间烧成了灰烬。

    “叶前辈！你要干什么！”

    “我哥已经受伤了！你为何还要对他大打出手？”

    “有你说话的份儿？”

    叶尘眉头一挑。

    冰冷的态度让炎公主心头一愣。

    想想前不久三人还在把酒言欢，但今日，却已经 站在了对立面。

    “放人。不然，都得死。”

    “这...”

    那五皇子眼中犹豫，不知所措。

    或许是因为手臂被斩断陷入绝望。

    大皇子抱着破罐子破摔的怒火。

    再次一声呵斥。

    “不要！不能便宜了这个家伙！”

    “轰！”

    话音刚刚落下。

    又是一道疾驰的光芒从叶尘身体内部扩散而出。

    飓风狠狠砸在了后者的脚底。

    光影闪动。

    熟悉的鲜血再次飚射。

    双腿由下而上爆炸而开。

    “我让你生不如死的手段还有很多，要试试吗？”

    冷声落下之后，大皇子已经混却了过去。

    “哼...”

    但此刻的叶尘可不打算放过他，

    大手又挥动。

    流光涌入其识海。

    很快，钻心的痛楚涌上脑海。

    “叶尘！叶尘！我要杀了！”

    “啊！”

    低吼还未吼出。

    精光闪动后，一个娇小的火焰孢子又在其胸膛炸开了一个不大不小的窟窿。

    看到眼下这个情况，那五皇子那还敢有半点犹豫。

    立刻快步上前，将小兽放在了小炎的怀中。

    “二牛...二牛...”

    “叶大哥！二牛没气了！”

    “他死了！”

    最后一丝希望在小炎双手接过二牛的瞬间化作泡影。

    “死..了...”

    这下， 不光是现场众人，连被火球砸成重伤的炎蟒眼神中也流露出凝重。

    “哈哈哈！死的好！”

    突然而起的大笑让众人差异。

    现如今的大皇子已经算是失心疯的存在。

    癫狂发笑的同时，丝毫不理会身上的痛苦。

    “呵呵呵...好..很好。”

    闻声，叶尘先是将一颗药丸塞进二牛嘴中。

    而后，缓步朝着高台上倒地的大皇子而去。

    一步金乌之炎。

    一步朱雀神火。

    一步九天雷霆。

    一步狂风扩散。

    全力以开，叶尘真的动了怒气。

    “早点想好遗言，别让我一个个问，所有人....”

    “叶...叶大人！您...”

    “轰！”

    一旁刚刚有人想要求情，就被叶尘回眸的眼神瞬间点燃。

    “别挣扎，我都说了是所有人。”

    冷声落下，叶尘再次朝着高台之上狂笑的大皇子而去。

    就在大踏步而上台阶之后。

    忽然一道丽影闪现到了叶尘面前。

    “死开。”

    冷声落下，后者无动于衷。

    “叶尘，你真的想要让我家破人亡吗？”

    “家破人亡？呵呵，好一个家破人亡。”

    “回头看看你们身后。”

    “小炎才多大？”

    “小家伙告诉过我，他父母是为了给你们炎州那老东西炼制丹药才丧命的。”

    “丹鼎炸裂，事发有因。可以理解。”

    “但是后来呢？你们除了分给这孩子一个院落之外，还给过什么有价值的东西？”

    “但即便如此，他十五岁不到，就能够凝练出七阶丹药。”

    “如此天赋，不管到九州大陆的什么地方，都应该得到培养。”

    “可是在你们，不闻不问也就算了。”

    “现在还要将他身边最后的陪伴夺走。”

    “自奉清高的一群垃圾，如果不是因为小炎，杀你我都嫌脏手。”

    朝着眼前炎公主恶狠狠的说道。

    “还有你。”

    “小爷帮你医好你那叼着最后一口气的爹。”

    “我不需要你秉着吃水不忘打井人态度。”

    “但是这般随意放人你皇城人士行凶，这就是你汇报我的？”

    “今天如果不是那骨老头看在小炎是孩子的份儿上手下留情。”

    “我还会在这跟你们废话？”

    一声声如同尖刺般的声音落下了后者的脑海之中。

    “对..对不起。”

    最终艰难的说出这一句话。

    但显然叶尘并不领情。

    劲直超前而去，撞开了眼前的炎公主。

    “想好遗言了吗？”

    “混蛋....”

    闻声，叶尘没有愤怒。

    “那这条，我就当你最后的遗言了...”

    冷声落下之后。

    叶尘手上光芒急速回转。

    眼看着火焰已经毕竟炎萧的脑门。

    忽然天边滚滚而来一阵动荡灵力。

    慌神之间。

    直接将叶尘手中的冲击波冲散。

    感知如此，叶尘的眉头也微微一挑。

    “看样子...是正主来了。”

    呢喃一声之后。

    天边滚滚炎火之中。

    一个中年男子双手负于身后，脚踏虚空前往。

    “何人在我炎州造次！”

    “州主！是州主！我们！我们有救了！”

    众人将目光转向了天际边。

    救命稻草的出现让他们再次燃起了对生的希望。

    一个个兴奋的望着眼前的中年男子。

    男子先是看了一眼远处的叶尘，而后将目光转向一旁的炎公主。

    “研儿怎么回事 ？”

    话音落下。

    少女刚要发声。

    一旁的五皇子立刻抢着回答。

    “父王！此人此人目中无人！”

    “打伤炎蟒大人不说，还废了皇兄的四肢！”

    “什么？”

    “伤我儿子！你真是好大得到胆子！”

    闻声，后者自然是雷霆大怒。

    怒气冲冲的落在了叶尘的面前。

    “叶..大哥...”

    一旁小炎看到州主到来，眼神内也泛起了惊骇

    而后者则微微一笑。

    “放心，二牛不会有事儿，咱们也不会有事儿。”

    “老东西，你狗叫什么？别忘了，你这条狗命都是我救的！”

    

