

　　    方晶心里暗自好笑，心说莫克的这家伙还真拿他自己当块材料，伯乐都出来了，他岂不是千里马？不过这匹千里马成色可是不足的，方晶觉得这家伙只是有些酸腐气，真实本事可是一点都没有的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    方晶略带讽刺的口吻说：“看来有这位慧眼识人的书记在，老领导一定是前程不可限量啊。”
　　
　　    莫克并没有听出来方晶实际上是在讽刺他，反而觉得方晶真是认为他鹏程万里呢，越发高兴，笑着说：“是啊，我相信只要吕书记在东海，未来我一定会有很好的发展的。”
　　
　　    方晶心中越发觉得莫克可笑，居然连正话反话都听不出来，心中暗自摇了摇头，也懒得跟莫克继续讨论他的前程了，就笑笑说：“老领导，这一次你准备在北京呆几天啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“什么呆几天啊，这一次因为被发改委的领导临时抓来的，事先没有什么准备，家里一大堆的事情都搁下来了，还需要赶紧回去处理呢。所以明天就会回去了。”
　　
　　    方晶心说你赶紧回去也好，省的我还要应酬你，就笑笑说：“这么匆忙啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“没办法，官身不由人啊。”
　　
　　    方晶笑笑说：“是啊，你们这些官员们的事务确实是太繁杂了。”
　　
　　    莫克说：“是啊，我们这些身在官场的人确实是事务繁杂，而且千头万绪，你都不知道什么时候会从哪里冒出来一件事情的。你知道吗，前段时间就那个傅华还被人举报过，说他贪污公款，私生活不检点。”
　　
　　    方晶愣了一下，她搞不明白莫克在她面前突然说起傅华来是什么意思，有什么企图，不过她心中是不想傅华被人说成这样的，便笑了笑说：“傅华不像这种人啊，举报他的人一定是别有居心的。”
　　
　　    莫克看了方晶一眼，他今天跑来鼎福俱乐部其中一个目的就是想搞清楚傅华和方晶之间究竟是怎么样的一个关系，举报信里出现了傅华和方晶的照片，让他心中产生了怀疑，他怀疑方晶和傅华之间真的是存在某种程度的暧昧的。现在看方晶这么护着傅华，上来就说是举报人别有居心，他心中的疑窦更重了。
　　
　　    莫克笑了笑，说：“方晶啊，你怎么上来就会认为他不像这种人呢？你跟傅华是不是关系很好啊？”
　　
　　    方晶看到了莫克眼中的怀疑，她马上就明白莫克在想什么了，心里就很反感，心说你算什么东西啊，竟然来质问我，我就是跟他关系很好又如何啊？关你屁事啊？
　　
　　    方晶心说我索性逗逗你算了，便笑了笑说：“我跟他的关系是不错啊，所以我才了解他这个人个性是怎么样的。怎么了？”
　　
　　    莫克的脸色一下子沉了下来，他看着方晶，有点气恼的说：“难怪举报他的信中居然有你的照片，原来你跟他还真是关系不简单啊。”
　　
　　    “有我的照片，”方晶惊讶的问道，“怎么会有我的照片？”
　　
　　    莫克冷笑了一声，把一张照片放在了方晶面前，说：“你看看吧，你跟他都被人拍下来了？”
　　
　　    方晶看了看照片，是一张她和傅华说笑着从海川大厦往外走的照片，她笑了，说：“还拍的挺清晰的呢，老领导，你们海川的这些官员还真是无聊啊，这样的照片也拍，这有什么用啊，有本事他拍几张床上的照片啊？”
　　
　　    莫克听方晶竟然说到了床照，心中就更恼火了，他没想到方晶和傅华居然进展到那种程度了，不由得脱口叫道：“方晶，你怎么这样啊？”
　　
　　    方晶看莫克急的脸的都红了，不由得呵呵笑了起来，说：“老领导，我哪样啊？你不会真的认为我跟傅华之间已经上过床了吧？”
　　
　　    莫克愣了一下，说：“没有吗？”
　　
　　    方晶不想再逗莫克下去了，看莫克现在这个样子，再逗下去的话怕莫克真的会迁怒于傅华的，莫克跟傅华之间的关系本来就够紧张的了，说不定会因为她莫克会更加的恨傅华。方晶可不想给傅华惹上什么麻烦。
　　
　　    方晶笑了笑说：“老领导啊，你也太不识逗了吧？我跟傅华关系不错，是因为他岳父方面还是有些背景的，我们这种打开门做生意的人，什么样的人都要交朋友的。我们就是简单的朋友，可没那种关系。只是没想到会被你们海川那些见不得人的家伙盯上了。”
　　
　　    莫克心里松了口气，说：“原来是这样。”
　　
　　    方晶瞅了莫克一眼，说：“老领导，你今天来不会是专门为了这张照片来质问我的吧？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“不是了，我还有别的话想跟你说。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“什么话啊？”
　　
　　    莫克说：“这个吗，我是想……”
　　
　　    莫克结巴了起来，到嘴边的话居然说不出来。其实莫克这一次来，其实是想壮起胆子跟方晶表白的，他想告诉方晶他已经暗恋她很多年了，现在他和她两人都是单身，方晶是不是可以给他一个机会两人交往一下。
　　
　　    这些话他事先偷着排练过了，原本以为见到方晶，他就可以轻而易举的把心里话给说出来。现在莫克觉得他已经见识过了女人的真实面貌，方晶对他来说不在是高不可攀的女神，而只是一个可以去征服的女人，现在他要做的就是找到方晶可以被征服的点，然后一举拿下她。
　　
　　    在莫克心目中，方晶可以被征服的点，就是方晶是一个爱财的女人，现在他是一个地级市的市委书记，手里掌握很多权利可以为方晶换取财富，虽然他比不上林钧，但是却也是不可小觑的。
　　
　　    本来莫克觉得告白这件事情是很容易的一件事情，他已经为自己建立起了心理上优势地位，他认为可以居高临下的跟方晶说出这些来，方晶应该会接受他的。但是当他真正的面对方晶桃花一样美丽的粉面，水一样灵动的双眼的时候，他才发现自己通盘都错了，他所建立起来的心理优势根本就是不堪一击的。女神还是女神，根本就没丝毫的改变，他心里的畏惧仍然顽强地存在着，他连一句告白的话都说不出来了。
　　
　　    方晶看莫克张口结舌的样子，心中不由得就很反感，她很讨厌像莫克这种连句话都不敢说出口的男人，她心中大体上也猜到了莫克想说什么了。莫克这这一次匆忙的行程中专程跑来，一定是想向她示爱的。一直以来，方晶对莫克喜欢她也不是一点没感觉到的，上一次莫克打电话跟她说离婚了，她就隐约感到莫克是想向她表白的。
　　
　　    方晶心说，你连说出来的勇气都没有，又谈得上什么爱啊？一个男人这么畏畏缩缩，女人只会讨厌，而不会喜欢他的。
　　
　　    方晶有点好玩的看着话都说不出来的莫克，笑了笑说：“怎么了，老领导，你想说什么啊？要说就说吧，我听着呢。”
　　
　　    方晶是想引导莫克把他喜欢她的话说出来，她好直截了当的回绝他，从此断了莫克的念想，省的莫克有事没事就来骚扰她。即使傅华拒绝了她，她心目中也从来没想过要去接受莫克这样的男人的爱，她不但不喜欢莫克，某种程度上她心中还是有些厌恶莫克的。
　　
　　    方晶的话鼓励了莫克，他心说怎么说我现在也是一个市委书记，地位也不差，跟方晶告白也辱没不了，既然这样子，还有什么不敢说的那？莫克身板就坐直了，看这方晶说：“方晶啊，是这样，你知道……”
　　
　　    莫克刚想把你知道我喜欢你这句话直接的说出来，没想到这时他的手机不识趣响了起来，一下子就打断了他的话，他只好停了下来，拿出手机看了看号码，是朱欣的，莫克心中这个气啊，心说这个臭女人真是会找时间，单单在他要跟方晶表白的时候打来了电话。
　　
　　    莫克知道朱欣打来的的电话从来都没什么好事的，也恨朱欣不会找时间，索性就不接，直接就把电话按掉了，然后抬起头来看着方晶，说：“方晶啊，你知道我……”
　　
　　    手机再次响了起来，莫可知道肯定还是朱欣，索性就不去理会，依旧看这方晶说：“方晶啊，也许你早就看出来了，我是……”
　　
　　    方晶看了莫克一眼，打断了他的话，笑了笑说：“老领导啦，你还是先接了电话再说吧，也不急在那几分钟，电话老是这么响，有点烦人的。”
　　
　　    莫克就不好不接电话了，他只好按下了接通键，有点不高兴的说：“朱欣啊，你干嘛啊，我们都已经离婚了，你老是打电话来要干什么呀？”
　　
　　    朱欣却没有理会莫克的埋怨，上来就带着哭腔说：“老莫，不好了，小筠这边出事了，你在哪里啊？赶紧过来吧。”
　　
　　    “小筠出事了？”莫克惊叫了一声，他可以不在乎朱欣的死活，但是对女儿小筠他还是很紧张的，便赶紧问道：“怎么了，女儿出什么事了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

