    “赵麟修为突破筑基巅峰后，已经被唐氏宗族调离了原来的岗位，而唐氏宗族内部我们也不熟悉。”

    霍青道：“我怕贸然联系，会有些风险……毕竟之前都只是他单线联系我们。”

    “嗯，那就算了，犯不着为了这些事冒风险。”

    唐明摇摇头道。

    唐氏宗族不比金陵唐家。

    一个是隐世势力，一个则是金陵市的大家族。

    再加上赵麟突破筑基巅峰，被唐氏宗族高层看重，此时贸然联系肯定是有风险的。

    唐明沉吟片刻后，继续道：：“有件很重要的事，可能需要你们两个去办。”

    “这件事极其重要，关系到我的生死存亡，以及今后复仇的希望。”

    “为了保险，在交代你们办事的时候，我需要在你们神魂中留下烙印，不仅仅是你们，今后只要是参与此事的人，全部都需要留下烙印。”

    唐明语气肃穆。

    他要交代的事情，就是开挖上品灵石矿脉。

    虽说影卫值得信任，可为了以防万一，还是要谨慎一点。

    “悉听少主吩咐，属下万死莫辞。”

    肖锋和霍青两人同时下跪。

    唐明微微点头，点出两指，在两名影卫神魂中留下烙印，今后，若是有人背叛他，会第一时间发觉，把危险扼杀在摇篮中。

    “竹家别墅后面的祖宅，有一处灵石矿脉，我已经和竹曼青商谈好了，今后那处灵石矿脉属于我。”

    “你们二人，今后负责挖掘灵石。”

    “记住，这东西不准泄露分毫，一旦泄露会引来天大的祸事，至少我们现在抵挡不住的祸事。”

    唐明语气肃穆道：“有了这处灵石矿脉，无论是我，还是影卫，实力会在短时间内暴涨，这也是我为父亲报仇的机会！”

    “切记，所有开采必须暗中进行，我会让竹家全力配合。”

    唐明再三叮嘱。

    灵石矿脉！肖锋和霍青两人肃然一惊，然后沉声道：“少主请放心，我二人誓死不会泄露消息。”

    “嗯，过几天魏家有些人过来，我会挑选一些人手交给你们。”

    唐明微微点头，然后带着二人前往竹家祖祠。

    竹曼青早已经在这里等候。

    “唐先生。”

    竹曼青看向唐明道：“灵石矿脉的事，我连竹家死士那边都没有告诉，为了不让人发现倪端，我把上次挖出的洞口重新封上了。”

    “封上可还不够。”

    唐明来到青石板上，双手捏出一道法诀。

    唰！光芒流转，先前还有些许灵气波动的地面，瞬间变得平凡起来。

    匿灵阵。

    竹家几百年都没有发现地底的灵矿，就是因为其先祖在青石板上布下了匿灵阵，而唐明此时布置的阵法，要更加隐匿。

    “竹曼青，我在竹家祖祠后面，修建一个小型的仓库可以吗？”

    唐明犹豫着询问：“今后挖掘灵石矿脉，都会在仓库内部秘密进行。”

    竹曼青点点头道：“嗯，可以，祖祠只是一个象征性意义罢了，竹家先辈的灵位，都已经转移到了陵园中。”

    接下来的事情就好办了。

    唐明把这件事交给霍青和肖锋去办，而他自己则是前往汉江继续修炼。

    ……经过白天的喧嚣，汉江周边已经恢复了平静。

    但很多地方，还是有着武警巡逻，毕竟白天的轰动实在是太过于震撼，导致很多人讨论，尤其是网络上更是沸腾起来。

    唐明没管这么多，找了个偏僻无人的区域跃入江底，开始修炼。

    “吼——”神魂内传来一道低吟。

    独角蛟龙感应到他过来，发出了一道回应。

    “别过来，你自己安心修炼，以后没事别来汉江市区，要是引发世俗震动，小心天罚又找上你。”

    唐明叮嘱一声。

    一条蛟龙若是真出现在世人眼中，那可不亚于一场风暴，影响很大。

    独角蛟龙低吟，旋即神魂波动逐渐沉浸下去。

    唐明也不墨迹，沉入江底继续开始修炼。

    ……两天后。

    唐明结束修炼，此时夜色深沉，他一跃从江底跳出，漫步朝着汉江别苑走去。

    当他回来的时候，十几名全副武装的精锐战士，已经在别墅门前等候了。

    “唐先生。”

    为首的一名军官走过来，恭敬道：“我是江北军区野战突击队，王烈。”

    “石上将让我过来通知您，行动开始，二十分钟内必须赶到一号据点备战。”

    “好。”

    唐明把霍青和肖锋两人叫上，坐上军用越野扬长而去。

    “唐先生，这是军部的作战计划书，您看看。”

    王烈将一份加密档案袋递过来。

    唐明边看，他一边解释：“幽阁据点遍布整个江北，江北军区早在一个星期前已经完成了布局，其余地方不足为虑。”

    “最重要的，就是汉江市的幽阁据点。”

    “唐先生，我们这一队将会负责四个据点，根据情报显示可能会有金丹境强者坐镇。”

    王烈顿了顿，继续道：“作战计划是，如果遇上金丹境强者，由唐先生拖住对方，军部会启动战略性重型武器诛杀。”

    “重型武器？”

    唐明眉头一挑：“你确定这种重型武器，不会误伤我？”

    金丹境强者肉身防御恐怖，灵气运转可以在体外形成护体真罡，寻常枪械都不一定能破防。

    让他近身缠住对方，万一重型武器爆炸开来，他怎么办？

    王烈笑道：“唐先生请放心，这类武器拥有精准锁定功能，不会误伤的。”

    唐明微微点头，并没有多问。

    他现在只是协助军部行动，并不是军部中人，就算问了对方也不一定详说。

    不多时。

    车队来到汉江城北郊区，在这里，还有十几辆军车等候。

    其中一辆军用卡车，载货车厢用墨绿色的帆布遮挡着，看不清具体形状。

    “这就是军部的特殊武器？”

    唐明凝声问道。

    “对，唐先生到时候就知道了。”

    王烈一边点头，一边在对讲机里发号施令，所有车[铅笔小说 www.qbxs.xyz]队齐齐发动，雷厉风行朝着郊外某处疾驰。

    ……十五分钟后。

    汉江市城北郊外，王烈猛然下令，所有车队全部熄火灭灯。

    夜幕深沉，几十人的队伍竟然没发出丝毫声响，战士下车，扣上夜视仪，整个过程中隐秘无声。

    

