    秦敏说她接戏都是随缘的，一般都是在自己公司的工作完后接部戏当散心休闲，拍完戏后休息几天就会再次投入工作之中，这次拍完后也是一样，会用几天时间小旅行一下，回家后睡个饱觉，接着开始当拼命三娘。

    在剧组这些天，她对江小白是很真心的疼爱，这种好是没有功利性的，这让江小白也对她有着很好的印象，一想到她要离开竟然有点小小的不舍。

    所以今天这场戏拍完后，江小白就跟秦敏聊起了天，打算用这最后的时间再亲近一下。

    “……你也是，现在的年轻人其实有些太拼了，认真工作是应该的，不过工作完就该休息放松一下，尤其是女孩子，要保持充足的睡眠皮肤状态才会好，不然就会老的快呢。”秦敏一边照镜子一边对江小白说。

    江小白笑着答应了。

    正在这时，有工作人员提到了黄星娇，说是她有新剧快开播了——

    “也是一部偶像剧呢，她和严镇合作的，不知道播出来好不好看。”

    “应该可以的吧，两个都是大腕了，就是他们这个年纪……”

    工作人员适时的隐去了后面的话。

    黄星娇和严镇都不年轻了，黄星娇三十六岁，严镇更是四十一岁，虽然他们保养的都不错，仍然算是俊男美女，但是胶原蛋白的流失还是让他们看着没有年轻人那样青春靓丽。

    但即使这样，他们接拍的还是偶像剧，看简介，黄星娇饰演的还是一名刚刚毕业的大学生。

    这个就有点违和了。

    但这也是目前娱乐圈的现状，这一行是很讲究资历的，除了某些运气爆棚可以一夜爆红的艺人外，别的人都是在圈里沉浮十来年才能拿到女一男一的角色，新人演员撑不起台面，即使他们各方面条件都和角色相符，可是却会因为资历不够而丧失竞争资格，即使拿到也会被全网质疑，异常艰难。

    而那些已经大火的演员往往年纪都不小了，大多都是在二十七八岁以上，三十以上也是大有人在，这些人有了名气和地位，很多片方会因为他们的影响力而找他们，哪怕他们本身的相貌和年纪跟角色不符，但现在是流量为王的时代，只要粉丝们愿意买单不觉得尴尬，那片方也没什么计较的。

    只要能吸金就好，反正是一锤子买卖，拍完这部下一部也不见得能合作，捞上一笔是一笔。

    至于口碑，那得是非常有信仰的制片人或导演才会讲究的，因为对于需要糊口赚到钱的人来说，口碑就是奢侈。

    “应该不错的，这两位都很有拍偶像剧的经验的嘛。”有人笑着说。

    这话倒是真的，黄星娇还有严镇两人从一出道走的就是偶像剧的路子，黄星娇演的角色大多都是傻白甜，而严镇一直都是冷面总裁范儿。

    所以他们演起这种类型的剧，应该称不上挑战，很是驾轻就熟了。

    不过同样的，也会让人觉得有点腻味就是了。

    江小白却是心中一动。

    黄星娇……

    她不就是拍了胡言的剧才大火的吗？？

    黄星娇入行十几年了，但前面几年都是打酱油的，接的戏只是一般的女配角，后来拍了一部剧开始有了名气，算是成了三线女星，直到她接拍了胡言导演的《一纸情书》后才开始大红，瞬间跻身于一线女星之列，之后她的星途就很平坦了，一直在饰演女一号。

    不过黄星娇这个人对职业的规划却不太好，她接的戏没有突破，一直都是言情剧女主角，哪怕出道到现在一共接拍了几十部剧，可提起她，大家第一个想到的还是《一纸情书》。

    这是她个人的问题，同样也是团队的问题，没有给她做出更好的规划，让她这么多年都是在原地踏步，毫无进展。

    江小白想到一纸情书，就不禁出声问秦敏了，“敏姐，你和胡导熟吗？”

    “不熟，我和他没有合作过。”秦敏直接摇头了，回答完后就打量江小白，“你问他干什么，难不成……他有新剧？”

    说到后半句时她就压低了声音。

    她很聪明，也很敏感，因为知道江小白是不八卦也不怎么打听别人的，所以对于她这个问题就反应很快——

    她这么问，一定有原因！

    江小白没有正面回答，“只是想对他多些了解。”

    秦敏听到就会意了。

    这种问题是不好说的，因为在一切没有尘埃落定时消息不能泄露，所以江小白是不能直面回答的。

    但她既然打听了，说明胡导那边肯定有了新动向。

    不过这个跟秦敏无关，她只能算是半个圈里人，况且她现在都演十八岁少女的妈了，压根不可能演胡导的青春偶像剧，所以她跟江小白没有竞争关系，即使知道了这个秘密也不会有所影响。

    而江小白之所以敢问自己，也是这个原因。

    “咱们去那边避个阳吧，这里好热。”

    秦敏站了起来，朝着那边无人处给江小白指了指。

    江小白会意，跟她一起朝着那边走过去。

    避开人群，这里只有她们两人，说些私密话也不会被人发现了。

    “胡导这个人我没有跟她合作过，但是赵玉萱是我的好朋友。”秦敏说。

    江小白眼睛一亮。

    赵玉萱可是人气很高的女星了，不过人家很有自知之明，随着年纪渐涨，人家现在已经开始转型了，从偶像派转向了实力派，接的戏多是电影，而不再是偶像剧了。

    而赵玉萱之所以红，也是因为她年轻时的那几部偶像剧，其中就有一部是胡导的剧。

    秦敏和胡导不熟，但是赵玉萱却和他有些交情。

    “你想知道什么，我向她打听打听。”秦敏问江小白。

    江小白压下心中的惊喜，沉吟了一下，就说：“我想知道胡导一般挑选男女主角的标准，除了跟角色本身相符外还有没有别的看重的点？”

    “好，你等等。”

    秦敏点点头，然后当着江小白的面就拿起了手机。

