    殷姓男子眼神一亮，微笑道：“原来是獠影道友，以道友在贵族中的地位，的确可以获得魂晶。一枚六级妖丹换取高级魂晶一枚，很公允”。

    狼人摇了摇头，嘴巴轻启却没有发出声音。对此，众人都见怪不怪，每个人都有自己隐秘，交易保密也无不可。

    一阵传音后，狼人最后不知是何原因，还是答应了交易，取出三枚高级魂晶，换走了三枚妖丹。

    东主交易完，按顺序就轮到了蓝衣道人，这位玄罗宗高人摆出两只玉盒。揭开之后，入目的是一株红光缭绕的灵芝和一盒金灿灿的沙子，然后说道：“赤火精芝一株，金刚沙五斤七两；换取二元重水和六级逆戟鲨的妖丹”。

    二元重水，陈风倒是有，但赤火精芝和金刚沙不是他急需之物。想了想，陈风放弃交易打算。至于逆戟鲨，是海族中强大的异种妖兽，具有金水两系的天赋，六级的逆戟鲨，不比七级妖兽差多少。

    十息之后，没有人交易，蓝衣道人叹了口气，便将宝物收获。境界越高，要找到合适自己的宝物就越来越难，众人都是抱着试一试的心态，倒也没多少失落。

    下面几个人陆陆续续交换，既有成功也有失败。简诗宗用妖兽材料和灵药，换取了几瓶丹药；令人哭笑不得的是，这丹药还是从陈风身上换取的。而陈风自己，用妖兽材料和试炼得到的矿物灵材，换取高阶灵药，都是有不错的收获。

    如此一来，陈风的炼丹师的身份倒是坐实了，在场的人也纷纷对陈风和颜悦色。炼丹、炼器、制符、阵法、占扑这五艺兼修的修炼者，炼丹师最受欢迎，谁也离不开各种丹药。阵法师最难缠，一般都不会有人去得罪；占扑星象师最神秘，大部分人都是敬而远之。

    交换会结束后，殷姓男子便主持第二个话题，开口说道：“想必诸位都知道，海族的攻势已经锐气不在。我们东域失去的领地，联盟已经收回三成；接下来，就是陆续的反攻，直到决战来临。但决战是何等凶险，我等在同阶面前都不胆怯，但面对纷乱的战场，不管是大威力的禁制，还是那些老怪们的战斗余波，都不是我等可以轻松接下的”。

    “道友的意思是？”，一直沉默寡言的面罩男子沉声问道。

    “很简单，我等本事再大，在决战的场合，能否活下来都是靠运气。除了正面出战，联盟还委派了一些佼佼者，绕道海族后方执行任务。这些任务很危险，但胜在如何完成，靠自己的实力去争。而且，这些任务的功勋奖励都让人眼红”。殷姓男子侃侃说。

    “殷道友有如此判断，可有证据？”，一直沉默不语的白袍美男子，突然出言问道。这个问题，正是众人最关心的问题。

    殷姓男子环顾一圈，正色说道：“不错！殷某知道一些内幕，但殷某说出之后，还望诸位在玉页契书上立下保密誓言”。说完，他一抹自己储物手环，取出一张灵光灿灿的玉书；接着，他以指代笔在玉书上写写画画。最后，这位东主还带头滴下一滴精血，书写下自己姓名。

    做完这一切，殷姓男子将书页抛给其他人，其用意言之于表。

    众人没有犹豫，轮流一一签名后，这位东主才说道：“有位前辈透露消息，一直被围困的浮屿泽，前不久大发神威。他们用新配置出来的巫毒，投放的大泽水域；结果，这些海中的妖兽群纷纷中毒如瘟疫般传染。浮屿泽周围的兽群死亡超过五成后，海族再也扛不住了，被迫从浮屿泽撤退。诸位可想而知，如果这巫毒用到其他战场，海族还有胜算吗？”。

    “如此说来，不是胜负问题，而是海族如何减少最大损失撤退问题？”

    “不错！此外，海族的第二项弊病就是指挥问题，妖兽群都是靠海族中三大王族的血脉压制。规模大些的兽群，还需要这种海王螺辅助；这种海螺法宝，也是稀少”，说着，殷姓男子取出一枚淡红色的海螺。

    陈风眼里异色一闪，这只海螺和他从金眼鱼人那里缴获的一模一样。

    “多谢殷道友的好意！不过，道友如此费心，可有什么吩咐之处？”，出言的简诗宗。天下熙熙皆为利往，别人不可能无缘无故分享这些秘密。

    “吩咐不敢当。殷某有一份机缘，需要诸位联手才能获得！前提是，诸位能在头几轮的大战里保命，否则多谈无益。半年内，殷某自会联络诸位”，这位东主卖关子，再也不谈了。

    其他人也不勉强，毕竟人家说的在理。如果没熬过去下面的大战，一切就和自己无关了。

    “如此，林某也分享一份消息。九峰山和伏麟城中间的金水湖...”，几个人你一言我一语，将明面上得不到的最新消息共享出来。

    轮到陈风，他抹出那只和刚才一模一样的海螺，向殷姓男子问道：“殷道友既然认得此物，不知可否告知如何使用？风某愿付出报酬”。

    “风道友也有海王螺！很好！其实，海王螺除了三大王族，我等获得没有大价值。但有一点，在此时此刻得大战中，却有大用途：那就是激发此宝上面的符文印记，可扰乱三阶以下妖兽群的秩序，让海族无法从容指挥兽群！”。殷姓男子见此，露出喜色解释道。接着，他又传音道：“风道友务必保存好此宝，数月之后的一次冒险，会用到此物！”。

    陈风道谢后，将海王螺收了起来。

    ......

    当交流会结束后，众人相继离去。一时间，偌大的客厅变得空荡荡的，只有殷姓男子一个人目光闪烁地思虑着...

    半响后，大门灵光一闪，走进一名侍从模样的青年。此青年身上粉红色法力涌动，变成一位粉裙美女，赫然就是刚才的狐族巫师。见到此人去而复返，殷姓男子没有任何意外，依旧是一副沉思模样。

    “到底是什么宝物，惹得你突然联系我？”，狐族美女疑问道。

    殷姓男子抬头望了此女片刻，站起来来回踱步，隐隐泄露出丝丝煞气，和刚才的儒雅形象完全不同。

    “通神液！你听说过没有？”，殷姓男子面朝花窗，背对狐女问道。

    “通神液！就是可以洗涤凝练神魂的天地神物？”，狐族美女颤抖着呼道。