    深夜，缀锦楼内一片嘈杂，花天酒地的声音响彻上空，走廊莺莺燕燕，充斥着劣质的浓香和酒水的浓香。

    荆棘跌跌撞撞走在走廊内，他因为喝多了酒而视线模糊。

    过往的酒客们被他推的七荤八素，被推的人想要发火，但看到是荆棘时，便都闭上了嘴。

    姑娘们带着自己的恩客离开。

    在荆棘的世界里，眼前的一切似乎都与他无关。

    他心中难过伤痛，轻声问自己，爱，是什么？

    他以为，在这个世界上，没有人会比自己更爱姑娘。

    当他看到张公子死前的宁静，不知为何，他的心在剧烈的痛。

    他现在所做的一切，在姑娘眼里又算是什么？姑娘对他的感情又算是什么？是仆人？亦或是恋人?

    不，他只是一直陪伴在姑娘身边的工具人吧。

    荆棘苦笑一声，将白瓷酒壶中的酒倒入口中，笑出声来。

    他犹记得当初，他与姑娘第一次见面时候的场景。

    那时候，他以为自己寻找到真爱。

    他们荆棘一族，一生只会停靠一次，寻找到一支属于自己的草木，即使那第一次的着陆便是永恒的死亡。

    万箭穿心，他们荆棘鸟也在所不惜。

    他以为，姑娘便是他最后的栖息地，宁愿死，是的，他宁愿为了姑娘而死。

    但姑娘的心中却有一个埋藏千年的人，那人，他永远都比不上吧......

    荆棘喝着酒，醉醺醺得几乎倒地，他要去哪？他现在这样又能去哪？他现在所做的一切，都不过是帮助姑娘找到属于她的爱情，这件事对他来说却又是相悖的。

    姑娘找到爱情的那一刻，便是他永远失去爱情的那一刻。

    他纠结过，难过过，他不知道自己现在所做的一切是不是对的，但他咽不下这口气......

    荆棘一边喝着酒，却不知何时，泪水已经划过脸颊，在下巴处积攒起来，狠狠得砸向他修长的手。

    身后，一双柔软的手扶住荆棘的胳膊，荆棘全身的肌肉一紧，他回过头去，看到眼前的女子，他苦笑着：“玲珑，还没睡吗？”

    玲珑满眼心疼哀伤，她扶着荆棘的胳膊，向自己房间方向走去：“跟我来，别被姑娘看到，要是被她看到你这样，怕是又要生气了。”

    荆棘用力甩开玲珑：“用不着你管！”

    玲珑一个趔趄，险些摔倒在地，被另一双手稳稳扶住。

    玲珑抬眼，正好看到那尚书府的王子彧，温润如玉的模样，眼中透着担忧：“玲珑姑娘，没事吧。”

    玲珑慌忙从王子彧的怀中起身，摇摇头：“王公子怎的又来了？”

    “我来找你。”王公子就像是已经忘记了之前在这里的所有见闻一般，深深地看着玲珑的脸。

    荆棘冷笑一声，继续喝着酒离开。

    玲珑想要上前去找荆棘，却被王子彧一把拉住手，王子彧看着玲珑：“跟我来。”

    “可是，荆棘他......”玲珑还是有些担心得看着荆棘离开的方向。

    王子彧不再说什么，只是牵着玲珑的手，拽着她推门走进房间去。

    王子彧的手很暖，让玲珑有一种不可名状的安全感，就像是曾经亲近的人一般。

    玲珑的脑海中闪现出一阵开心的笑声，那是孩子的笑声，一对儿男童女童的声音响起。

    “阿箬，你就在这里等我，我去带爹回来，记得，要等我回来。”

    “哥哥，我怕......”

    玲珑像是跌入了魔障，她回不过神来，轻声焦急得叫着：“我怕......”

    此刻，王子彧已经带着玲珑走入房间，并将房门关上，听到身边玲珑的声音，他回眼看去，看到玲珑一脸慌张的模样，正抬眼看着自己。

    王子彧意识到自己还拉着玲珑的手，他意识到自己的失礼，松开手，低头一笑：“玲珑姑娘，抱歉，是在下唐突了。”

    玲珑却反而上前一步，红了眼眶：“你......你是......你知道我是谁？所以，你才会......”

    王子彧表情渐渐严肃起来，他低头看着玲珑：“我知道你是谁。”

    玲珑又怕又惊，她生怕自己问出口却得到不同的答案，但依然忍不住发问：“你......认识我哥哥吗？”

    王子彧看着眼前的玲珑，没有开口，深情的眼眸看着她，俊朗的神色宛若一汪深潭。

    “你......”玲珑的声音带着嘶哑。

    王子彧轻声开口：“对不起，我不是你哥哥，我来找你，却是为了这件事，你还记得自己真实的名字吗？”

    玲珑神色哀伤，能看出有一些失落，但又充斥着一些期盼：“我......不记得了。”

    王子彧低头看着玲珑，轻轻抚摸玲珑的头发，轻轻笑出来：“你真实的名字，叫阿箬。”

    “阿箬......”玲珑喃喃自语，耳边那个男童轻唤她“阿箬”的声音不断响起，玲珑抬头看向王公子，“我是谁？”

    王子彧谨慎起来，四下张望后，回神看向玲珑：“其实，我早前就知道这间缀锦楼有问题，那天见到赤蛇前，我就已经有了心理准备，但还是让姑娘见笑了。”

    玲珑难过而不解得看着王子彧：“你先前在我房中养病，都是装的？”

    王子彧原本疼爱的眼神一顿，他再度看向玲珑：“我承认利用了你，但我来这里，却是为了找到你。”

    “找我？为何？”玲珑已经开始有些不再完全信任王公子。

    王子彧慢慢开口：“你当年只有五岁，并不是走失，而是被人带走的，而带走你的人，另有目的。”

    玲珑惊得不知所措，半掩着唇，说不出半句话来。

    王子彧靠近玲珑，伏在她的耳畔轻声说道：“我不是坏人，因为，我们从小就认识，我们之间，是有婚约。”

    玲珑吓得后退半步，不可思议得看着王子彧。

    玲珑所有的表现似乎都在王子彧的预料之中，他哀伤得小声开口：“我叫王子彧，你还记得我吗？”

    玲珑看着眼前的王子彧，身体慢慢后退：“王子彧......”

    王子彧不再上前，只是疼爱得看着玲珑：“我来，是想要救你出去。”

    “救我？”

    王子彧点点头，轻轻上前一步：“阿箬，这里不是你该呆的地方，你哥这些年一直在找你，当年是他弄丢了你，他从未曾忘记过你。”

    玲珑慢慢后退，摇头：“不对，你在骗我，如果我哥一直都在找我的话，为何现在出现在我面前的人是你，而不是他？”

    王子彧一急：“阿箬！”

    玲珑不再信任王子彧，警戒状态：“姑娘曾经告诉过我，任何表面看上去为我好，却逻辑不通的人，才是最危险的人，你到底想干什么？既然你知道这里不是你能独善其身的地方，就别逼我喊人。”

    王子彧垂下眼帘，轻轻摇摇头：“等你想好了，联系我。”王子彧从腰间拿下半只镯子放在桌上，转身离开。

    玲珑看着王子彧的背影：“你真的，认识我哥哥？”

    王子彧停下脚步，侧身看着玲珑：“想知道答案的时候，让老鸨传话给我，我会来见你的，阿箬。”

    王子彧说罢，抬脚离开。

    玲珑看着王子彧离开后，转身坐在圆桌的凳子上，看着桌面上的半只镯子，从自己的脖子上掏出一条金丝红线，红线的另一头，挂着另外半只镯子，玲珑将两块镯子合起来，严丝合缝。

    黑暗中，大理寺的停尸间，门被轻轻推开，发出一丝声响，在幽暗而诡异的深夜，不免让人觉得可怖。

    一个黑影先跳进来，四下环视着，随后朝着身后挥挥手：“进来吧！没问题。”

    黑影身后，一袭白衣毫无遮掩的模样走进来，映着月光，显得清冷得好看：“点火。”

    黑影拿出火折子，吹了两下，整个停尸间亮了起来，照亮了来人的脸，也照亮了停尸间里那些尸体的脸。

    江祭臣站定在原地，一眼便看到停放着张家公子的那张停尸床，他冷眼看着那个眉心晕染着一朵彼岸花的尸体，慢慢靠近。

    司杨廷看着江祭臣，上前一步，拦在江祭臣面前：“你想清楚，我这次偷偷带你过来，尸体不能乱碰。”

    江祭臣抬手用手中折扇将司杨廷推开：“付凌天大人应允了的。”

    司杨廷不解，还没反应过来，见江祭臣已经走近尸体，抬手将尸体上掩盖的布料全然揭开，司杨廷倒吸一口冷气：“喂！江祭臣！”

    江祭臣全然不顾司杨廷，冷眼看着眼前的张家公子，那是他前一天白天刚刚见过的人。

    那时候的张公子还是个活生生的少年，为了隐藏什么而伪装痴傻模样，他到底是为何？这一切背后的人又是谁？为什么这少年宁愿死都要守护那人，而那人却对自己步步紧逼？

    “想什么呢？那么出神？”司杨廷上前，在江祭臣和张公子之间来回查看着。

    江祭臣指着张公子的脸，淡淡得说道：“你看他的表情有什么异样？”

    司杨廷上前，凑近了张公子的脸，仔细查看着那张惨白的脸，随后惊讶得回头看向江祭臣：“他像是在笑！也就是说，杀他的人，可能是他认识的人！”

    江祭臣走到张公子的另一边，伸手摸着张家公子的身体，像是在寻找着什么。

    司杨廷抬手想要阻止江祭臣，被江祭臣用折扇拦下，他一边找，一边闭着眼睛思索。

    司杨廷好奇得看着江祭臣：“在找什么？”

    “信物。”江祭臣的手停在张家公子的腰间，突然睁开了眼睛，“找到了。”

    司杨廷不可思议得看着江祭臣从张公子的腰间取下一张纸，像是一副画画用的宣纸，他一把夺过来：“我看看！”

    江祭臣任由司杨廷将画纸拿过去，他的目光落在张公子身体的伤口处，将张公子身上的衣服扒开。

    张公子原本就是一个清瘦少年，此刻，在月光下，尸体更显得凄冷可怜。

    江祭臣仔细盯着张公子胸口的伤口，伸手轻轻检查着伤口周围的痕迹。

    尸体的另一侧，司杨廷手中拿着那张画，半张着嘴，惊得几乎说不出话来。

    江祭臣头也没有抬一下：“尸体伤口所受的伤，似乎来自于猛兽，你看伤口的周围，有明显的撕裂痕迹，看样子，对方似乎对死者有很明显的恨意，但死者的表情却像是在笑着的，所以，有两种可能性。”

    司杨廷的视线依然落在手中的画卷中，并没有回应。

    江祭臣继续说道：“第一种，死者与凶手是相识的人，且有感情，第二种，死者知道自己将死，所以直面死亡，同时，死者的某些心愿应该已经达成，所以他......”

    江祭臣见司杨廷依然没有回应，这才抬眼看向他：“画有什么异样？”

    司杨廷将画递给江祭臣，满眼惶恐：“他们就像是知道你一定会来，这张纸根本就不是什么信物，而是留给你的证物。”

    江祭臣轻锁眉峰，接过司杨廷递来的画纸，展开，纸上画着一幅画，画中正是江祭臣的脸，且落版处画着江祭臣善用的彼岸花，江祭臣的手轻微的颤抖了一下，他的心像是被什么重重得砸了一下一般，握着画纸。

    司杨廷靠近江祭臣：“你为什么觉得死者身上会有信物？”

    江祭臣抬眼，喃喃道：“我早该想到的，是我疏忽了。”

    司杨廷不解：“到底什么情况？你倒是说清楚啊！”

    江祭臣将画纸折好，收起来，之后看向窗外的月光，月光正好照在张公子的脸上，那一抹笑容更显得诡异：“是付凌天告诉我的。”

    司杨廷不可思议得几乎笑出来：“什么？告诉你什么？告诉你死者身上有信物？”

    江祭臣将张公子的尸体好好摆正，并将白布盖好，对着张公子深深鞠一躬：“对不起，是我连累你了。”

    司杨廷直接崩溃，一把拉住江祭臣：“你不说我还不明白，你越说我越糊涂，你到底在说什么？！”

    江祭臣哀伤得看着司杨廷：“我之前就说过，那些人，从头到尾就是冲着我来的，这只是第一位受害者，虽然从他是尸体来看，他似乎心甘情愿，但......如果一切因我而起，就必须要因我而结束。”

    司杨廷眉头锁在一起，似乎没有听懂江祭臣的话：“尸体确实有异样，明日我便派人仔细查看，但今天这件事作何解释？你的意思是，付凌天跟他们......”

    江祭臣回眼看向司杨廷，示意他不要说下去，随后，两人听到不大的停尸间内似乎有微弱的声音。

    两人对视一眼，随后分头突然攻向各自的身后，两人这才发现，不知何时，停尸间里所有的尸体都已经不在原本的位置。

    那些尸体正站成一圈，将两人团团围住，同时，停尸间外传来着火的声音。

    司杨廷大惊，跳到江祭臣的身侧，两人背靠背站着：“什么情况？有人想要置我们于死地？”

    江祭臣淡淡说道：“目前来看是这样，但或许，对方只是想要我死，你不过是买一送一那个。”

    司杨廷冷笑一声：“我司杨廷从小到大除了你以外，就没有任何人敢低看我一眼！我倒要看看，他们到底想干什么！几个小妖作怪罢了，还能难倒我不成？”

    江祭臣和司杨廷侧头对视一眼，相识一笑，不再多言，飞身上前，与那些直立行走起来的尸体对战起来。

    眼看尸体越来越多，越来越近，两人毫不在意，一黑一白在房间内跳跃进攻，相互合作，却不想，那些尸体竟如何都打不倒，就像是被人操控着一般。

    正当时，窗外的火焰越烧越旺，几乎烧进停尸间来。

    江祭臣一把抓住司杨廷的后背，轻轻一甩，便甩到自己身后：“走！”

    司杨廷还不想走：“为什么？还没查清楚，现在走的话，这些证据......”

    江祭臣低吼一声：“走！再不走就来不及了！”

    正说着话，张公子突然从停尸床上坐起身来，他眉间原本画上去的那朵彼岸花突然散发出刺目的光芒，原本深红色的彼岸花几乎滴出血来，他眼球变了颜色，深红色的眼球让人望而生畏。

    司杨廷吓一跳：“喔！什么玩意儿？”

    江祭臣一手拎着司杨廷的后背，抬手将司杨廷甩出去：“他被人控制了，额间的彼岸花并不是证据，而是被控制的标志，我们根本不是他的对手！”

    “你怎么知道的那么清楚？”司杨廷一边跟着江祭臣打退向外去，一边不忘跟江祭臣询问自己的疑问。

    张家公子裂开嘴，满口是血得冲向两人，他的手指甲也变得很长，只一瞬便靠近了江祭臣。

    江祭臣来不及反应，手臂的白衫被划破一道口子，血水伸着雪白的长袖渗出来，他眉头轻锁，借力司杨廷，抬脚就踢向张公子。

    张公子被江祭臣地倒在地，但很快又重新站起身来，就像是着了魔一般，再次攻向江祭臣。

    司杨廷见状，上前攻向张公子，但那张公子就像是完全看不到司杨廷，眼中只有江祭臣，并招招致命。

    同时，其他的尸体也都像是改变了方位，一起攻向江祭臣。

    司杨廷着急，在混乱中攻击那些“僵尸”，想要保护江祭臣，江祭臣已经被一众“僵尸”围住，他雪白的衣衫沾染了血色和污色。

    司杨廷大骂：“江祭臣！你反击啊！你现在这样只守不攻的话，就别想再走出去了！”

    司杨廷在众人背后连打带踢，那些“人”却怎么都不看司杨廷一眼。

    江祭臣最终放弃了反抗，索性停下手中动作，任由那些“人”将他团团围住。

    白色的衣衫在这群“人”中消失不见。

    司杨廷一个人被关闭在人群之外，他急得满头是汗，大喊着江祭臣的名字：“江祭臣！江祭臣你给我撑住！我来救你！”

    被那些“人”围住的江祭臣不见了踪迹，连挣扎的声音都没有。

    司杨廷红了眼眶，用尽全力踢打那群“人”：“江祭臣！你今天折在这里的话，我都看不起你！给我出来！江祭臣！你一身好功夫，怎的连几个死人都打不过吗？”

    司杨廷听不见江祭臣的声音，只见那群“人”团团围住的地方越来越小，最终只剩下他们还留在原地。

    不知过了多久，所有的尸体停下手上的动作，就像是什么事都没有发生过，统统失去了力气，倒在地上。

    当所有人倒在地上的刹那，司杨廷踩着那群尸体上前，见江祭臣满身污渍，瘫倒在地，身上满是伤痕，好看的眼睛紧紧闭着。

    司杨廷呆住，连他自己都不知道，他现在的模样就像是一个失魂落魄的孩子。

    他抬手紧紧抱住江祭臣在怀中，轻声唤着：“你醒醒！你给我醒醒！”

    江祭臣的手从司杨廷的手中滑落，重重得跌在地上。

    司杨廷半张着嘴，看着怀中的江祭臣：“你别吓我啊，这不合套路啊！戏班子里的戏都不是这么唱的啊！江祭臣！江祭臣！”

    司杨廷的泪水留下来，他几乎破了声一般，撕心裂肺的喊着江祭臣的名字。

    但眼前的江祭臣却真的没有醒过来。

    司杨廷甚至能感觉到怀中的江祭臣身体冰冷，他怎么都无法相信，江祭臣竟然会......

    司杨廷不顾一切，反手背起江祭臣，艰难得冲向停尸间外。

    此时，整个停尸间都被大火包围了起来，浓烟滚滚。

    司杨廷毫不顾忌，背着江祭臣的身影冲破火海，他的衣角甚至沾染了火星，但他全然不顾，他表情痛苦，却努力向前。

    看着江祭臣毫无生气，垂在自己身前的双手。

    司杨廷一边跑，一边轻声说道：“江祭臣，只要你醒来，从今以后，我什么都听你的，只要你醒来，只要你醒来.......”司杨廷怒吼着，“江祭臣！你听到了没有！”

    浓烟的背后，一个少女的影子站在火焰背后看着两人。

    少女赤裸的脚踝处，用红丝线挂着铃铛，显得脚踝更加白皙好看，少女眼神中带着期待与担忧，她轻轻得唤着一个名字：“沙华......”

