    “这一次我们前去主要是打听光明圣女接任仪式的流程以及成为光明圣女的要求。

    风萧城距离萧家很近，再加上萧瑟舞已经定为下一代光明圣女，想必现在整个风萧城都是他们的人。

    若是人去的多了，很容易被他们发现，我和北宸便打算先行前去。

    所以，你们就得等过些天再和少枫他们一同去风萧城了。”

    百里红妆有些歉然，平日里他们都是一同行动，而这一次她和帝北宸要单独行动了。

    听着百里红妆的话，温子然不禁摆了摆手，“我还以为是什么大事呢，原来就这么点事，你们两人先去就是了，我们晚点去也没什么。”

    “没错，反正我们去早了也没什么用处，你们不用在意我们。”

    “我就知道你们会是这个反应。”

    百里红妆轻笑，有着这样一群不论什么时候都支持他们的朋友，她心里也是非常满足。

    “此行只有你们两人，一定要多加小心。”墨云珏缓缓出声，深邃黑瞳透着担心，“萧瑟舞如今已经将你当成眼中钉肉中刺，君家亦是如此。

    如果发现你们落单，说不定会趁机对你们出手。”

    “放心吧，我们会很小心的。”

    “大家已经把该说的都说完了，那我就祝你们马到成功了。”傲凌霄面露笑容，“一定要将光明圣女这个名头给抢过来，我觉得你才是名副其实的光明圣女。”

    在交代完了一切之后，帝北宸也同样解决了一切，两人又去见了一趟祖父祖母以及母亲，这才踏上了前往风萧城的道路。

    因为帝家和萧家的关系一直都极为亲近，所以在不远处就直接建立了前往风萧城的传送阵，是以两人通过传送阵很快就抵达了风萧城外。

    看着远处那巍峨壮观的城门，百里红妆不禁感叹：“果然不愧是光明圣会的所在地，这风萧城的规模可要比我们之前所见到的城池更大。”

    “的确。”帝北宸点头，“看那城门处的队伍，如今这风萧城可不是一般的热闹。”

    “这里原本就是一个大城，人数就不少，再加上下个月就要举办的光明圣女继任仪式，想必大家都闻讯而来了。

    我估计很多人都趁机来赶集的，这种人多的时候，宝贝也多，我们可以顺路去看看。”

    当初在祈水城见到了地下市场之后，百里红妆就从林依依的口中对这些情况多了一些了解。

    每当某个地方要举办热闹的事情时，都会有着这样的集市存在。

    “听娘子的。”帝北宸唇角微勾，道。

    随着两人走进城池之后，发现这情况比他们所想的更加热闹，行人络绎不绝，时而还能看到一个个规模不小的队伍，显然是某个势力已经提前而来了。

    他们两人早在来之前就已经易容了，虽说如今易容术不能起到太大的作用，只要了解他们气息的人便能够判断出来，但至少在这里，大多数人对他们都没有什么了解，所以还是能够蒙骗过去的。

