    终于，元堪等人终是来到了最终的地点。

    这里于外界的环境并无两样，甚至于因为被圈在内部，显得更为暗沉无光。

    阴冷的风穿过了长而狭小的巷道，最终抚过了众人的身躯，带着令人心生寒意的冷意，最终消散在空气之中。

    元堪看着没有丝毫动静的楼房，心中已经有了些许的紧张，不知为何，这个里面的人像是早就知道他们要来一般，早早地等候。

    踹开门，看到的便是能够容纳数百人的大厅，里面昏暗一片，只有微弱的昏黄灯光从上方照耀下来，跟随在元堪身后以及从各方汇集而来的人群很快便围拢了过来，看着空无一人的房间，神情凝重。

    “搜！”

    元堪挥手，径直走了进去。

    良久，待众人在一楼汇合之时，依旧未曾见到一人，神情越发地晦暗。

    “老大，他们不会是跑了吧？”

    其中一人出声，并不是没有这个可能性，但是现在城西之外，依旧是由人把守，若是有情况，定是会通报，他们绝对还没有出去，还在屋中！

    元堪紧皱着眉，脸上的暗沉一片，脑中想到了刚刚他们进来之时，周边的那些人那种眼神看着自己，“一家一户搜，别落单！”

    元堪语气低沉，眼中满是狠戾，原本以为这一次的抓捕会很顺利，但是没有想到，那些人竟敢这么快地就得知了消息离开，看来，他们之中还有通风报信之人！

    猛地冲出了门外，看到的就是汇集在两侧巷道之中的人群，被晒地发黑的皮肤在此刻显得格外地渗人，尤其是看向元堪他们时，眼中的那股阴戾。

    元堪的心中顿觉不好，中了埋伏，这些人虽说不是他们要找的人，但是想来，也是被收买。

    “外后退！”

    元堪小心翼翼地往屋内后撤，而跟随在其后的人同样神情紧张，腰间别着的武器已经抽出，警惕地看着众人。

    脚步缓慢，与此同时，堵在巷道之中的人群也同样地缓缓朝着门口逼近，他们的手中拿着各色武器，刀，斧子，……

    “嘭！”

    重重地关上了房门，但是从缝隙之中观察到的压抑的密集和紧迫感，让人的胸口不禁慌乱起来。

    这种压迫感实在是令人慌乱。

    “老大，怎么办？”

    一行人被堵在屋中难以出去，现在出口被人守着，几乎是难以动弹，只能够期望外面的那些人怕死，在看到他们手中的木仓之后，会转身离开。

    但是刚刚那一幕，显然是有恃无恐，看中了他们不会动手。

    “先去找有没有其他的出口！”

    “给外面的人发送信号！”

    元堪很快便下达了命令，神情之中满是凝重。

    这一次，绝对不能够这么轻易地就失败了，好不容易得到的消息，可不能够就这样轻易地错失。

    看来，任由这群人在城西生存，一开始就是一个错误，城西的地理位置和环境，完全就是在给予那些人活力，在这种时候都还能够利用这些无辜的人来妨碍他们。

    紧了紧手中的木仓，视线在四周环顾，最终还是停留在了门口，透过缝隙，能够看到外面那群人麻木的眼神，丝毫没有意识到屋内人手中拿着的是多么具有威胁性的武器。

    对于这群人，元堪并不畏惧，但是也不好处理，他们有命令，在执行任务期间，不能够随意地伤害百姓。

    元堪只能够咬牙忍着，不与之对抗。

    想来，那群人也是知道他们有这个规定，才这般作为，真是打得一手好算盘啊！

    难怪会躲在这里，想来是早就料到有今日。

    但是这一次，绝对不会这么轻易地就让你们逃离！

    “老大，信号已经发送，想来外面应该很快就会前来增援，不过。”

    元堪转过身，看着站在眼前的男人，“说！”

    “出口就只有眼前这一个，除非是从上面三楼直接下去，不过刚刚我带着人勘探了一下，周边没有能够顺着往下的物件，应该是他们特意将其拆除。”

    男人的声音带着些许的颤音，这是他第一次来到元城执行任务，没有想到就遇到了这种事情，心中是说不出来的激动和紧张，但是更多的是一种兴奋，他已经很久没有体会到这种感觉了，似乎只有在这里，才可以肆意将自己所拥有的能力展现。

    “带人上去！”

    元堪没有犹豫，直接让人都上到了楼顶。

    这里几乎能够俯瞰城西一部分，密密麻麻的房屋，全部紧紧地贴合在一起，这样望下去，也难以看到各个巷道之中是否有人。

    而唯一能够清晰看到的，就是在这栋楼下，聚集了不少人，如同蚂蚁一般，还在不断地汇集着。

    眼见着周边所有的道路都已经被占满了人，元堪的神情越发地凝重。

    他们难以辨认出，到底有多少人是真的原住民，又有多少，是x国残余的暴乱份子。

    “他们的速度太快了！”

    刚刚说话的那名男子吃惊地看着底下的人群，眼睛瞪大。

    而楼下的人显然也注意到了站在楼顶之上的人群，瞬间暴动了起来，互相呐喊着，挑衅着，同样，原本堵在门口的那些人也在用力地抵着，瞬间，本就不牢固的大门，终是应声倒下，溅起了浓重的灰尘。

    他们就像是没有注意到一般，疯狂地往楼梯上拥挤而来，想要冲上楼顶。

    “撤！”

    元堪耳朵微动，便是注意到了这一场景，立马对着周边的人警告，“不到万不得已，不能够动木仓！”

    “是！”

    说完，众人便是四散开来，虽说看似混乱一片，但是却是按照刚刚赶到这栋楼前的队伍一同四散。

    元堪身后跟着的是两名队友，神情紧绷，这一次的任务显然是出乎他们的意料。

    跟在元堪身后，朝着前方楼顶便飞扑而去，这里仅仅只有两层楼高，倒是有些轻松，但是这里的楼房年久失修，不过是三人跳在上面，就能够感受到脚下的建筑已然不稳。

    来不及多顾虑更多，此时的他们只能够继续往前走。

    而楼下的人也四散开来，朝着所有人飞奔而去。

    “咻”

    “呲”元堪倒吸一口气冷气，左手紧紧地抓住了右臂，鲜血从体内渗出，很快便浸透了衣物，沾染到了指缝。

    “老大！”

    两队友注意到了这一幕，就要停下与射出子弹的方向对抗。

    “找掩体，快！”

    元堪声音急促，额上的冷汗滴落，带着人躲在了一个大水箱之后。

    “老大，你还好吧？”

    担忧地看着元堪的手臂，伸手将自己的衬衣撕开成长条状，随即在元堪的手臂之上紧紧缠绕，“你忍着点！”

    元堪松开了手，咬着牙，微仰着头，紧盯着天空，一向万里无云的天空此时变得有些阴沉，甚至于，从周边还在不断地汇集着乌云，一场大雨即将来临。

