    “小子明白，只是，此行太过艰险，魔塔已经被神界人族所控制，这次到来只是运气，下次之行，可能九死一生！”苏然面现为难。他清楚的很，猛虎为尊公会正等着他自投罗网呢！

    “小骷髅，你那点心眼，某还是清楚的。如此，若救某离开此地，吾将传授与你一招单体攻击技能！”

    “在下定当尽力！”苏然当场拍板，直接将任务给接受了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，拯救骷髅圣王。任务时间无限，任务奖励，骨技传授。”

    告别了眼前那只孤寂的骷髅圣王，苏然一个回城卷，直接返回了自己的领地，骷髅村。

    “呼，俺苏汉三又回来了！”

    苏然一屁股坐在地上，这次的魔塔七层之旅，太过耗费精神，现在的他只想躺在地上，去休息休息。

    “哎呦，大白鲨，你还在冰块里杵着呢？”

    不经意间，苏然看到了眼前不远处的大冰坨，来了兴致，爬起来走向这只大白鲨的尸骸。

    “梆、梆、梆！”

    敲击在寒意袭人的冰块上，苏然有了种寒冬腊九的感觉。他看了看这只如同雕像一般的大白鲨，一股强烈的同情感油然而生。

    “站这么久累不累，来跟冰棍歇歇？”

    对了，魔兵大棺尺！

    被这头大白鲨给吸引了注意力，差点将正事给忘记了。苏然再次坐在地上，将视线转移到了自己的膀胱内。

    “不是吧，这也行？”

    苏然惊讶的发现，自己从纯金秘棺里获得的‘被诅咒的烫金寒衣褂’竟然擅自飞了起来，套在了这把大棺尺上，绿芒闪现，寒衣褂化作水流，在大棺尺的周身流淌起来，金绿光芒交辉相映，似乎有了融合的迹象。

    大棺尺却是悬浮在膀胱里，一动不动，任由寒衣褂附着在身上，尺身散发出的威能，却是更加的强烈了。

    果真是三件套！棺材、符箓、寒衣褂！

    莫非，这把魔兵正是被自己膀胱里的烫金寒衣褂给吸引进来的？！

    好运气！

    苏然嘿嘿一笑，任由大棺尺自主进化，不去理会，自己却是掏出了一张随机传送卷轴，瞬移了出去，目标，死亡沙漠！

    过去了很长时间，风沙四起的沙漠上，一个身披黑袍的玩家出现在了这里。

    “真是够了，什么破随机传送卷轴，用光了才飞到死亡沙漠，自己的方向感也太差了吧？”苏然愤愤地说道。忽然间，狂风大起，漫天黄沙扑面而来，砸在了苏然所佩戴的面具上。

    幸好有面具遮挡，哥们差点就满嘴沙砾了。

    苏然瞅了瞅现在的坐标，发现自己现在所处的位置竟然在死亡沙漠的最北边，距离此行的目的地幻灵界还有很长的一段距离。

    无法，徒步前行吧！

    可就在苏然走了没几步，突然间，沙面凹陷，一只沙漠骨蝎从沙漠之中窜了出来，骨钩上透着危险的气息，直奔向眼前的苏然。

    【沙漠骨蝎】LV30

    气血：1500

    攻击：183-192

    防御：82

    敏捷：6

    主动技能：毒钩——骨钩淬毒，攻击目标，攻击加成20%，30%几率麻痹3秒。

    被动技能：疾速——身处沙漠特定地形中，敏捷+2。

    嘿，老朋友了。

    苏然脚下不乱，单手一招，分身熔岩骨狼就朝着沙漠骨蝎扑了过去。

    “嘭！”“-186”

    沙漠骨蝎先发制人，一招毒钩就插在了挡在身前的熔岩骨狼身上，骨狼吃痛，还好没有被其麻痹住，甩开插在身上的骨钩，一个跃起，就扑向了眼前这只骨蝎身上，张开利齿，血攻技能瞬间发动，尖利的犬齿之上竟然附着了血红色的薄膜，面现狠厉，疯狂地啃咬在了沙蝎的骨架上！

    “嘎吱！”“-107”

    哎呦，有了血攻技能的熔岩骨狼，攻击30级的小怪伤害都能破百了，不错不错！

    想归想，苏然手下却是不慢，他连幻魔石剑都没有去幻化，手持高级烧纸，朝着眼前的沙漠骨蝎就甩了过去。

    “嘭！”“-213”

    烧纸攻击还是如同以往的犀利，对方骨蝎那高达82的防御都能击出213的伤害！

    沙漠骨蝎吃痛，嘶嘶地吼了几声，身体下压，猛然发力，如同卡车一般竟然将熔岩骨狼给撞飞开来！

    噗通！

    熔岩骨狼跌落在沙漠里，激起不少黄沙。

    一招得手，沙漠骨蝎速度不减，大力的踩踏着脚下的黄沙，继续撞向眼前的黑袍法师。在它的印象里，人族，只是一个脆弱的生物，经不起自己暴力的一击！

    然而，苏然可不是那坐以待毙的人，他抓起烧纸就扔向眼前的沙漠骨蝎。烧纸在空中急剧燃起，在漫天风沙的作用下，烧纸燃地更加旺盛，威力更甚地砸向这只骨蝎。

    风助火势！

    与此同时，苏然急速后退，想与身后的熔岩骨狼汇合，好一同攻击这只蛮力的沙漠骨蝎。

    可惜，天不作美，熔岩骨狼跌落在地之时，沙漠竟然再次内陷，又有两只沙漠骨蝎从沙层里冲了出来，攻向吸引了仇恨值的熔岩骨狼。

    我去！

    突生状况，使得苏然怔了一下，他沉着冷静地指挥熔岩骨狼朝着自己奔来，同时幻魔黑袍化作石剑握在手中，露出了骨架之身。三只沙漠骨蝎前后夹击了过来，苏然却是更加平静，待得三只骨蝎将要包围自己之时，苏然的手臂高举，一团细小的紫色火苗出现在了他的骨爪上方，将之紧握，猛然轰向地面。在此瞬间，苏然与分身骨狼直接逃离开去！

    轰！

    紫火被苏然攻入沙漠的瞬间，一团粗壮的火柱腾然而起，如同一道火龙，在沙漠上熊熊燃烧起来，将攻来的三只沙漠骨蝎缠绕在了紫焰里面。此时风沙肆虐，大量的黄沙渗透，浑浊了苏然的视线。

    好一招威力强盛的技能，幽冥紫火！

    苏然心下激动，终于，可以使用属于自己的魔法攻击技能了！

    沙漠骨蝎不堪忍受幽冥紫火对其骨架的灼烧，争先恐后想冲出这散发着恐怖温度的紫焰，去追击那个可恶的小骷髅！

    手持幻魔石剑的苏然与分身骨狼打起了游击战术，围绕着幽冥紫火不断攻击着这几只沙漠骨蝎，终于，在苏然的不懈努力下，成功干掉了这三头沙漠骨蝎，拿下了三道死气，被自己膀胱内的宠物蛋给全部吸收。

