    狼行屈似懂非懂，蛇星的副官见蛇星都这样了，也知道该自己站出来了。

    “从这一场战斗开始后，人族就有了一个巨大的劣势，他们人口那么多，制造速度也不慢，为什么几十年来，一直龟缩在那么一块小星域？”

    “人数上有优势是没错，但个体战斗力太低，就算能抢占下星域，他们也没有那个体量去守住。”副官慢慢开始解释。

    反正简单来说，人族不管是科技还是战斗水平都不如魔族，人数上有优势是没错，但消耗的资源也大，如果人族有冒尖的，魔族来一个突然袭击。

    说实话，想打那就打那，没有强大的科技水平，战舰，机甲性能低下，无法做到快速支援，也很难发挥人数上的优势。

    这边都打完了，魔族撤退了，难道你还能留在那不离开？一个舰队的消耗可是非常庞大的，就算支援舰队留在那当做补充兵力。

    但下一次魔族在来呢？这一来一回，人族根本就遭不住。

    所以在起初的时候，人族真就龟缩在那么一丁点地方，可能连百分之二三的星域他们都没能掌控。

    直到人族掌握了空间跃迁技术，才慢慢的向外推进，掌握了超过百分之十的星域。

    即便如此，人族也在小心的经营着。

    本来蛇星打算慢慢磨死这些人族，将他们的心性打散，就如奴隶其他域外弱小的域外种族那样。

    说实话，人族在蛇星征战星空那么多年来，遇到的域外种族算是弱小的那种，魔族奴隶的域外种族不少，也有不少是魔族的附庸种族，对魔族唯命是从。

    这其中，比人族强大的，不知道有多少个，但是像人族这种怎么杀都不怕，怎么杀都不绝的种族还是头一个。

    有时候蛇星时常会想，这到底是一个怎样的文明，他们难道不明白，即便能将他们打败，在这寒古星域之后的世界很广阔，广阔到人族不过是蝼蚁吗？

    蛇星摇头，只能感叹于人族的井底之蛙，这些年人族不少人都暗中投靠了魔族，魔族这边也会将一些资料传过去。

    其实人族高层谁不知道这域外到底有多危险？

    说是魔族跟他们是生死大敌，但另外一层其实还是人族的保护伞。

    人族也明白自己为什么会招惹魔族的觊觎，就是因为那兽核，那么既然这种强族都稀罕的东西，难道其他域外种族就不稀罕了吗？

    而且不管真假，这魔族只能算是后备军，魔族的正面投入的战场在一个名叫潘多拉的星域，在哪里，S级机甲只能算是中坚力量，C级机甲连炮灰都算不上。

    对此人族不知道是否是真，但如果是真，从资料上得知，地球这边算是已知宇宙的边缘地带，其实有不少星空种族在探索这些边缘地带，想要发现资源星球，或者发现一些奇特的存在，他们就会想方设法的夺得。

    他们就算没魔族可怕，但想想，一但在域外传开，地球，人族暴露在星空之下，那就像是一块蛋糕，一个魔族吃不下，那来几个其他种族呢？

    如果消息是真的，那域外世界确实太过可怕，一但被域外种族知晓地球的价值，后果真的不堪设想。

    “说起来，人族还得感谢我们啊。”蛇星呢喃着。

    一旁的狼行屈等人没听见。

    “两位将军别着急，他们不会离开，他们的目标只有星域级星门，我相信他们还有底牌，同样的，我亦有底牌。”蛇星嘴角翘起。

    此时，与人族的寒古星门对面，就是跨越了数千光年的，魔族这边的寒古星门处，一艘远超九阶的巨大战舰屹立在那，堪比一颗标准量的星球。

    九阶战舰在他面前，也不过半截手臂大小。

    而蛇星此时，就站在这艘宇宙级战舰的指挥舱之中。

    宇宙级战舰，比九阶战舰高出三个等级。

    此时有三艘九阶战舰悬浮在那，无数工业机器人正在工作，好像是在为出征做准备。

    在这一片星域中，大大小小的星门总计超过十个。

    如果让人族看到这里，不知道会有多么的绝望。

    有人会说，居然有那么强大的实力，为什么还迟迟拿不下人族？

    实际上还是因为空间容量问题，这艘宇宙级战舰强是没错，但体量太过庞大，想要跨越数千上万光年抵达人族那边，算算时间，得要上百年的时间。

    难道跃迁不行？

    有一个宇宙论是正确的，那便是宇宙是在无限延伸的，宇宙没有尽头。

    而延伸的越远，那么那一片的空间就越薄弱。

    你能指望一个二三十万级别的战斗就能让那个地方的空间壁垒不稳，造成长时间无法跃迁的宇宙边缘地带能够承受得住宇宙级战舰这种庞然大物跃迁吗？

    跃迁个百万级兵力都吃力。

    这宇宙级战舰怕是一跃迁，空间就得崩灭。

    作为对比，潘多拉星域，承受千万级别的战斗都难以撼动那的空间壁垒。

    九阶战舰，在这个寒古星域已经算是极限战斗力了。

    人族这边的九阶战舰，貌似也就那么一两艘。

    “居然他们想来，就来吧，人奴就该有人奴的样子，给了一点机会阳光，就觉得可以了。”蛇星看着星空，冷笑道。

    而在此时，站在他身旁的副官接到消息，看了看那份资料，然后对着蛇星道：“殿下，又有拓荒小队来到寒古星域边缘是不是要将他们摧毁？”

    蛇星皱了皱眉头，拓荒小队，说白了就是探索者，在域外中，除了如同魔族这种势力，其实还有不少势力组织，这些探索者就是这些势力组织的。

    “探查到是什么势力组织了的吗？”

    “好像是梅德尔文明的。”

    “哼！让他们离开，否则后果自负。”

    “是殿下。”

    “最近的来了不少，去调查一下，是不是走漏了什么风声。”蛇星揉了揉眉头，对于这些探索者，虽然随手捏死对他们来说不是问题。

    但是这就能给对方势力一个插手的借口，有时候，还是不招惹为好。

