    第924章你们是魔鬼吗？

    从那些人的角度，他们本就是为了生计才上的这条船，身家性命都系在老王身上，帮他抓住这两个想要逃跑的年轻人无可厚非。

    可从两个受害者的角度来看，他们不乞求这些素不相识的陌生人对他们施以援手，但至少他们不该去告密。

    这密一告，他们就成了老王的帮凶。

    本来他们做的就是违背礼法的事情，佟开斌二人更是无妄之灾，老王做的是恶事，他们助纣为孽。

    而今因果铸就，将所有人全框在了那间屋子里面，唯有两个受害者能够逃脱。

    “那个女孩子呢？她怎么没跟你一起……”

    “她被锁在里面了。”

    “锁在里面了？”叶婉汐转头同封天域对视一眼，“那你又是怎么跑出来的？”

    “我也不清楚。”佟开斌挣扎半天，也没能挣断一根丝线，自暴自弃道，“那天晚上，所有人都死了。我试着往外飘，想着既然都死了，好歹离开这条船，看看能不能飘回来，看看仇彦文那个狗.逼把我害死之后是不是特别得意。”

    “结果，我才刚飘到外面那条走廊，就看到一个穿着黑色斗篷的男人悄无声息的走到了那间屋子面前。他甚至都没用上钥匙，只轻轻的点了下房门上的锁，那扇我们二十几个人费了老大劲也没能推开的门一下子……开了。”

    叶婉汐二人一听到黑色斗篷，脸色也跟着变了。

    “那个男人，他做了什么？”

    “他只看了眼屋里的那些尸体，然后往里面丢了样黑黑的东西。”

    “什么东西？”

    “我没看清，我那会离得远，而且他给我的感觉非常危险，我压根不敢靠近。那东西扔进屋里后，屋子里的那些鬼，瞬间变了模样。我也不知道怎么形容，本来大家死得就很惨，那东西扔进去后，整个屋子都变得阴森森的，那些魂魄也跟变异了一样，浑身冒黑烟，看着比我还吓人。”

    众人听着他的描述，又看了眼他这副鬼气森森的模样，俱都忍不住打了个寒战。

    尤其是老王跟他身后的那几个船员，他们亲眼见过那屋子里的惨状，有几个人还为此做了好几天噩梦。

    现在听佟开斌这么说，想到这半个多月来，他们天天在船上活动，那些可怕的脏东西就在距离他们特别近的地方飘荡着，更是觉得手脚冰凉，心跳加速。

    “那那个之前跟你一起逃跑的女孩子呢？你有注意到她怎么样了吗？”

    “有，那个男人也不知道怎么回事，特意拿了条黑色的细链子把她给锁了起来，搞得她看上去比其他人还要可怕。”

    叶婉汐的心猛地咯噔一下：“我明白了，是阵眼！他拿那个女孩子当阵眼！”

    刘队长等人闻言也忙问道：“什么阵眼？”

    “船上这些人的死或许真是意外，可他们死后却被人利用，借由他们的尸体还有那间屋子布了个阴煞鬼阵。那个女孩子……她虽然是受害者，但女子本就属阴，且极有可能还是阴时阴日阴月出生的人，再加上她遭逢不幸，心中必定有怨。对那些高密的人，对这艘船上的人，以及对那些害她至此的人，都有怨气。以怨结煞，便能够催动鬼阵运行。”

    刘队长听她这么说，惊吓的瞪大双眼，艰难的咽了口口水：“那这鬼阵运行起来，会怎么样？”

    “怨气翻涌，凝结为煞，非鲜血无以平息！一旦他们变成阴煞，便能够以鬼阵为中心点，冲出屋子，杀人夺命强大自身。你现在尽快带人疏散人群，封锁这附近所有道路，别让人再到这边来。”

    “我马上安排，那你们……”

    “我们进船一趟，鬼阵已成，不拔除就是个定时炸弹，随时都可能炸，不能把它丢在这。”

    “那……”刘队长说不出一起进去帮忙的话来，除了他身后带的这几个特殊部门的年轻人，剩下的那些都是和他一样的普通人。

    叶婉汐二人进去搞不定还能跑，若是带上他们，指不定到时候还得反过来捞他们，反而添乱。

    “那你们小心些，安全第一。”

    “嗯。”

    周围其他船只的船员本就只是跑过来吃瓜看个热闹，这会发现这瓜有点危险，再吃下去可能会磕到自己的牙，都不用刘队长多做解释，自己就很自觉的撤退了！

    老王等人也想跑，却被早早就候在四周的几队人给逮住了。

    佟开斌没能亲手为自己报仇，但是接下来等待他们的将会是更加严重的审判。

    佟开斌身上的情况还不是很清楚，交给刘队长他们也不知道该怎么处理。

    原本给他们带路的五叔也不过是普通人，跟着他们进船舱太危险，叶婉汐二人便索性让他跟刘队长回去。

    再把佟开斌拉回船上，让他帮着带路。

    跟个小风筝似的被两人牵着遛的佟开斌：“……”

    万万没想到，生前就是个社畜，死后还要干活，你们是魔鬼吗？！

    老王管的这艘船规模还挺大，有上下三层，上船位于第二层，上面还有一层是船长室跟瞭望台。

    之下的两层便是屋子跟一些用来放置货物的仓库，关着他们的那个小屋子位于整艘船的最下方，第三层的位置。

    叶婉汐二人一路跟着佟开斌走楼梯下到第三层，才刚走到走廊的尽头，就感觉到一股子阴冷冷气吹过脖颈。

    定睛望去，整条走廊已经被黑色阴气填满，料想若他们没来，再有不到几个小时时间，这些阴气便会蔓延至二层的位置，渗入船员的房间，缠绕在他们身上，尔后神不知鬼不觉的吸取他们身上的生气为养料，进一步壮大自己。

    届时，只需要一天时间，便能够将这一整艘船变为人间炼狱。

    而这艘船上的阴气到时候也会逐渐溢出去，就像是无色无味的毒气一般，缠上附近的其他船只。

    尔后依样画葫芦，吸取其他船只上的船员的生气进一步壮大自己。

    真到那时候，即便是他们来了，想要控制住阴气外溢，将它们锁在此地，只怕也不是件容易事了！

    (本章完)

