    丛林里，行动不便的陈野用藤蔓缠住赵海锋颈背，由这个石像鬼带着他飞出新手村，开启两人的探险之旅。

    新手村内不断有玩家结伴外出游历，悬崖边上的四个大佬看在眼里，心里不由得有些感慨。

    “哎！咱们当初啊，就是吃了出身低微的亏，加上没有强者指点，一路磕磕绊绊走到今天！”

    蒋大连叹道，末了想起什么，扭头望向陆姜，“陆小子，你确定给我女儿预留了公测名额？这都开服一天了，咋还不见她人影？”

    四个系统里面，唯有陆姜的虫巢系统信号足够强，可以轻易连接蓝星设备，探知那边的情况，上次集体重返火星基地，也是依附陆姜的信号源。

    此刻蒋大连心系自家女儿，自己又没法操作，多少有些急躁。

    “我已经尽力啦，短信通知了好几次，可惜你女儿不去找设备登录，我有啥办法？”陆姜无奈说道。

    别说蒋大连的女儿了，他自家爸妈也是玩游戏的主，不还是没登录注册吗？

    “现在玩家们基本已经懂得筹划自己的进化路线，接下来我们也得去炎族进修，提升自己实力了。”宋清渔提醒道。

    自从进入凶兽中期之后，他们四个的修为全部陷入停滞，吞噬再多的晶石灵药都无济于事。

    按照炎古的理论，想要晋级凶兽后期，需要彻底悟透之前吞噬得来的天赋技能，将其转化为一系列魂骨。

    可是将天赋转化为魂骨，又谈何容易呢？

    就好比偷学了一个招式，然后得根据那个招式摸索出一整套武功秘籍，陆姜他们本来就是野路子出身，对这些一窍不通。

    也幸好之前加入炎族，被域主大佬收入门下，不然仅凭他们几个，想要进阶领主不晓得要花多少年的功夫……

    就在这时，原本悠闲趴在礁石上的陆姜猛地爬了起来，目光遥遥望向某处。

    “有情况！”他沉声说道。

    听到这话，其余三个当即进入警戒状态，宋清渔的精神力更是瞬间覆盖了整个小天地。

    可是出乎意料，她并没有发现任何古怪。

    “三公里外的树林，有一个闲置的傀儡被夺舍了，对方是从蓝星那边通过一个玩家印记过来的。”陆姜神色凝重说道。

    通过玩家灵魂印记，就能无视系统拦截，穿越亿万光年追踪到这里，

    这得是多么恐怖的存在才能做到这种程度啊……

    ……

    阴暗密林内，一条约莫十米长的蜥龙踏着落叶悠然爬行，好奇目光不断望向四周。

    下一刻，百米外的空地上忽然出现一道巨大传送门，三只巨兽猛地从里面钻出，神色警戒拦在蜥龙前方。

    那条蜥龙倒是丝毫不慌，它停下脚步，扭头望向密林深处，精神传音道：“来都来了，躲躲藏藏的，忒没意思！”

    原本准备奇袭的陆姜听到这话，无奈施展虚空索敌，瞬移到队友旁边。

    此刻密林之内一片死寂，四周巨树无风自舞，磅礴能量波动不断从陆姜几个身上扩散开来，气氛越发紧张。

    他们没法不全神戒备，眼前那条蜥龙不过是凡物后期，可那个寄宿在体内的存在，哪怕是宋清渔都感应不到。

    如果不是陆姜和傀儡有着绝对羁绊，他们自家地盘恐怕就这样被神不知鬼不觉入侵了！

    “嘿嘿，俺还以为中土又出了什么大妖，特意过来瞅瞅，原来是几个不起眼的小家伙。”

    蜥龙饶有兴致打量着陆姜他们，“说吧，你们究竟想干啥？”

    中土？

    这不是古代对龙国大地的称呼吗？

    宋清渔最先反应过来，瞬间瞪大眼睛，惊声问道：“前辈难道是我们华夏的古仙？”

    如果龙国还有远古神仙存在，那洪荒族裔入侵可就没那么容易了，蓝星还是有救的啊！

    陆姜几个也是回过味来，心头无比激动，只是还没来得及说话，就听得那蜥龙嗤笑道：“劳什子古仙，早就死清光了，俺只是个凑热闹的，小家伙别胡说。”

    不是古仙？

    凑热闹的？

    这话谁信啊！

    陆姜也不反驳，他灵机一动，忽然笑道：“前辈想来这里凑热闹，为什么不干脆注册个账号过来玩玩？玩家的游戏体验可比夺舍有趣多了！”

    “呸！”

    那蜥龙听到这话顿时大怒，“俺倒是想搞个账号，可你们这劳什子游戏也得有名额啊！”

    这大佬的脾气有点暴躁啊……陆姜当即笑道：“前辈给个地址，我立刻把名额送过去。”

    “哼！你这小家伙是想摸俺底细吧？”

    那蜥龙冷哼一声，但也没有掩饰的意思，大方说道，“临海市中心雷音游戏城，里面的零号机是俺专用的，名额搁那就行。”

    临海市的雷音游戏城？

    陆姜心里一动，他记得宋清渔关注的那个玩家陈野，每次也是在那上线的。

    看来想要知晓古仙的情报，还得从那雷音游戏城查起……

    陆姜正想说些什么，只见那蜥龙忽然身形一僵，眼睛里的神采瞬间变得暗淡，重新恢复成正常傀儡的状态。

    ……这就走了？

    丛林内，陆姜几个沉默着。

    “陆姜，你确定那是神仙？”

    向来话不多的石昊梵忍不住问道，“老实说，我看不透对方的实力，万一只是个有点道行的修行者呢？”

    陆姜摇了摇头。

    “你不是虫巢宿主，不了解傀儡隔着亿万光年，被强行夺舍意味着什么。”

    他叹了口气，幽幽说道，“哪怕是域主，也未必有这种手段啊……”

    听到这话，蒋大连三个不由倒吸一口凉气。

    虽然不能确定古代神仙的实力划分，但见识了古圣蚩尤的神通，再结合流传下来的神话事迹，他们可以判断域主已经是古仙里接近顶尖的境界。

    顶尖古仙必然不多，以刚才那位大佬的实力，应该是神仙里名声显赫的吧？

    首先可以排除三清如来这种无上存在，那种混沌级别的古仙一旦降临，整个圣战遗迹的法则恐怕都得受影响。

    那么往下的，还有谁呢？

    陆姜对神话传说了解得不多，此刻绞尽脑汁，忍不住望向其它几个队友。

    石昊梵根本就懒得动脑，此刻和陆姜你眼望我眼，旁边蒋大连用龟爪子在地上扒拉，显然还在苦思。

    实力顶尖，脾气很差但又爱玩的神仙，会是谁呢？

    ……

    凌晨时分，临海市中心。

    年轻人的夜生活此刻已经散去，白日里繁华的步行街迎来了短暂安宁，唯有街道尽头的游戏城依旧有通宵玩家的喊杀声传出。

    位于顶层的奢华大厅里，一个穿着T恤中裤，身材魁梧的壮汉敲了敲办公室的门。

    “二师兄刚刚从海城那边传来消息，妖孽复苏，内陆这边不能待了，让我们准备搬过去。”壮汉沉声说道。

    办公室内没有回话。

    壮汉叹了口气，轻声说道：“大师兄，现在已经不是当初那个时代了，灵气枯竭，我们的力量用一分就少一分……”

    “滚！”

    话没说完，一声略显尖锐的怒斥从门内传出，“当初答应了师父，要在这里等他回来，结果那头猪背信弃义，你要走就走，少来扰俺清净！”

    壮汉沉默片刻，暗暗叹了口气。

    “当年什么局势，大师兄你是知道的，师父他老人家……不会回来了。”

