    时间紧迫，何半山不做停留，带着所有人腾空飞起，瞬间穿过三百里的距离，回到了灰雾外面。

    灰雾中，响起了一阵窃窃私语一般的声音，邪灵们在互相交流：他们又回来了。

    邪灵首领惊疑不定，这群人到底想做什么？同时，十分敏锐的直觉让他预感到了一丝针扎一般的危险。

    他想了想，果断的将灰雾收缩！

    原本十几里的灰雾，因为人偶之前的消耗已经缩减了将近一里。现在邪灵首领主动收缩，立刻就变成了只有七八里的样子。

    灰雾中响起了邪灵们惊讶的声音。

    然后是一阵恐惧的咀嚼声！

    伴随着这些咀嚼声，灰雾还在进一步收缩，很快就变成了五里大小，这个面积大约只是之前曼森神庙的面积。

    而到了这个距离之后，灰雾已经极为浓稠，很快就有着茧化的趋势。

    宋征在洪武大本营之中，看到这个变化很是意外：提前进化？

    这是很不明智的，但是显然邪灵十分机敏，已经预感到了危险。

    在何半山和人偶的注视下，灰雾化作了一只五里长的巨大蚕茧，蚕茧也是灰白色，下面有不明的粘液波动着，让蚕茧表面荡漾起伏。

    而和之前那一头巨大邪物的正常进化不同，这一次蚕茧之中传来了一声声的惨叫，显得十分痛苦。

    宋征一阵警惕，立刻下达了指令，一个弹指的时间之后，指令传达到了人偶这里：加速进攻，这东西正在飞快进化，他很清楚留给自己的时间不多了。

    人偶立刻腾空飞起，何半山也把双手平平抬起，那一只海螺一般的灵宝，身上了半空中，倾泻下来大片灵光，这些灵光笼罩了整个蚕茧，然后当中有甘霖一般的雨水纷纷扬扬的洒落下来。

    可是这些正常意义上的甘霖，对于蚕茧来说好像强酸一样，嗤嗤嗤的腐蚀着蚕茧的表面。

    这一件灵宝原本是人偶针对灰雾设计的，不过人偶之前也检查过了邪物的蚕茧，本质上来说两者差别不大。只不过蚕茧更加坚固，哪怕是人偶用双头龙枪，也要全力才能刺破。

    所以这件海螺灵宝腐蚀灰雾十分迅猛，用来对付蚕茧也有效果，不过没有那么快罢了。

    蚕茧表面持续不断的变薄，里面的邪物很着急，惨叫声越发剧烈了，显然他也在争取时间。但是这一次注定是要让他失望了，因为人偶已经凌空冲了下来，双头龙枪唰一声刺在了蚕茧上。

    扑哧——

    里面的粘液倾泻出来，人偶很灵巧的躲开了，但是灵宝的甘霖落入其中，毫无保护的邪物顿时惨叫震天，一些尚未完全进化的部位，顿时被强烈的腐蚀下去。

    这邪物猛的一个挣脱，从破损的蚕茧中冲了出来，朝着一个方向飞快逃遁而去。

    他在准备不足的情况下，吞噬了同类强行进化，在进化的过程之中，又被打断，现在的样子凄惨无比，只有七八里大小，身躯的很多部分发育的都不完全，看上去就像是几种邪灵强行拼凑起来的。

    跑起来虽然速度不慢，但是一瘸一拐，跑着跑着身上的一些部位掉了下来……

    何半山呵呵一笑，面对这样的敌人不要太轻松。

    他把手一抬，有一套剑阵升空而起。

    这剑阵乃是他斩杀了一位强敌所得，品质很高，只是何半山不大使用罢了。现在施展出来，剑阵凌空笼罩，一道道剑光从高空之上飞落下来，击中了邪物的身躯。

    不完全的邪物，实力大降，根本不是对手。几道剑光之后，就被深深地钉在了大地上。

    何半山微微一笑：“可以了。”

    这一次的搜魂，比之前的更加凶险。不完全的邪物的精神更加混乱，潜藏着很多连他自身都不了解的凶险，何半山都险些陷入其中无法脱身。

    好在资深镇国一直小心谨慎，才总算是完成对邪灵记忆的拼凑，找到了自己想要的东西。

    这一段记忆，也被人偶发回了洪武大本营，宋征和苏云沫、安察古月正在观看。

    这是一片古老的深渊，藏在茂密的森林深处，人迹罕至，这里更是一个容易被以往的地方，可能连四面神都会忽略这里。

    深渊中深重的黑水形成了一个怪异的漩涡，水流分为内外九层，九层水流旋转的方向相反。

    一只强大的邪灵从其中钻了出来，这一只小心翼翼的警戒四周，发现没有什么问题，然后低声朝着那漩涡吼叫了一声，漩涡中又钻出来了第二只、第三只……

    一共五只邪灵，以最后一位为首，分辨了一下方向之后，便朝着神庙的方向行进。

    他们一路上不断吞噬着周围山林之中的强种，变得越来越强大……

    “这般看来，邪灵显然是被什么力量投送到了这个世界上，而且每一座神庙对应着一处邪灵投放地点，这样的布置……若不是神明出手，根本不可能做到。”

    宋征叹息一声，问道：“往前寻找他们在进入这个世界之前的记忆。”

    他想看看究竟是什么神明，在什么地方培养了这些邪灵，又是怎么将他们投放到这个世界上的。

    然而何半山摇摇头：“找过了，只有这些。”

    他让人偶传过来一段影像，邪灵们好像婴儿一样蜷缩在一只蚕茧中，里面填满了粘液，等他们出来，就是在四界之上了。

    宋征不由得皱眉：滴水不漏！

    “邪灵得到的指令、以及他们攻击神庙成功之后应该如何进化，进化之后做什么，都是以特殊的神通，烙印在他们的身躯每一个最微小的组织当中。只有进展到了那一步，才会激活下一步的记忆。”

    宋征叹息一声，道：“去那个深渊看看吧，希望能够找到一些线索。”

    其实他也不抱什么希望了。这一次他们要面对的是一位滴水不漏的强大神明，任何人面对这样的对手，都不会有什么信心。

    ……

    这一座深渊距离曼森神庙只有三百里远，但是十分隐秘，而且周围有大批凶物，又不在采摘元果的道路上，所以根本没有人会来这里探索。

    人偶和何半山一路推进十分顺利，这路上的凶物本来就被邪灵们吃过一遍，遇上他们两个更是轻松秒杀。

    笃行士们一路上惊叹不已，原来在神庙的治下，竟然还有这样奇险之地。

    他们站在深渊前的时候往下一看就觉得脚底直冒凉气，好像一不小心落下去，就会跌入那堕落的深渊，永远和我神背离。

    “这是什么地方？我们为什么要来到这里？”笃行士们低声的互相议论，却没有人回答他们。

    何半山将自己的灵觉放开，笼罩了整个深渊。

    笃行士也漂浮在深渊上空，不断地朝下扫描着。几乎是同一时间，何半山和人偶都发现了一些东西。

    两者配合的十分默契，人偶凌空而下，扑通一声投进了水中，而何半山则在天空之上负责警戒，他没想到这里竟然真的能够找到线索。

    片刻之后，深渊中传来了一阵水声，人偶冲天而起，手中举着一块破损的巨大岩石。

    这个巨大是相对于人偶来说，实际上只有半个人那么大，岩石明显是被人偶用飞剑从某一块完整的巨石上切下来的，上面有一枚特殊的符号。

    这个符号说不上是文字，又或是一枚徽标，样子很奇特，看上去像是一支箭射穿了三个圆环。

    又好像是一条蛇，盘成了三圈之后，口中吐出一道光芒。

    总之十分抽象，任何一个人都可能发挥自己的想象，给出自己的解答。

    但是真正让何半山惊讶的是，这枚符号连他也看不出来，是怎么出现在岩石上的。不是刻上去的，也不是嵌上去的，如果一定要找一种描述，只能说是“生长”在这一块岩石上的。

    是的生长，似乎是从这岩石诞生的时候开始，这枚符号就一起出现了。

    人偶和何半山交流起来挺费劲，它说话还不是很利索，所以它很干脆的举起自己的双头龙枪，用力在符号上一凿。

    符号却是纹丝不动，连一道痕迹都没有留下。

    “不可摧毁？”何半山更加惊讶了。

    那些邪灵没有销毁这一道线索，恐怕正是因为这个原因。

    符号周围的岩石可以轻易破碎，但是符号不可摧毁。邪灵们可以带走这枚符号，但是岩石上也一定会留下一些痕迹，这样一种不可摧毁的物质，早晚会被发现的。

    那索性也就不遮掩了，就把这一条线索大大方方的丢在这里。

    何半山迅速和宋征商议了一番，大队人马飞快转战，将附近的另外一座神庙蒂格神庙中的邪灵扫荡干净，读取了他们的记忆，发现他们是从一片阴森的悬崖中钻出来，也是那种漩涡。

    他们找到了这一座悬崖，果然在漩涡中心位置上，发现了这样一枚符号，同样有着不可摧毁的特性。

