    这是一个用红色的纸折叠的一个小爱心。

    看起来没有什么特别的地方。

    但是小家伙想把这个小红心交给他，必然有她的想法。

    祁慕尘默想着，抬眸却见小家伙站在门框旁，露出一颗小脑袋，那双水灵的眼睛眨巴眨巴，似乎是在等着祁慕尘发现什么。

    而祁慕尘将小爱心翻过来后，看到了写到纸上不那么工整的几个字。

    【爸爸，予温会乖乖听话。】

    看到这一句话，祁慕尘感觉自己真是该死。

    他的小公主，以为他这个爸爸不理她是因为觉得她不乖，所以她说她会乖，只是希望祁慕尘能够接受她。

    疼痛的感觉无声绕过祁慕尘的心尖，他看着手掌心里的红心，又看了眼天真微笑的孩子，轻轻地将这颗爱心往茶几上一放。

    他放下后，祁予温脸上的笑容就跟着散去了。

    小家伙抿了抿小嘴，无法开口说什么，只是静静地走了。

    “对不起，予温。”

    祁慕尘望着小家伙离开的方向轻声道歉。

    予温，你是个乖宝宝，但是爸爸不希望你在拥有了短暂的父爱后，又要失去。

    等你长大，你就会全然忘记我这个无情冷血的父亲，就让祁墨非成为你心目中最好的父亲。

    他重新拿起祁予温亲手折叠的小爱心，珍藏到手心里。

    ……

    大概是连着被冷落，祁予温幼小的心灵没法快速的调节遗忘，这几天也变得闷闷不乐的。

    在幼儿园上课的时候，也变得有些心不在焉。

    活动课的时候，有两个坏心眼的小男生，当着祁予温的面嘲笑她，排挤她，“我们不和小哑巴玩。”

    “小哑巴都不会笑，我们和她玩，我们也会不开心的！”

    祁予温知道他们口中的小哑巴说的是自己，她皱着小眉头，大眼睛里有着和苏晚璃一样的倔强和固执。

    这些小朋友排挤她，她也不赶着上，只是一个人坐在座位上，安安静静的画图画。

    大概是小予温的淡然，令那两个坏心眼的小男生不满了，他们走过去，抢走了祁予温手中的画笔和画纸。

    “看看小哑巴画了什么。”

    “咦，好难看。

    “小哑巴不会说话，就连字都不会写，我们不要和这样的人做朋友！”

    祁予温无视这些人的羞辱，起身想把画拿回来，可那两个男生就是不还给祁予温，还兜着她转圈子。

    “小哑巴是不是想把画拿回去呀？那你就叫我们一声哥哥！”

    男生傲娇的双手叉腰，派头还不小。

    祁予温抿着樱花粉的小嘴，直走到男孩面前，伸手去拿画纸。

    可男生用力一扯，画纸当即撕成了两片。

    祁予温看着自己刚刚画好的“我的爸爸”被撕成两片，忽地握起小粉拳。

    也不知道是哪里来的气势，她一把抓住那个带头欺负她的小男生的衣领，指着被撕毁的画，好像是在说，把我画的图画还给我。

    小男生没想到祁予温会有这样的反应，他也愣住了。

    其实他是很喜欢祁予温，想要和祁予温做朋友，可祁予温总是安安静静的像个精致的洋娃娃，很少和同学玩，所以他就想到用这样的方式和祁予温有交流。

    祁澜君这会儿也是在上活动课，出去上洗手间的时候，特意路过祁予温所在的小班看了一眼，却看到了这么一幕。

    一个平头男生哭着在擦泪，而老师则一边安慰男生，一边指责祁予温不应该这样。

    祁澜君急忙跑进去，看到祁予温手中拿着的撕成两片的画纸，他渐渐明白了什么。

    可那幼师还在指责祁予温，“祁予温，他们也只是想和你玩而已，又不是故意弄坏你的画，你怎么能欺负你的同学呢？”

    那男生哭得更加厉害，“呜呜呜……老师，祁予温好凶，我只是想和她做朋友。”

    “你听到了没？祁予温，人家没有恶意。”幼师说着继续安抚小男生。

    祁澜君见祁予温气呼呼的瞪着这个一脸委屈的男生，就觉得事情肯定不是那么简单。

    “老师，我妹妹不会随便欺负人，你有没有看一下监控，看看到底是怎么回事？”

    那幼师知道祁澜君和祁予温是兄妹，但没想到祁澜君这么一个小孩子，会说出这样的话。

    她愣了一下，郑重其事道，“祁予温的哥哥，我是老师，我会判断到底谁对谁错，不管怎么样，你妹妹动手就不对，一个女孩子，怎么能这么粗鲁？”

    “所以女孩子就只能任人欺负，哪怕别人恶言恶行，也要笑着说，你骂得好，打得好吗？”

    这老师一说完，门口忽然传来这么一句冷冰冰的反问。

    幼师一抬头，这才发现门口不知道什么时候进来一道高大的身影。

    江孜枫沉着俊脸，走到祁予温的面前蹲下身，看着小家伙眼中倔强的泪水，他倏地起身，不满的看向那个幼师，“马上给我把监控调出来，要是事实证明是这个臭小孩挑事，我不会就这么算了的。”

    “……”幼师神色一变，“你是谁？”

    “我是祁予温的家人。”江孜枫不假思索地给出这样一个答案，跟着语气凌厉道，“马上去调监控！”

    “……”那幼师被江孜枫的气势震慑到，立刻去调了监控。

    开始看监控的时候，那一直啜泣的男生，已经不敢出声了。

    而看完完整的录像，江孜枫盛怒转身，揪起那两个挑事的男孩。

    那两个男生吓得当即哇哇大哭，有一个还吓得尿裤子了。

    “再敢欺负予温，我就把你们全都撕成两片，就像这幅画一样！”

    江孜枫警告完，一点都不留情的将这两个坏男孩扔向那个老师。

    那老师慌忙去接，结果三个人都摔倒在地上。

    江孜枫抱起祁予温，顺手带上她的小书包，扭头看了眼祁澜君。

    “嘿，你也一起走了。”

    祁澜君点点头，快速回到自己的班上，跟班主任说有家里人来接他了。

    江孜枫抱着祁予温走出幼儿园，看小家伙还是闷闷不乐的，他陪上温和的笑容哄道，“予温，哥哥给你买棉花糖好吗？”

    祁予温摇摇头。

    “那玩具呢？”江孜枫走到一家玩具店的橱窗前。

    小予温还是摇头。

    “予温想要什么，哥哥送你。”江孜枫一脸耐心。

    小予温抬起手，将被撕开的两张纸拼凑到一起，展示到江孜枫的面前。

    江孜枫看着图画，渐渐懂了，“原来予温想要爸爸，那哥哥带你回家见爸爸。”

    祁予温点点头，白净的娃娃脸上有了笑容。

    突然一阵风吹过来，祁予温手中画纸被风吹走，小家伙晃了晃身子想要从江孜枫身上下来。

    江孜枫会意，小予温蹬着小短腿就跑过去捡，可刚蹲下身，忽然间有一辆车在祁予温身旁停下。

    车上下来两个男人，“没错，就是这个小孩！”

    说着其中一个男人迅速把蹲在地上捡画纸的小予温一把抱走。

    祁予温拼命挣扎，但小小的身躯无法抵抗。

    江孜枫见到这一幕顿时急红了眼追上去，“予温！”

