    空气中弥漫着一股烧焦的味道。

    炎龙降世！浓郁的危机感从天而降。

    只见叶南风黑发飘舞，眼眸亮如星辰，一阵恐怖的气势爆炸开来。

    “沈总教头，你有资格，接我一拳！”

    “这一拳若你接得下，便当我输了！”

    面对沈永兵最强一招，叶南风依旧狂得不行。

    “接拳吧！”

    叶南风右手猛然握拳，澎湃无比的气势冲天而起。

    “这种气势！是化境巅峰！”

    沈永兵心中一惊，脸色大变。

    “仙武诀第一式！破山河！”

    叶南风一声喝道，右拳擎天而出！吼！一道龙吟之声响彻寰宇！比起沈永兵的炎龙，声势更大，气势更加恢弘。

    从天上而降的炎龙似乎有点畏惧，竟是微微一颤，一身烈焰黯淡了少许。

    “破！”

    骤然间，叶南风拳眼之上，一股极为凝实的气劲喷薄而出，缓缓凝型。

    只见一条古老的东方巨龙缓缓现出！东方巨龙一身威严，硕大的龙眼怒目而睁，狂霸、唯我独尊的气魄便是如同山岳一般。

    吼！东方巨龙冲天而起，张开大嘴，露出獠牙，便是朝炎龙扑了过去。

    轰！如同一颗炸弹爆炸的声音！炎龙以肉眼可见的速度消失殆尽，化为点点星光，消失在半空之中。

    整个飞龙战略营地所有的建筑直接倒塌，营地被夷为平地。

    只有萧瑟的风在吹着！东方巨龙盘旋一圈，狰狞的张牙舞爪，仿似在炫耀自己的胜利。

    下一秒，便轰然撞向沈永兵！“啊！”

    紧急关头，沈永兵调动体内剩余的气劲，在身前凝聚出一道气墙。

    本是铜墙铁壁一般的气墙，在东方巨龙的面前，就如同一张白纸，瞬间被贯穿！“轰！”

    一道轰隆的撞碰声响起。

    沈永兵如同炮弹一般，砸向地上，在地上砸出一个深坑。

    “沈总教头，你输了。”

    叶南风收回拳头，微笑着朝沈永兵走去。

    “沈总教头，你服了吗？”

    叶南风居高临下的看着躺在坑中的沈永兵，开口问道。

    沈永兵盯着气定神闲的叶南风，目光变得畏惧又震惊，忽然他猛的喷出一口老血。

    “你……你……是宗师……王者……”沈永兵伸出手指，颤抖的指着叶南风。

    眼前这个青年，不到三十岁，为何他如此之强？

    沈永兵无法理解，想不明白，心中更是升起一股挫败感。

    他知道，他已经输了！输给眼前这个青年！输了赌约！他技不如人！这一刻，他彻底服了！“沈总教头，飞龙令牌呢？”

    叶南风并没有回答沈永兵的话，而是直奔主题。

    沈永兵眼中闪过一丝不甘，但手还是摸出飞龙令牌，抛给叶南风。

    “深总教头，你待会派人通知飞龙团员，让他们退兵吧。”

    叶南风接过令牌，看了一眼，便开口说道。

    经过刚才的战斗，之前昏迷的飞龙团员几乎全部被惊醒了。

    他们呆愣的看着这一幕，心中震惊不已。

    他们自然知道自己的总教头败在叶南风手中，还交出了飞龙令牌。

    这意味着，飞龙输了！飞龙旅战团被淘汰了！“我们输了！”

    在场的飞龙团员满脸绝望，个个垂头丧气。

    “好，我……我现在……就派人去下达通知。”

    沈永兵断断续续的说道。

    飞龙旅战团已经被淘汰了，战场的大战已毫无意义了。

    “多谢。”

    叶南风从口袋摸出一颗培元丹，手指一弹，落入沈永兵手中。

    “沈总教头，你服下这颗丹药，伤势会很快恢复。”

    沈永兵的伤势比起孔方武要严重一点。

    这次军比本就是切磋为主，叶南风也无伤人之心。

    至于沈永兵和孔方武的联手，两人虽有点卑鄙，但叶南风对于他们并不厌恶，毕竟双方都是竞争关系，使出一点小手段，在叶南风的理解范围。

    沈永兵没想到叶南风竟然会拿出丹药，让自己疗伤，不禁老脸一红。

    看着手中药香扑鼻的培元丹，沈永兵心中的羞辱感更盛。

    他活了大半辈子，心性还没一个二十多的青年强。

    难怪自己终生只能止步化境大成境界！“谢……谢！”

    沈永兵微微低头，声音干涩的说道。

    “那告辞了。”

    随后，叶南风离开飞龙战略营地，直奔霸虎战略营地。

    叶南风完好无损的出现在郭冠霖的面前，把他惊得目瞪口呆。

    “叶总教头，情况如何？”

    郭冠霖看着叶南风，疑惑的问道。

    叶南风没有回答，直接丢给他三块令牌。

    郭冠霖接过三块令牌，一眼看到玄武飞龙的两块令牌，瞬间瞳孔瞪得老大，心中掀起惊天巨浪。

    “飞龙令牌……玄武令牌……叶总教头……这是降服了飞龙玄武两大旅战团……”“这……这竟然是真的！”

    “叶总教头……竟然做到了！我的天！”

    郭冠霖呼吸十分急促。

    若不是亲眼看到令牌，他绝不相信叶南风竟然只身降服了飞龙玄武两大总教头。

    这份壮举，在任何一届军比从无出现！这是仅有的一次！这太夸张！太震撼了！“郭教头，剩下的事情便由你来收尾吧。”

    叶南风交代了郭冠霖一声，便带着仇金水离开霸虎的战略营地。

    “门主，我们就这么离开吗？

    两项军比项目，霸虎都夺冠，你可是关键人物！霸虎所有人估计都想见见你！跟你一起庆祝夺冠！”

    走出霸虎的战略营地，仇金水似笑非笑的说道。

    “仇长老，你的话好像比平常多呀。”

    叶南风微微一笑，他当然知道仇金水在调侃自己。

    叶南风对培训了一周的所有霸虎团员终究有一点感情，只是他今晚还有别的事情做。

    他看了看时间，衡量一番，自言自语道，“应该赶得急。”

    “门主，什么赶得急？

    咱们还有别的事情？”

    仇金水困惑的问道。

    “晚上要参加他人的宴会。”

    叶南风开口回道，旋即话锋一转，“不过在去之前，该向廖将军道别了。”

    三军大比已结束。

    叶南风算是完成了廖将军的期望，该还的人情还了。

    这个结果，叶南风相信廖将军应该很满意了。

    随后，叶南风两人便直接前往霸虎营地的总部。

    

