    枪出如龙，一枪破五鬼！

    众人皆被邵峰这一枪给震撼到了，轻而易举击败昆仑上人的五鬼居然如此便被邵峰所击散，台上那抹清瘦的身影，再也让人无法忽视。

    “这，才是你的依仗么？”

    张一云感觉自己仿佛要窒息，望着星陨石上那不可一世的青年。

    原本他以为邵峰只是偶得一些医术，就算医术再高超又如何？他张一云追求的乃是商业帝国，家族势力布满大江南北。当他看到那一枪后，他仿佛心神遭遇重击，比昆仑上人落败还要让他难受。

    曾被他讥讽为不知天高的青年，如今却巍然在上，临于诸家族之上。

    光凭着一枪，便足以让南垣市无数家族为之敬畏，莫说是招惹，若是邵峰想要得到利益，仅仅一句话，连他们五大家族也会趋之若鹜。

    “一云，你的眼界，只限于此罢了。”张叶秋缓缓抬头，长叹道：“今日以后，便让松儿掌管家族吧，你掌管公司便可。”

    “幸好邵先生不记恨你当日言语，否则的话，我张家必遭大难。”

    张一云身躯一震，心中无比悔恨却也说不出口。邵峰对于他父亲有救命之恩，他却瞧不起邵峰，蔑视于人，但若这般便卸去他家族族长之位他依旧心有不甘，只是心中有愧不敢开口，只能将目光放到自己的女儿张语嫣身上。

    “昔日皇者一统天下，却依旧是一杯尘土，唯有那天上诸神永垂不朽。”张语嫣淡淡开口，话语让张叶秋等人不禁侧目望去。

    “世间一切皆虚妄，唯有良义在人间。”

    张语嫣冷冷的看了一眼自己的父亲，道：“我比你了解邵峰的多，他的实力与背景，远远不是你们能够想象的，别说是一个小小张家，就算是这南垣市，又岂能是邵峰眼中之物？”

    “你退不退位与我无关，我只希望你们能够活到终老，仅此而已。”

    她不顾这番话会引起张叶秋等人心中的骇然，就如她所言，她只希望张叶秋等人能够活到终老。她不过是无常侍从，而九州联盟、三界物流，乃是临于世人之上庞然大物，即便是一颗璀璨的星辰在这等庞然大物眼中，也不过时挥手既灭罢了。

    张家族人纷纷惊骇的看了眼张语嫣，一时间，他们仿佛对于眼前这道倩影不曾了解，哪怕是张叶秋，都感觉到张语嫣身上犹若裹上一层漆黑的迷雾，从这迷雾中，他仿佛看到了无数人的生死存亡……

    “哈哈哈……”突然，楚然狂笑出声，响彻在周围，余音缭绕。

    “没想到，你居然有如此实力？”楚然脸上的笑容忽然一收，眼眸中似乎蒙上一层魔气，面容也变得阴暗起来。

    “这五行魔头只不过微弱之法而已，天魔未出，我岂敢自称天魔宗弟子。”

    楚然双唇微动，一股玄奥晦涩异常的咒文徐徐传来，仿佛是古老的祭祀仪式，让人心中难以抑制的升起一股恐惧感。

    一缕缕魔气从他的身躯内缓缓溢出，最后居然在他身后形成一道身披盔甲，双眼通红如血的古代将士幻影，虽没有任何威势，但一眼望去，却仿佛能够激发人心之中最为深处的恶念，一时间不少人只感觉自己恨不得拔枪杀人，恍然间惊出一身冷汗。

    只不过看上一眼，心中居然能够升起如此念头，这便是所谓的天魔么？

    众人不禁更加骇然，对于楚然的手段更是心生畏惧。

    “胜负还未分出，各位何必如此急切！”郑天豪笑道，虽然五鬼被破时他心中也是一惊，有些担忧，但想起楚然的出身，他便再次充满信心起来。

    这可是天魔宗弟子，驱鬼御神，岂是那邵峰所能力敌的？

    “这便是你所谓的天魔？”

    邵峰凝目看了一眼，不禁哑然失笑，不过是将怨魂以魔气炼制，比之普通魔头更为强大的魔头罢了。

    楚然冷笑道：“等你见识到便知道了。”

    陡然间，魔魂身躯一颤，缕缕魔气蹦散到星陨石上，居然发出金铁交击之声。

    “天魔将！”

    楚然眼眸中魔光大作，他身后的魔头开始膨胀，直至有三米之高，犹若巨人，手中更是出现一柄长矛，脚步一踏，地面都在微微的颤抖。

    “有趣！”怀抱白猫的女子眼中微微一亮，淡笑道：“居然以怨气、魔气为火，炼制血肉兵魂，这天魔宗看来也不是一无是处。”

    林子薇不禁回头，却发现女子不在言语，只能苦笑着收回目光。

    魔头仿佛如山岳般，在星陨石上巍然不动，其余人哪里见过这等异象，不禁纷纷骇人，还有人被吓得远离了席位，生怕自己被波及到。

    邵峰眼中闪过一抹认真之色，这魔头的实力至少有纳灵五品左右，的确有些难缠，不过这并不足以让他畏惧。

    鬼神枪斜指地面，脚下缓缓踏出。

    仅是一步，众人只感觉星陨石微微颤动，邵峰的气势猛然提升一节。

    “七进式！”

    武神三十二式之第二式，邵峰体内的气血之力微微翻滚，血肉犹若铜块一样，浑身骨骼噼里啪啦的作响，如同无数豆子落入到玉盘之中，眼眸锋锐如剑，鬼神枪微微抬起，枪尖直至魔头。

    “我倒要看看，凭你，拿什么阻挡这天魔！”楚然冷笑出声，对于自己所施展的天魔充满自信，这可是他天魔宗的秘法。

    天魔踏出，如同巨兽在奔腾，每一步都震得地面在颤抖，四周仿佛都要崩塌了一样。

    邵峰手臂之上青筋凸起，头发似乎因为萦绕自己身侧的精气而微微飘起。

    面对如同山岳般的天魔，邵峰巍然不动，在天魔临近的刹那间，鬼神枪赫然冲出。

    如流星坠月，一出便不会有收回之势，而邵峰的气势更是提至顶点，周围狂风骤起，猎猎作响。众人只觉邵峰仿佛是一尊战神，处于万军环绕之中，长枪所指之处，便是尸山血海，所向睥睨。

    待众人回过神来之时，邵峰的鬼神枪已然与长矛交击在一起，剧烈的风压形成气浪向四周席卷而来，阵阵狂风几乎将不少席位掀翻，一些胆子略小的人差点被吓倒在了地面上。

    轰！

    楚然带着一丝讶然，他没想到邵峰居然能挡住这天魔的攻击，不过心中冷笑一声，便手掐灵决，一道道魔光落入在这天魔身上，使得天魔实力大增，居然隐约中有纳灵六品的实力。

    邵峰手臂巍然不动，下一刻，他一步踏出。

    轰！

    天魔上半身居然微微向后仰去，仿佛承受不住邵峰的力量，这一幕让楚然的脸色终于有变化了。

    再一步踏出，长矛赫然断裂，鬼神枪仿佛所向披靡，势不可挡。

    “这不可能！”楚然惊叫着，不断打入灵决，渡入魔力，却丝毫改变不了天魔败势。

    邵峰一步步踏出，天魔长矛断，魔气蹦，当邵峰踏出第七步之时，鬼神枪已然洞穿了天魔胸膛，一个巨大的洞窟呈现在众人面前。

    天魔怒吼一声，声音微弱，不甘的消散。

    而邵峰宛若一尊武神，眼眸生光，精气环绕，一闪烈烈鼓起。

    “这绝不可能！”楚然难以置信的叫着，这可是天魔宗秘法，除非眼前这邵峰实力远超自己，否则怎么能够如此轻易的击破自己所炼制的天魔？

    “有趣！”林子薇身旁再次响起声音，回头望去，只见慧祖面露一丝赞许，道：“赵云的七进式共有七层力量，每一步相当于强加一重，等到七步踏出，叠加的力量更是会一举爆发，用来以弱胜强再好不过了。”

    以她的眼力，自然能够看出邵峰的实力并不比楚然强上多少，但却能凭借七进式一举击破所谓的天魔。

    “看来他已然铜身大成，哪怕是铁骨也稍微凝聚出来，否则不会有如此的韧性，普通武者莫说是七步，第二步估计就已经骨断筋折了。”

    邵峰深吸一口气，望着眼前的楚然，感觉到自己身躯有些酸痛，不过他并不在意。

    “你应该还有底牌，再不拿出来，你就没有机会了。”

    邵峰将鬼神枪微微一颤，他身上的玄铁甲赫然全部散落至地面上，他猛吸一口气息，胸膛鼓起。

    “这第三式我只不过稍微熟练而已，正好趁着今天这个机会，便试验下这第三式的威力吧。”

    邵峰脸上露出一抹淡淡的笑容，眼神忽然变得无比凝实，瞳孔骤缩至针眼大小，众人只感觉鬼神枪一颤，仿佛听到万千鸟雀鸣叫之声……

