    “你没事吧。”

    叶小凡来到苏笙面前，将苏笙扶了起来。

    “没…哇！”

    苏笙强挤出笑容，正想说没事，一口鲜血直接喷了出去。

    “唰！”

    不到十个呼吸的时间，空气再次荡漾，迅速逼近苏笙右侧，叶小凡食指二指放在嘴巴面前，鼻子喷出两道白眼，心中喝道：“火遁·豪火灭劫！”

    “嗷吼！”

    一大团紫色火焰瞬间划过长空，照耀整个森林，凝聚出猛龙性状，嘹亮的龙鸣声响彻在整个森林里面，在火焰长龙逼近荡漾空气的时候，空气瞬间停止了荡漾。

    “轰隆！”

    火焰长龙带着炽热的高温，狠狠冲击在阵法墙壁上，爆发出恐怖的冲击波，一阵阵火浪覆盖整个阵法内。

    火浪持续了几个呼吸后散去，森林恢复了夜色，而阵法墙壁只是出现两道裂缝，其他一点损伤都没有。

    “咔擦…咔擦”

    阵法墙壁上面的裂缝，以肉眼可见的速度迅速回复着，没过多久便恢复如初，仿佛没有经历火焰摧残一样。

    “唰唰…”

    再次过了十个呼吸，空气中荡漾起涟漪，一个隐形的身影在阵法范围内不停的变换着位置，迅速靠近整个擦着嘴角血液的苏笙。

    “苏笙，快吹笛！”

    叶小凡在空气出现涟漪的时候就出声喊道。

    “呜呜…”

    苏笙在叶小凡声音落下的时候，就将长笛横在嘴巴前面，嘴唇轻轻贴在笛孔上，迅速吹奏了起来，只见长笛散发着一圈圈白色光泽像海浪一样，一层接着一层荡漾四周，发出刺耳的声音。

    “嗷吼！”

    鬼影魔猴出现在苏笙面前，面露狰狞，抬起五指指尖探出锋利的指甲，挥爪的瞬间，被一道道白色波浪冲击着大脑，攻击僵硬了一下，面露痛苦，想要遁入空气当中，速度却是慢了一步。

    “雷遁·雷切！”

    “滋滋…噼里啪啦！”

    叶小凡找准机会，眼中雷霆闪烁，白袍上面的闪电标记绽放光芒，右手小掌心窜出密密麻麻的电流，深蓝色的光芒透出阵法墙壁，绽放整个夜空，这一片天地如同白昼一样光亮。

    “唰！”

    叶小凡手握雷霆，经过雷霆霸体和雷电蛇莽袍的加成，雷霆散发毁灭的气息，身体微动，在原地留下一连串的残影，瞬间来到鬼影魔猴身前。

    “吼！”

    鬼影魔猴看到叶小凡手中的雷霆，眼中充满了恐惧，发出惊恐的低吼声，撑着脑海传来的刺痛感，连忙转身改变毛发的颜色想要遁入空气当中。

    这一次叶小凡怎么会让鬼影魔猴得逞了，掌心猛然拍向前，身体就像箭矢一样冲击了上去。

    “轰隆！”

    空气发出爆响声，鬼影魔猴身体缭绕着一道道电流猛然撞击在阵法墙壁上，墙壁撑住鬼影魔猴的身体，瞬间出现一道道裂缝，一个呼吸不到，墙壁轰然破碎，而鬼影魔猴的躯体爆飞了出去，将森林里面的树木全部撞断，留出一道充满木碎的道路。

    “嗷吼！”

    “滋滋…”

    鬼影魔猴挣扎着想要起来，身上雷霆不停摧毁着身体各处，发出痛苦的声音，身体被炸成黑礁，倒在地上没了动静。

