    

    听到萧雅二字，宁无情眼中一丝神采闪过。紧接着马上恢复平静，只是简单的哦了一声便没在多说。

    小白凑过来蹭蹭宁无情，：“要不要到时我帮你把她抓回来？”

    “不必，开启传送阵，送门主和炽灵儿出去吧。”宁无情冷漠的说道。

    小白撇撇嘴，哼着连倩儿留下的曲子转身进入光柱之中。

    等的片刻时间，张航眼前出现一道光幕。

    还没等张航走入光幕，就见光幕之中探出一个脑袋。

    双方都是一愣。

    倒是张航反应够快，亮出噬魂朝着那探出的脑袋一刀劈下。

    咔——

    一声骨头碎裂的声音。

    同时那脑袋也急忙缩了回去。

    张航不禁叹了口气。

    若是噬魂有灵性，刚才一刀必定斩了这人。

    可如今噬魂一丝灵性没有，对修为高深的修士来说，最多只是受伤。根本无法取其性命。

    那脑袋刚一缩回去。紧接着就见尸傀从光幕之中冲了出来。

    众人见状，急忙攻击。

    不过尸傀钢筋铁骨，木楠等的攻击也只能将其拦下，却始终无法斩杀。

    “我来！”

    说这话，宁无情亮出那柄断刃朝着光幕冲去。

    只见宁无情手起刀落，尸傀瞬间便被砍杀。

    “快走，传送阵坚持不了多久！”

    这时光柱之中小白大喝道。

    张航不禁皱眉，光幕之内全是尸傀。想要出去，最起码的解决了尸傀。

    而且传送阵的另外一边还有尸傀宗的修士。这样出去，必定会陷入包围之中。

    “我们走！”

    炽灵儿此刻已经凝聚出来长枪。

    说这话，炽灵儿手舞长枪冲向光幕。

    张航见状，只得急忙追上。

    炽灵儿虽说勇猛，可长枪刺在尸傀身上，也只能将尸傀引燃。

    而且因为常年围困五行山，尸傀宗的人也早有了防备手段。

    这些尸傀身上都有阴玉。

    就算被炽灵儿的阳火附着，阳火也很难直接将尸傀烧为灰烬。

    虽说尸傀被逼的无法前进，可同样的，因为尸傀数量太多。也是无法击退回去。

    见没法出去，小白只得关闭传送阵。

    “你就不能找一个合适的地方传送么？”张航没好气的说道。

    “他们已经摸清楚传送阵的距离了。在传送阵能到达的地方全部都有尸傀宗人看守。”小白无奈的说道。

    “除非将距离在调近一些，不过那样出去的话，很可能被人包围了。”

    “那就近一些，先出去在说。”

    商议完毕之后，小白等人再次回到卷轴内打坐恢复。

    炽灵儿则是继续吞食魔石灵石。

    等的五行阵法快要破裂的时候，小白等人才从卷轴内出来。

    来到五行山不足三个月时间，张航身上灵魔二石便被消耗了七八成。

    各人催动了五行本源之后。

    等的阵法再次稳固下来。

    接着小白从新选定了一处地点。

    再次开启传送阵。

    有了上次的经验，等传送阵刚一开启，张航和炽灵儿直接跳了进去。

    进入传送阵之后，在一眨眼，只见眼前一片废墟。

    二人还没来得及高兴，就见两边已经有人靠近过来。

    正在这时，身后传送门也已经关闭了。

    扫视四周一眼，确定下来方向之后，张航二人接着便朝正北遁走。

    正北方向便是神龙湖，那里没有魔域各宗的驻守。

    以张航和炽灵儿的修为，片刻之间便甩掉了身后来人。

    眼见距离神龙湖不远时候，突然一声鹰啸传来。

    在一回头，只见鱼鹰朝着二人猛冲过来。

    而鱼鹰头顶之上，正站着六十多人严阵以待。

    张航二人岂能快过鱼鹰。

    一声鹰啸之后，紧接着鱼鹰便到了两人背后。

    只见鱼鹰张开双爪便将张航二人直接抓住。

    炽灵儿本想反抗，正要出手时候，却见张航在给他使眼色。

    炽灵儿只得收起长枪。

    “好！我们回龙王殿。哈哈哈哈。”鱼鹰背上一人朗声笑着说道。

    只见鱼鹰抓着两人速度不减。

    朝着神龙湖方向继续飞行。

    “给我回神龙殿！快！”

    说这话，鱼鹰背后那人挥手一道煞气打入鱼鹰体内。

    鱼鹰不禁口中发出一声惨叫，紧接着双爪微张，放开张航二人，而自己则是带着背上众人一起撞到了神龙湖大阵上。

    神龙湖大阵原本是不显现的，众人之前只是对鱼鹰略有防备。

    所以鱼鹰撞到大阵上时，背上众人也跟着飞出撞到了大阵上面。

    不待分说，张航亮出噬魂便朝众人冲出。

    “先杀那六人！”

    这群人因为换了服饰，一开始或者也没认出来是哪个宗门。

    不过众人被撞飞的时候，张航发现这六十人其实就是六人。

    其余五十四只全部都是刹奴。

    炽灵儿在五行山多年，也与阴煞教打不过不少交道。

    听到张航的话后，当下便明白了意思。

    随即手舞长枪冲出，挥手之间便将一人斩杀。

    张航手握噬魂，虽然也是竭力攻杀，可却没有任何效果。

    等的众人反应过来时候，炽灵儿已经将两人斩杀。

    剩下四人顿时黑下脸来。

    两位死去同门的刹奴此刻已经化为了人魔。

    而莎奴身上的煞气又十分吸引人魔。

    人魔战斗技巧略有不足。不过战斗起来更加狂暴。

    因此虽说阴煞教还有四人在场，可实际上，却并没占多大便宜。

    人魔与刹奴缠斗在一起。

    炽灵儿独斗两人丝毫不落下风。

    张航对战两人被打的连连倒退。

    无奈之下，张航只得放出玄海。

    阴煞教两人相视一笑，而后催动法宝，朝玄海身上斩出煞气。

    玄海虽说无惧剑气攻击，可煞气对玄海伤害很大，而且玄海笨重，根本没法躲避。

    张航眼中一道寒光闪过。

    他要的就是这样的局面。

    “休伤玄海！”

    张航轻喝一声，手持炽灵再次朝其中一人冲出。

    玄海紧跟着也朝另外一人攻击。

    之前与张航交手，便发现张航虽说是大成期气息，可发挥出来的实力却比一般大成修士都要弱上几分。

    张航若是真躲在玄海身下，一时半刻倒是真奈何不了他。

    见张航敢出动出击，两人也马上分开，一人迎战玄海，另外一人朝着张航杀来。

    果然几招下来，张航便被逼的连连倒退。

    眼见张航不敌，阴煞教那人眼中一道寒光闪过。抬手一剑猛的撩起，直接将张航身前噬魂挑飞。

    可就在这时，只见张航右手二指点出。

    那人虽说感觉不妙，不过等反应过来的时候，混沌劫指已经射入眉心。

    就在那人宝剑刺到张航身上的，直接身子瘫软，一头栽落地面。

    张航一刻不停，右手发出混沌劫指的时候，虽说吃了一剑。不过还是施展闪云步，朝着另外人一杀了过来。

    那人原本对付玄海占尽了上风。

    正准备想法擒下玄海的时候，突然见张航杀到眼前。

    那人见状，正要抵御张航的时候，突然身子一僵，低头一看，只见一杆长枪从腹部穿出。

    “你这速度可太慢了。”炽灵儿咧嘴一笑。

    说这话，长枪一道双色火焰冒出，紧接着阴煞教那人便被引燃。

    “嗷——”

    炽灵儿还没得意完，就见一只人魔叫嚣着朝昏死在地面的鱼鹰扑去。

    炽灵儿见状，回手甩出长枪，直接将那人魔钉死。

    张航身形一动，来到鱼鹰跟前。而后将鱼鹰收入卷轴当中。

    没了鱼鹰之后，人魔紧接着便朝张航和玄海扑来。

    炽灵儿鼻子一哼，收回长枪便要继续斩杀。

    “别动手，留下他们！”

    张航急忙喊住。

    收起玄海后，张航开启神龙湖阵法，而后躲了进去。

    等张航离开之后，人魔也就呆在了原地。

    炽灵儿是天地生灵，就算身上沾染煞气，也会被阳火焚尽。

    没有了煞气的吸引，人魔自然也就对炽灵儿没了兴趣。

    等人魔彻底安静下来，张航再次打开阵法将炽灵儿带了进来。

    因为有人魔在外面，其他各宗也没有发现张航的行迹，便没有靠近过来。

    等的炽灵儿在此恢复过来，两人这才走出神龙湖。

    人魔感受到张航的气息之后，顿时变得狂躁起来。

    二人相视一笑，张航带着人魔直奔龙王殿，炽灵儿收敛气息朝东城门奔去。

    五十来只人魔口中发出咆哮紧随其后。

    张航与人魔还没到龙王殿跟前，就见龙王殿周围已经有上百修士朝张航所在方向看来。

    “不要急，等他靠近在说。”

    阴煞教一人低声说道。

    人魔虽说凶悍，但这里有上百大成修士，不说其他，光是尸傀宗几人便能拦下这群人魔。

    众人微微点头，而后散开。

    张航狡诈异常，几次围捕都被其逃走。

    如今想借人魔与众抗衡。

    料想人魔出现败势的时候，张航必定会率先逃跑。

    “哈哈哈哈，张航，怎么想不通，独自跑来送死了？”

    阴煞教那人朗声笑着问道。

    “谁死还不一定呢！”

    张航轻喝一声，手握噬魂，施展闪云步朝着阴煞教那人便要近身劈下。

    那人见状，微微一笑，而后后退两步，假意示弱。

    其他人眼冒精光，同时继续绕道将张航包围。

    当——

    噬魂与那人法宝撞击在一起。

    紧接着阴煞教那人身后九只刹奴便朝张航刺出宝剑。

    与此同时，身后众人人魔也朝张航扑来。        

