    “哈哈，欢迎沐少督回家！”

    霍老头激动地迎上来。

    身后还有身穿军服的一队华国军人们，满脸崇敬和激动之色。

    “霍老，别来无恙。”沐夏扬声一笑，看见故人，也是难得的欣喜。

    脚下一点，一行人便出现在奥匹斯山脚。

    她的神识中，这里已经被全面戒严，在场的，都是通过卫星图像看见了宇宙中那一幕之人。

    “霍老这三年多没怎么变呢，还是老当益壮。”沐夏笑望着霍老说道。

    霍老头失笑地摇摇头，失神地看着眼前的少女。

    她才是真的一点没变。

    看上去，还跟那年在南省附高里初见时一模一样，除了身高抽条了一些，亭亭玉立了一些，时间在这个少女的身上，仿佛停驻了脚步一般。

    “沐大人，秦大人，这次回来准备呆多久再离开？”之前的一幕之后，霍老的心中已经有了些猜测。

    “不知道呢，起码两三年是有的。”

    “哈哈，好好好，那咱们现在就回华国，两位先回去好好休息，其他事过几天再说。”

    霍老顿时放下心来，虽然心中焦急地想知道内情，但也知道沐夏和秦予夺怕是已经归心似箭了。

    “等等！”

    “沐大人！”

    “留步！留步！”

    乱七八糟的蹩脚中文此起彼伏。

    眼见着霍老头三言两语就要引着沐夏上直升机了，其他人顿时瞪起了眼。

    一边在心中暗骂这华国老头子不厚道，一边一窝蜂样涌了上来。

    “沐大人，我是希国国方参谋长康斯坦丁，代表我们首统大人，诚恳地邀请您留下一叙。”

    一个白皮肤老人焦急地说道。

    身边各色肤色的政要们齐刷刷点头。

    沐夏之前就在神识中，看见这个老人在跟着翻译不断练习这句话，闻言不由莞尔一笑，觉得这老头挺可爱。

    “我们再留半日？”她和秦予夺商量道。

    上辈子水蓝星一直偏安一隅，没有经受过任何的威胁。

    但这一世不同。

    青龙星的精血出世，丹皇的出现，都让沐夏有一种感觉，她这只小蝴蝶拍着翅膀，已经改变了太多太多。

    未来的水蓝星，未必就能遵循上辈子的轨迹。

    那么有些事，她是应该让各国的上层知晓了。

    “嗯，不差这半天时间。”秦予夺知道她的担心。

    一旁紫无极和林老则问道：“那我们呢？要不我们先在这星球上转转，等你们忙完了，我们再汇合？”

    “也好，直接在华国见吧，你们好好转转，水蓝星上非常多的名胜，美的冒泡！”

    “不过有一点，不要让普通人发现你们的不同，引起恐慌。”

    沐夏想了想嘱咐道。

    “这还用说，走了，有事传讯。”紫无极迅雷不及掩耳地弹了她一个脑瓜崩，嗖的一下，大笑着化为道道流光，消失在众人眼前。

    直叫在场的人全部看了个目瞪口呆。

    “他们来自其他的星球。”沐夏解释道，朝大家挑挑眉：“康斯坦丁先生，还请就近安排一个方便说话的地方。”

    奥匹斯山外。

    一座被临时征用的五星级酒店。

    有希国警方将酒店清空戒严，检查了所有的监控监听设备，确认无误后，会议室内就只剩下了每个国家的一两位代表。

    “沐小姐，请问您说的其他星球……”

    康斯坦丁凝重地问道。

    众人闻言，全部惊疑地看向沐夏。

    今天的一幅幅画面，对所有人来说，实在太震撼了。

    那庞大的不明飞行物，那速度快到让水蓝星绝望的科技，那一发发足以毁灭世界的灵石炮，还有能不依靠任何太空装备，在宇宙中行走的一个个人……

    沐夏含笑点头，手轻轻在桌面上一叩，嗓音中有一种让人镇定的力量。

    “你们都知道天榜，知道梵冈教皇，黑暗大祭司，包括我和华国的盛夏宗，我们这一类人，是和水蓝星上绝大多数人，完全不同的。”

    众人没想到她先提起了天榜。

    这样一说，倒是有些能接受了。

    “难道之前那些人，就是像天榜中人一样的？可是天榜上的人，也从来没有能飞上天空的啊……”

    “天榜也有强有弱。”沐夏笑道：“只能说，他们比起水蓝星上的天榜中人，强的太多太多了。”

    “而我们水蓝星上的天榜中人，有许多是来自小灵域的，这你们大概都有所了解。”

    “小灵域也是一个星球。”

    “在那个星球上，全民修炼，大部分人都可以比拟我们的天榜。”

    “而在更远的宇宙之中，类似小灵域的星球，数以千万计。”

    嘶！

    抽气声齐刷刷响起。

    霍老头喃喃道：“早在知道有小灵域的时候，我们不是没猜测过这种可能，宇宙中也有其他的生命星球。只是没想到，居然有那么多……”

    “那……那个不明飞行物……”

    “那叫星舟。”

    沐夏一挥手，缩小的紫星号便出现在众人眼前。

    “其他星球的人，可以乘坐星舟，在宇宙中穿梭。”

    “虽然几率并不大，但你们今天也看见了，的确是有这个可能，让他们找到我们的水蓝星。”

    四下里一片静默。

    只有沐夏的声音，在娓娓道来。

    她没有特意吓唬在场的人，只将应该知晓的一些东西，向他们简单介绍了。

    等到沐夏说完，会议室里仍是一片死寂。

    良久良久之后，那位白人老先生康斯坦丁才起身朝沐夏微微躬身，语声颤抖地问道：“沐大人，照您的说法，宇宙中的星球是具有毁灭我们水蓝星的能力的。”

    “甚至就连今天出现的那些人，我们亲眼看见了，他们随时可以抹去我们水蓝星的存在。”

    “那么我们……又能做出什么应对？”

