    第四百一十六章

    斯塔克几乎吃过这个世界上所有的昂贵食材，然而这次晚宴上的所有食材，基本上都是来自异世界。这引起了他极大的兴趣。而且家养小精灵使用生活魔法制作出来的美食，可远远比所谓的星级厨师强了不止一倍。

    斯塔克很快就摆脱了那种浑身不舒服的感觉，埋头大吃。不是他不愿意抬头，而是一抬头就看到一条青色蟒蛇在盘子里吃东西。换做是谁都不会感觉舒服的。

    苏源准备的食物，除了美味之外，都是对于身体恢复有辅助效果的。斯塔克身体极为虚弱，他也需要各种进补。所以这顿饭吃的宾主尽欢。直到斯塔克打了个饱嗝，晚宴才终于结束。

    对于斯塔克这种级别的富豪来说，理论上这种失礼的现象是绝对不可能出现的。但是苏源注意到，那些家养小精灵似乎动了一点小小的手脚，惩罚他之前吐了肉人的肉粥。这让他有些好笑，斯塔克终究只是一个普通人。

    放下餐具，斯塔克迫不及待的问出了憋在心里一晚上的问题。

    “你之前说刚刚复活……是什么意思？”

    “就是字面上的意思。在来这个世界之前，我经历了一个恐怖而绝望的世界。我拼劲一切抗争，但是最后还是失败了。不可直视的虚空生物降临，整个世界滑向毁灭的深渊。一切都无可挽回，就连我都死在了那个绝望的末日中。”

    “但是你……”

    “是的，我又复活了，这就是穿梭过无数世界的好处。我在一些其它世界中，曾经收集到一种能够复活的宝物。这让我得以复活，但是这种复活是有代价的。我还需要漫长的时间，才能够恢复到完美状态。”

    “……”信息量太大，让斯塔克大脑再一次宕机。老实说，他并不愿意相信这些荒诞的故事。但是苏源那种不急不缓的语气，给人一种前所未有的信任感。他内心深处其实已经信了大半。

    “你之前说，一个世界毁灭了？”

    “应该说开始毁灭了。那个世界的核心遭到了入侵，整个维度都将逐渐的堕落，已经无法挽回了。”

    “是什么导致了这一切，你口中的虚空生物？”

    “那只是我的一种称呼，我在很多世界感觉到过它们的气息。但是那是第一次直面。它们来自一些堕落的维度，跟我们完全相反的维度。那些生物的存在，对于主物质世界的生命来说，就是一种绝对的对立。即便是它们什么都不做，单单是进入这个世界，整个世界都会被逐渐的污染。对于主物质世界来说，它们就是毁灭的根源。”

    斯塔克不再做声了。尽管苏源说的轻描淡写，但是他仍然能够听到苏源平静语气背后的那种波澜。很显然，那次死亡的经历必然不是什么美好的体验。

    “死亡……是一种什么样的感觉？”斯塔克突然间问道。

    “呵呵，你不会想知道的。我也不想回忆那种东西。”苏源干净利落的切断了这个话题的讨论，这是实话，他真的不愿意回忆死亡的那一刻了。

    又是一阵沉默。斯塔克再一次开口了。

    “你之前说，有一个……至尊法师守护者我们的世界，我们不提至尊法师。这是不是意味着我们世界也有切实的魔法世界。你了解这个世界的魔法世界吗？”

    “不是很了解。我并没有在你们世界进行大范围的走动过。不过魔法界是一定存在的。据我所知至尊法师手下，应该有一只专门守护这个维度的法师团。其它的我就不清楚了。我暂时不打算跟他们接触。大多数本土魔法师，对于外来的生物都会保有敌意。我无意与这个世界为敌。”

    “是这样。”斯塔克若有所思的点了一下头。然后继续说道。

    “能给我说一下刚才餐桌上的几位吗？之前的那只小精灵似乎不敢给我介绍。”

    “呵呵，家养小精灵是被训化过的仆人，所以比较胆小。坐在你对面的是纳吉尼，她其实是个人类。但是中了一种血魔法的诅咒，整个人会逐渐的往蛇转变。这种转变越往后，越是不可逆的。她现在已经无法主动变回人形了。我正在尝试解除她的诅咒，但是很遗憾，我不是个好的魔法师。一直没有什么进展。”

    “那可真是遗憾。那位穿着日式和服的女士……”

    “她不是人类，而是一种特殊的妖怪，叫做骨女。她现在还没有成为完全体，所以身体的很多部分仍旧是白骨。等到她完成这个阶段的进化，就跟正常人无疑了。我在一个妖魔横行的世界找到了她。因为她的灵智接近于常人，所以我让她帮我打理这个空间。毕竟这里有很多东西需要收拾整理。”

    斯塔克想要开口问，怎样才能完成这种进化，但是想了一下，及时的收住了。他有一种预感，自己可能不会喜欢听到那个答案。

    “另一位是我的宠物，我有很多宠物。这里所有会动的差不多都是。但是菲尼克斯是其中灵智最高的。它跟家养小精灵的智慧差不多。而且你不觉得它很漂亮吗？”

    “它确实是我见过的最美的生物了。”斯塔克说的是实话，现实中确实找不出一只比纯白的凤凰更加美丽的生物了。

    斯塔克还想问什么，但是这时候苏源突然间说道。

    “很遗憾，我们只能到这里了。之前说过了，我的身体还在恢复阶段。我需要更充分的休息，斯塔克先生。你也该休息了。搜寻你的部队，大约明天就会靠近这里，到时候你就可以跟他们一起离开了。”

    苏源说着，轻轻的招了一下手。立即有两个家养小精灵一个幻影移形出现在了他的身前。然后使用浮空魔法，轻轻地将他连人带身下的椅子漂浮起来。然后朝着卧室走去。

    “斯塔克先生。”耳边的一个声音，把正在看魔法的斯塔克吓了一跳。

    “额，是的。”

    “我为您准备了餐后的甜点，以及水果。您可以在这边享用。”

    “当然，非常感谢。不知道我可以不可以先活动一下。人类吃过晚餐之后，一般都会这么做的。”

    “当然，主人吩咐过。您可以在这里随意活动。但是最好不要去生物区了。那里很多生物夜间被打扰，可能会有些暴躁。”

    “当然，我就在这里随便走走。”斯塔克说着，在这个类似客厅的房间走动起来。他早就注意到，整个客厅的周围，都是成排的架子。上面摆满了各种不同风格的武器，盔甲，大量不知名的器物。

    想必这些，就是那位自称能够穿梭多元宇宙的‘主人’的战利品吧。

