    “若有中邪入祟，受魇梦恐，撞煞冲灵，不孕不育，男子萎靡不振，女子月事不利，小儿夜惊，失魂落魄魄，高热不退者，我等善能医治～～”

    李郸道吆喝着，行走在下一个村庄。

    龙女给李郸道打着伞，因为下着小雨。

    李郸道摇着卦刀，身边略有一些锋锐气息。

    昨夜炼化水煞，开始修行三阴戮妖刀水行刀炁的修行。

    “小道士！要不进来避避雨吧。”一个庄稼汉子在门口问着李郸道：“莫要湿了衣裳，鞋子，不好走路啊！”

    李郸道笑道：“这位信主好心肠，那小道就叨扰了。”

    那庄稼汉是个自来熟，自顾说着：“前些日子，我老爹得了场大病，幸亏路过一位道长，施舍了符水，说是瘟神路过咱们家，还给咱加持了咒语，一文钱都没收咱的。”

    李郸道问道：“那令尊如今身体如何了？”

    “早好了，早上还去田里放水灌地嘞！”

    李郸道点头：“我也是行走江湖的铃医，那位说不定就是我师父嘞。”

    “哈哈哈，哪有这么巧的事情？”汉子递来两碗白开水：“这都是山泉水烧开的，京里面的寺庙，都有和尚每天出城来挑水回去喝嘞！”

    李郸道受之前那次喝水影响，本有些抗拒，但是却也不好拒绝。龙女却直接喝了，眼睛一亮：“这水好啊，阳春和煦，甘甜回味，是上等泉眼。”

    “哈哈哈，还是姑娘你识货，咱们村，拿着着水，随便放些粗茶，煮上一煮，担着城里叫卖，一钱一大碗，一日也能卖上个百十来碗嘞。”

    “哈哈，卖水这么赚钱？怎么还在这里种庄稼嘞？”

    “咱们这的庄稼，咱们自己是不吃的，要配着本地的泉水，酿造成酒，有个雅名嘞，叫绿蚁，只是咱们喝不到，不然也招待道人你尝尝。”

    李郸道喝过水去，确实有一股别样造化在其中，算是一口灵泉水，久喝能使人长寿。

    “这粮食自己不吃，拿去酿酒，你们吃什么嘞？”李郸道关心道。

    “去买粮食呗，唉，别说了，官府的人他们收粮食按照的是以前太平时候定的价，如今我们买粮食，却是市面上的价。”

    李郸道问道：“谷贱伤农，谷贵了，怎么也伤农了？”

    “咱们哪里知道？这些官老爷说啥都是对的，咱们种地就是了，好在卖茶水也能补贴补贴家用。”

    李郸道：“你这水不错，但是用来泡粗茶，就有些浪费了，不如我教你一道凉茶方子，专门可以夏日卖，两钱一碗也卖得，虽然不能叫你富贵，但也可保衣食无忧。”

    “哈哈！那就谢谢道爷了！”那汉子也是会来事，刚刚还叫小道士，小道士的，如今专门叫道爷了。

    李郸道咧嘴一笑：“先看看你村子里有啥，我再给你弄个特色方子，省得有些还要去买。”

    “那更好！”庄稼汉子道：“我得了方子，第一个就要传到村子里去。”

    “为啥？”

    庄稼汉子一笑：“原先这绿蚁酒也是咱们村子里一户人家酿出来的，后来生意做大了，到了京城开官店，如今也是七十二家正店之一，可惜正店是正店，方子被强征了，人也进牢房了，一家老小都流放了。”

    “那人自己坐了七八年牢，等着前朝灭了，牢里没人管饭，饿死了。”

    庄稼汉子道：“道爷给的方子既然能赚钱，保不齐就又被抢了，咱们一村子都卖水补贴家用的，要是都学了去，京城不卖，去别的县卖，总有合适的地方不是？”

    李郸道给他竖起大拇指：“你这是活通透，活明白了。”

    “哈哈，咱就瞎琢磨，有时候耕田累了，坐在凉快地方，总不能啥事都不想吧。”

    龙女倒是感慨起来：“你们这还能卖水过活，有处靠山吃山，靠水吃水的去处。”

    李郸道也点头：“已经好其他地方不少了。”

    “所以咱们这叫福地不是？”

    李郸道哈哈一笑：“带贫道去看看吧，走走转转。”

    龙女也很好奇，那口灵泉如何能耐。

    庄稼汉带着李郸道走到一处石潭处。

    “传说上古大羿，射落了九个太阳，落地，化作了九口汤泉，咱们这里就是一处嘞。”

    “又说当年老君西行，牛儿渴了，在此饮水，便取了个名字叫牛饮潭。”

    龙女却面容一变，对着李郸道说道：“这里有龙。”

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    这泉水灵验，原来是有一头龙蛰伏于此。

    那庄稼汉自然不知。

    李郸道看着潭水上方，一道银线落下，在潭中激起一团水花。

    水中倒也无鱼，只有一只巴掌大的王八爬在潭中一块大石头上懒洋洋的晒太阳。

    李郸道看此地风水极好，可惜是一村之人生计所在，若是用来做阳宅阴宅，只怕反受天谴。

    不宜人居，但却适合神居，边上便有一小庙，庙中供奉着一位“泉神娘娘”

    李郸道感应着香火，并无鬼神寄居其中。

    但是依然给了一柱香，非敬神，乃敬此泉，乱世之中，还可借此一方宝地，庇护本村居民。

    李郸道一香敬罢，那趴着晒太阳的乌龟就噗通一声进了水。

    龙女仍然道：“有龙，但是龙天生腾达，怎么会居在这一口小泉眼呢？定是隐居的前辈了……”

    心中却已经想好了后续剧情，长跪潭前，求前辈收徒，获得传承，一路化龙，啪啪打脸所有看不起她的人，女频爽文模板。

    但是李郸道在这里，她施展不开来。

    李郸道看着溪水边生长的一种草，十分高兴：“这是珍珠草，性凉，味苦辛。治漆疮，秃疮，痈肿，瘰疬，龋齿，小儿乳积，跌打内伤，熬住凉茶可以放一点。”

    “这是肾子草，性平，味辛苦、咸。药用全草。解热毒，治肾虚，疗风湿。”

    李郸道找到这两种草药，便已经大概出了一个方子。

    当下写了一个方子，叫那庄稼汉去药铺里抓来。

    倒也是便宜的材料，按着比例放置，在锅中熬煮。

    那庄稼汉一喝，皱眉：“好苦！”

