    不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。

    再强大的雷达也会遇上平面雷达显示屏的死角，垂直角！

    信号重叠是一个非常可怕的事，也是一种非常jing妙的战术，空战史上虽然不乏这种案例，却往往是借用其他飞机进行重叠，掩盖自身雷达信号。

    可是利用敌机自身的雷达中心点进行信号重叠，这种战术几乎无法想像，哪怕双方稍一不同步，立刻就会功亏一篑，“妖孽”变形翼战斗机却偏偏像电影特技一样做到了。

    在另一个世界丝毫不起眼的一阶光镜术在这个世界却挥出了非常耀眼的作用。

    从3oooo米高空垂直而下，同步保持着与对方机群坐标移动，机身两侧的微型脉冲爆震引擎代替了气动力控制面的很大一部分功用，协助龙骑士不断校正坐标。

    三架“威龙”仿佛绞肉机一样互相切换防御和攻击位置，确实能够共享到更大的视觉范围，可是他们并不能像光镜术一样做到真正的全程全视野，这种高度切换对于肉眼的识别力要求极高。

    如老鹰般疾扑而下的“妖孽”变形翼战斗机却充分利用了这一点。

    这一切归功于7759大队蒋大队长的空战技传承，再加上林默对于歼2o“威龙”的了解，自然是得心应手的下套。

    对方显然没有料到这个对手不仅对“威龙”的战术xing ” ” 能无比熟悉，甚至也同样驾驭过“威龙”。

    算起来“妖孽”和“威龙”这两款战斗机其实还是有几分相同的血统，双双座双垂尾、拥有鸭翼、内置式武器攻击系统、矢量推进技术、引擎红外抑制技术。同属于隐形战斗机等共同特点。

    “有点不太对劲！大家小心！”

    长机“云豹1号”兼队长范凯哲少校脖子后面没来由的冒出一股寒意，仿佛就像被什么天敌给盯住了。这是来自于生死战场的第六感。

    对手就像隐匿在yin暗中的刺客，伺机动致命一击。这是纯粹的隐形战斗机攻击方式。

    “云豹”小队的六名少校飞行员都是至少拥有15oo小时以上的资深飞行员，对于歼2o“威龙”的驾驶经验也至少在4oo小时以上，堪比“威龙”的试飞行员，事实上他们驾驭的“威龙”由于参照原型机的设计，xing能将比量产版更为出se。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟”

    猛然间，ts威胁告jing系统出急促的jing报！

    “被火控雷达锁定，雷达屏幕依然没有任何信号显示。这实在是太诡异了，在哪儿？在哪儿？”

    范凯哲少校猛然改出悠悠机动，全力推动油门，进行机动规避，这个时候绝对不能犹豫，往往半秒内就会见生死。

    “在上面！它冲着我们来了！”

    ..  ””霍晓少校忽然大叫起来，哪怕心理素质再优秀的飞行员也要被突然冒出来的敌人给吓一跳。

    “雷达锁定！激光炮攻击！”

    伴随着一个淡漠地没有任何感情的声音，一道红se的光束直指“云豹1号”的驾驶舱。

    范凯哲和霍晓同时抬起头，分明看见了一架浑身黝黑的战斗机正机头直指自己。在极大的度向上摆动，双方的度虽然不同，但是双方的相对角度却进入了某种奇异的相对静止状态。

    那架机动姿态极其诡异的战斗机依然紧紧地锁定住“云豹1号”。

    “被击落了？这么快？”

    范凯哲少校难以置信地低下头看去，毫无杀伤力的激光束清晰无误地照she在自己两腿之间。号称飞行员的老二，弹she拉手上。

    不论是粒子束武器还是巨脉冲激光炮，哪怕是常规机炮。这一秒多钟的时间足以聚集足够饱和的攻击力，让“威龙”在万米高度爆成一团火球。

    机头jing准无比地指向了“云豹”小队的长机两秒。林默快推杆脱离。

    此时反应过来的两架僚机气急败坏地一上一下追杀过来，双引擎全功率输出。甚至连红外线抵制技术都无法遮掩其尾喷管后方湛蓝se焰心连环。

    擒贼先擒王，林默出乎意料的攻击直接将“云豹”小队的小”龙骑战机 第一千零七节 - 扑杀”队长当场拿下，几乎和一记迎头痛击没什么区别。

    三去其二，此消彼涨之下，双方的实力对比不再变得那么悬殊起来。

    “咝！好厉害！”

    意大利“阿瑞斯”中队长，“左手”布拉得里克中校和英国“毒蛇”中队巴特莱上校几乎异口同声地惊呼，两人脸se变得有些僵硬，换成他们自己放在同样的环境下，也未必能够逃过此一劫。

    驾驭黑se战斗机的飞行员绝对是战场上最可怕也是最难缠的对手，哪怕经验再丰富的王牌ace也没可能把握对方充满无边想像力的战术，对方总是会不按常理出牌，每每从意想不到的角度起突然袭击。

    “威胁评估升级为：8！”

    o855智能机械人通过卫星转输回瑞典都斯德哥尔摩的级计算机中心，经过迅评估后，给出了威胁升级的数据刷新，直接跳了两级。

    “‘云豹2号’，‘云豹3号’，帮我干掉他，不要轻易上当！”

    已经变成“英灵”的范凯哲少校只能悻悻然驾驭着歼2o“威龙”战斗机遗憾地退出了战斗，后座的火控手霍晓少校安慰着范凯哲，虽然刚才两人同时现了那架战斗机，可是已经来不及了。

    在现代空战中，最后现对手的，往往是最先被击落的，不论是战斗机也是导弹，肉眼可视距离几乎是一层窗户纸那么薄，攻击火力转瞬即至，有些时候”龙骑战机”只能眼睁睁地看着自己被凌空打爆。

    “没问题，队长，我们把它打下来为你报仇！”

    两架“威龙”组成双机编队，猛扑向“妖孽”变形翼战斗机。

    “追来了么？那就追。”

    林默轻轻推着cao纵杆，将双垂直全动尾翼偏转，机载计算机自动通过电传系统进行矢量增强，变形翼战斗机立刻进入了横滚加状态，并通过高，免费得到了一定半径的桶滚形态。

    3马赫！～

    虽然雷达无法追踪到目标的度，可是“云豹”小队的飞行员们很快注意到对方脱离的度有些乎寻常。

    “他的度有问题！不对，似乎比米格25还要快！”

    不甘心的范凯哲少校盯着模拟对抗空域，惊疑不定的盘算着双方的xing能数据。

    “威龙”作为最新一代重型战斗机，具备音巡航能力，从侧面反映了它的度非常惊人，可是尽管拥有这样的引擎输出功率和度，却似乎在追逐战中一点儿也没有占到半点便宜。

    拉迎角，利用机体气动力最大截面飞快地减，“妖孽”突然作出的异样举动立刻引起了两架“威龙”的jing惕。

    抢点吗？当然没可能的事情，能够驾驭“威龙”的飞行员至少都是真正的王牌ace，军方自然是给最好的战斗”娱乐秀”机配上最好的飞行员，战场经验无比丰富。

    谁都明白，中国还能保持有一定数量经历过实战的注册ace，得归功于某些在中国的周边邻国搞风搞雨的国家，再加上时不时派些志愿者去国外副本刷怪抢经验，其实跟老美满世界找对手开片儿，有着异曲同工之妙。

    “威龙”的鸭翼和尾翼同部偏转，双双仰起机头，一模一样的减，无论如何也不能把自己的6点钟方向白送给对方。

    谁都清楚，若是不用这样的方法强制减，对方很有可能会以一个尾冲或者是钟摆式机动，甚至是能量战术机动祖师爷约翰.伯伊德最擅长的绝杀技“平锅煎小鸟蛋”，抢占那瞬间的绝佳攻击点。

    能够在一开局就能够出乎意料的干掉队长，“云豹2号”和“云豹3号”丝毫不怀疑对方能够抓住那一线千钧一的机会。

    “真是漂亮！以彼之道，还施彼身！”

    被识破了战术的龙骑士一边赞叹着，一边不慌不忙地切换空战技，能够跟经验丰富的高手过招是一种享受，他还有大把的空战技可以尽情地施展出来。

    在附近空域观阵的不论是英国人还是意大利人，对于战场主动权究竟在谁的手里，心中如明镜似的。

    两国飞行员十分清楚歼2o“威龙”双重型战斗机在中国空军中的地位，几乎和王牌没有任何区别。

    可是偏偏就是这样六名王牌ace组成的豪华阵容却被压得毫无还手之力，驾驶着这架黑se战斗机的飞行员实力出人意料的可怕，似乎以前从未听说过有这号人物，这究竟是什么等级的飞行员？

    两名中队长似乎如心有灵犀一点通，不约而同地想到了国际航空界里有一个传说。

    那是只有少数国家才能拥有的“专利”，只要那些人还活着，哪怕拼光了绝大多数飞行员，这些国家的空军很快又能恢复如初，那是真正打不死，打不垮的空军。

    “游戏要结束了！”

    林默的声音再次在通信频道内响起，为这次对抗演练的结束画上了注脚。

    “妖孽”变形翼战斗机猛然在天空中跳起了死亡之舞。

    一天两节，从未断更！全年无休！(未完待续。)

