    穆兰没有时间心惊于手中为什么会出现这一柄剑，他不敢有丝毫的分心，眼前的袭击者绝对拥有杀死他的实力。

    手杖银剑同袭击者的刀刃在黑夜中碰撞出明显的火花，一股大力顺着对方的刀刃压来，穆兰的身体都为之后仰，但他立刻侧身倾斜泄力，同时一脚踹向袭击者。

    毫无意外，这一脚没有踹中对方，但也使得对方用在刀刃上的力气有所松动，让穆兰得以喘息。

    在袭击者现身之后，刀刃几乎贴着穆兰挥刺，此时终于第一次稍稍远离了穆兰。

    穆兰竭力平复着略显急促的呼吸，尽量放松过度紧绷的肌肉，将银剑斜挡在身前，死死盯着袭击者。

    在大风天寒冷的夜晚，对方仅仅穿着十分普通的短马甲和衬衣，以及一条吊带裤，没有戴帽子也没有穿外套，身材消瘦，头发有些长，看不清整体面貌，手中握着一把尖尖的剔骨刀，十分平静地看着穆兰，对比起来显得极为放松。

    “你的剑隐藏得很好，我居然没有发现。”

    本以为对方不会废话，却没想到率先开口了，但穆兰不会回答他这个问题，而是反问对方。

    “你是那个失踪案的嫌疑犯，将孩子肢解的罪魁祸首？”

    袭击者上半部的脸笼罩在阴影下，被稍远处的路灯灯光照亮的下半张脸露出一个略显夸张的笑容，同样也没有回答穆兰的问题。

    “你的外套太厚重了，影响了你的速度，如果脱了外套，不至于会死得太快！”

    穆兰没有回话，全神贯注地看着袭击者。

    “你是那个警探的亲人吧，你们两长得挺像的，我猜猜，你是弟弟，他是哥哥？他送给我一颗子弹，那么我回礼送他一具弟弟的尸体，应该不会失礼吧？”

    袭击者偏过脖子，上头有一道血痕，似乎是子弹划过留下的伤势，而随着这一句话落下，他的身体已经瞬间爆发，握刀急速冲向穆兰。

    短暂交手的过程虽然有些意外，但不会影响结果，虽然这个年轻男子的身手很不错，可身体素质决定了他赢不了自己！

    袭击者脸上露出残酷的笑容，杀死面前这个人，绝对比杀死其他人更有成就感。

    在对方袭击过来的时候，穆兰原本微微散大的瞳孔瞬间缩小，并作出自己的反应，向后急退的同时左手直接拔出轮光指向袭击者。

    ‘看你的刀快还是我的枪快！’

    在穆兰枪口抬起的那一刻，袭击者的瞳孔瞬间散大，又几乎在同时扭动身体。

    下一个刹那穆兰手中的枪口绽放出火光。

    “砰~”

    瓦伦丁寂静的街头，暴风中的黑夜被左轮绽放的光芒照亮一角，这光远比正常的枪火刺眼，甚至让袭击者的双目感到刺痛。

    “当——”

    “砰~”“砰~”“砰~”

    第一枪过后，穆兰紧接着连开三枪，但却仅仅能看到一个鬼魅般的影子闪入了黑暗之中。

    “呼，呼，呼......”

    穆兰喘着粗气，左手举着左轮手枪，抓着银剑的右手横在胸前，前后不到两分钟的短暂交锋却消耗了他大量的体力，在如此寒冷的天气，内侧的衣衫都已经潮湿了。

    保持警觉站在原地，在体力恢复了一些之后，穆兰才瞥向不远处的一抹反光，那是一把微微扭曲的剔骨刀。

    第一枪的子弹最先打中了刀面一侧，但子弹的力量很猛，依然击中了对方。

    ‘可惜了，对方实在太过敏捷，左手开枪也影响了一些准确度，否则......该练练左手枪法了！’

    暗暗下了决心之后，穆兰才看向手中的银剑，手杖的杖身正安静地躺在不远处的地面上，若非这把手杖突然出现在手边，现在的他应该已经是一具尸体了。

    略显纤细的剑刃折射出微弱的光，经历了刚刚激烈的碰撞，剑身上被磕出一个细小的豁口。

    再次扫了一眼之后，穆兰缓缓向前几步，捡起了地上扭曲的剔骨刀，上头还有一个大缺口，应该是刀剑碰撞时刻留下的。

    随后穆兰站起身来动身离开，没有继续回家，而是准备先回医院提醒那里的人提高警惕。

    在穆兰离开之后好一会，战斗街角不远处小巷子内的黑暗角落，一个捂着右臂的黑影狠狠松了口气。

    “嗬......嗬......嗬......”

    袭击者收敛气息甚至屏气了这么久，此刻正大口喘息着，一滴滴鲜血顺着臂膀流到微微颤抖的手指上，再滴落到地面。

    差一点，仅仅差一点死了！

    差一点，仅仅差一点就能杀死对方了！

    同死神擦肩而过，自身还遭受了重创，这枪伤的伤口不断有种撕裂般的疼痛和难以形容的灼热感，带来的痛苦远超寻常枪伤。

    “呵呵呵呵呵......嘿嘿嘿嘿嘿......哈哈哈哈哈......”

    但袭击者在恐惧的同时，脸上有露出有些疯狂的笑容。

    ‘他是谁？那个警探的弟弟究竟是谁？不，不管他是谁，我一定要杀了他，一定要杀了他！’

    迈着有些踉跄的步子，袭击者离开了巷子，从另一端走入了狂风肆虐的街道，穆兰还担心着对方是不是会杀个回马枪，不过显然今天的他已经没有这个余力了。

    在交手双方都离开之后，这一处瓦伦丁的街道依然十分安静，能听到的只有肆虐的风声。

    哪怕暴风天气，枪声还是很明显的，就算传不远，但附近的居民还是有不少人听到并被惊醒，只是谁都没有出声，或许有人会有偿向报社爆料这件事。

    穆兰虽然没有受伤，可当他跨入煤气灯明亮的医院时，在微微松口气的同时，心中也依然有强烈的后怕。

    这个世界或许有丰富多彩且引人入胜的神秘事物，或许能满足一个人渴望不平凡的梦想，但这个世界同样是极为危险的世界，人的生命有时候非常脆弱，即便自己也是如此。

    而那个袭击者，那个拐走儿童之人，那个可能进行着某种邪教仪式的疯子，实在是太危险了，他必须死！

