    “老手”为莫先生介绍的中间人，是一个叫“五厘”的小伙子，肤色黝黑，瘦得和麻杆一样，乍看去像营养不良甚至是长期嗑药人员。
    不过他眼睛明亮，步伐轻盈，思维很快，只与莫先生短暂沟通了几回，就摸清了脉搏，选择的工作间，虽然未能尽如人意，却也有颇有亮点。
    一个多小时的时间，他们跑了三个点，莫先生也没有觉得烦，至少表面上如此。
    接下来是第四个。
    “老手”早前还凑热闹，慢慢的倒有些过意不去了，扯着五厘到旁边咬耳朵：“你心里有没有谱？人家不良于行，上上下下不够你折腾的呢。”
    五厘咧嘴笑：“师傅，莫先生有漂亮秘书侍候着，折腾什么？倒是他需要的，应该是一个趋向高端、设备完善，安静又经得起折腾的地方。”
    “人家可是行家里手，还是实用第一……”
    “嘿嘿，师傅你那是老思想了，一辈子没打过富裕仗吧！而且吧，你是技工，人家是老板，思维方式肯定不一样。我觉得，莫先生是进工作间，就是要求更多灵感呈现，不介意是什么形式、什么过程。”
    简而言之，就是个烧钱的大头。
    这话五厘没讲，“老手”看出来了，他朝五厘后脑勺刮了一记，让这小子收敛点儿。
    要说五厘是坑人吧，也不对。他只是不断地明示暗示，还有比这一间更好的选择，吃准莫先生对设备要求高、对价格不敏感的心理，一点点地提高其心理阈值，以享受更高的溢价。
    重新上了商务车，“老手”先帮五厘道了个歉，事不过三嘛，虽然莫先生一直没说什么，提前表明也是好的。况且“老手”心里隐约有些感觉，人家莫先生也是个眼明心亮的人，自家徒弟的小心思，未必能瞒得过，只是大人有大量，不计较而已。
    越是这样，他这边越要把姿态降下来，
    莫先生就笑：“没关系，多跑几个地方没什么，我不关心这个。我只是要找一个合适的工作环境，处理技术层面的问题……说是找灵感也可以。”
    后座上的五厘，立刻把脑袋扎进裤腰里去。
    “老手”回头瞪他一眼，但看莫先生的表情，确实是不在乎的。便也发挥在荒野上历练出的能屈能伸的本能，陪上笑脸：“莫先生是真正懂行的，而且站得比我们高，眼界也广，是要开拓的人……”
    “不，目前来说，只是在做一些技术转化的工作。找工作间也好，收购厂子也罢，近期都是为这目标服务的。”
    “这样啊。”
    今天是要找一个私人工作间没错，可要说完全不谈投资收购的事儿，也太矫情。“老手”顺势就给己方添上些砝码：“别的不说，厂子里这批人，有小半儿是从旧大陆荒野上过来，打小跟着我，也是风里雨里趟出来的，和那些唯唯诺诺，却只懂得磨洋工的阪城人可不一样。从荒野上带出来的把式，直接，耐用……”
    “动手能力强。”五厘试图将功补过，在后面做了总结，“材料加工更是一等一的。”
    “我看到过。”莫先生指的是前天晚上，到工厂参观那一回。
    “老手”倒是有些不愿提那茬儿，因为当时组装车间里的小伙子们，所运用的手法，部分融合了“庇护所”的手段，以形成高效合力。“矿工”的潜入和死亡，让他知道外面的风声正紧，不愿意节外生枝。
    “还有，脑子也灵性……五厘是有些跑偏了，其实真正的聪明人，还是老老实实地学手艺。”
    五厘早就历练出了厚脸皮，只稍做不好意思状，便紧跟师傅，一唱一和：“厂子里的师兄师弟，确实是内秀。别的不说，在平贸市场，我们的子库试题采用率是最高的。”
    “啊哈？”莫先生不知就里。
    这时，副驾驶上的殷乐，扭过来解释：“五厘说的子库试题，应该是指游民交易所‘信用评级系统’的外接题库吧？”
    “对的对的。”五厘点头如捣蒜。
    莫先生似乎明白过来一点：“就是那个奖励启动积分的评级系统？那上面的题库，原来还可以外接呀？”
    “老手”微怔，这话说得可有些稚气。他下意识将“莫先生”的年龄判断，下调了一个层级。
    后面五厘可没想这么多，他从随身携带的拎包里，拿出一个简易平板，直接递过来：“刷题板上面，很多都是我们的设计作品，排在前百名的预入库题目中，我们厂子里的就占了快二十个。”
    “……”
    罗南接过所谓的“刷题板”，层出不穷的新玩意儿，让他感觉似乎越来越难维持“莫先生”的人设了。
    现在，就是殷乐发挥作用的时候，她给罗南解释了里面的背景知识。
    阪城平贸市场，其本质就是建立在“游民交易所”外围的吸血市场。是对“游民交易所”中大量流通的黑货，进行合法洗白的地方。
    二者形成了一个同心圈结构。
    内层的“游民交易所”仍然严格按照其内部规矩，只流通黑市货币，只是有一个“官方汇率”，可以与外界各类货币兑换。比如世俗世界的信用点、里世界的荣誉积分等。
    但在外围的平贸市场中，却提供了多种多样的形式，绕过游民交易所的通兑渠道，实现了更灵活便捷的交易模式。
    一个相对固定，一个快速浮动，兑换本身就是利益。加上这里本就是重要的海生畸变种原料中转基地，还有半黑半白的畸变感染者实验基地，自然而然就成为了阪城政府的重要财源，也是大额洗钱的绝佳所在。
    而作为重要杠杆的“黑市货币”，那是很紧俏的。围绕这一项，产生了许多专有职业和产品。
    “刷题板”就是其中一个。
    由于游民交易所信用评级系统的存在，可以给每个参与者免费获取一定额黑市货币的机会。就有很多人靠着到系统中刷题，不断提升等级和评价，获得黑市货币，以做兑换。
    但每次登入系统，都是一次考试，屡考不过，又会折损评价。所以就有人想了个主意，用蚂蚁搬家的方法，逐步将信用测试题库转移出来，集成到所谓的“刷题板”上，作为平日里练习之用。
    虽然题库中的试题浩如烟海，可每个专业，总还是有迹可循，如果刷得多了，对各个题目有点儿印象，再加上些运气，比真实水平多跳个两三级，也是有可能的。
    级别越高，在“游民交易所”享受的特权的越多，某种意义上，又不是区区几个积分所能衡量的了。
    “这是劝人刷题上进啊！”对阪城这边的脑洞，罗南也是叹为观止。
    不过，外接题库、预入库又是什么鬼？
    
