    第679章 强硬如柳二龙

    单单以魂力对抗和战斗，九十二级的柳二龙，很难是拥有九十五级魂力玉小刚的对手。

    “没想到吧，柳二龙，我也有比你强的一天。”玉小刚往前迈步，步步逼近，“再给你最后一次机会, 交出黄泉圣露，否则就去死！”

    “二龙姐，要不先给他，我们从长计议。”独孤雁担心柳二龙安危，提议道。

    “傻丫头，我们交出黄泉圣露，他们也不会放过我们！”柳二龙道。

    独孤雁等听到这句话, 醒悟过来。

    玉小刚现在是打定主意，趁着陆枫在吸收魂环的关键时刻，要对她们下手，肯定也会对陆枫下毒手。

    “不愧是老相识，还挺了解我此刻心意。”玉小刚心中暗道。

    进来之前，杀戮之王与他们交代，这一次进入埋骨森林，获取机缘之外，也可以伺机绞杀陆枫等人。

    最主要是杀陆枫。

    这样唐三就有可能取而代之，获得上神青睐。

    陆枫并没有接受神考，身上没有上神的气息，这就有了空子可以钻。

    强者为尊，这个规矩，即便是神也遵循。

    若是有机会杀掉陆枫，就说明陆枫没那么优秀，上神也就放弃了。

    但杀戮之王肯定不敢违背上神旨意，自己下手。

    而借玉小刚等与陆枫产生冲突, 他只是借出魂力，如果在战斗中玉小刚“不小心”杀了陆枫, 上神想必也怪罪不到他身上。

    按整体战斗力，唐三远高于玉小刚。

    唐三与陆枫定下杀戮场决斗。

    但杀戮之王有些等不及杀戮场决斗，他希望今天就能搞定。

    所以，借着抢夺机缘的理由，暗示玉小刚发起争斗厮杀。

    玉小刚战斗力肯定不行，但使用转魂大法，暂时把一部分魂力转到玉小刚身上，强行让玉小刚由魂帝飙升为超级斗罗，问题就迎刃而解。

    “摆阵！”独孤雁目光一定，娇喝道。

    “七位一体融合技！“

    面对对面实力更强的对手，他们其中七人，启用七位一体融合技，把魂力集中在朱竹清身上。

    世间万法，唯快不破！

    速度永远是破敌的最有效方式。

    朱竹清的速度，在她们中无疑是最强的，将魂力全部输送到朱竹清身上，强上加强，才能攻出最有效、最快的攻击。

    杀戮之王的转魂大法，与七位一体融合技又相似之处，不同的是，魂力强度差了许多倍。

    朱竹清吸收接近十万年蜂王翼外附魂骨后，魂力、身体属性、攻击力等在年轻少女一代中，最为出众，速度更是其她人无可比拟的存在。

    七位魂王集中起来的魂力，能让朱竹清的魂力，达到大约八十五级魂斗罗的水平。

    这在朱竹清躯体可承受范围之内。

    使用多少次也不会有大碍。

    但如果，是柳二龙参与输送魂力，让朱竹清魂力强行提升到封号斗罗，那对朱竹清的身体，就会造成无法挽回的损伤。

    “化龙！”伴随柳二龙一声低吼，她手臂上呈现一道道赤红色纹理，散发光辉，下一刻，光辉一敛，白皙皮肤上出现折射金属般冷光的红色龙鳞，她的葱玉般手指上刷地生长出锐爪。

    与朱竹清的利爪不同，柳二龙是龙爪！

    这就是蓝电霸王龙家族的独有绝学，龙化！

    不仅是手臂。

    柳二龙双腿，头部、躯干等都布满锃亮龙鳞，与锐利尖刺。

    宛如一瞬之间，柳二龙披上一套龙鳞铠甲。

    但这不仅是铠甲那么简单，是与她血脉息息相关的绝学，比任何外在铠甲都要坚韧，却不负担任何重量，还加强了行动力。

    虽然“龙之怒”等威力强大的龙化魂技，不能使用，但龙化后，肉身防御力与攻击力等属性，成倍增强。

    而且有百毒不侵，免疫一切精神攻击的效果。

    玉小刚目光一缩，不想多费时间。

    他手一指柳二龙，大喝道：“攻击！”

    邪血龙猪武魂立即四蹄狂奔，顶着独角，冲撞向柳二龙。

    而他自己，魂力凝聚双脚，微微一顿，身体拔地而起，高高跃上空中，又从空中俯冲向柳二龙，隆隆风雷声响起。

    玉小刚的速度，比邪血龙猪更快。

    对柳二龙形成地面、空中两面夹击。

    柳二龙双眸掠过一道冷芒，一双龙爪，灌注魂力，往虚空交叉挥切。

    一道X字形魂力光刃，脱爪而出，撕裂空气，嗤嗤攻向空中的玉小刚。

    拥有超级斗罗实力的玉小刚，才是最大威胁。

    但她没有选择闪避。

    而是对攻硬抗！

    斜斜俯冲而下的玉小刚，手掌拍出。

    一道魂力凝聚的巨大血手虚影，盖向柳二龙。

    封号斗罗与超级斗罗的对攻，令周围裂风逆卷，空气仿佛都被抽干。

    小舞、宁荣荣等形成的七位一体融合技，水冰儿、水月儿和雪舞形成三人武魂融合技“极致冰雪飘零”，有了一定自保能力。

    武魂可以释放，也就可以使用武魂融合技。

    只是武魂融合后，也不能使用攻击技。

    但不影响武魂融合技带来的攻防力数倍提升，以及固有的被动技能。

    例如，极致冰雪飘零，控制空气，迟缓对手的被动控制技能。

    此时，团团乌云突聚顶空，遮住红日，雪花飘飘洒洒下来，很大范围内空气急剧跌落到冰点以下，极度寒冰的效果倍增，就算不能冰冻敌方，也能迟缓敌方速度。

    而她们很默契。

    知道现在最主要的是保护陆枫。

    不能发动主动攻击，大多以防守为主。

    最前面是柳二龙顶着。

    第二层是史莱克学院战队七主力的七位一体融合技。

    后面是水冰儿、水月儿和雪舞三人，把陆枫保护在中间。

    柳二龙不闪避，也是因为她不能闪避。

    她若是闪避，以玉小刚卑劣狠毒的性格，可能会直接对陆枫、小舞、朱竹清等下手。

    目前拥有相当于八十五级魂力的朱竹清，又怎可能是超级斗罗的对手。

    玉小刚一招就能秒杀他们全部。

    所以，柳二龙知道，自己必须顶住。

    就算今天陨落，也得顶住！

    撕拉！

    柳二龙的X字形魂力光刃，甚是犀利，切破可玉小刚血手掌虚影，但也被血手掌化解。

    对攻下来，平分秋色。

    而地面攻到的邪血龙猪，柳二龙直接一脚踢飞。

    脚上坚硬无比的龙鳞，无视邪血龙族的独角攻击。

    (本章完)

