    三清观。

    黄袍祖师端坐在三清雕像下面，望着下方跟随自己从天外天回归的至强者们，喃喃道：“如今寰宇道界的局势怎么样了？特别是那几家圣地…”

    “回第五祖师的话！”

    一位帝级别巅峰的修士乐呵呵的站了起来，躬身回答道：“寰宇道界有六大圣地，百花谷当初在妖乱之时，便已被毁，谷主慕容语柔下落不明…”

    “因为您的命令, 我们也没有招惹玄冥教…”

    “至于玄天剑宗与幽冥殿…哈哈，这段时间我们处处针对他们…”

    闻讯，三清观黄袍祖师大笑了起来，夸赞道：“干的不错！”

    其余人亦是哄堂大笑。

    “听说玄天剑宗的剑主与那什么狗屁的鬼主只不过才帝级巅峰的实力…我只手可灭！”

    “这种人在天外天想生存都要看别人的脸色，还敢妄称圣地之主主，当真可笑！”

    “一群大点的蝼蚁而已…”

    “我还没听说他们被我们欺负的竟然去地球寻找弟子门徒！”

    “地球？都是些手无缚鸡之力的凡人而已, 玄天剑宗与幽冥殿也就敢去那种地方！”

    屋内充满着对玄天剑宗与幽冥殿的鄙夷，不屑之声。

    忽然。一道不协调的声音响起, “地球？玄天剑宗与幽冥殿去了地球？”

    “玄冥教是什么反应？这件事情可不敢马虎与大意…”

    “………”

    众人一愣, 转身望向一旁，旋即脸色又有些惊讶。

    道君。

    竟然是他！

    自从天外天强者回归寰宇道界后，昔日三清观这个柱石可是一句话都没说过，今日怎么忍不住打破了沉默。

    “道君徒孙…”

    “玄冥教也去了地球，他们去就让他们去吧，我看你是被玄冥教的林墨杀杀破了胆子！”

    “是啊，是啊，徒孙，有我们在。三清观固若金汤，你无需担心林墨…”

    教训之意溢于言表。

    放眼望去，这屋内可都是他的祖师，道君一时竟不知该说什么是好。

    “好了！”

    对于这个把三清观的绝学衍化成自己武学的后辈，第五祖师还是非常欣赏的，见一行人又在奚落这个后辈，他呵斥了一声，“听他说完…”

    道君忍着不忿, 望向了黄袍道人，道：“祖师, 并非是晚辈被林墨杀破了胆子，实在是林墨诡计多端，不得不防啊！”

    三清观第五祖师！

    他可不是什么只会溜须拍马浑人。

    这是三清观有史以来最惊艳的人物。

    当年仅仅二百岁就让整个寰宇道界匍匐在他的脚下。

    第五祖师似乎在思考，眼神异动。

    有戏！

    见状，道君趁热打铁的说道：“绝不能让玄冥教有意的控制地球，继续加大对玄天剑宗与幽冥殿的围剿！”

    有人不悦，“道君徒孙，你的胆子未免也太小了吧…”

    “他们都逃到地球了，把寰宇道界拱手相让，只不过是些丧家之犬而已！”

    “够了！”

    第五祖师眼神凛冽的望着周围。

    “………”

    所有人顿时哑巴了起来，噤若寒蝉。

    第五祖师下令道：“百忍的担心不无道理，加大对玄天剑宗与幽冥殿的攻击！”

    百忍，道君的俗世名字！

    “这件事情，百忍亲自去办！”

    “好！”

    道君重重地点了点头。

    ………

    几天后。

    古炎国，上京市。

    “娘的！”

    脾气火爆的鬼主狠狠地把一顶绅士帽甩在了桌子上，“三清观，欺人太甚…”

    “短短五六天，他们竟然在毛熊巨国伤了我幽冥殿数百人…”

    “少君呢？让他敲打敲打三清观！”

    “…………”

    轮转王的脑袋也是头大，压力如山。

    何止是幽冥殿，玄天剑宗也遭到了袭击。

    就连他玄冥教也有好几人的伤亡。

    三清观竟然派人来到了地球追击他们。

    这是轮转王万万没想到的。

    他也知道一味的退让是不行的。

    只是这件事情…

    “我去玄冥教，请少君出手…”

    鬼主站起身，凌声说道；“我宁愿跟随少君去三清观厮杀，宁可战死，我可不想在这里受这憋屈气！”

    鬼主说完话后，直接先向外走去。

    “哎…”

    见状，轮转王直接伸手拉住了鬼主，“这等小事何来麻烦少君…”

    鬼主惊愕，“你有办法？”

    “当然！”

    轮转王重重地点了点头，“你们在地球待了那么多天，看来还是不了解地球啊！”

    “你在毛熊巨国待了那么多长时间，可知道毛熊国有些武器能够毁灭地球的…”

    鬼主瞳孔微缩，“你是说…”

    轮转王打了一个噤声的手势，笑道：“看好了，这次我定要三清观好看！”

    …………

    清晨，日出东方。

    一道天神般的声音从天而落，“三清观的强者们，请出来与我一叙！”

    轮转王面如冠玉，披头散发，身上仿佛有道韵萦绕其间。

    飘逸出尘，宛如一个谪仙。

    此刻他表情淡定，毫无畏惧的站在三清观的上空。

    而与他相比，轮转王身后的剑主与鬼主则逊色的许多。

    两人不安的看着四周，生怕三清观的黄级强者飞来一剑，直接砍死他们。

    “大胆！”

    “三个帝级修士竟然闯入三清观，当真是不知死活？”

    “死去吧！”

    风起云涌。天空之中，一个滔天魔掌正在凝聚，直指下方的轮转王，鬼主三人。

    看到这一幕，剑主两人更慌了，“轮转王兄弟…快跑吧！”

    皇级强者杀他们两人跟掐死小鸡仔一样。

    轮转王示意两人冷静，随后又对着下方喊道：“天外天的强者不敢出来，这点胆子都没有？”

    “…………”

    魔掌僵立在空中。

    “去个人看看看他们想说什么…”

    一道中正、威严的声音赫然响起在云霄之中。

    “是！”

    “我倒要看看这三人到底想说什么？”

    光影一闪，空间灵力震荡，一个帝境巅峰的强者出现在三人面前。

    三人心中不由一惊，暗叹三清观的底蕴深不可测。

    帝级强者威严十足，“你们三人何意？不说个所以然来，今天定让你们陨落在此！”

    磅礴杀意仿佛快要实化，萦绕在三人身上，一度令鬼主三人险些窒息。

    “何意？”

    轮转王临危不乱，故作镇定的说道：“当然是让你们停止对我们的攻击…”

    帝级强者冷笑，“就凭你们三人？”

    “当然不止我们三人…”

    轮转王挥了挥手，只见天幕的尽头，数千名修士每人背着一圆形炸弹向三清观飞来。

    无放眼望去，足足有五千多人。

    三清观之中的道君像是想起了什么，瞳孔一震，“核弹，这是核弹！”

