    “那说明她相信你，这不是好事么。”楚怀殇勾唇浅笑，调侃道。

    “郁太妃好歹也是本王跟君无烨名义上的母妃，出于人之常情，发生这种事本王心里应该难过才是，她选择告诉本王而非君无烨，是怕君无烨会伤心罢了！”君子剑不以为然，眼底瞬间泛起一丝冷意。

    “君无烨早晚会知道。”平静的容颜没有一丝波澜，楚怀殇自顾斟茶，如果不是他握着茶杯的手骨节泛白，君子剑还真以为他不在意。

    “早跟晚，差别很大。”君子剑抿了抿薄唇，“早劝过你不要动情，你偏不信，现在……能收就收吧。”

    “你可以走了。”楚怀殇声音渐冷，有那么一秒，他真想把手里的茶壶甩到阎王脸上。

    “其实本王还是瞒期待……”君子剑抬头，微挑剑眉，话说到一半停下来，似笑非笑的看向楚怀殇。

    “期待什么？”楚怀殇搁下茶壶，他怕若再不松手，茶壶会碎在阎王面前，这种丑，他可不想在阎王面前出。

    “期待父女相爱相杀的戏码。”阎王闪身，骤然消逝。

    看着对面空空如也的座位，楚怀殇薄唇勾出一抹淡漠的笑意，“没有相爱，只有相杀。”

    回到凉王府之后，傅青思第一时间唤出战凰，希望战凰能尽快查出前朝御医的下落，战凰领命，却没有像平时那般快速闪身，而是给了傅青思更好的提议。

    依着战凰的意思，她不是不能查，只是时间上至少也要十天才能把前朝御医的行踪现状查清楚，但如果是楚怀殇，想要查清这件事恐怕只需要一两个时辰，甚至更短的时间。

    傅青思觉得战凰这个提议很好，她也不是没想过，可她不想欠楚怀殇太多。

    “债多不愁这个道理，主人应该比属下更懂吧。”战凰说的那么理直气壮，傅青思都有点儿不好意思了，这是跟谁学的厚脸皮啊！

    “我现在就去找他。”傅青思点头，屁股还没坐热便起身离开了。

    就在傅青思离开后门的下一秒，君子剑迈步进来，被阿萝告知傅青思出门了，心里多少有些失望。

    “五皇兄，你在这里呀！”君子剑正欲离开便见君离蹦跳着从养心苑的方向跑过来，阳光下，君离粉嫩的小脸儿略有些红，额头渗着汗珠儿。

    忽然想到母妃生前跪在佛前的一段话，若是我的孩儿能像别的皇子那样健康平安的长大，本宫愿一命换一命。

    那时的他刚好躲在佛像后面，所以听得特别清楚。

    “去哪儿了？”君子剑愣神儿的时候，君离已经扑到他身上。

    “五皇兄你跟我过来！”君离没有回答，而是拉着君子剑到了紫竹阁院中那片紫竹林里，“五皇兄，我能求你一件事儿吗？”

    君子剑不语，蹲下身。

    “你能不能不要让郁太妃认我当儿子啊？本世子有母妃，不想叫他母妃。”君离低下头，小嘴紧抿着，手指扯着衣角，低声乞求。

    君子剑微愣，面色无波，心底划过一道寒意。

    郁太妃好高的谋算！

    当年因为没有子嗣不能坐上皇后的宝座，这会儿倒惦记起皇太后的宝座了，他忽然不明白这个女人名利心怎么会有这么重！

    “我试试吧。”君子剑揉了揉君离的小脑袋，起身正要离开时却被君离拉住手腕。

    “五皇兄，本世子这辈子只有一个母妃，所以……求求你了！”君离乞求的目光像极了当初的自己，就算当初还不知道郁太妃蛇蝎面目的时候，他便排斥叫另外一个女人母妃。

    可人生在世，有谁能随心所欲？

    即便是现在，他见了郁冰心不一样还是要叫声母妃么！

    君子剑不由的转身，反握住君离的手将其叩在胸口的位置，“你用这里叫的母妃，是你的母妃，至于嘴上管谁叫什么，不用太在意。”

    “可是……”君离还小，似懂非懂。

    “放心，本王去跟郁太妃说，或许管用呢。”君子剑安慰了君离几句，转身离开紫竹阁，去了养心苑。

    风月楼内，楚怀殇在期待中，盼来了傅青思。

    之前约她在酒肆喝酒，楚怀殇其实是想借着那样一个契机向傅青思表白，可谁能想到喝到一半的时候傅青思竟然先醉了，都说酒后吐真言，那一次傅青思的吐的真言简直不要太多。

    从跟君无烨相识，嫁进凉王府，再到对君无烨有感觉，楚怀殇已经不记得傅青思在自己面前提了多少次君无烨。

    当然，她也有提到自己，‘怀殇，喝啊！怀殇，喝完了……’

    “怀殇，这是我这几天新炼出来的丹药，延年益寿，养气补血的，特别好用！给你！”将将坐在椅子上的傅青思随即拿出一瓶药推给楚怀殇。

    “多谢。”楚怀殇接过药瓶，打开瓶盖闻了闻，一股清香扑鼻而至，里面混杂了些许草药的味道。

    “咱们之间还有什么好客气的。”傅青思嘿嘿一笑，有些话就噎在喉咙里，不上不下的，特别难受。

    “突然来找我，有事？”楚怀殇明知故问。

    “没……也没有什么要紧的事，就是……就是想过来看看你。”之前酒肆她没醉，连君无烨都喝不过的酒量她是那么好醉的。

    之所以装醉，是因为她感觉到了楚怀殇想要对自己说什么，为免尴尬又不知道该怎么拒绝，傅青思干脆装醉，‘醉’后的那些话，多半有些夸大其词，但有一点是真的，她爱君无烨。

    所以怀殇，对不起！

    如果有来世，如果遇不到君无烨，青思一定会补偿你这一世的亏欠。

    “我听说这段时间你跟君子剑走的很近？”楚怀殇终究不忍心傅青思那么为难，先一步打开话题。

    “你知道君子剑？”傅青思狐疑开口。

    “嗯，可怜他一身才华，却命不久矣。”楚怀殇摆弄着手里的瓷瓶，并没说太多。

    “那也不一定，只不过他体内寒毒比你之前中的毒还要霸道，解起来绝非一年半载的事。”对于君子剑体内寒毒，傅青思不敢断言，但信心还是有的。

    “是么……”一年半载？也不知道阎王能不能等到那个时候，想必阎王根本没告诉傅青思他有修炼‘焚焰’，这种与寒毒相生相克的武功又何尝不在消耗君子剑的身体。

    “你知道君子剑体内寒毒是怎么中的吗？”傅青思终于找到突破口，却忽略了这突破口是楚怀殇刻意引导。

    见楚怀殇摇头，傅青思紧接着开口，将宸妃，华妃，甚至梅妃之死悉数告诉楚怀殇，更讲明她想查出当年真凶的意愿，介时就算她真的解不了君子剑体内寒毒，至少也不会让他带着遗憾离开人世。

    “大齐前朝御医……你等下。”明知道傅青思会问，楚怀殇自是早就准备妥当。

    且在桂姨端着一叠卷宗进来之后，楚怀殇指明这些书卷的记录的，是大齐所有前朝御医的信息。

    傅青思并未多想，直接抄过一本翻开，楚怀殇亦拿过一本替她翻找。

    随着一本本书卷被翻开，再一本本的放下，傅青思神色越发凝重起来，到最后简直乌云密布。

    搁下手里卷宗，傅青思猛的朝椅子上一靠，“不用看也能猜到剩下这几本里的内容，那个凶手够狠的，一个活口都没留下来。”

    “也不奇怪，凶手既在三年前就开始谋划一场杀戮，那么三年的时间，足够她处理后事，这些御医的死表面上看都不是意外，这个案子即便到了刑部，也查不出什么。”楚怀殇拿起桌上最后一个书卷，状似无意翻开时，整个愣了一下。

    “怎么了？”看出楚怀殇的异常，傅青思登时直起身子，见卷宗被推过来自是伸手去接。

    最先映入眼帘的两个字让傅青思大吃一惊！

    傅尹？

    傅青思狠揉了揉眼睛，在确定眼前卷宗上写的名字的确是自己亲爹时，一时五味陈杂。

    “怎么会是他！”傅青思随即翻开书卷，里面几乎记载了傅尹的一生！

    懒得看傅尹之前的经历，傅青思直接翻到傅尹进入御医院的内容，那时的傅尹也就二十出头，经由御医院选拔通过之后进去任职。

    因为资历的缘故，傅尹进入御医院后一直没机会跟这宫妃嫔的主子接触，只在御医院里做些打杂的下手，主要负责熬药，说白了，也就是盯着火候。

    像是小安子那些小太监只负责看火，至于药要熬到什么程度，则由傅尹来判断。

    这样的状态差不多持续了七八年后，傅尹因娶了神医世家的嫡出小姐沈莫依，一跃成为御医院里的二等御医，就是有资格到各宫给主子们问诊号脉了。

    据卷宗上的记载，傅尹只有两次接触过郁冰心，而且出诊记录里没有关于华妃，宸妃和梅妃的记录。

    “就只有这一个活着的？”虽然书卷上没有记录，但本着事有异常必为妖的原则，傅青思觉得傅尹跟这件事脱不了干系。

    前御医院里的所有御医皆告老还乡，为什么傅尹能留下来？之后不到一年的时间，所有御医相继病逝，为什么傅尹还可以活的这么滋润？

    “就目前的消息看，的确如此。”楚怀殇点头。

    “傅尹……可真巧。”傅青思吁了口气，身子重新靠在椅背上。\

