    “哈哈哈，桑特琳，你是不是怂了啊？一个毛都没长齐的小家伙也害怕？”

    “就是，桑特琳，可别坠了你鲜血女巫的名号啊，我们可都看着呢！”

    “桑特琳，上，那家伙不可能再有第二把神圣品质的武器了，这样的神器有一把就已经了不得了，怎么可能会出现第二把？”

    ……

    周围围观的强者，听到桑特琳的仿佛认怂一样的话语，同时一愣，随后哈哈大笑起来，有个家伙甚至拍着大腿，笑出了眼泪，一个个大声吼叫着，怂恿者桑特琳继续战斗；

    桑特琳可是黑暗世界传说中杀人不眨眼的女魔头，本身的魔法全部都是吸食人鲜血的鲜血魔法，被她吸食了鲜血的人，没有一万，至少也有八千了；

    许峰盯着桑特琳，听到桑特琳示弱的话，眼神丝毫没有改变，桑特琳身上的气息可是一点都没有消减，反而越发浓郁，许峰鼻间甚至能够闻到一丝鲜血的甜香味道；

    鲜血女巫桑特琳，在前世可是非常有名，据说她是欧洲地下黑暗强者，她身上的那件贴身红色长袍，据说是侵染了一千名人类鲜血制作而成，能够随时化为血池，给她提供能量，桑特琳脸颊上，也描绘着古怪的魔法纹路，看起来就好像诡异的植物纹身，就连她的蛇头，也好像蛇蕊一般，前端分叉，配合上她口中的两颗虎牙，整个人就好似一条美女蛇，充满着诡异的风情。

    围观的强者都在不停调笑桑特琳，但没有一个人敢小看这名妖异的大美女，仅仅是黑暗议会副会长的头衔，就让一众强者望而生畏；

    能够在吸血鬼，僵尸，狼人，尸巫组成的黑暗议会，担当副会长，可想而知，这名美女的实力有多强悍；

    桑特琳身体一扭一摆，朝着许峰款步走来，每一步腰肢和臀部都微微颤动，都充满着莫名的诱惑，一双猩红的眼睛，散发着异样的神采，舌头不停的吞吐着，舔着嘴唇，围着许峰上下打量，就好像一条瞄准猎物，准备狩猎的捕食者一般；

    “小家伙，你不可能再有第二把神圣品质的武器了吧？”桑特琳一边扭动着身体，一边娇笑道；

    对于神圣品质的武器，任何人都不敢小觑，就算等级比他们低的人，手握一柄神圣品质的武器，他们也不敢贸然与之战斗，每一件神圣品质的武器，几乎和末日之前的战略核武一般，对任何人都是一种威慑；

    桑特琳对此忌惮不已，能够随手扔一把神圣品质武器出来的人，谁知道还会有什么底牌？

    “放心，没有的！”许峰微微一笑，右手一扬，飞剑透体而出，化为一柄三尺长剑，出现在他的掌心；

    哇哦~

    看到这一幕，所有围观的人发出一阵惊呼，他们还从来没有见过，能够将武器藏在身体里这样的手段，但仔细望着许峰手中的长剑，只是银色中略微带着点淡淡的金色光芒，并不是一件神圣品质的武器；

    桑特琳盯着飞剑看了半天，终于脸上露出了笑容，同时眼神中杀意盎然；

    “小家伙，来，姐姐和你好好玩玩~”

    回应她的，是许峰随手一扬，飞剑划出一道锋利的无形剑气，“嗖”的一声，尖锐破空声骤响，银色白芒乍现，仿佛一道银线，朝着桑特琳飞了过来；

    桑特琳吓了一跳，顿时脸色一变，“嘭”的一声，整个身体化为一团血雾炸开，再次出现，桑特琳已经出现在了十几米开外的地方，目光死死锁定住了许峰；

    “斗气，你是一名该死的骑士？”桑特琳满脸怒意；

    “骑士？呵呵，我可是东方人，你可以称呼我为，剑仙！”许峰微微一笑，玩味的看着桑特琳；

    围观的众位强者，目光都落在了距离许峰七八米远的冰岩上，上面有一道三米多长的裂纹，这就是刚才许峰随手一剑产生的威力；

    之后所有人的目光，都转向了桑特琳，想要看看她是准备继续攻击，还是就此退缩；

    桑特琳眼神一眯，浑身散发出危险的气息，再也不复刚才妩媚诱惑的神情，此时，桑特琳就好像一只被激怒的眼镜蛇，正积蓄着力量，准备发出致命的一击；

    “小家伙，实力不弱吗，不过小心姐姐撕破你的喉咙，吸干你全身鲜血，到时候，看你还怎么吓唬姐姐我。”桑特琳脸上浮现出一抹诡异的笑容，开始一边晃动身体，一边朝着许峰扑了过去；

    冲刺过程中，桑特琳的身影晃动速度愈发快了起来，就好像一团幻影，朝着许峰扑了过来；

    “雕虫小技！”许峰冷笑一声，手中飞剑挥舞；

    虚空中，有惊雷炸响，一道由剑气凝聚而成的剑网，朝着桑特琳扑了过去；

    “嘶嘶~”

    一只巨大的由鲜血凝聚而成的眼镜蛇虚影，从桑特琳不断晃动着的身体残影中冒了出来，疯狂的嘶吼着越变越大；

    “出来了，出来了，鲜血之蛇，这可是桑特琳的拿手好戏！”

    “这就是传说中，永远也杀不死的鲜血之蛇吗？好厉害！”

    “鲜血不息，巨蟒不灭，还从来没有人能够直接灭掉这条鲜血巨蟒，据说，就算是黑暗议会的那位神秘会长，曾经和这只鲜血巨蟒战斗了十分钟，就连他也称赞不已。”

    ……

    看到这只凭空出现的赤红色眼镜蛇，此时已经胀大到六层楼房那么高，整个身躯直径超过十米，看似臃肿，但游动速度却快速异常；

    噗嗤~

    剑网朝着鲜血巨蟒冲了过去，竟然好似没有阻碍一般，直接透体而过，鲜血巨蟒的一截身体，直接被绞成粉碎，巨大的眼镜蛇好像楼房一样轰然倒塌，散碎成也一团血池；

    许峰一愣，就这么轻易的灭杀掉了？

    看到桑特琳戏谑的眼神，许峰顿时明白，这只鲜血巨蟒，不是看到的这么简单；

    果不其然，一瞬间的功夫，地上的那团污血，不断翻滚起来，鲜血巨蟒又重新凝聚起来，吞吐着巨大的蛇蕊，朝着许峰扑了过来；

    ……