    第313章 不死鸟

    “主人，我们的计划出现了阻碍，这些妖兽被一个太虚境的少年给阻拦在了云城之外。”

    按照之前的计划，现在云城的这些守将根本就没有这个能力可以阻拦的住妖兽的冲击，恐怕这个时候云城的结界已经破碎了。

    原本自己已经准备好了，开启这些阵法来吸取这些人类的血液。

    可是流进凝血阵的血液竟然不是人类，而是那些妖族的血液。

    发现这样的情况之后，园一也不管阵法的事情了，当即就来到了城墙之上，可是当他来到这里之后，看到了自己这辈子都没有看到过的恐怖情况。

    一个气海境的少年，竟然就单凭着他自己一个人硬生生的挡住了兽潮的攻击。。

    他一个人吸收了绝多数妖兽的攻击，这也导致了那些进攻结界的妖兽根本就没有这个能力可以冲破结界的封印。

    “你说一堆蕴灵，魂宫的兽潮，我记得这些妖兽里面还有不少是神游境吧，这样的兽群竟然被一个太虚境的人给阻拦住了。”

    元庆想过自己的计划，可能会出现失误，但是从来都没有想过会出现这样的情况之上。

    一个太虚境的少年，独自一个人竟然可以拦住绝大数的人，这任谁都不敢相信，这会是怎样的结果。

    “那个蝎子和那条龙呢，齐海静再逆天也不可能是太虚境的对手，他们干嘛去了？”

    元一听到元庆的话，指了指不远处的上空。

    “不知何时，起云圣地的圣主突然来到了云城，现在火龙王和沙蝎全都被齐天给禁锢在了那里。”

    看着远处站立在天空之上的齐云，还有那两个趴在她脚下的太虚境妖兽元庆的双眼变得血红。

    “齐云，既然你想死，那我成全你！现在立刻开启阵法，留给我们的时间不多了，既然这群妖兽没有办法攻入云城，那就让我们来代替这些妖兽，斩杀这些人。”

    元庆留下这句话之后便化作一道流光，朝着齐云冲了过去。

    看着已经远去的元庆，元一的眼神中闪过了一丝挣扎。

    他没有想到，自己的主人竟然会如此的狠心，竟然真的想要把这些手无寸铁的普通人全都给屠杀。

    “妖族和人族一直处于和平共处的状态，你们贸然的进攻云城，说到底是谁指使你们的！”

    齐天身居高位这么多年，这些妖兽能够如此光明正大的进攻云城，这背后肯定是有人在指使他们。

    而且那个人的目的肯定是为了挑起两族之间的战争，人族和妖族一旦发起战争，到了那个时候，完全就是把人族和妖族推向风口浪尖，暴露在所有势力的面前。

    太古十族之间的关系本来就十分的微妙，这人族和妖族一旦发起战争，真正受利的绝对是其他的八个种族。

    “哟，终于来了。”

    感受到背后传来的恐怖气息，齐天并没有太多的惊慌，这真正的主谋果然还是出现了。

    “齐云，你管的是不是太过了，我想，无论云城变成什么样，这对你们兄弟来说，好像都没有太大的影响吧。”

    看着面前这个一脸悠闲自在的齐天，元庆的脸色变得十分的难看。

    “没错，云城无论变成什么样，这和我都没有太大的关系，但是只要今天妖族攻破云城，那人族和妖族之间的战争是绝对无可避免的，这样的场景，我想无论是谁都不想看到。”

    齐云的目的很简单，云城变成什么样，他可以不管，但是人族和妖族之间绝对不能再像几千年前一样，再度发起战争。

    “看来今天你非要阻拦我了。”

    随着元庆的话音落下，齐天周围的空间竟然开始产生了裂缝。

    如果是不熟悉元庆的人，肯定会觉得他掌握了空间大道，但是只有真正熟悉元庆的人才知道。

    周围的空间产生的裂痕，完全就是因为他的切割之力，把自己周围的空间全都给切割出了裂痕。

    “之前一直都听说，这个世界一共有三种恐怖的力量，这排名第一的是乾坤学院的时空之力，这排名第二的切割之力，我一直都有所耳闻，但是我却从来都没有见到过。”

    齐天整个人沐浴在赤红色之中，面对拥有切割之力的元庆战意盎然。

    “既然你想死，那我成全你！”

    元庆双手猛地向前一推，齐天周围的空间就好像是一面脆弱的镜子一样，开始不断的出现裂痕。

    随后，源源不断的空间乱流出现在了齐云的周围，冲击着他的身体。

    “果然是令人羡慕的能力，但是如果你觉得这小小的空间乱流，就可以阻拦得住我的话，你是不是想的有点太天真了？”

    包裹这七天的赤红色光芒开始源源不断地向周围蔓延，所有触碰到红色光芒的空间乱流。

    所有触碰到红色光芒的空间乱流全都变得安静了下来，这便是齐云圣地祖传的秘法。

    镇魂帝诀，可攻可守，她修炼出来的这种赤红色光芒，可以镇压一切比自己修为低的攻击。

    “你的切割之力很强，你一个返虚七层和我返虚巅峰相比，你还是太弱了，你的切割之力对于我来说完全就是形同虚设。”

    齐天轻轻地抬了抬自己的手指，周围那狂暴的空间乱流和空间裂缝，在这一刻竟然全都安静了下来。

    “哼！”

    元庆冷哼一声，有了前车之鉴，元庆并没有再用切割之力撕裂空间，而是选择了使用这种力量来让自己进行空间移动。

    虽然这种空间移动并不适合所谓的空间智力一样，打开一个空间通道。

    使自己到达另一端，而是撕裂空间，让自己进入到空间乱流之中。

    这种方法虽然很危险，但是对于返虚境的修士来说，短暂的停留在空间乱流之中是完全没有任何问题的。

    “你没机会了。”

    齐云看到元庆，竟然还想反抗的指了指他的身后，在云城的上空，乾坤正似笑非笑地看着元庆。

    “果然是你，当初我念及旧情，留你一条活命的机会，既然你自己不珍惜，那就怪不得我了。”

    时空之力飞速流转，整个云城的上空，无论是时间还是空间都停止了转动。

    “我现在很想看看你的切割之力到底能不能切开我的空间封印！”

    元庆周围的空间彻底被乾坤所封印，如果空间有形的话，他绝对可以看到一个透明的方形盒子正在慢慢的缩小。

    “你的目的到底是什么，肆意挑起两族之间的战争，你觉得这件事情如果让北斗女帝知道了，你还有没有这个命活下去？”

    乾坤看着被自己封印在时空之中的元庆，眼神中闪过了一丝纠结。

    “怕，为什么不怕？但是即便我知道结果，我仍然还会这么做，我有我的理由！”

    就在此时，云城的上空，一个巨大的黑色手掌出现在了元庆上空，在这个手掌出现的那一刻，一股恐怖的帝威弥漫在了整个云城的上空。

    “主人！”

    在这个黑色手上出现的那一刻，元庆的竟然主动的朝着他跪拜了下去。

    “废物，这点小事你都做不到，我还要你有什么用。”

    元庆的四肢开始以一种诡异的方式曲折，惨叫声叫声荡漾在整个云城的上空。

    “主人这一次是我考虑不周，求求你再给我一次机会，我一定不会再让你失望的。”

    手掌的主人根本就不搭理元庆的求饶，而是操控着这个巨大的手掌，朝着张辰抓了过去。

    看到手掌主人的真正目的，乾坤急忙调转周围的所有时空之力，朝着张辰汇集了过去。

    这一场云城的战斗已经引起了许多人的注意，现在张辰已经暴露在各大势力的眼皮之下。

    谁都不想看到人族能够出现第二个，北斗女帝，那么现在能做的就只有一个，将这个人彻底扼杀在摇篮之中。

    很显然，这个黑色手掌的主人就是这么想的，这一次，他顶着被北斗女帝发现的危险也要来到这里的目的就是为了把张晨给扼杀在摇篮之中。

    这些时空之力凝聚出来的屏障在这个黑色手掌面前，根本就像是一张纸一样，一碰就碎。

    感受到这恐怖的气息，张辰想都没想，快速的朝着弑神枪的方向冲了过去。

    自己面对劫桥根本就没有任何的胜算，现在自己能做的就是依靠式神枪，能够坚持一段时间，只有这样自己才能够在这危机之中博得一线生机。

    黑色手掌的速度何其之快，几乎一眨眼的时间，便来到了张辰的头顶。

    这恐怖的力量落在张辰，他感觉自己身体的每一处都好像是碎了一样疼痛无比。

    张晨的整个身体在这股力量的压制之下，已经陷入到了土地之中，任凭乾坤怎样调动时空之力来帮助张辰分担这股压力，都没有任何的办法。

    “弑……”

    这种压力之下，他的意识变得迷茫，在他马上就要昏迷的时候，弑神枪竟然主动朝着自己飞了过来。

    弑神枪来到张辰的身体上方，之前战斗所汲取的那些血液，在这一刻全都给释放了出来。

    在这一刻，黑色手掌和血红色手掌狠狠的撞击在了一起，这样的碰撞仅仅只是持续了一个呼吸的时间，血红色的手掌便化作点点光芒散落在周围。

    “不要！”

    张辰明显的可以感觉到，刚才黑色手掌的那一击导致了自己的气海又一次出现了裂痕。

    “看来这一次，自己终究还是难逃死亡的命运。”

    他挣扎着想要站起来，然而，在这个手掌的镇压之下，他根本就没有任何可以反抗的机会。

    西海里面的那条巨龙可能是感受到了危险的气息开始不断的翻腾。

    就在这时原本碎裂的气海竟然全都朝着巨龙汇聚而去。

    这突如其来的变化，他自己都感到措手不及，他眼睁睁的看着自己西海里面的那条巨龙开始不断的壮大。

    随着七海里面的灵气开始不断地消失，巨龙的体型已经有隐约可以冲破气海笼罩的景象了。

    “哼，在我人族的领地杀我人族之人，你们不死鸟一族，是不是真的觉得我北斗女帝就只是一个摆设！”

    突然间，一道威严的声音响彻天际，随后，一双眼睛出现在了天边，随着这双眼睛的出现，那镇压着张辰的黑色手掌根本就没有撑过几个呼吸的时间便彻底溃散。

    “回去告诉我，不死帝尊，如果你们真的想和我们人族开战，我随时等候，但是下一次你们再敢使用这种下三滥的手段，那就别怪我不客气！”

    来自于北斗女帝的地位荡漾在天地间，自从北斗女帝我带领人族挤进太古十族之后。

    北斗女帝就陷入到了闭关之中，已经有上千年的时间不曾出现在世人的眼中。

    最开始其他的几个种族还有些忌惮北斗女帝一直没有选择动手。

    随着北斗女帝闭关，随着时间的流逝，越来越多的种族开始蠢蠢欲动，准备对人族动手。

    毕竟在这几千年的时间里面人族依靠种族先天优势，已经隐约有想要成为第一种族的势头了。

    这种快速的发展，自然触碰到了那些龙族一或是不死鸟一族的利益。

    但是他们不会主动的出手，这种种族大战，一旦爆发，对于双方来说，都不会是好事，真正的受益者就是旁观的其他的几个种族。

    所以不死鸟一族才会利用权力和力量的诱惑来诱导人族和妖族开战。

    “哈哈哈，不愧是北斗女帝，想不到这闭关了数千年的时间，你竟然已经无限的接近劫桥天尊。”

    “今天这件事情是我族做的不对，以后定当当门谢罪。”

    就在此时，一股和北斗女帝相差无几的气势出现在了空中。

    但他只是把北斗女帝囚禁的那个人给带走，便消失在了天地间。

    “女帝！”

    随着不死帝尊，还有那个不死鸟劫桥离开之后，北斗女帝看向已经陷进了土地之中的张辰。

    “他的底子比当初的我还要好，好好的培养他，或许在不久的未来，我们需要它来帮助我们扛起人族的大旗。”

    北斗女帝把一本功法还有一个卷轴送到了钱坤手中便离开了。

    (本章完)

