    “原来如此，这个小美人……呃，不，这个鬼是你的妹妹吗？

    所以你才带着她四处招摇，借助鬼杀队身份的保护网，不断的四处活动，就为了让你妹妹能够不被人发现的吃人！”

    田越一脸的义正言辞，但手上摸着弥豆子小手的动作，却是丝毫没停。

    这当然不是田越是个色批，实在是自己这动作一做出来，炭治郎立即就在给自己不停的刷新着卡片！

    “炭治郎的愤怒+1，+1，+1……

    卡片1：水之呼吸·叁之型——流流舞动

    简介：使身体如同水流一样高速移动，由于行动过于迅速，所经之处会只余下数个残影！

    灶门炭治郎：混蛋，放开我的妹妹！

    卡片2：全属性+5

    灶门炭治郎：混蛋，放开我的妹妹！

    卡片3：水之呼吸·肆之型——击打潮

    简介：向前发出如同潮汐一般的多段攻击。

    灶门炭治郎：混蛋，放开我的妹妹！

    ……”

    “田越，有一说一，不吹不黑，你这手，摸的的时间也太长了吧……”

    田越的演技过于浮夸，一旁的善逸都有些看不下去了：

    “而且你摸人家女孩子的手，速度可以慢一点儿的，再快一点儿，你这火星子都被摸出来了！”

    “善逸，有一说一，不吹不黑，你这家伙管的有点儿宽啊……”

    田越眼神危险的看着善逸：

    “我为了制裁炭治郎这家伙的恶行，而故意做出了这些动作，就是为了让炭治郎的心里发生巨大的慌乱，以此来寻找机会攻击他、抓捕他。

    你这家伙怎么这么没有眼力呢！”

    “真是抱歉……”

    善逸小声逼逼道：

    “但是就我看来，你的实力要比炭治郎高出太多了，你完全可以用硬实力直接把炭治郎抓捕的。

    还是你这家伙用心不纯，欺负人家兄妹罢了！”

    “混账！”

    听了善逸这话，田越当即“勃然大怒”：

    “往日里师父教你的东西都忘了吗？鬼是邪恶的，发现时要尽快的解决战斗。

    任何的怜悯都要在结束战斗之后，否则的话，你只会追悔莫及！

    炭治郎这家伙为了变成鬼的妹妹，居然能混进鬼杀队，足以见识到他的心性。

    就这种隐忍，就这种伪装，一般人在他面前足以被吃的骨头渣子都不剩，谁能知道他如今的实力，是不是故意伪装过后的！”

    “啊，这……”

    田越的一番话，直接怼的善逸说不出反驳的话来，但是看着田越那痴汉的笑容，看着弥豆子在箱子里不断后缩和通红的小脸，善逸还是忍不住说了一句：

    “好羡慕，呃，不对，我还是感觉你这家伙一定有阴谋！”

    “田越……”

    纵使心里满是怒火，但是自己的妹妹就在田越手上，而且田越的实力根本不是眼下的自己可以战胜的，炭治郎强忍着愤怒，深吸了一口气：

    “正常鬼吃人的频率你也知道，如果可能，他们每一天都会吃人！

    而我的妹妹虽然被变成了鬼，但是到今天已经有两年多了，她一个人也没吃过。

    我向你保证，我的妹妹今后也不会吃人，我之所以带着她，之所以加入鬼杀队，完全就是为了找出将弥豆子变回人类的办法！”

    “证据呢！”

    田越丝毫不为炭治郎的话所动：

    “就凭你一张嘴，我很难相信你的话啊！”

    “你要证据，那我就给你证据！”

    炭治郎看着毫不放松的田越，无奈之下，直接拔出了日轮刀，对着自己的手腕就划了下去，一时间，炭治郎的手腕鲜血直冒。

    他来到了弥豆子身前，将流血的手腕递到了弥豆子眼前。

    而弥豆子看着对鬼诱惑力极大的鲜血，虽然被血液馋的浑身颤抖，但还是忍住了本能，偏着头，将自己的衣袖撕开，为炭治郎笨手笨脚的包扎了起来！

    “炭治郎，你这家伙还真是够拼！”

    看到炭治郎自残都出来了，田越估计再玩下去，炭治郎会彻底爆发的。

    就是眼下，炭治郎看着自己的眼神，也已经很是不善了，但是好在，田越对此早有预案：

    “炭治郎，既然你已经给出了证据，那我也会在鬼杀队里支持你的，而且，我说过我是医生吧……”

    田越从怀里拿出一瓶药剂，在炭治郎的手腕上倒了一些，几秒钟的时间过后，炭治郎那冒血的手腕，顿时止住了血。

    而就在炭治郎眼底的戒备之色稍有减缓之时，田越在其没有反应过来的瞬间，直接把弥豆子嘴上咬着的竹筒拿下，并拿出一瓶药剂给弥豆子灌了下去！

    “你这混蛋做了什么！”

    看着田越的动作，炭治郎顿时大惊失色，弥豆子已经是他唯一的亲人了，对于他太过重要，他顿时拔刀对准了田越：

    “你给弥豆子喝下了什么！”

    “伙计，别着急！”

    田越伸手，慢慢的在炭治郎的日轮刀刀锋上划过，鲜血自手腕上被划开的伤口处流出，田越将手放在了弥豆子的面前，对着炭治郎开口：

    “你现在再看看，弥豆子有什么不同了！”

    “这……这……”

    看着眼前的一幕，炭治郎顿时惊讶的说不出话来，不为别的，以前的弥豆子虽然能克服吃人的冲动，但也只是在拼命的克制。

    然而，喝下了田越的药剂，再次面对着鲜血，弥豆子就像是毫无所觉一样！

    处在极大震惊中的炭治郎来不及说什么，下意识的拽住了身边的善逸，一刀就砍在了他的手腕上。

    炭治郎无视善逸那杀猪一般的叫声，同样是把他冒血的手腕递到了弥豆子的眼前。

    想了想，炭治郎觉得这样还不够，他用手沾了一点儿善逸的血液沾到了弥豆子的嘴唇上，看着弥豆子“呸，呸”的吐了几口，顿时激动的不能自已！

    他看着田越，眼神中的不满早已散去，取而代之的，是狂喜之色：

    “田越，你……”

    “不要高兴的太早，虽然经过了这么久的研究，但是这药剂还并不完善，现在最多也就是完全克制了你妹妹吃人的欲望，至于其他的则还没有解决……”

    田越的右手拍了拍炭治郎的肩膀：

    “将鬼重新变为人的治疗之路，任重道远，你还是要有心里准备的！”

    “不……”

    炭治郎在经过了最初的狂喜之后，眼神再一次变得不爽：

    “田越，治疗既然已经结束了，那你的手，是不是能离开我的妹妹了！”

