    其实这片小树林还是有人通过的痕迹，因为这里算是连接外域的节点，所以不少像是外域那些人想要偷渡进华夏中原地区的话，基本也都要从这里经过。

    叶圣凌一路往前走着，同样也一路标记着各种有危险的地方传达给后面的突击小队，突击小队的那些人都是十分专业的特种兵，所有人都是三人成一队紧紧的前后跟着，

    因为有叶圣凌在前面探路的原因，所以所有的路况都能够传达回来，这支突击小队倒也走得十分顺利，等到叶圣凌走了一段时间之后，后面的其他神秘保卫局成员也按照叶圣凌的情报，开始四处散了开来，一路朝着楼兰北境而去。

    叶圣凌一路往前走着，突然发现大路上居然有一辆货车正在往里面开着，这辆车能在大马路上如此招摇的行驶，想必肯定也是楼兰北境内部的车辆。叶圣凌见状立马就跟了上去，他在树林里纵身一跃，用力的就直接蹦到了那辆货车的顶部。

    他的动作十分小心，所以车里那两个人也完全没有意识到居然有个人已经站到了他们的车顶，叶圣凌查看了一眼四周，见到没有被监控设备发现之后，便也就直接一脚踹开了车窗，随后整个人都钻了进去。

    窗户的玻璃碎裂开来，车里的人直接被吓了一跳，那司机立马脚踩刹车，不过这时候叶圣凌已经进入到了里面，一个方脸男子立马就想要从后座掏出枪来，不过叶圣凌伸出手在他的脖子上一拧，轻易就将他的脖子拧断。

    司机此时虽然说已经将车停了下来，当他看到叶圣凌居然如此的暴力可怕，哪敢还有一点反抗的想法，立马就高举起双手，嘴里不住的念叨。

    “大哥大哥，大哥不要冲动，大哥，你有什么事需要我帮忙的吗。”

    “我问，你答，我希望你老实一点。”

    叶圣凌盯着他说道。

    “没问题，没问题，大哥想知道什么？我一定全都告诉你。”

    那个司机嘴里说着，但他的一只手却往车顶掏去，不过叶圣凌早就已经发现了他的小动作，直接用手握住了他的小臂，随后用力一掰，居然直接将他的小手臂折成了两半。

    “啊！！！”

    那司机疯狂的惨叫了起来，他的手骨直接被叶圣凌从中间折断，带来的痛苦让他的身体一阵颤抖，全身的神经和肌肉也都触动了起来。

    “给我老实一点，不然我现在就杀了你。”

    叶圣凌将枪口对准了他的脑袋，满脸凶狠的说道。

    “明白明白，明白了。大哥你说，你有什么想知道的，我一定告诉你。”

    那司机这一次彻底不敢再有任何的想法，连忙就忙不迭的点头说道。

    这人既然是送货进去楼兰北境内部，那他自然对里面的构造还算是有些了解，叶圣凌问清楚了内部的建筑和主要干部所在的位置之后，也算是对楼兰北境里面有了一定的认识，怪不得他们会生活在这样一个鸟不拉屎的地方，原来里面的范围很宽广，还划了一片生活区给高级干部居住。

    “大哥，我知道的，我都已经告诉你了，那我现在是不是可以……”

    那个司机连忙谄笑着对叶圣凌说道。

    “是的，你现在可以死了。”

    叶圣凌点了点头，说完之后就一掌直接将他的脑袋拍飞。

    将他们两人杀了之后，叶圣凌又重新从车上跳了下来，继续窜进那树林里面，他这一次速度更快，一路朝着楼兰北境的内部而去。

    大约在十来分钟之后，叶圣凌也就来到了楼兰北境的内部区域，此时神秘保卫局的其他成员也已经各自到达了所在的关口，随时准备着进攻。

    叶圣凌所带着那支突击小队也已经即将抵达，不过他们的任务并不是跟随叶圣凌进去，而是在外面进行掩护。

    借助着山脉的高度，叶圣凌已经可以窥探到楼兰北境内部的情况，这楼兰北境里面的范围很宽广，同样相比较起外面三三两两的巡守来说，里面的守卫也更加严密，几乎每一栋大楼都有岗哨，不得不说他们的反侦察意识也确实不错。

    他们里面的各种各样防卫措施很多，不过这对于叶圣凌来说根本算不得什么，叶圣凌找到了一处死角之后，便也就纵身一跃直接溜进了里面。

    楼兰北境作为一个庞大组织的核心总部，内部自然是不同凡响的，这里面完全就相当于是一个军事基地一样，各种各样的武装设施都十分齐全。这里面的规模甚至是比神秘保卫局的设施都还不遑多让，譬如军机和各种军事武器等等，完全可以说是应有尽有。

    而且这里的人员也十分充足，很多路口都设置有岗亭，因为这里相比较外面几乎已经算得上是隔绝的原因，所以整个楼兰北境内部同样也就像是个小型城市一样，各种各样的生活设施应有尽有。

    这里看起来应该是设置了生活区和军事区，各种各样的物资由外部运进里面，而且甚至这里面还已经有了自给自足的能力，他们完全不需要和外界接触。

    也怪不得说楼兰北境易守难攻，这个组织发展的实在是太大，而且因为所涉及的生意都是非法的原因，已经严重损害了人民的利益，华夏自然不允许这样的恶性势力存在，所以才会有神秘保卫局围剿楼兰北境的一幕。

    这里只能说是楼兰北境的总部，他们的势力范围很大，甚至是在整个西域地区都有涉及，但只要他们将这里铲除的话，其他地方也就不足为惧了。

    叶圣凌潜入进来了之后马上就将内部的情况传给了外面的人，他将整个内部环境大致记录下来了之后，便也就按照那个司机所说，直接就朝着楼兰北境内部干部生活区而去。

    事实上他或许根本就不需要那个司机的指引，因为他没走几步就发现了远处居然有一栋栋的欧式别墅，如此高调的建筑，一眼就能够被看出来。

