    傅家大宅。

    警察正在全力追综着傅世瑾收到的视频来源；傅家大部分人都在，厅内被股凝重的气氛笼罩。

    傅家众人是昨日就知道了三人失踪一事，当时傅世瑾与老爷子谈完话出来不见林佳佳踪影，屋内工人说她带着团子出去玩了，他便寻到了外头。

    院子里有工人看到他们出了大院，好似二少爷傅亦彦也跟了出去；之后有无回来没有留意。

    傅世瑾打了电话，林佳佳手机未带，而傅亦彦未接听；见此，傅家工人都出外寻了下，不见人倒在处偏僻处看到了团子的飞机模型；傅世瑾心中顿然窜过不好的预感，他赶紧联系了某分局，调傅宅周边的监控。

    果然，监控显示有辆可疑的面包车驶出了从傅宅到大路的道。

    分局对此事十分重视，很快对那辆面包车进行了调查，是个套牌车；而且根据各路段监控显示，他们在出了傅宅的大路外便朝没有监控的道路去了；再之后便不知道他们的去向。

    在林佳佳他们消失大约三小时后，傅世瑾接到了绑匪的电话，声称三人都他们手中；让他不许报警，在天亮前准备好大笔赎金，要不连号的现金；待天亮后会再联系他，介时他们收到钱再放人。

    傅家人当即急坏了，傅亦彦的母亲更是当场哭出了声；他们不明白为何突然会有这事发生，好端端的，怎么会遭遇绑架！

    因为傅家的地位，分局立马为此成立了专案组，他们一晚上都在研究面包车的去向及嫌疑的信息；只是事发突然，留下的讯息又过少，所以难度很大。

    只是知道绑匪为钱，总算是不幸中的万幸。

    大家正围在一起看着视频，傅世瑾的手机又响了起来；大家紧张地互望，追踪组的人示意傅世瑾接电话；傅世瑾划开屏幕，对方问他是否收到了视频，钱是否已准备好。

    傅世瑾告知已准备装好箱；现在他需要亲眼看到林佳佳他们无事，毕竟视频是不是即时录的，也不可全信。

    绑匪挂了电话，没多久，电话那端响起了林佳佳急切的声音，“傅世瑾！快来救我们！团子发烧了，还被他们喂了安眠药！现在都没......”

    林佳佳话未完，手机再被转到了绑匪手中，“你女人孩子都在我手上，可别想着把什么把戏！马上将钱准备好，等下我会通知你交赎金的位置！”

    “让亦彦说话，我要听亦彦的......”傅吉海话未完，电话已然断掉。

    “......呜，亦彦......你一定不能有事......”傅亦彦的母亲索性哭了起来。

    旁边有人在劝她，而傅世瑾抿紧唇，俊脸十分严峻；刚他从视频里就看出团子好像有点不对，现在听到林佳佳惊慌的声音，他更是无法冷静。

    傅世瑾的拳捏得很紧，是他疏忽了，他不该让林佳佳一个人带着孩子出去，他更不应该不派人随时保护着他们！

    就在这时，厅内忽地又有了电话响，大家以为是绑匪告知傅世瑾送钱地址，不料却是此案负责人的电话，他接起，不知对方说了什么，他严肃：“快发来！”

    挂掉电话，他告知众人，那辆面包车发现了线索；话毕，警员的电脑上收到了两张面包车的图片，虽然车牌不一，但从外观上看很像，特别是车身有块掉漆的地方都一样！

    此车牌号为港城的车牌，而且监控显示它走的路是B市去往港城的路；案件负责人立马联系港城那边的分局，让他们帮查此辆车牌信息及有无进城等讯息。

    在等待调查出来的时间，傅世瑾收到了绑匪要求交付款项的地址，是B市一个废弃公园。

    不止在场警员，就连傅世瑾也知道这极有可能不是绑匪真正藏人处；可对方即有要求，他便只能照做。

    警察安排人过去部署，傅世瑾穿上防弹衣准备去指定地点交钱。

    傅世瑾未出发前，那辆面包车的资料查到了，也是套牌，已联系过原车主，没有问题；随后他们查了几个进城入口，确见到了此车的踪影，不过只走了一截有监控的路段，之后便转去了小道。

    是以，对此种案例有丰富经验的负责人分析：那辆车极可能是绑匪开过的车；他们知道傅家势力大，担心开着套牌车在路上行驶会被堵被截，所以换了车牌；至于为何换成港城车牌去港城，大概是觉得这样目标性不会太强。

    不过，绑匪刚发的交易地点是B市；难道弃了车？可弃车要换车是件费时费力的事，而且谁弃车还会特意去换车牌？又或者，只是两辆并无关联的车而已？也不对，怎么那么巧，也是套牌！

    所以，警长觉得绑匪很可能将人带去了港城，故意说B市交易只是为了混淆视听。

    如果真离开了B市去了港城，事情可就麻烦了，异乡他市，地形不熟，警力调动方面也不够本市方便，即使要联络当地分局行动，层层请示下来，根本没时间安排！

    听言，傅世瑾两道眉峰都锁到了一块，他想了下，当机立断地给贺长儒打了个电话；开门见山地告知林佳佳与团子被绑一事，并请求他联络当地警局、帮忙调查此事。

    贺长儒知道事情的严重性，没有追问过多责任和细节，直接问清重点，继而严肃回说会立马联络。

    傅世瑾用的免提，大家自然都听到了电话内容，待他挂上电话，傅吉海有点莫名，“贺长儒？是那个野......叫贺什么君的父亲？他怎么可能会帮我们救人？”

    不止傅吉海，就是傅家众人都对此疑惑，毕竟傅家负了贺长儒的女儿，他恨傅家都来不及，怎么还可能施救？

    傅世瑾望向了同样有点不解的傅老爷子，简洁解释：“林佳佳是贺老先生的孙女。”

    傅家众人一听，皆愣住了！

    他们万万没想到林佳佳居然是贺长儒的孙女！怎么此前她一点都没有透露过？

    “这......这怎么可能，贺家什么时候有她这个孙女的？”

    傅吉海简直不敢置信，他当然知道傅世瑾不是在开玩笑，只是昨天上午他还拿林佳佳的身世说过事，却不知她是鼎鼎有名港城贺家的孙女！

    早些时候傅长儒唯一的孙子走了，所以，现在林佳佳会是贺家唯一的继承人？！她的身份哪里还不配傅家，简直配得绰绰有余！

    “她不同意团子改姓一事，是因为贺长儒？”傅老爷子问。

    傅世瑾稍点了下头，可眼下救人为紧，没时间详细说明。

    即使怀疑林佳佳他们被带到了港城，B市这边的部署一点都没放松，傅世瑾拖着大大行李箱，依他们之言辗转换了几个地方。

    最后，地点已是快出城的地方了，绑匪让傅世瑾开车去往港城，并限定他两小时内必须赶到！

    果然，绑匪让他们在B市就是为了迷惑和模糊，让他们措手不及！

    ............

    时间过去了一小时，团子依旧没有醒，林佳佳焦虑不已，她不知道他们给他吃了多少份量的安眠药，更担心团子发烧会不会更严重！

    就在此时，门再度被打开，有两个男人解了林佳佳脚铐，将团子夺过就想拖她往外边走！

    林佳佳用力抱住团子，惊恐：“你们想干嘛，我不能和我儿子分开！”

    其中一男人道：“啧，放心吧，你很快就可以和你儿子带也不分开了！”

    林佳佳直觉这话有不对的地方，她问：“傅世瑾过来了？”

    那男人心情还不错地回，“快了，所以要带你过去收赎金咯！”

    “过去收赎金？”

    “是的，带你去个好地方等你的男人过来交钱！”

    “不是说好收钱放人么！为什么只带我一个人！”

    男人并不隐瞒，颇有点得瑟地说：“当然！这样他就不敢使诈了！万一他带了条子想抓我们，那么留在这里的人也会没命！”

    林佳佳听得心中微颤了一下，她坚定地道：“不行！我必须带着我儿子一起！”

    一男人懒得跟她废话，直接掰开她的手就把团子抢了过去，林佳佳想夺却被人押住了手臂！

    看着团子好似有点痛苦地皱起小眉头，林佳佳拼命挣脱到手都红了，脖子也红了，仍挣脱不出；她哭求：“......不要伤害他！让我带着他一起！不然傅世瑾看到人不齐，也不会交给你们钱！”

    “哈哈！你这女人看着有几分姿色，脑袋却这么简单！只要傅世瑾带了钱过来，就由不得他不交！”

    林佳佳一听更为惊恐了，“......你们这话什么意思！”

    “什么意思都没有！总之你跟我们走就成了！”男人拖着她就往外走。

    林佳佳将整个身子都赖到了地上，不管他们怎么拖、怎么打，她都抠着门框不肯离去，她的手指抠出了血，嗓子更是哭得嘶哑：“我要和我儿子在一起，让我和他在一起......”

    许是太久没把人带出去，之前那位二十多岁像小头目的男人走了过来，不太悦：“怎么带个人都这么久？”

    “这娘们太难搞了，非要带着她儿子一起！”

    男人不想再耽误时间，他令人将傅亦彦双手解开，对林佳佳道：“一人退一步，收赎金只能带你去，你儿子就交给你小叔子带着！”

