    

    
云达不莱梅的中场调整还是根据上半场出现险情的局部为主，因此防守精力还是重点放在了肖恩身上。

    
但是当勒沃库森主攻右路之后，他们有点儿招架不住。

    
比赛第54分钟，在克罗斯中路调度下，赖纳茨右路拉边后接应成功，面对伯尼施，赖纳茨将球斜向回敲。

    
后面跟进上来的卡斯特罗直接转入内线接应到位，他已经有了起脚远S的机会，但在看到默特萨克已然死守基斯林不放的时候，他果断地将球斜塞禁区右肋地带。

    
博罗夫斯基身后人影闪过，比达尔强势前cha中领球不做调整劲S而出！

    
维泽神勇扑救将球扑出底线！

    
云达不莱梅再逃过一劫！

    
“比达尔的S门考验了门将维泽，幸好维泽发挥稳健没有掉以轻心，云达不莱梅下半场已然承受着巨大的防守压力，勒沃库森的攻势如同C水般反复冲击他们的防线，虽然肖恩在下半场没有什么表现，但这不妨碍勒沃库森接连不断地在云达不莱梅门前制造险情！”

    
比赛第59分钟时，云达不莱梅终于调兵遣将在禁区前偏右地带布防，默特萨克在禁区线上将克罗斯的直塞球拦截下来，随后云达不莱梅发动快速反击。

    
卡斯特罗已经助攻到了前场，勒沃库森后场右路防守空虚，厄齐尔这一次没有回撤接应，反倒是直接跑位上前拉边左路。

    
当汉特在后场边路接应到博罗夫斯基的传球后，他快速地将球斜传前场左路。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
如此一来厄齐尔便直接在前场边路可以继续推进攻势。

    
本德直接杀到边路对厄齐尔进行拦截，厄齐尔急停之下将球回扣，在本德上前B抢时，他再左脚将球往前方一拨，显然是早有预谋地一停一顿再继续过人突破！

    
节奏感非常强！

    
当他趟球潇洒地摆脱掉本德之后，他继续向前推进攻势。

    
此时云达不莱梅在前场是3打3格局，马林也上来了。

    
厄齐尔趟球转入内切轨道，回追的本德已然杀到时，厄齐尔将球横敲中路。

    
P萨罗在弗里德里希和海P亚的盯防下主动趟球回撤拉开与他们的距离，随后再半转身一脚斜塞将球送入禁区左肋腹地。

    
厄齐尔从外线切入禁区内，绕过了弗里德里希后在禁区左肋腹地停球，他望了眼中路的情况，P萨罗前cha已经接应不及，弗里德里希转身回防即将要封锁住他的传中线路，厄齐尔不再迟疑，脚下将球斜向回挑禁区前中路地带。

    
马林从右路助攻上来后便靠近内线，这让卡德莱茨也很犹豫，既不能直接顶防暴露出禁区右肋的空当，又担心马林的速度冲击形成威胁。

    
结果却是让马林跑位来到了禁区前中路接应到了厄齐尔这脚轻盈的高空回传球，马林停球后便意识到侧方有本德杀来，他已经没有多少选择了，只能直接S门！

    
马林左脚扣球调整后右脚猛然轰出一脚chouS！

    
足球朝着球门右下角飞去，看样子是奔着死角而去，幸亏在半途被海P亚伸腿挡了一下变向折S，否则后果不堪设想！

    
马林看到足球飞出底线，他失望地抱着脑袋。

    
看台上的云达不莱梅球迷同样如此，情不自禁叹息不已。

    
“马林的S门被海P亚破坏出了底线！云达不莱梅能够利用的反击机会并不多，但是他们一旦将进攻打到了前场危险地带往往都能够制造一脚S门！

    
只是面对勒沃库森冷静又牢固的防线，云达不莱梅始终无法获得绝佳破门机会！

    
迄今为止，上半场比赛开始后不久马林那一次机会仍然是他们最好的机会。”

    
沙夫掩饰不住眼神中的失落之Se，这就是云达不莱梅的命门所在，即便是打防守反击，但是面对实力强劲的对手时，缺少优秀的反击好手是不争事实。

    
厄齐尔终究不是一个终结者，他能够创造机会。

    
但是谁来把握住机会呢？

    
勒沃库森重点封锁了P萨罗，剩下只有一个马林了，但是马林也并非以把握机会能力见长，更多还是边锋创造机会的角Se！

    
云达不莱梅新赛季想要有一番作为，恐怕是难上加难，显然与德甲第一集团有着先天不足的差距！

    
云达不莱梅这边零星反击难以撼动勒沃库森的球门，勒沃库森的进攻则打得风生水起。s3();

    
比赛第63分钟时，赖纳茨在云达不莱梅禁区前偏右地带接应比达尔的传球一脚远S又考验了门将维泽，后者似乎是今天场上最忙碌的人，当他将球挡在禁区内时，纳尔多匆忙之中一个大脚将球解围踢出，但是足球见高不见远。

    
克罗斯在回撤中重新控制住了球权，迅速再次组织攻势，勒沃库森颇有一G得势不饶人的架势。

    
卡斯特罗右路快速助攻上来接应到了克罗斯的传球，他趟球推进来到了伯尼施的面前，不做任何犹豫直接与赖纳茨进行撞墙配合后下底，这时他再将球传中送出。

    
令云达不莱梅防线没想到的是，卡斯特罗这脚传中球没有飞向禁区中路，而是飞去了禁区前偏左地带。

    
在弗林斯与博罗夫斯基因盯防比达尔和克罗斯以及赖纳茨而无暇分心并且被牵制在禁区前中路和偏右地带时，禁区前偏左地带出现了不小的防守真空！

    
卡斯特罗的传中球落下时，肖恩已经拍马赶到足球落点处，站定位置摆好姿势来了脚凌空chouS！

    
纳尔多舍身堵枪眼上前也鞭长莫及！

    
眼神坚毅神情冷酷的肖恩猛然发力将球轰向了云达不莱梅的球门远角！

    
足球如贯日白虹在云达不莱梅禁区内飞驰而过！

    
维泽迅速做出反应，但显然来不及了！

    
肖恩目光锁定在足球轨迹上，当看到足球擦着右门柱外侧飞上看台时，肖恩倍感遗憾！

    
拜耳竞技T育场看台上的勒沃库森球迷们也都非常失望地发出叹息声！

    
如果这球进了会是多么精彩的一个进球？

    
肖恩也希望把握住这个机会，于是他使用出上帝时刻！

    
当卡斯特罗再次将球传中送到他的身前时，肖恩比上次提前做好准备，他刻意地控制脚法将球S向球门范围内！

    
但他S出足球之后自己心中叫糟！

    
因为刻意控制角度，反倒使得过犹不及，太正了！

    
维泽原地纵身飞扑双拳将球击打出去！

    
肖恩仰天长叹！

    
即便是使用了上帝时刻，他还是没能制造一个经典进球！

    
上帝时刻并不能保证他每一次重来都能够将机会转化为进球，以前就失手过，今天再次失手！

    
拜耳竞技T育场内还是回荡起了掌声，勒沃库森球迷对于肖恩的表现充满鼓励与赞赏的意味。

    
云达不莱梅防线众将心惊R跳，他们必须承认，勒沃库森现在的打法让他们根本分不清到底主攻点在哪里。

    
看起来右路打得有声有Se，肖恩得到的支持越来越少，但也架不住肖恩冷不丁来一脚石破天惊的凌空chouS啊！

    
勒沃库森下半场的打法反倒更让云达不莱梅防线瑟瑟发抖。

    
云达不莱梅在积极地创造反击机会，比赛第69分钟时，马林右路领球快速推进，当卡德莱茨在他正面对他进行B抢时，马林想要将球传给厄齐尔，结果他传球时厄齐尔还未跑位摆脱掉本德的贴身防守，导致足球在半途被本德断下。s3();

    
厄齐尔想要去反抢，但本德控球后迅速将球直传前方J给克罗斯，这让厄齐尔只能无力地一声长叹。

    
勒沃库森仍然在进攻中打得快速而凌厉，克罗斯前场领球转身后，他看到了比达尔与赖纳茨跑位杀到了禁区前中路和偏右地带，这让云达不莱梅的防线在这P区域内收紧。

    
克罗斯却舍近求远，蓦然原地一脚长传将球吊入禁区贴右线边缘地带。

    
这出其不意的冲吊式进攻方式让云达不莱梅防线都有些措手不及。

    
默特萨克成功限制基斯林超过一个小时的比赛时间，却在这一刻意识到基斯林跑位拉边去了禁区右肋地带。

    
默特萨克立即朝着基斯林冲去。

    
基斯林在贴近禁区右线地带抢先站好位置，正是他的跑位才引发了克罗斯的长传。

    
传球恰到好处，基斯林在默特萨克杀到眼前时起跳头球顶去禁区中路地带！

    
默特萨克意想不到基斯林居然没有X部停球，他本以为基斯林会停球后再做打算，这突然起跳头球传中令他也无法做出任何防守。

    
默特萨克转身望去，顿时大惊失Se！

    
纳尔多完全没意识到肖恩从禁区前偏左地带风驰电掣地斜向杀入禁区内，直冲禁区门前前点！

    
当纳尔多意识到的时候已然来不及了，原本打算站在原地解围的纳尔多发现眼前一花，肖恩腾空跃起抢在他身前两米位置迎着空中落下的足球甩头攻门！

    
距离球门也就十M左右的距离，今天高接抵挡的维泽也顿时无力回天！

    
他下意识地扑救苍白无力，足球贴着横梁下沿飞入了球门内！

    
肖恩落地后转身朝着角旗区方向狂奔，同时手指基斯林一脸激动之Se！

    
拜耳竞技T育场轰然爆发出震天撼地的欢呼声！

