    说话的是一名下巴和他声音一样尖细的男子，周身气势强横。莫无忌和元丹境修士不是一次打过，一眼就看出了这家伙是元丹境实力，而且修为比莒七剑要高很多。

    扫了一下周围的将近二十人，莫无忌瞬间肯定，这名声音和下巴都尖细的家伙是这里实力最强的一个家伙。

    这里空间很大，莫无忌三人靠近这石殿中间的石包并不会影响别人。所以尖细声音一叫出来，莆千就抓出了厚背大刀。他的目光看向莫无忌，只要莫无忌带头动手，他马上就会加入。

    原本看见莫无忌安然无事，想要和莫无忌打招呼的蒋夏鹏，此刻也赶紧闭口。因为他比莫无忌来的早，知道叫莫无忌守规矩的家伙是一个强者。他不想表现出认识莫无忌的样子。

    “等等……”莫无忌叫住了莆千，他的神念已经渗进了石包。这石包被层层材料裹住，他的神念也只能在石包表面徘徊。就算是这样，莫无忌也感受到了这石包的不同。

    这石包中有一种暴戾嗜血的气息，除此之外，还有一种腐尸的气息。尽管莫无忌不知道这石包中到底是什么，他也知道绝对不是什么宝贝。他不久前还在海船中灭掉了一个鬼修，对这种东西极为敏感。

    石包中阴冷气息不浓，应该不是鬼修。但大家能得到同样的地图，这地图是怎么出去的？显然是有人故意放出去的。不管这石包中是不是鬼修，莫无忌都不想当出头鸟。

    “我们退后，然后出去。”莫无忌没有理会周围的目光，真的退后了数步。

    原本认识莫无忌的笑和尚忽然说道，“莫施主，你们莫非在那海船上获得了宝物？怎么连莆千也有储物袋了？老衲现在想要傍依你，能不能帮我也弄一个储物的宝贝。”

    仅仅因为这一句话，石殿中的目光都集中在了莫无忌三人身上。

    “原来你们还获得了别的机缘？”之前叫莫无忌退后的尖细下巴男子直接转头，将目光落在了莫无忌身上。

    “你脖子上挂的是什么？拿出来给我看看。”这男子的目光从莫无忌腰间的储物袋，移到了莫无忌的脖子上。

    “要打架就来吧，少废话。”莫无忌手一张，天机棍已经落在手心。本来他不想打这一架的，因为这个石包更是诡异。现在既然有人盯上了他的戒指，那这一架不打也得打。他心里也有些郁闷，将戒指挂在脖子上，也有人怀疑。

    不过有一点莫无忌确定了，笑和尚绝对不是一个逗逼。刚才他退后了，这一架根本就打不起来。笑和尚显然是要挑拨他和这个元丹境的家伙打一场。

    莆千握住厚背刀站在莫无忌身边，大家既然是朋友，那打架肯定是一起上。庄妍修为很弱，也拿起了法宝站在两人身后。

    “还有我们。”一名女子说完也和一名年轻男子落在了莫无忌身边。

    莫无忌也疑惑的看着这一男一女，他根本就不认识这两人，这两人凭什么帮助他？而且还是面对一个实力如此强大的元丹境？

    “两位道友，我并不认识两位啊？”莫无忌疑惑的说道。

    女子一抱拳说道，“虽然大师兄不认识我，我们对大师兄仰慕已久。我叫桑忆瓶，这位是我师兄聂正农。”

    站在桑忆瓶身边的男子也躬身抱拳说道，“聂正农见过大师兄。”

    又是大师兄？莫无忌低头看了看自己手中的天机棍，已经明白了原因。对方肯定是认出来了他就是那个被起名大师兄的散修27o5号。

    “既然如此，那就多谢两位了。暂时不用大家动手，大家帮我掠阵就可以。”莫无忌点点头说道。

    这个尖细下巴的元丹境修为比莒七剑高，要论起实力来，就不一定比莒七剑强。莒七剑他也能杀掉，这个家伙莫无忌自然也不会放在心上。

    在桑忆瓶和聂正农站在莫无忌这边后，那尖细下巴的元丹境男子似乎想起了什么，他仔细看了看莫无忌手中的天机棍，忽然抱拳说道，“之前多有得罪了，朋友是走是留，都可以请便。”

    一听这话，所有的人都有些愣神。这尖细下巴在这里可是最强的家伙，元丹中期了，更主要的是这个家伙脾气不好，目空一切。一个脾气差目空一切的元丹中期说这种话，那等于是变相的道歉了。可是莫无忌周身灵韵不显，年纪又轻，最多也不过是脱凡初期而已。一个脱凡境，凭什么让元丹境的强者道歉？

    只有桑忆瓶神色平静，似乎这是理所当然的事情。若是莫无忌连这个本事都没有，他也不会被无数人称之为大师兄。也不会成为那个风云无边的散修27o5号，更不会被养父指定为下一任的天机宗宗主。

    对方不愿意打，莫无忌自然不想打。他猜测这尖细下巴的元丹也认出了他的来历，看样子他这天机棍还是太显眼了一些。

    “走吧。”既然不打了，莫无忌转身就走。

    看见莫无忌要走，莆千和庄妍赶紧跟上。就是桑忆瓶和聂正农也急忙跟在后面，似乎莫无忌的吸引力比这里的仙府还要强大。

    一阵“桀桀”的怪笑声传出，跟着一个让人浑身不舒服的声音在石殿中响起，“大家好不容易来了，自然不能再走，都留下来吧……”

    跟着这个声音，石包中间缓缓裂开，出现了一道细微的裂痕。这个裂痕慢慢变大，这个石包似乎即将打开。

    所有围在石包周围的修士都是迅后退，几人已经抢在前面去开石门不过此刻石门纹丝不动，根本就打不开。

    “果然不是好东西，唉，太贪了。”站在莫无忌身边的莆千叹了口气，有些无奈的说道。

    反而是桑忆瓶和聂正农将目光落在了莫无忌身上，两人心里都是感叹，宗主的眼光可真是金光闪闪。之前莫无忌被一个元丹境挑衅主动退走，他们并不奇怪。只是后来知道莫无忌就是散修27o5号后，这才有些奇怪起来。

    现在两人都明白过来，人家不是怕那个元丹境修士。而是一进来就感觉到了这石包有问题。但他们在这里面呆了这么久，也没有看出问题来。

    “大师兄果然目光如炬，小弟愿意听从驱使。”看见石包的裂痕越来越大，第一个主动站到莫无忌这边来的，竟然是那个尖细下巴的元丹修士。

    大师兄？

    一名脱凡圆满的修士似乎想起了什么，他迅来到莫无忌身后，跟着就大声叫道，“大师兄，小弟也愿意听从驱使。”

    其余的人没有听说过大师兄是谁，都有些面面相觑。不过尖细下巴是这里最强的修士，也表示听从莫无忌驱使，其余的人也跟着抱拳叫了一句大师兄，然后站在了莫无忌身后。

    至于蒋夏鹏和那一对爷孙以及戚文宣，更是早就偷偷站在了莫无忌这边。

    “师父，和尚早就誓要继承您的衣钵，有人敢对师父您出手，小纳第一个出来砍了他。”笑和尚又是语气铿锵的站在了莫无忌这边。

    莫无忌很是无语，本来他是打算偷偷溜走，现在莫名其妙成了一群人的头头。

    “大师兄，这里面是什么东西？”桑忆瓶距离莫无忌最近，她眼睛盯着开裂的石包，嘴里小声的询问。

    莫无忌同样关注着这个开裂的石包，随口说道：“这应该是一个强大的尸修，这里的石阶和这一块地方，很有可能是这家伙在转尸修之前建立的。”

    众人听到这话，都是浑身冷，头皮麻。

    尸修比鬼修和阴修更加困难一些，但同阶修士中，尸修毫无疑问是最强大的。因为他们拥有肉身，而且肉身坚硬剧毒。

    “桀桀，小子见识不浅……”石包中的声音再次传出，石包的痕迹再大了一些。

    “大师兄，我们怎么办？”尖细下巴的男子有些急切的询问了一句，他之所以投靠莫无忌，是因为他的确猜出来了莫无忌就是散修27o5号，也就是大师兄。

    散修27o5号帮助真湖九层的师锦文斩杀了域外半步虚神的修士，这根本就不是传闻了，而是得到了师锦文亲口证实的事实。

    他再强，不过区区一个元丹中期，一个元丹中期，他哪里敢和斩杀半步虚神的散修27o5号对着来？哪怕是在师锦文全力压制下，趁机斩杀的半步虚神，也不是他能办到的事情。

    莫无忌正想说话，忽然储物袋中的身份玉牌颤动起来。

    莫无忌赶紧抓出这枚玉牌，这是他问天学宫外门弟子的身份玉牌。这个时候颤动，就说明问天学宫附近有人求救。莫无忌毫不犹豫的激了手中的玉牌，告诉对方自己所在的位置。

    他也同样需要求救，那个石门他没有去开，也猜到很难打开。

    “轰！”一道恐怖的轰鸣从头顶传来，跟着石殿就开始剧烈的震颤，殿壁也出现了裂痕，一块块石板脱落。莫无忌直接吼道，“大家一起动手，轰击石门。”

    （第一更请求月票支持！）

    ......(未完待续。)