    轰隆隆！

    在空间隧道中，足足穿梭了几个月时间！

    蛮域之中的人，都已经控制不住的陷入了沉眠之中。

    就连一直在签到的楚河，都感觉有点疲乏了！

    主要是没事干。

    整个蛮域又陷入了沉寂之中，比修炼还要枯燥乏味。

    这是一场，前所未有的长途之旅。

    所跨越的距离，是人所无法想象的！

    在旅途之中，楚河还偶尔用全力，目光穿透空间隧道，看到了一些奇异的光点。

    里面有着生命的气息！

    甚至有一次，楚河看出去的时候，同样有着一道带着警惕的目光，向着他扫了过来。

    虽然只是匆匆一眼，却让楚河感觉到了压力。

    之后，他也就没再乱往外瞅了！

    老老实实的在藏书阁签到搞艺术。

    这一天！

    在啵的一声之后，整个蛮域似乎被吐了出去。

    而后响起轰隆之声，整个蛮域都出现了失重感，往下沉去。

    “到了！”

    无聊之下，趴在桌子上休息的楚河睁开眼睛，身躯瞬间升空，目光向着外面的天地扫视了一圈！

    此时的蛮域还在九天之上，在快速往下砸落。

    而底下则是一片连绵的山脉。

    上面每一座山头，都堪比蛮域的大小。

    不计其数！

    楚河目光一眼望去，看不到尽头，视线之内还出现了模糊感。

    这是一片完整的世界，跟东苍域的残破完全不同。

    如果说东苍域是筛子，那么这片世界就是毫无缝隙的铁球。

    只是稍微的感受，楚河可以肯定，那下面的山头，比之大变之后的东苍域还要结实。

    如果说，在东苍域，打出的震碎十块青石的力量，那么在这里就只能震碎一块。

    在东苍域，王者虽然飞的艰难，但好歹还能升空，但在这片世界，可能只有用轻功了！

    远远的，楚河在那些山头之上，还感觉到了一股股强盛的生命力量。

    很强，很盛。

    每一座山头之中，都有着数不清的生灵。

    有强有弱！

    弱者，忽略掉那些刚出来的小家伙，其它的基本都是王者层次比先天还多。

    至于强的，楚河感受到好几道踏天的气息！

    而这，还仅仅是他能感受到的范围。

    这片世界到底有多大，还并不可知。

    强者有多少谁也说不清。

    “要低调！”

    楚河自语！

    这地方一看就很吓人！

    楚河拿着玉箫，身形瞬间下落到了蛮域的底部。

    一身长袍的楚河，背负着双手。

    他的长袍随着风声鼓荡哗哗作响，黑色的长发于风中摇曳。

    他的头顶，是坠落而下的一片天地。

    近了！

    大陆即将砸落到他的头上。

    那被挤压的风暴，如阵阵雷鸣响彻回荡开来，连空间都被震荡的在抖动。

    但楚河却屹然不动。

    他就站在那里。

    任由风暴雷霆，在他周身翻涌炸响。

    他的一双脚稳稳的扎根在虚空之上，天上坠落的大地，甚至不能让他皱眉。

    呜！

    楚河将玉箫放在嘴边。

    一首荡气回肠的山河曲，随之响起。

    而后，一股无形的意志力量散开。

    下一刻，整个大陆，如同被一只巨大，如擎天之柱一般的手掌托举了起来。

    那原本凶猛下落的速度，在轰隆声中，为之一顿！

    由极动到静止，那剧烈的摩擦，让虚空都颤了两颤！

    等大陆稳定了下来。

    吹着玉箫的楚河，如同这虚空有着一座通向地面的阶梯。

    他一边吹奏着，一边一步一步的往下踏步而行。

    天上的蛮域，也随着他的节奏，一寸寸的缓慢降落。

    而此时！

    那些山脉之上的生灵，很多已经察觉到异样！

    看着那从天而降的大陆，遥远之处看到这一幕的一些强者，目中闪烁奇异光芒，猜测是否是天降异宝，可以去捞一把。

    而正对蛮域之下的山头，此时已经完全乱套。

    不管是强者，还是弱者。

    面对那即将砸落而下的大陆，都感觉到了惊惧，飞身四散而逃！

    原本那山头之上，还有几位道尊级别的异族，察觉到情况后，想上来，合力将那砸下来的东西直接打出去。

    但在曲子响起之后。

    它们目露惊惧，没有犹豫，直接选择逃离！

    速度要多快就有多快，而且很有默契，招呼都没打，就做到了同步，嗖的一声，直接散了开来。

    乱！

    面对从天而降的灾难。

    整个山头都乱了。

    在覆盖天地的箫声之中，被驱赶的疯狂逃窜。

    山脉之上，黑影滚滚窜动，如洪流散开向四面八方。

    各种惊惧的咆哮，夹杂着咒骂，此起彼伏的响起。

    只是半天时间不到！

    一座山头，就被自主的清空了！

    那些异族很热情。

    知道人族要来，主动腾出了地方。

    对此楚河很满意。

    初来乍到他就感受到了这异域之中，这些族群对外来人的善意。

    来到陌生的地方，作为外来人，他是没有安全感的！

    但这些异族的行为，就给了他安全感！

    轰隆隆！！！

    在临近山头之时，楚河的身影瞬间消失在了蛮域下方。

    那吹奏的箫声也随之戛然而止。

    撑天的力量消失。

    缓缓下落的蛮域，骤然加速，下一刻，就猛的与下方的山头撞击在了一起。

    整个山头，在沉重的力量下，直接往下塌陷了一层。

    在双方结合的一瞬间。

    一大片土地就瞬间消失。

    山河崩碎，那些与天齐高的古木成了历史，上面那些异族遗留下来的各种阵势被激活，然后被力量生生压爆。

    不过这么大的撞击力量，对蛮域的影响却并不算大！

    整个蛮域，经过楚河的反复锤炼，结实的很！

    下落之后，摧枯拉朽，然后深深的陷进了山头的泥石之中，扎根其上。

    抖了两抖，一切就结束了！

    呼！

    楚河长出一口气。

    将在空间隧道积累的郁气呼出。

    之后又深深吸了一口，从复苏的柳树中散发带着香甜之味的空气。

    “三个太阳！”

    楚河抬头，看着天上的三个太阳，目露奇异之芒。

    三个太阳的光芒，无比的炽热。

    对楚河的影响不大，但如果是一般的王者，恐怕都会感觉到不适。

    “这样的世界，绝对不简单，得先有足够的了解才行！”

    楚河起身，目光投向远处。

