    慕宸和慕玥朝外面看去，当看到那只毕方神鸟时，两人也没说什么。这些天确实是没见到他们那个不着调的师傅，但这只神鸟却一直在这里守护他们，而且还会给他们带来一些灵羽鸡当食物。

    “好了，玥儿会绑了吗？”灏儿看着她问着。

    玥儿看了一下，笑眯眯的点了点头：“嗯嗯，玥儿会绑大哥教的这个了，而且，玥儿也会编辫子，以后玥儿会自己绑头发的了。”

    “嗯，那就好，走吧！我们去外面修炼。”他对两人说着。

    “好。”两人跟着他出去，来到外面的空地上，一招一式跟着他学着。

    那只在天空中飞了一会的毕方神鸟朝他们下面看了一眼，便落到不远处的另一处山头上看着他们三人在那里比划着。

    待到中午时分，那山头上的毕方神鸟仿佛感应到什么一般，朝主峰之处看去，翅膀一拍，便朝那方向飞去。

    而在那主峰处，一处洞府的石门缓缓打开，一抹白色的身影从里面走了出来，步伐轻稳而飘逸，随着他的走动，白色的衣袍微微拂动着，仿佛身上自带仙气，让人不自由主的屏起呼吸，仿佛唯恐惊忧了山中仙人。

    除了他那出色的仙人气质之外，他的容颜也是极为出色，那让人一眼看去便无法忘怀的容颜，堪称谪仙，只不过说他一身仙气如同谪仙，却又因那双桃花般的眼睛而增添了几分的邪气，浑身散发着一股亦正亦邪的气息。

    他的一头墨发随意的披散着，连一条束着发的发绳也没有，就那样随意而自然的披散着，随着他走出洞府，他看了下天空，见毕方神鸟回到他的身边来，他这才勾了勾唇，问：“那三个小家伙怎么样？”

    “醒来后就找过你，不过这几天一直自己修炼着，他们有试图乱跑，不过被我阻止了，就让他们在那茅草屋那里活动，主人可要见他们？”毕方神鸟问着，歪着头看着他。

    “也该见见他们了，你去将他们带过来吧！”他开口说着，负着手缓步走到前面大树下的石桌坐下。

    毕方神鸟拍着翅膀飞走，来到三个孩子那里时，便在他们的身边停了下来：“上来吧！我带你们去见主人。”

    听着这话，灏儿和慕宸慕玥三人怔了一下，他们相视了一眼，便跃上神鸟的背，双手紧紧的抓着羽毛，身体随着神鸟的腾飞而升了起来，他们看着周围，感觉到拂面的风有些呼呼而响，因此闭上了眼睛，没过一会，便感觉毕方鸟停了下来。

    “到了，下来。”毕方鸟说着，蹲下身去，让三个孩子下来。

    三人看了周围一眼，目光自然而然的落在那坐在树下的那人身上，一时间，三人都有些微怔，因为，感觉到这人跟带他们过来这里的师傅好像不是很像啊！

    虽疑惑着，却也从神鸟背上下来，三人一步步走上前，看了看周围，除了他们之外也没旁人了，于是，玥儿便好奇的问：“你是谁啊？”