    第482章土元素异常

    “节目安排是不少，不过都在家里活动，再说了，你怀着身孕，我也不会带你随便走。”郑琛易还是很考虑到周云煌的情况的，实在是周云煌太会睡觉了。

    “我想看电影。”周云煌直接道。

    “行。”家庭影院在，郑琛易只要做好陪伴这个工作就好了。

    说是看电影，不过看了三分之一电影，周云煌就睡着了。

    郑琛易将周云煌抱回了房间，然后才处理自己的文件。

    午夜，是个非常安静的时刻，所以这个时刻一旦电话铃响了，就显得特别的突兀。

    而郑琛易家中的电话，就在午夜时分响了。

    周云煌拿起被子蒙住了脸，表示不想听，郑琛易随手接起了电话：“郑琛易。”

    “老大，阿巴图感受到了土元素异常，我看见有地震出现。”这是李双牛的电话。

    郑琛易坐了起来，看了一眼一旁睡着的妻子：“双牛，等一下，我出去接听。”

    随后郑琛易给周云煌下了一个隔离结界，走出了房门：“说吧，怎么回事情。”

    “我刚才突然看见大厦倾倒，高山断裂，我正琢磨着这是什么地方。

    然后阿巴图就来找我，说他感觉到西北方向的土元素有异常，他现在正在试着平定那方向的土元素。”李双牛直接将自己知道的告诉了郑琛易。

    郑琛易嗯了一声：“你看见的是白天还是黑夜？”

    “白天。”李双牛开口道。

    就是因为白天才可怕，大厦倾倒，白天的大厦中必然是人口密集，这要不做好准备，还不定要死亡多少人。

    郑琛易听了后，略微沉吟一下：“你们继续查找看是什么方向，我另外再让人关注这方面的情况。”

    “好的。”李双牛说完就挂了电话。

    郑琛易说的简单，但是他走出了门口，然后看着天空，直接消失在院子中，出现在半空。

    西北，这个方位太广了，有些地方人员依旧密集，但是有些地方却未必有人。

    听李双牛说是大厦倾倒，说明是在人口密集的地方。

    如此，人口空阔的那些沙漠地带，草原地带都已经全部去除掉了。

    留下的就那些有人口的城市了。

    郑琛易伸手，一点，很快就找到了土元素异常的地方。

    郑琛易神识探入地壳下面，看着下面土元素的异常，他需要找出土元素异常的原因来。

    如果只是普通的土元素异常，那么让阿巴图利用土异能平衡一下就可以了。

    但是如果有别的事情在，那么郑琛易就要将意外全部拔除。

    意外从来不是随便猜测就存在的，而且太多的意外就是巧合呢。

    看着一个人影在地下挥动着手，郑琛易用神识呵斥：“你是什么人，竟然敢在本界主的地盘动手。”

    “蓝星界主，怎么可能，蓝星怎么会有界主？”这人影似乎震惊蓝星有主。

    “若无主，岂不是让你颠覆这个星球的平和。”郑琛易怒喝：“你还不滚吗？”

    “蓝星界主，我不知道蓝星有界主，冒犯了。”那人道。

    “冒犯？我不知道你冒犯什么，但是我知道，你若是再在这里这样胡作非为，我就灭了你的元神，虽然看不清楚你是谁，但是要灭你的元神，本界主还是可以做到的。”

    郑琛易的威压随即压了过去，明显就是想要将这个影子给压倒。

    影子似乎想不到郑琛易说做就做，一点余地都不留。

    可是这里的情况，他好不容易发展到现在，放弃，似乎舍不得。

    可是不放弃，自己这一缕分身只怕也丧命在这里了，一时间这人似乎也迟疑了。

    可是他迟疑，郑琛易可不会迟疑，既然这人不推出去，那么郑琛易就觉得，可以将人永久留下这里了。

    所以还没等那人有反应，郑琛易直接威压下来了。

    算起来，论起这修为，郑琛易如今还比不上那人，可是这是郑琛易的蓝星。

    郑琛易是蓝星界主，是蓝星的主人。

    在这里，郑琛易就是天，就是一切，他可以让人生就生，让人死就死。

    这人在这里，原本就因为各种限制，真身不能下来，所以送了一缕分身下来，这分身原本修为就不够，加上这里的规则压制，在郑琛易面前，就是一直蝼蚁。

    郑琛易要对付这样一只蝼蚁，根本就不用费什么劲，很快，蝼蚁就被压制住了。

    郑琛易看着面前的影子：“你是什么人？”

    “哼~”虽然被抓了，这人可没打算交代自己是谁。

    郑琛易淡淡一笑，既然不愿意自己招认，那就搜魂吧。

    即便是一缕分身也是有记忆的，只不过郑琛易搜魂术一出，得到所有信息后，这人就烟消云散了。

    在九重天外的某个地方，一人一口血喷的老远：“蓝星界主，竟然会搜魂术，好样的，本尊倒要看看，你以后会走到什么地步，本尊等着你来这里。”

    丧失分身不可怕，可怕的是分身记忆被滞留，而搜魂术就只将分身记忆留下的一种方式，一旦记忆留下，那么本尊就会被反噬，从而修为倒退。

    也难怪这人说这话的时候是咬牙切齿的。

    郑琛易是不知道，自己已经有了这么个敌人，但是在将分身灭掉的瞬间，他也知道，自己应该已经有个敌人了。

    毕竟灭掉的分身，那么本尊自然知道这里的情况。

    可是郑琛易从来不是个胆小的人，现在那个本尊不能出现，明显是这里的规则压制。

    既然如此，自己目前可以慢慢成长，将来有机会再对付那个本尊就好了。

    郑琛易现在一点都不担心那个本尊。

    郑琛易了解了分身的情况后，看了周围的一切，微微皱眉。

    现在要想将这土元素平衡，需要进行这里的修改，但是一旦修改，还是会有一场地震。

    不过跟原本预估的不同，这场地震的震级大概四五级的样子。

    不管如何，这里有些地方人员比较密集，还是需要让他们离开一下的。

    郑琛易随即就通知了一些人，要他们赶紧处理这事情。

    (本章完)

