
　　就在盘龙棍倒飞回去的同时，张初五已飞快疾步上前，一手抓住迎面而来的棍子。

　　盘龙棍周身的光芒变得更加明亮，张初五紧握盘龙棍，已冲到距星河三丈不到的地方。

　　“狂暴、强龙压！”张初五沉喝一声，接着右脚猛地一踏地面，高高凌空而起，他手中盘龙棍的长度由原本的七尺暴涨至两丈一尺，棍子前端再次变得粗大。

　　此番张初五居高临下，携无可匹敌的气势，手中盘龙棍狠狠砸向星河。

　　“这一棍的威力已远超寻常的强攻系战魂尊，直往魂宗去了。”场外观战的鬼魅道。

　　月关轻轻点头，张三以及其余一众魂斗罗皆是深以为然。

　　尤其是张三，他脸上的神情颇有几分担忧，心道：“但愿我那孙儿，不要将教皇陛下的弟子伤得太重了，不然我可不好交代……”

　　就在这时，场中张初五威力巨大的一棍已然砸落，星河却不慌不忙，两手伸出，五指连弹。

　　“刷刷”的破空声接连不断响起，五道剑气从星河的指尖飞出，威力最大的少商剑与中冲剑径直打向张初五迎面砸来的盘龙棍。速度最快的少冲剑与少泽剑却是抢先一步击中张初五双肩，而星河打出的最后一道剑气商阳剑，则是在空中不停盘旋，等待时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗噗”两声轻响，张初五左右两肩被星河打出的剑气破了两个口子，肩膀上传来的疼痛以及剑气本身携带的力道让他的身子不由一顿，手下的力道也相应的减弱了几分。

　　便在他这一棍力量减弱的同时，星河打出的少商剑与中冲剑迎面击中盘龙棍，两股巨大的力量碰撞在一起，发出震耳的轰鸣声。

　　张初五这凌空砸落的一棍被星河信手点出的两道剑气止住去势，让他的身体在空中停顿了两息时间。

　　两息时间过去，脸色惨白的张初五落在地上，双腿站得笔直，两手却是在不住的颤抖，险些握不住手中的盘龙棍。

　　便在这时，那在空中盘旋飞舞了多时的商阳剑，悄无声息的从张初五身后飞掠过来，轻飘飘割下张初五一缕头发，接着随风消逝在空中。

　　张初五愣愣的看着那一缕飘落在自己脚边的断发，过了好一会儿才回过神来。

　　“我输了……”他失落的道。

　　星河道：“友谊第一，比赛第二，别太灰心哦。”

　　“输给你这个才六岁就能自创魂技的怪物，倒也没什么可灰心的。”

　　张初五笑了笑，又道：“不过话说回来，你这自创魂技的变化也太多，威力也太大了吧？我也遇到过几个能自创魂技的天才，可他们的自创魂技和你这比起来，差距不是一般的大。”

　　“你都说我是怪物了，毕竟是怪物的自创魂技，比起一般人，厉害一些也情有可原，不是吗。”

　　星河淡淡笑了笑，与张初五一同退出场外。

　　从十三号斗魂场出来的星河，第一时间跑到了比比东身前，嬉笑着道：“老师，我赢了！”

　　“嗯，我们星河真厉害，这一战，也赢得很漂亮。”比比东轻轻揉了揉星河的小脑袋，笑着道。

　　“的确。”一旁的鬼魅点了点头。

　　月关道：“这是一场很精彩的战斗，不论是星河的自创魂技，还是张初五那孤注一掷的勇气，都让我眼前一亮。

　　张初五身陷困境之中，却依然能够冷静的做出最理智的判断，并且有足够的勇气背水一战，值得称赞。

　　而星河，面对张初五气势磅礴的一击始终处变不惊，挥手打出的五道剑气，速度最快的两道剑气直击张初五双肩，削弱张初五力道，威力最大的两道剑气挡住张初五势大力沉的一击，最后一道剑气等待时机，出奇制胜。

　　每一道剑气都发挥了至关重要的作用，星河对战局以及出手时机的把握，可谓是精准到了极点，不愧是教皇陛下的弟子。”

　　张三道：“强龙压是我孙儿第三魂环的魂技，年限一千七百年，算是我孙儿压箱底的招数了，再加上他的第二魂技狂暴，让他的力量、防御还有速度都增加了百分之七十，这样一棍下去，便是寻常魂宗都难以抵挡，却被星河以如此巧妙的方法破解，着实令人惊叹。”

　　比比东拉着星河小手，听着月关与鬼魅等人对星河的夸赞，妙目之中满是笑意。

　　反观星河的脸上，只有一缕淡淡的笑容，还是星河为了不让自己显得太高冷强行装出来的。毕竟他们说的都是实话，而且这样的夸赞他前世听得太多，已经有些麻木了。现在也只有比比东的称赞才能让他发自内心的感到高兴。

　　“再去找一位拥有强力兽武魂的魂尊来做他的对手。”比比东再次吩咐道。

　　“老师等一下。”星河开口道。

　　比比东低头看着星河：“怎么了？小家伙。”

　　“嗯……我的意思是要不这次就找四十级以上的魂宗吧？和三十几级的魂尊战斗，总觉得有点太欺负人了。”星河挠挠头道。

　　一旁的张初五听到这话愣了愣，接着心中生出一股闷气：“听这小屁孩儿话里的意思，他是不是瞧不起我？可恶啊！”

　　比比东亦是微怔了一会儿，然后对星河道：“你要和魂宗比试？以你现在的实力要应付魂宗会有些勉强，确定吗？”

　　“嗯，我确定”。星河点了点头，接着又道：“我的实力老师可还没真正见识过呢。”

　　“那好。”比比东微微颔首，随后对张三道：“就照他的意思办吧，去找一个魂宗过来。”

　　“是。”张三点头应下。

　　过一会儿后，张三带着一个身高七尺，壮如铁塔般的大汉走了过来。

　　“是他!”人群中的张初五看着跟随自家爷爷一起到来的大汉，目光微凝，其间带有一丝喜色，心道：“星河这次的对手是雷猛，这下可有那小屁孩儿受的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十六章 获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 