 他竟然出现了，还是执法者的帝子。那

    么叶欢，怎么可能是他的对手！

    苏静逸的脸色顿时担忧万分，太强大了，剑魔萧尘，光是这个名头，就足以吓得人肝胆俱裂了。

    千古第一人啊！

    “叶，叶欢，怎么办？”苏

    静逸顿时担忧地问道。

    “放心，有我在这里，没有人能够伤害到你。”叶欢柔声说道，语气却是十分坚定。

    “除非我死！”

    苏静逸心头顿时一暖，脱口叫道：“你不许死！”

    “他注定要死！”这

    时，剑魔萧尘的声音，却是淡淡地响起，没有丝毫波澜。

    “你很不错，很有天赋，也有傲骨，竟然敢对抗执法者……”萧尘淡淡地说道，看向叶欢的眼神，竟然还有几分欣赏。

    “说实话，在你的身上，我甚至看到了几分我曾经的样子。”“

    但无论你多么惊才艳艳，多么妖孽，在执法者的那一位面前，你都掀不起一丝波澜。”

    执法者！好强大！

    苏静逸的心中，犹如被重锤敲击一般，猛然一震。

    即便强大如萧尘一般逆天的人物，都对执法者讳莫如深，这个组织的底蕴，当真是深不可测！

    “你算个屁！”

    这时，叶欢淡淡的声音响起，冷漠，轻蔑。

    “从我身上看到你自己的影子？就凭你，也配和我对比？”

    呃……此

    话一出，即便是剑魔萧尘，也是顿时一愣。从

    他身上，看到了自己的影子。

    作为一个艳绝古今的前辈，说出这句话，是在对他的赞赏啊！这

    人，竟然如此狂傲自负。

    “你果然足够嚣张，一如我当年，又何尝不是傲气冲天，认为天下之大，唯我独尊呢。”“

    可是，在绝对的实力面前，这些，不过都是浮云罢了。你我都是傲视天下的天才，但终究，只是井底之蛙罢了。执法者隐藏的浩瀚底蕴，那位神秘的大人，不是你我能够想象的。”“

    你，还是太过年轻。”

    萧尘淡淡一笑，然后摇摇头。

    在他的眼中，叶欢，不过是和他当年，傲气冲天的天才罢了。

    他没有经历过，在绝对实力面前的无力感，他不知道，执法者之中隐藏的那位，实力究竟是多么的难以想象。“

    我说了，别拿你和我对比。你是井底之蛙，执法者，同样也是。”叶欢淡漠地说道，傲气冲天。

    萧尘却是无奈地摇摇头：“哎，你不懂。”“

    罢了，反正都是将死之人，何必与你说这么多呢。”剑

    意，在这一刻绽放，剑魔萧尘，还没有出剑，自身仿佛就化作了一把剑，灵力，锋锐，斩破天地。

    “腾！”

    叶欢没有丝毫犹豫，直接祭出了玄炎剑，冷冽地盯着萧尘。

    他的实力，极其恐怖，达到了难以想象的境界，再加上十七道圣纹的天赋，真实战斗力更加逆天了。

    “毁灭吧！”萧

    尘缓缓开口，并指作剑，直接杀伐而来。他

    对剑道的理解，已经出神入化，手指随手在虚空一划，便是一道破碎苍穹的剑芒，横断虚空，逆乱阴阳。“

    斩！”

    叶欢玄炎剑暴涨，火炎之力飙到了极限，九天炎雷同时爆发，一道恐怖的剑芒同样斩出，和萧尘碰撞而去。“

    轰！”

    叶欢的身躯暴退，萧尘的修为，完全是碾压的姿态，仅仅是凭借九天炎雷的叶欢，根本无法对付。

    “何必要抵抗，注定是要灭亡！”

    萧尘缓缓地摇头，慢慢抬手，手指在虚空轻点，几道撕裂天宇的剑芒便朝着叶欢射出。“

    破音斩！”没

    有任何犹豫，叶欢直接使出了十二倍音速的破音斩，音障震动天地，有无敌的姿态，和对方的剑芒碰撞在一起，彻底的将剑芒摧毁。

    可惜受到剑芒的阻拦，破音斩已经失去了杀伤力，根本不可能对萧尘造成对打的伤害，在神识的控制下，直接回到了叶欢的手中。“

    这一招，很不错，可惜的修为太低了。以你的灵力浑厚程度，应该相当于入圣三层吧，你若是能够达到入圣五层，或者是六层。这一招便对我有一丝威胁了。”

    萧尘摇头点评道。

    “我很欣赏你，可惜，我不得不杀你。你我，都没得选择。”

    “死吧！”萧

    尘不愿意再浪费时间，终于是要动用真正强大的实力了，杀伐之力盖世，他五指凌空一抓，竟然凭空凝聚数千道剑芒。万

    剑归宗！

    上千道剑芒，毁天灭地一般，朝着叶欢刺来，这些剑芒威力惊人，刺破虚空，一道剑芒绝对可以当场诛杀一位入圣级别的强者。

    这里至少有三千道剑芒，同时杀出，若是第一裁决者站在叶欢这个位置，也会被瞬间秒杀。“

    执法者今天，必定灭亡！”

    “谁也拦不住！”

    腾！

    叶欢的双眼，陡然有红芒闪耀，那是妖异的红，是血液的红，猩红，夺目，在苍穹之上，射出绝世的光芒。

    叶欢的体内，脑海之中的嗜血丹，在这一刻，终于被激活了。它

    沉寂太久了，却吸收了大量的杀戮之意，恐怖的伤痕，也终于是被修复了百万分之一，蕴含的威力，大大的提高。

    无尽的力量，强大而浑厚。

    叶欢只感觉，无尽的力量涌入自己的气海，犹如汪洋大海一般，强大，锐利，无穷无尽。

    “叶欢，开始了！”

    苏静逸看着叶欢这副模样，心头一震，她知道，那个无敌的杀神回归了。

    “什么？”

    萧尘，还有四个裁决者，都是脸色一变，被叶欢的模样震惊。

    “他，他怎么可能！”裁

    决者失声叫道，他们能够感受到，叶欢身上那恐怖如魔的气势，若是在望古城之中开启的话，他们哪里还有活命的机会。“

    斩！”血

    气滔天的叶欢，双眼赤红，陡然抬手，玄炎剑化作十丈巨剑，陡然斩落。

    “轰隆隆——”

    天地仿佛分成了两半，一剑劈开天地，数千道剑芒，在叶欢这一剑之下，烟消云散，没有掀起丝毫波澜。

    此刻的叶欢，已然无敌，九天十地，唯我独尊！“

    剑魔萧尘，呵——” 