    时间悠悠，转眼间就是五年。

    五年的时间，地球发生了翻天覆地的变化。

    因为天地元气复苏，许多被隐藏的空间纷纷显化，使得地球膨胀了近一倍不止，同时元气的浓度也终于可以媲美北斗星域了。

    天地元气复苏，大道也在解封，让以前被压制的修士们修为连连突破，已经有不少人修炼到了仙台境。

    并且受益于全民修炼，如今全球修炼之风盛行，已经转变成了修炼世界。

    当然，地球的科技并没有停滞。

    杨易把永恒星域的科技全部拿了出来，交给了华夏科学家研究，让地球的科技水平突飞猛进，日新月异。

    但是科技和修炼的结合，他却没有拿出来。

    杨易希望地球能够走出一条全新的道路，而不是简单的复制永恒星域。

    ………

    蓬莱岛。

    此时的天庭只有杨易在坐镇，叶凡他们早就回北斗星域了。

    练功房。

    杨易盘膝坐在蒲团上，双眼紧闭。

    自三年前他就全力闭关，以求突破到地仙境。

    杨易以心神沟通人道气运，无尽的气运如百川归海般没入他的体内，化为七彩烈焰煅烧着金丹。

    天庭一统全球，汇聚了无尽的人道气运。

    这五年的前两年，他除了指导百名少年修炼外，其他时间都在以人道气运淬炼金丹。

    后三年，他更是闭死关。

    经过近五年的日夜锤炼，金丹在快速地发生着蜕变，颜色逐渐由青蜕变为了黄色。

    金丹颜色在蜕变，体积却越来越小。

    从三年前的直径九寸，到如今已经不足三寸。

    金丹四大境界，实际上就是一个反复锤炼的过程。

    体积缩小了，但蕴含的能量却更加恐怖。

    终于，某一刻。

    轰隆隆！

    杨易脑海中炸响，宛若开天辟地。

    金丹绽放出无尽的黄色神光，一股更加浩瀚的气息从中逸散开来。

    地仙境，成了。

    杨易嘴角翘起，露出喜悦之心。

    他心中一动，大量的仙液出现在体内，化为磅礴的天地精气，犹如洪水般在体内汹涌澎湃。

    黄色金丹轻轻转动着，散发出恐怖的吞噬力，宛若一个黑洞般疯狂吞噬着。

    当天地精气被吞食一空，黄色金丹终于稳定了下来。

    杨易睁开了眼睛，如实质化的金光迸射。

    从进入遮天世界到现在，他修炼没有一刻松懈，苦修近二十四年，终于修炼到地仙境，相当于大圣。

    如此修为，基本上可以在遮天世界横着走了。

    这会毕竟不是剧情后期，准帝都出现了好几位，现在的大圣基本上就是无敌的代名词。

    杨易站了起来，走出了练功房。

    瑶池圣女第一时间发现了，她满脸喜色地迎了上来：“夫君，你出关了，是不是已经突破了，我先前感受到一股极其恐怖的气息。”

    杨易含笑点头：“不错，已经突破了。”

    瑶池圣女美眸异彩连连，惊喜道：“太好了，夫君你现在是大圣了，那这件事情要不要昭告天下？”

    杨易摇头道：“不用。对了，那些小家伙修炼的怎么样了？”

    他口中的小家伙，指的是百名少年。

    杨易为了培养他们的忠诚度，可是全部收为了亲传弟子，加深彼此间的感情。

    他闭关修炼的时候，基本上就是瑶池圣女代为教导。

    瑶池圣女笑着说道：“他们中修为最高的已经是四极秘境了，其他普遍都是道宫秘境。”

    先天圣体道胎加上《无始经》，又有各种丹药和纯源辅助，他们修炼想慢都难。

    接下来，瑶池圣女又简单说了下这三年的事情。

    地球上自然是风平浪静，有杨易亲自坐镇，没有人敢出来闹事。

    天庭力量也在日益壮大，特别是李小曼他们，在蜕变为先天圣体道胎，又有杨易的资源支持后，都已经纷纷修炼到了仙台境。

    甚至如李小曼、林佳、周毅、王子文四人，更是仙台二层的大能，完全能够独当一面。

    地球风平浪静，但北斗星域就是波澜壮阔了。

    首先是太古种族中的皇族和王族纷纷出世，他们需要生存土壤，但北斗星域的人族发展了数十万年，早就没有了什么多余的土地。

    于是，太古种族和人族的矛盾就自然而然地爆发了。

    大量的人族势力被灭，疆域被太古各种族侵占，使得两大种族之间的关系日益紧张。

    太古种族叫嚣着要重返太古秩序，人族自然不答应，双方彼此争斗不断。

    除了圣地能够自保外，其他各方势力要么投降，要么败逃。

    其次就是人世间、地狱这两大杀手神朝入世，在北斗星域掀起了无尽的腥风血雨。

    不仅青年强者被暗杀，就连圣主级强者也被暗杀。

    他们更是叫嚣着，要暗杀杨易证道。

    最后则是竞争日益激烈的青年一代，因为改造体质名额的放出，让北斗星域青年强者层出不穷，逼得向宇飞、王腾、妖月空这一批人不得不走上了试炼之路。

    因为再在北斗星域待下去，他们都担心自己会被后来居上。

    当热，杨易牢牢控制着名额的数量，只是放出了三十个名额。

    瑶池圣女说道：“夫君，叶凡惹到大麻烦了，他杀了天皇子，惹得数位祖王追杀，最后逃进了荒古禁地，跟随青铜棺离开了北斗星域。”

    杨易神色一凝，忙问道：“这是怎么回事？黑皇，还有龙马呢？”

    五年的时间过去了，那死狗应该成为圣人王了吧。

    瑶池圣女说道：“黑皇和龙马跟着段德去盗墓，已经消失一年多了，可能是被困在了地下。幸好姜太虚暗中出手，帮助叶凡和庞博顺利逃入了荒古禁地。”

    杨易无语，这死狗果然还是不靠谱。

    接下来，瑶池圣女简单讲了下叶凡的事情。

    北斗星域虽然先天圣体道胎不少，但修炼了《无始经》的叶凡无疑更强，他刚回北斗星域时就打遍天下无敌手，横扫青年一代，最后惹来人世间和地狱的杀手。

    据说有人悬赏三千万斤纯源，买叶凡的脑袋。

    人世间和地狱的杀手虽强，但面对叶凡就完全是送人头，不仅被叶凡反杀了十数人，还端掉了两个杀手神朝的数个分部。

    最后，叶凡根据零星的线索，以心镜推演出来了，原来是天皇子在买凶杀人。

    本来就有旧仇，现在新恨一起算。

    在天皇子与各方青年聚会上，叶凡忽然闯入，强势击杀了天皇子，以及天皇子身边的数位斩道王者，一战而轰动天下。

    直到这个时候，世人才知道叶凡竟然已经斩道了。

    天皇子被杀，不死天皇一脉自然彻底疯狂了，派出了一位祖王追杀叶凡，结果竟然被叶凡和庞博联手击退了，再次震动天下。

    后来，不死天皇一脉再次有两位祖王前去追杀，让叶凡和庞博险象环生，不得不遁入荒古禁地中，最后碰巧九龙拉棺再次启航，他们干脆搭了个顺风车。

