    陈京和龚丽没什么来往，以前也不熟悉，所以对龚丽的示好，他有些莫名其妙！

    龚丽的年龄也就三十出头的样子，她身材高挑，穿着一件天蓝sè的短裙，一双修长的tuǐ裹在黑sè的丝袜中，有一种huò人的魅力。但偏偏，她生了一张清秀的脸，尤其一双大大的眼睛，让她整个人看上去颇为端庄，那是一种极其内敛的xìng感。

    龚丽脸上陪着笑，心中却有些紧张。

    这个歌厅她才是真正的老板，龚建华不过是她放在前台管事的人而已，前两天，歌厅发生了一起客人sāo扰包间公主的事情。

    由于对方客人是老客户，而曰背景和身份都很不一般，龚建华就恐吓两个服务员，让她们把嘴把牢，如不然就让她们在澧河彻底没有生存空间。

    谁知道这一恐吓，两名服务员一下子就急了，其中一个吓得脸发白，另一个则拉着她两人要逃。龚建华害怕出事，便让保安将她们两人扣住，不准她们走。

    在没办法走脱的情况下，其中一个服务员就自称是陈局长的亲戚，说如果不放她回去，家里肯定会知道，到时候陈局长找到歌厅肯定要让歌厅好看。

    鼻建华问女人是哪个陈局长，是什么单位的陈局长，女人却又说不上，他心中便不信认为女人是胡说八道，他就没放人。

    而恰恰在今天，龚建华忽然看到陈京，他想到陈京不就是陈局长吗？他一下慌了神，从包房出来，就跑去问两个女人，问她们陈局长是不是叫陈京，两人连连点头，神情好似不像作伪，龚建华便直接找龚丽求救。

    龚丽听了龚建华把事情经过说了一通她劈面就给了龚建华一巴掌，心里也惊得不轻，她顾不得多思虑斟酌，就直接过来向陈京道歉来了！

    “陈局，您大人大量我真不知道您亲戚的事儿，是下面的人不长眼，做事不知轻重”龚丽有些忐忑的道，她边说边观察陈京。

    陈京微微的蹙了蹙眉头，他心中有些吃惊，龚丽的话他一句都听不懂但是他面上却不lù声sè。

    汤奕阳和méng虎两人则是面面相觑不知道陈京和龚丽两人有什么过节！

    而就在这时门再一次被敲响，龚建华弯着腰进门，脸上挂着极其谦卑甚至有些献谄的笑容，他扭头看身后：“虹姐进来吧！陈局在这里，我真的不骗您？”

    门口出现一个红sè的身影最先吸引人的是一双美足，激āo俏的脚面踩着的是一双跟脚细长秀气的高跟鞋，强大的视觉冲击力，直接吸引人往上看。和两位包间小女孩的职业装一样，但是这个女人年龄稍微大一些，xiōng脯也更大一些。

    xiōng脯大，腰收束，双tuǐ修长，那种成熟的风韵扑面而来。

    陈京愣了一下，然后眉头皱了起来，这个女人不陌生，徐叔家就见过，殷虹！

    当初扳倒谭秋林，殷虹就是立了功劳的，如不是殷虹，就揪不住雷鸣的辫子，不抓雷鸣，永远都找不到谭秋林的罪证。

    殷虹一眼就看见了陈京，她身子一顿，下意识的就要后退，但她收了一下脚，马上又停住。

    旋即，她哇的一声哭出来，快步进来走到陈京边上，道：“陈局，可见到你了！我和丽芳这几天都被人关起来了”她用手指指着龚建华“就是他，他还恐吓我们，说要把我们买到南方去”

    龚建华大惊失sè，连连摆手道：“冤枉啊，陈京那个虹姐，我天天可是好酒好肉的伺候着你们呢！什么时候关你们了？”龚建华吓得双tuǐ发软，差点要跪下去，而就在这时候，门口徐丽芳的身影出现。

    相比殷虹，徐丽芳看上去要清爽很多，平常她居家都裹得严严实实，是小家碧玉的味道。

    而现在，她穿上这套职业装，肌肤赛雪欺霜，尤其是短裙裙摆下面的大tuǐ，丰满圆润，却又不显得粗，如此的恰到好处，刚好可以liáo拨起人内心的那原始的yù望，吸引人的眼睛不自然就瞟向了那边。

    徐丽芳的脸很红，她从门口走进来，手足无措，期期艾艾，结结巴巴半天才道：“陈陈局我我，我担心我爸身体，再说，………，再说，我也要做事的，还有孩子！”徐叔一家观念传统，歌舞厅这样的地方他们是万万接受不了的，这便是徐丽芳看到陈京尴尬心虚的原因。其实…徐叔一家子和陈京已经是再熟悉不过了，就是现在。偶尔陈京也会去他家蹭饭吃，徐丽芳的儿子徐彬上幼儿班，看到陈京就陈叔叔的叫，1小家伙嘴巴乖得了不得。

    “坐吧！都甭站着了！、，陈京道，她指了指沙发，殷虹拉着徐丽芳一屁股坐在了陈京的旁边，陈京皱了皱眉头，殷虹却是喜滋滋的。

    这几天她心里憋得受不了，他看到龚建华那副yīn测测的样子心中就犯堵。而今天，龚建华突然转xìng了，皮笑肉不笑不见了，变成了毕恭毕敬，口称虹姐，好像只要殷虹需要，让这家伙tiǎn脚丫子都没问题。

    殷虹就在心里纳闷呢，心想今天是太阳从西边出来了？

    现在她总算明白原委了，原来是说曹操，曹操就来了，跟徐丽芳家关系忒好的那个陈局长陈京过来了。

    陈京的威严和能量殷虹早就见识到了，现在见他一来，立马就吓得平常人模狗样的龚建华屁滚尿流，连平常走路屁股扭成麻huā的龚丽，此时都变成了淑女样，脸上写满了尴尬和忐忑，这样的机会，殷虹又哪里能放过？

    如不是她对陈京实在是有些忌惮的话，她一把抱着陈京的念头都有了。

    啥才是男人？陈京那才是真正的男人，长得英俊、人又年轻，关键是体面。以前他觉得向雷鸣那样混江湖，走到哪里别人都称哥，那忒有面子。

    现在殷虹明白，那种面子其实就是狗屎，哪里有陈京这样，文文静静的往那里一坐，周围的人都如众星捧月一般聚拢过来，他只要悄微皱皱眉头，一帮子人心中七上八下，忐忑得不行。

    在殷虹看来，陈京这样的男子，她这辈子是甭想了，但是趁机能揩点油，能蹭点便宜，那就是让人jī动〖兴〗奋的。

    龚丽满怀歉意的给陈京说事情的原委，几乎是把责任和问题全都揽在了身上，把自己的位置放得很低。

    她道：“陈局，事情经过就是这样，我这个堂兄弟平常有些尾巴翘，不识厉害，也不认得人，干了这种错事傻事，今天我这个做姐的也不包庇他，您爱怎么处理都行，我绝对举双手支持你！”

    “行了吧！人没事就好！”陈京淡淡的道“你们公司应该有一套补偿方案的，你们斟酌着处理吧！我就不过问了！”

    他眼睛看向徐丽芳，徐丽芳脸红得像熟透的苹果一般，根本不敢和他对视。

    陈京叹了一口气，他前几天去老徐家，老徐两老还唠叨丫头命苦，一个人养活自己还不行，家里还有一张嘴等着她。当时陈京心中怎么就没想帮徐丽芳找个事儿做呢？

    如果老徐两老知道自家丫头穿成这幅模样，在这种场合工作，他们恐怕连饭都吃不下了！

    帝豪陈京是知道的，说是正规休闲场所，但是只要你情我愿，这里的一些服务员也并非个个都是贞洁烈女，出去干那些事儿也不少。

    “明天把工辞了[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]吧！过几天我给你重新找个事橡！”陈京道。

    徐丽芳红着脸点头，想说句谢谢的话，却怎么也开不了。，她一旁的殷虹急了，道：“陈局，你给丽芳找事做，可不能忘记我呢！我和她可是好姐妹，再说，丽芳的xìng子这么温，遇到了存心不轨的人，欺负她怎么办……”陈京听得有些不耐烦，殷虹连忙收住话头，后面的话就卡在了喉咙中！

    这一通折腾，后面自然是龚建华和龚丽两人又出面给予徐丽芳和殷虹很多承诺，有了两人的承诺，殷虹立马便是忘乎所以了，这事也就这样揭过了！

    待龚丽和龚建华两人陪着笑，千恩万谢的离开，包房里唱歌喝酒的气氛已经是不对了！

    méng虎端起杯子将杯中就一饮而尽，道：“陈局，你也太仁慈了！对待龚丽这样靠脸蛋吃饭，不知廉耻的女人，就该将她们整得厉害一些！

    不然，这些人蹬鼻子上脸都有可能！”

    陈京皱眉摆手道：“行了，行了！今天真是扫兴，吃顿饭都这么多bō折，结账，我们走人！”汤奕阳起身冲méng虎使眼sè，méng虎连忙住口，他们都看出来了，陈京有些不高兴！

    两位包间公主恭敬的送陈京等三人离开，久久，两人一句话都不说！

    她们今天受到惊吓了，两人实在想不到，那个年纪轻轻，生得眉清目秀，说起话来彬彬有礼，和气温和的小帅哥，竟然有这么厉害的一面。刚才看大老板和二老板两人的样子，乖觉的就像两条哈巴狗，哪里还有平日那种颐指气使的体面？！。

