    第206章为什么亲亲我我？

    【谢谢】

    看着光屏上的这两个字，穆允冽紧锁的眉心微微舒展，脸上的阴霾也随之散去，眸中倾泻出一抹温柔。

    思忖片刻，他回了消息。

    穆允冽：【我以为你会生气。】

    颜千意：【怎么会？你帮了我，我为什么要生气。】

    穆允冽：【你并不想公开我们结婚的事。】

    颜千意：【今晚情况不一样，总之谢谢你。】

    穆允冽：【不客气,今晚的事别放心上，开心点，明晚就可以见到你心心念念的指挥官了，以后有机会，我会向他解释清楚我们之间的关系。】

    看着穆允冽发来的这条消息，颜千意感觉有一股暖流涌入心里。

    “小可，你说穆允冽怎么突然变得这么好啊？”

    这么温柔又体贴的他,让她都有一点点舍不得和他离婚了。

    小可说：“因为他爱惨了你呀。”

    颜千意愣了下，“瞎说。”

    他要是真有那么喜欢她,怎么会放手得这么果断，而且还一点都不生气。

    说明穆允冽这样的人，就适合做朋友。

    他对朋友包容大度，对恋人就有着变态的占有欲和控制欲。

    颜千意也不再多想。

    关灯，睡觉。

    今晚必须得好好睡个美容觉，明天才能美美地去见指挥官大人。

    这边，穆允冽还在苦苦地等着颜千意回复消息。

    过了许久，他皱了皱眉，自言自语道：“怎么又不回消息了？”

    现在每次和她发消息，他都尽量多输入些字。

    结果还是把天聊死了？

    阿畅说：“主人，既然夫人想要嫁给您真实的身份，那您为什么不直接告诉她呢？”

    穆允冽不作声。

    阿畅又问：“您还是不相信夫人吗？”

    穆允冽说：“我只是希望她能喜欢上真正的我，而不仅仅是指挥官这个身份。”

    如今向她隐瞒身份，也是对她的一种保护。

    加上今天外公的态度，暂时更不能让她知道自己的真实身份了。

    莫里司帝国。

    顔尧晚上正在书房里处理政务时，得知了颜千意身上发生的事。

    他看着照片上亲密的二人,犹豫片刻后,给颜千意打了个语音过去。

    颜千意刚刚睡着，迷迷糊糊中接通：“哥，怎么了？”

    顔尧问：“你结婚了怎么也不跟哥哥说一声？”

    颜千意的瞌睡瞬间醒了不少，“哥，你怎么知道这件事的？”

    因为不想让哥哥担心，她特意交代了薛妈，自己的事少跟哥哥说，还有颜家的事，也没必要让哥哥知道。

    哥哥已经不和颜家的人联系了，只要她和薛妈不说，她以为哥哥不会知道。

    顔尧说：“我还知道你早就搬出了颜家。”

    颜千意：“哥，你每天那么忙，我不想让你分心，所以这些小事就没告诉你。”

    顔尧：“你搬出颜家这件事我早就知道了，你不告诉我，我也不怪你。毕竟你长大了，你有你的考量，只要你过得好,没被人欺负，哥哥也就放心。可是你结婚这件事,不是小事。”

    “结婚这件事是个意外,当时不小心就结了，说来话长。反正一年期限到了，我们就离婚。”

    “还要离婚？”

    “对。”

    顔尧又问：“那为什么还和他亲亲我我？他是什么身份？”

    颜千意诧异，“哥哥怎么连今晚在军校论坛上的事都知道？”

    她和穆允冽亲亲的照片只在军校的内部论坛上，还没流传出去。

    校方已经删除了帖子，并警告了发帖的那位同学不许散播关于老师的谣言。

    现在网上都找不到那张照片了。

    顔尧说：“你先回答我的问题。”

    颜千意咬了咬唇，亲亲的事要在怎么解释呢？

    “哥，两个人的事有时候说不清楚，你就别问我了。至于他的身份，也没什么特别的，他就是我们学校的老师。”

    “只是老师吗？”顔尧追问。

    “对，就是个普通的老师。”

    她当然知道，穆允冽的身份绝不仅仅是老师那么简单。

    他的身份信息空白，临时来到军校，又不像其他老师那样按部就班的工作。

    或许军校老师的身份，只是为了暂时给他增加某些行事便利。

    还有他身上的奇毒，以及他过人的身手……

    种种迹象都表明，穆允冽的身份背景不简单。

    但她尊重他的隐私，不会去调查。

    也不想让哥哥担心。

    顔尧说：“放假了带他来莫里司帝国玩，我想见他一面。”

    颜千意为难道：“没必要吧，都说了我们要离婚的。”

    “刚才你说两个人的事说不清楚，既然不清不楚，那或许一年期限到了，你们不离婚呢？”

    “不可能的！”颜千意语气笃定，“我们肯定会离婚。”

    她一定要把指挥官大人追到手，明晚就可以见到指挥官了！

    以前她觉得自己的梦想太过遥远，但现在她感觉梦想近在眼前！

    “我想看看你和什么样的人来往，免得你被欺负。而且你醒来后我也没见过你，难道你不想见哥哥吗？我现在的身份不方便去联邦帝国，不然我早回来看你了。”

    “想……”

    她当然想见哥哥，沉睡的那两年，她去异世过了一生。

    再次醒来，恍若隔世。

    感觉有一世没见到哥哥了。

    只是醒来后太忙，一直没时间去莫里司帝国。

    到现在她还有很多事没完成呢。

    顔尧：“那就这么说定了，选个假期长的，带他一起过来。”

    “好吧。”颜千意问道，“对了哥，你怎么会知道联邦军校内部论坛上发生的事？你该不会……”

    颜千意没敢问下去，心里紧张起来。

    他担心哥哥安排了奸细在联邦帝国。

    顔尧语气轻松道：“还记得杜家那小子吗？我与他偶尔联系，他弟弟也在联邦军校，是他弟弟告诉他，他又告诉了我，不然我怎么会知道。”

    “记得，小时候他和哥哥玩得很好。”

    颜千意也没多想，挂了电话继续睡觉。

    现在她只想好好睡个美容觉，明天拿出最好的精神状态！

    远在莫里司帝国的顔尧却是心事重重。

    他又看了看穆允冽和颜千意的照片，给向自己发照片的眼线发送了一条消息。

    【务必查出穆允冽的真实身份。】

    (本章完)

