    说到不能打的时候，那目光里毫不隐藏对他的鄙夷。

    林小公子咳咳好几声，差点老毛病喘症都激发了。

    “看不出来，你小丫头还这么野心，找上门女婿的是有很多，但是，自古以来都是男人才有三妻四妾的，哪有女人找多个夫婿的，你还要找七八个……你小小年纪，都在想些啥呢？”

    难不成是她娘亲姜莲珠教的？姜莲珠想找七八个夫婿！

    果然，不要脸啊！！

    林小公子自动带入了，自己只是姜莲珠其中一个夫婿的场景，还有其他男人跟他一起，为她争风吃醋的情节……一阵酸爽。

    囡宝理所当然地回道，“因为我不一样啊，因为我能打啊！二哥，你说对不？”

    纵然二宝是个妹控，此时也有点无言以对了。

    他到底要说是对，还是不对呢。

    看到自家妹妹那么可爱，算了，“对，你说什么都对。”

    林小公子……童言无忌，童言无忌。

    孩子还是好孩子，就是被姜氏带坏了而已，他回头一定要好好的和姜氏说道说道，七八个夫婿要不得，如果姜莲珠真要找七八个夫婿的话，那他林子骥要排第几？

    紧张的氛围，因为囡宝的话，大家都稍微放松下来了。

    就在这时候，懒洋洋趴在地上的雪大，突然间就竖起了耳朵，瞳眸圆睁，莫名就焦虑起来，低声朝天嘶吼。

    把几人吓了一跳。

    这是在预警！

    全部人都警惕起来，是不是外面有动静了？

    可是，再看雪二，与雪三两只，又毫无动静的，只是微睁开眼睛，也好奇地看着雪大……

    这不像是外面有危险，如果是外面有危险的话，没道理，雪二与雪三两只不叫唤，只有雪大一只叫唤的？

    二宝赶紧问雪二，“它咋了？”

    雪二朝雪大吼了几声……

    囡宝先出声了，“应该是大哥有危险叭，怎么办……”

    她小胳膊小腿的，起身就想出门去。

    雪大也是，它也起身了，去扒门……

    二宝拦住她们，“大哥身边有娘亲在，有危险娘亲会保护他的，再说了，县城那么远，咱们现在去，也赶不上，帮不上什么忙，你们俩别添乱。”

    囡宝想了想，也对，她又回来坐下。

    只有雪大还在扒门，又不敢用大力的扒，只能焦虑的在门口走来走去。

    林小公子在旁边看得惊奇，姜家养得狼狗这么通灵的吗？

    他也好想养一只，这也太有灵性了。

    此时不是开玩笑的时候，他得稳住，如果说大宝在县城那边遇上危险了，那么，他们这里会不会也有人来动手呢？

    “咱们今晚小心些。”白天他们不敢来，要动手一般就是晚上。

    今天是最后一晚上了。

    总感觉会有事情发生。

    二宝凝重点头。

    雪大一直处于焦虑的状态，一下午就没有消停过，后面快到吃晚饭的时候，它才慢慢的不再折腾了，也不知道是累了，还是怎么了，反正就是茫然，又冲动，又茫然的模样，反复切换。

    早早的吃过了晚饭，大家上二楼休息去了。

    在姜氏医馆晚上关门的时候，林管家敲门进来了，他白天都在姜氏医馆外围巡视，晚上才会进馆贴身保护自家公子。

    林管家进馆之后，“临近晚上的时候，好像包围姜氏医馆的人又增加了一圈，今晚要小心了。”

    大家点头。

    二宝去打开所有机关术，姜氏医馆进入全戒备的状态当中。

    然后，二宝又去敲姜程氏与二丫的房间门，“姥，今天晚上，你们要是听到什么动静都不要出来看，除非我来叫你们。”

    姜程氏见二宝这么凝重的语气，她没有多问，“好。”

    跟着自家女儿生活之后，她的见识与胆识都提升了不少。

    不管是自己女儿姜莲珠也好，还是几个外孙都是比她厉害有本事的人，不是普通的小孩子，她老了，也管不了那么多，也帮不了他们什么忙，不添乱就行了。

    二丫呢，则是初来乍到，姜家的事情轮不到她来管，反正直觉是有什么不好的事情，跟着姜程氏就成了，这家人不会害她的，她相信她二宝弟弟也不会害她的。

    二宝弟弟以前在村里的时候，如果有谁欺负她，他见到了，都会挺身而出帮她。

    “明天，我娘亲回来了，就好了。”

    “嗯。”

    整个姜氏医馆内，除了囡宝，谁人都睡不着，三只雪狼都保持着警惕的状态，趴在地上，东张西望的。

    姜莲珠把窗户上都布置了机关电网的，谁要从外面擅闯，都会着套。

    他们从里面打开，只要不触发机关，是没事的。

    还有屋顶之上都有机关电网，透明之色，不仔细看，一般人都看不出来，一旦触发了，会有电流闪过。

    二宝盯着屋顶，数时间，时间一分一秒的过去。

    林管家与林小公子这边房间内，也没有睡。

    两人都衣着整齐，呈闭目养神的状态。

    林管家凝重的神色，低声道，“少爷，若是有什么不对，我专门安排了人，接应你先走，我会留下来断后，保护两个孩子的。”

    林小公子未作答，显然就是不答应了，林管家叹了一口气，也不再多说了。

    多说无益。

    自家公子别扭的性格，不是一天两天了。

    真的希望，是个有惊无险的晚上。

    时间一分一秒的过去……

    还没有到午夜，突然，姜氏医馆外面响起了轻微细碎的声音。

    像是什么人在踏踩瓦片的声音……

    这声音，只有三只雪狼能听到，它们一下子全部站立起来，根根狼毛竖起，目露凶光。

    ***

    姜氏医馆外围。

    屋顶上，大树梢上，都隐藏着夜行衣的人。

    普通老百姓根本发现不了。

    他们出门倒夜壶，如厕，什么的大小琐事，都在这些人的眼皮子底下，也发现不了还有别的人存在。

    他们是林家的暗卫，专门保护林小公子的人。

    现在，十里镇上下一片黑暗。

    连姜氏医馆内，都熄了灯，其他人家早就进入了睡梦当中了。

