    楚月想知道，在那样险恶的情况下，云鬣是如何逃出生天，成为一代剑尊的。

    “匹夫无罪怀璧其罪。”

    云鬣道：“在这老匹夫的唆使下，那群不长脑子的剑尊，不吃不喝不撒的追杀我，不知道的还以为为师是什么诱人的妙龄女子。”

    楚月还沉浸在云鬣不共戴天的仇恨里，听到后半段话，懵了会儿。

    “好在你师父我厉害得很，不仅逃出去了，还把《人皇剑诀》修炼的炉火纯青。之后我找到这不要脸的老东西，把他打得三个月下不了床，直到现在，他背上都有一道剑痕，是原来为师劈下的，要不是他母亲临终前交代过，为师就把他脊椎骨给劈断了。”

    云鬣冷哼了声，“从那以后，为师好几次都去这老东西的祖坟前烧香，让他祖宗们赶紧把他带下去。”

    楚月：“……”这种事儿，自家没有正形的师父，还真是做的出来。

    楚月沉下眸来，略微沉思。

    师徒两人步伐矫健，行走在花香四溢的长道，逐渐的接近了灯火通明的幽阁。

    随着楚月和云鬣的走近，氛围越发的冷凝。

    慕笙似笑非笑，“小楚，本座还以为你不会来。”

    “慕祭司鸡鸣之时就抄写佛经，为先辈祈福，祭司设宴，弟子当然要来捧场。”楚月笑道。

    慕笙扯了扯脸皮，一听到鸡鸣两个字她就下意识的头皮发麻，恶心作呕。

    洪剑尊看着云鬣，发出了闷哼的声响。

    “你这老匹夫，还活着啊，看来这老天还得加把劲才对。”

    云鬣先一步说：“有道是，举头三尺有神明，洪老贼，你头上的神明怎么还没把你给收了。”

    洪剑尊气不打一处来，怒目圆瞪，咬牙切齿，用力地攥紧了手中的剑柄，恶狠狠地瞪视着云鬣：“你都没死，老朽当然还得活着，而且老朽儿孙满堂，尽享天伦之乐，远非某些孤家寡人可比。”

    楚月睫翼微垂，慵懒地把玩着落在肩前的一缕青丝，红唇轻抿，眼梢蔓延着若有似无的戾气。

    “听说三长老至今都没娶妻生子吧。”

    洪剑尊的首席土地洪北峰为师出头，挖苦云鬣：“要我说啊，三长老不妨趁现在还能拿得动剑，赶紧去找个娘们生个大胖小子，这后继有人啊，也不愁养老送终的事了，否则生前再辉煌，死后也得凄惨。”

    洪北峰旁侧的一名青裙少女笑道：“三长老要是赶时间的话，不如去那什么翠红楼找个，也方便不成。”

    众人大笑出声，满是嘲讽和鄙夷。

    云鬣勃然大怒，身侧的楚月却是往前踏出几步，直逼说话的青裙少女。

    “这位姑娘张口闭口翠红楼，如此熟悉，莫非是翠红楼出身？”

    楚月冷睨着青裙少女，目光凛冽如寒风呼啸！

    青裙少女被说得恼羞不已，立即就红了眼睛。

    正经人家的女儿，怎能受得了怎样的侮辱？

    翠红楼那是什么地方，是烟花巷柳！

    这字里字外都在说她是风尘女子。

    “洪剑尊是我爷爷，我堂堂洪府女儿，翠红楼怎配……”洪莺歌气急败坏地说。

    “原来如此。”

    楚月则是一副恍然大悟的模样，“原来洪府就是翠红楼，还真是……少见多怪呢。”

    说至后面，楚月尾音轻轻挑起，尽是不屑！

    “你……”

    洪莺歌诡辩不过，眼睛泛红。

    “放肆！”洪北峰怒道：“你怎敢羞辱洪府女儿。”

    “小楚，神玄身为东道主，你身为神玄弟子，莫要失礼于人前。”慕笙好言相劝。

    “没你什么事。”

    楚月甚至没看慕笙一眼，直接再逼过去。

    青裙少女后退数步。

    楚月逼向满身肌肉和武力的洪北峰，洪北峰已是滔天之怒，眼睛要吃人般狠狠瞪过去。

    洪北峰人高马大，长得凶神恶煞，像是野兽一族的血脉。

    年轻的女孩初次相见，都会心生惶恐。

    但眼前的红衣少女，眼里酝酿的邪佞和暴戾，似要喷薄而出，如山雨欲来风满楼的前夕！

    “养老送终之事就不劳烦洪公子担心了。”

    楚月勾唇一笑，戏谑地说：“毕竟师父他福如东山寿与天齐，不急着此事，倒难为洪公子一片孝心，如此早就为洪剑尊思虑到了养老送终之事，听闻师父与洪剑尊是手足之情，到时我和师父可得去送送洪剑尊才对。”

    洪北峰被堵得哑口无言，想不到是搬起石头砸自己的脚。

    而这嘴上功夫，不如眼前丫头的厉害。

    字字句句都是杀人的刀，已经把洪剑尊给说得脸色发青了。

    叶楚月的言下之意，不就是在暗讽洪剑尊没几年活头。

