    清末，梧州上乡。

    “阿帆……醒醒。”

    杨帆迷迷糊糊中听见有人轻声唤他名字，努力的睁开双眼，却始终对不上焦距。

    “醒了……阿帆醒了，二叔你快看……”声音略带惊喜。

    “醒过来就说明身体已无大碍，你可以安心了”一道苍老的声音回应道。

    片刻后杨帆终于适应了眼前的光线，一张清晰的面孔映入眼帘。

    斗鸡眼、八字胡外加一顶瓜皮帽，说话间还充斥着一股浓烈的酒气。

    “你……谁啊？”喊的名字没错，但杨帆完全不认识眼前这人。

    “啊？连我都不认得了？二叔你看这……”瓜皮帽有些诧异，扭头询问。

    “阿帆才刚回魂，还属于浑浑噩噩的状态，记忆会有所缺失，休息一阵就会恢复正常。”

    瓜皮帽身后探出一张脸，肯定的回答。

    “幸得二叔帮忙，不然我真不知道该如何是好”瓜皮帽拱手致意。

    “无妨，无妨……能者多劳嘛”声音虽然苍老，但语气挺傲娇。

    九叔？林九？杨帆看清来人的面孔，顿时一阵发懵，难不成还穿越了？

    虽然面容苍老了很多，但绝对不会认错，这老头跟九叔长得一模一样。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    还没等杨帆反应过来，突如其来的记忆如潮水般淹没了他的意识，两眼一黑便晕了过去。

    等他再次醒来，已是日上三竿之时。

    “我不就看个电影睡着了么，怎么还穿越了，这特么也太草率了吧？”发现自己穿越的杨帆吐槽。

    继承原身体记忆的杨帆，发现自己穿越到了融合九叔电影的大世界中。

    昨晚那位九叔模样的老人正是九叔他二舅，朱家二叔公。

    没错，外甥都像舅舅，古人诚不欺我。

    两天前，原身体的主人跟一帮半大小子在河中戏水。

    自诩浪里白条结果浪过了头，享年一十有五。

    听当时在岸边嬉戏的小孩说，仿佛是中了邪，嘴里喊着河底有东西，潜下去一直没上来。

    捞上来的时候场面诡异，嘴角带笑，手里死死的抓着一根木棍，只好求助于朱家二叔公。

    朱家二叔公在这十里八乡都颇有名望，是附近唯一的茅山道长。

    虽然年事已高，但周边各种灵异诡谲的事件，全部有赖于他来解决。

    “小帆叔，我们来看你了，好点了没有？”

    刚来到堂屋，就看见朱大肠和他二叔公走进大门。

    “二叔，大肠，快请坐”杨帆冲二人拱手，然后伸手虚引。

    “这次真是多亏二位搭救，不然我这条命就得交代出去了。”

    “不必多礼，朱杨两家祖上本为世交，大肠他爸爸的爸爸的爸爸的……”二叔公认真的计算。

    “别数了二叔公，每次你一讲我就感觉头晕，绕来绕去的都整不明白到底谁是爸爸了。”

    朱大肠一听二叔公又要开始各种爸爸的爸爸，脑瓜子就犯晕，赶紧扶二叔公坐下。

    杨帆听两人的对话差点笑出声，朱大肠跟二叔公这对奇异的搭档，就像在讲相声。

    “哼……真是被你给气死了，说这么多次你都记不住”二叔公翻了个白眼，转向杨帆。

    “阿帆呀，你还记得那天下水发生什么事情了嘛？”

    “我只感觉河里像是有声音在叫我，身体就不受控制的下水，接着就没了意识。”

    记得个吉尔，他是穿越而来的，根本不知道当天发生了什么，只是随意瞎编。

    “肯定是中邪了，那天我下河去救小帆叔的时候，一直摸到河底才发现他”朱大肠比划着。

    “那时候明明已经晕过去了，但小帆叔的表情，仿佛是对着手里的木棍傻笑。”

    说完，朱大肠心有余悸的打了个冷颤。

    场景真有这么吓人的吗？

    那天恰逢热心的朱大肠正巧路过，听见岸边小孩的呼救声，换个人来都不可能下河救他。

    “我检查过了，这木棍并非邪物，相反应该是这东西保护了你”朱二叔把一根黑漆漆

    的木棍递给杨帆。

    一米来长的棍子，入手触感就是正常木材，质量轻盈，掰了下坚硬异常，对着地上敲击，

    发出类似金属敲击的声音。

    在做为现代人的杨帆看来，这棍子像是后世经过阳极氧化后的铝棒，质地轻盈且坚硬，只不

    过外观是一根不太笔直的黑色树枝。

    难道这是天选之子小凡凡的那根噬魂棒？

    也不像啊，杨帆好歹看过原著以及影视剧，人家那是根短棒，手里这根有一米多长，

    跟短字儿不沾边，粗细程度还不如……咳咳，再说噬魂棒顶端有颗圆珠，这根没有。

    只有通体玄黑色符合描述，但怎么看都像是被火烧黑的。

    比噬魂棒更像烧火棍，简单来讲就是外观毫无逼格。

    “保护我？二叔此话怎讲？”杨帆莫名其妙。

    “你被送回来的时候，我发现你的魂魄就寄存在这根棍子里，身体反而只是个躯壳”

    二叔公也觉得事情比较离奇。

    “这根木棍应该是某种雷击木，已经产生灵性，甚至可以当作法器使用，所以我估计在你遇

    险的时候，是木棍护住了你的魂魄，至于材质非金非木，恕我眼拙，看不出来历。”

    对此二叔公也说不出个所以然来。

    “意思是这木棍跟二叔你使用的那种雷击桃木剑差不多？”杨帆惊讶。

    “没错，因为确定木棍并非邪物，所以我才放心将此物交还于你，法剑的材料需要用到雷击木，雷击木并不是单纯被

    雷击过后的木料，而是指必须在雷击过后还能存活下来的树木，经

    雷劫洗礼产生灵性，才能做为法剑的材料，树木年份越长，制作出的法剑也就越好。”

    原来如此！所以桃木剑才难以批量制作。

    二叔公指指木棍，继续说道：“今后如果你遇到诡谲之事，还可以用来防身，已经产生灵性

    的雷击木对于妖邪有很强的杀伤作用。”

    果然！

    自己是穿越而来的，魂魄寄宿在这根棍子上，用脚趾头想都知道这木棍不简单。

    难不成这就是天选之子的金手指？

