    对于猫田荣信暗地里的小动作，唐泽直接选择了无视。

    他指挥两个巡查将其压上了警车看管，但就是不将其带回警视厅。

    面对这一状况，猫田荣信直接傻了眼，预感到不妙的他脸色异常的难看。

    他有心想要做些什么，但却又害怕自己的举动太过突兀引起不必要的怀疑。

    毕竟他也不确定他们不带他走，是因为怀疑他，还是因为想处理完这起命案后一起走。

    哪怕现在看几率他们很可能发现了他和死者的关系，并且进行了怀疑，但只要他们不质问自己，他也不敢自己声张。

    于是在这纠结的气氛中，猫田荣信只能沉默的忍受着内心的煎熬。

    而另一边，在确定了搬家工作人员、路人厨师以及珠宝抢劫犯是同一人物后，唐泽便将自己的怀疑告知了佐藤美和子三人。

    于是在经过一番调查后，他们确认了猫田荣信的大致情况。

    说实话，猫田荣信这个抢劫犯的身份有些问题。

    倒不是因为对方作恶满盈，身上背负通缉之类的，而是恰恰相反。

    这位猫田荣信的身份实在是太不像一名强盗了。

    被唐泽逮捕的这位猫田荣信，今年五十一岁，是一家食品运输公司的社长。

    没错，你没听错，对方居然是一家公司的社长。

    当听到这个消息的时候，唐泽一时间不知道该如何去吐槽。

    是吐槽为什么一个社长来做珠宝强盗，还是该吐槽为什么又是社长？

    总之该吐槽的地方太多了，一时间不知道该从哪吐槽的好。

    而且“社长”们也太惨了点吧。

    当犯人的是他们，当犯罪嫌疑人的还是他们，合着柯学世界的“社长们”就没有人权呗。

    气斗冷，属于边缘地带时刻受到生命威胁的社长们，何时能够站起来？

    总之，在调查到猫田荣信的身份后，一众刑事也纷纷相信了唐泽之前的推理，开始怀疑对方去做珠宝强盗犯是为了杀人而有预谋的计划。

    只不过这个计划从一开始便遇到了唐泽这个“大魔王”直接让他的计划还未开始便直接夭折了。

    了解完基本的情况后，唐泽便前往了警车看向猫田荣信道：“关于死者你有什么想说的吗？”

    “死者？”猫田荣信听到唐泽的话后一脸的困惑之色：“你是说你们正在处理的命案吗？”

    “没错，死者是后村先生。”唐泽看着猫田荣信道：“根据我们的调查，他应该是你公司的员工吧？”

    “如果你这么说倒也没错，不过那只到上个礼拜为止。”

    猫田荣信叹了口气道：“他说起来他也是我们公司的元老了，在草创的时候他便一直在我公司工作。

    但是因为最近的运营状况实在是一天不如一天，所以没办法只能缩减工作人员的规模。

    而因为他算得上是元老的缘故，一个人的工资顶的上两三个人了，不得已，我也只能对他说一声抱歉，将他辞退了。

    没想到居然出现了这种事情，说来我们还真是悲哀呢…”

    猫田荣信举了举双手的手铐自嘲道：“我因为公司运营不善铤而走险，他因为被我辞退而选择结束自己的生命。

    虽然我们自暴自弃的方式不同，但不可否认我们都是被这个时代抛弃的的可怜人呢。”

    “真的是这样吗？”唐泽意味深长的看着猫田荣信道：“为什么我反倒是觉得，他的死不是因为自杀呢？”

    “你这话什么意思？”猫田荣信闻言露出了诧异之色：“难道你们觉得后村的死不是意外吗？”

    “没错，而你便是第一嫌疑人呢。”

    因为对方已经被逮捕，而且唐泽也知道对方肯定会咬死不承认，所以打从一开始他便没打算从对方那得到什么消息。

    所以面对猫田荣信装傻的行为，唐泽冷笑后径直选择撕破脸：“毕竟案发地是的公司和住宅所在的大楼旁边，而后村先生摔死的地方又是你请来的搬家公司的货车。

    同时你本人又在附近的珠宝商店抢劫，这一切你不觉得实在太过于巧合了吗！？”

    “那又说明什么！？”

    果不其然，猫田荣信听到唐泽的话后大怒：“你又有什么证据这么怀疑我！？

    难道就不能是后村怀恨在心，所以选择以这样的方式来报复我吗！？”

    虽然猫田荣信听到唐泽的话后，表现出一副勃然大怒的样子

    但唐泽却敏锐注意到了他眸子中的些许慌乱与闪避，很显然他的大怒只是为了掩盖内心的不安罢了。

    “色厉内茬也不能掩盖你心中的不安。”

    看着猫田荣信，唐泽面色依旧带着笑容，丝毫没有被挑衅的感觉，他语气平静道：

    “我告诉你这件事不是为了恐吓你，让你说说些什么，而是再给你一个机会罢了。

    说实话，既然我敢把事情直接说出来让你有所防备，就不怕你脱罪。”

    看着面色难看的猫田荣信，唐泽轻笑了一声揶揄道：“怎么样，要不要认罪？

    未来你在监狱中住的长短就在你现在的一念之间了”

    “你们这些无良刑事，抓住我这个强盗犯后，就因为旁边自杀的家伙和我有联系，你们就想把他的自杀嫁祸到我头上，一次立功是吗？”

    面色不断变换后，猫田荣信最终盯着唐泽嘴硬道：“我告诉你这是绝对不可能的！”

    “好的，那么现在恭喜你放弃了自己的选择。”

    唐泽对于猫田荣信这种负隅顽抗的态度并不奇怪，毕竟在柯学世界之中那些犯人总是不见棺材不落泪，只有看到证据后才会跪地承认一切的罪行。

    这似乎就是犯罪者们的最后一点尊严吧...大概...

    说完这句话后，唐泽丝毫没有再劝说他的意思，径直离去。

    看着唐泽这种干净利落的决断，猫田荣信的面色不断的变幻起来，最终还是换做了一声长长的叹息。

    而对唐泽来说，虽然没让猫田荣信自首承认罪行，但总得来说情况还是很乐观的。

    几人他们现在怀疑对方与杀人案有关，那么要做的只需要找到其中的关联就可以了。

    而猫田荣信这种因为一项罪名已经落到他们手中的犯人，其实是最好拿捏的。

    毕竟一般情况下都是他们刑事争分夺秒的争取时间，而这次则完全相反，他们的时间游刃有余，能够充分的对所有怀疑的地方进行搜查。

    在基本的情况从熟悉他的厨师那了解后，唐泽等人又进一步对猫田荣信的详细情况进行了调查。

    在对他公司的员工进行询问后，他们很快便得到了猫田荣信更加详细的情报。

    原来，猫田荣信不但公司在这边商业楼的九层，就连住宅也在同一栋大楼的第五层。

    也就是说，猫田荣信的家和公司处于上下层的状态。

    而案发现场，就在这栋楼的楼下。

    而他公寓的这栋楼旁边还有一栋楼，也是猫田荣信准备搬家的新公司。

    □■

    如果是俯视图看的话，方块的图标代表的就是两栋大楼。

    黑色的图标是猫田荣信的住所以及旧公司所在的大楼，而白色代表的则是猫田荣信准备搬家的新公司。

    而两者之间的空白，则是大楼直接空出来的街道，而死者就是在这栋楼与另一栋楼中间掉落的这条小道摔死的。

    根据搬家公司的工作人员说，是因为搬家车在外面的街道太过于碍事，所以才会停在这两栋楼中间的这个街道。

    这一情况立刻吸引了唐泽的注意力，一般来说楼层这种情况，肯定都会是犯人玩花招的地方，这也是“柯学案件”中的一种常用手段了。

    不过现在倒是有个难题摆在唐泽等人眼前。

    那就是死者虽然确实是在街道摔死的，但是死者跌落的汽车却是靠近白色大楼的那一边。

    两个大楼之间的距离还是挺远的，甚至已经超过了吉尼斯纪录。

    如果不是“超级赛亚京”那种变态，一般人恐怕是没办法跨越这道沟壑的。

    也就是说，从目前的状况看，死者只能是在白色图标的那栋楼死掉的。

    那么猫田荣信这就和死者撇清了关系。

    必须要找到两者之间的联系才行。

    站在对面的天台，唐泽直接带着人进行现场查看。

    而在这里，唐泽等人发现了护栏处有一条打成圈的绳子蔓延到对面的大楼。

    “这么明显的证据刚刚居然还不肯承认？”

    唐泽看了下绳子的连接，然后又让高木警官确认绳子蔓延的房间是不是猫田荣信的公寓后，便露出了不解之色。

    说实话，这么明显的杀人准备手法，除非他们都是瞎子，那么不可能注意不到这些异样之处，

    到时候，即便这个手法看上去再异想天开，也绝对会被他们看出破解的。

    这几乎已经是死局了，为什么猫田荣信却依旧不坦然承认以减轻自己的罪行？

    果然相比于现实的推理，果然最难推理的依旧是人心啊...

    带着心中的些许疑惑，唐泽再度来到了猫田荣信的身边。

    “这么快就回来了，那么你找到证据了吗？”

    与之前色厉内茬的猫田荣信相比，此刻的他显得有些平淡也有些怅然。

    唐泽不知道对方为何情绪变化为何会如此之快，但他表面上还是不动声色道：“找到了，你要听听吗？”

    “当然。”猫田荣信有些怅然道：“从我确信你不是诈我的那一刻开始，我就已经做好准备了。”

    看着似乎接受一切的猫田荣信，唐泽语气平静的将自己的推理说了出来。

    首先这个手法，要先量出从九楼旧公司阳台，到住宅这边阳台的高度距离。

    之后再将两倍长的绳子，穿过公司阳台的栏杆扶手，两头将其绑起来。

    然后在绳子的另一头，绕一个跟自己身体差不多大小的绳环。

    之后，再将这一头的绳子从旧公司的阳台，扔到对面新公司大楼的天台。

    因为对面大楼的天台和这边的九层高度相持平，甚至低了一些，所以这倒也不是太过困难的事情。

    而他原本的计划是在抢劫了珠宝后，假装被追到对面的大楼上，营造出走投无路的假象。

    然后，用抢劫时所穿的长风衣作掩护，将之前所设计好的小圈绑到身上，然后从天台上直接跳下。

    这样一来，对面九层旧公司的阳台就会成为固定点，而绳子的长度会带着他直接荡到自己家住宅的阳台之上。

    而等到了住宅这边的阳台之后，只需要解开身上圈圈的绳结，就能够将固定在九层公司阳台上的绳索给收起来了。

    至于荡过来的冲击，对方阳台上立起的床垫显然已经足以抵消了。

    这一点在之前调查的时候已经从对面看到了，可谓是再明显不过了。

    虽然这个案件如果整体实行下来后再去破解，或许还有些难度，但是碰到唐泽这种不按套路出牌，在计划开始前便将其扼杀的人，那就惨了。

    所有的布置和道具都布置得明明白白，这可谓是实锤的不能再实锤的证据了。

    而这，就是整个案件的核心手法了。

    当然，这个手法之前，还需要他提前将后村先生喊到旧公司，在货车停在旧公司楼下的时候将其推下去，让尸体摔在车顶上。

    之后等到货车开到靠近新公司大楼的楼下，他才能够配合着实施这个跨越了空间与时间的手法。

    至于尸体掉落到车上的时候，为什么不会被发现，是因为猫田荣信将负责搬家的工作人员全部喊上了来。

    这一点也能够得到证实，小胡子之前还说对方交代搬东西顺序时候还让他们在门口等了很久。

    想必他就是在那个时候实施犯罪的。

    至于这个看起来有些天方夜谭的计划，到底为什么会成功，是因为今天是雨天。

    如果是往常的时候，就算这个街道人再少，但是他的动机肯定还是会吸引到路人注意的。

    可是在下雨天的时候，所有人都打着伞没法抬头看天上，视线受阻的情况下，这个看是天方夜谭的计划成功率却会大幅度的上升。

