    温珊珊这话落地，现场有片刻的沉默。

    林倚东脸爆红，胡长鸣也有些尴尬，温珊珊这是说……林倚东抢c位风头。

    盛子柚还没说话，一直沉默的项原忍不住接了句：“还好吧，表情这些都是随意他们的，林倚东的表情管理很好，不是突出，是出彩。”

    这是男团选拔，一个团队的时候当然不能只顾自己而显得太突兀。

    但要是所有人都像专业表演，统一动作、统一表情，那还选什么……

    温珊珊也没想到项原会立刻反驳，声音有片刻的不自然，却还是僵硬道：“c位就是要有c位的样子，林倚东你收着一些。”

    林倚东没说话，一张脸胀红，片刻，尴尬地点点头。

    这一组下台，声乐组《升潮》准备。

    下台的学员大多都留下观看其他组学员的表现，林倚东等人也不例外，他们下台后就站在了盛子柚这几个导师背后。

    盛子柚招了招手，林倚东茫然地四下看了看：“您叫我？”

    “嗯，过来。”盛子柚点头。

    林倚东立马靠近，他的眼眶还有些红红的，显然刚刚被温珊珊的话给弄伤心了。

    少年今天刚刚成年，还没经历过什么大风大浪，一点小事也能哭上一场。

    盛子柚心里叹了口气，嘴上声音软了些：“倚东，你刚刚表现得很好，记住，你真的很棒的。”

    “可是……”林倚东看了温珊珊一眼，刚刚对方让他收敛些，显然，这话让他很茫然。

    “不用搭理她，你表现得很好。”盛子柚害怕这小少年明天公演因为温珊珊这句话而变得束手束脚。

    她这话声音不大，但也不小。

    至少周围的人都是听见了，包括冉友清、项原、胡长鸣……温珊珊。

    温珊珊：“……”艹。

    林倚东大眼睛瞪大，一双鹿眼带着懵逼，显然有些不可置信。

    这样当着温珊珊的面直接说……好吗？

    盛老师……怎么就越来越刚了？

    盛子柚不在意别人的说法，只是又说：“待会《升潮》结束后就是纪然、傅家欢那组，你注意着看看他们怎么表演，跳舞不单单是跳，还有舞台表现力。”

    她说完，视线集中在舞台上这一组学员。

    林倚东往后退了一步，回到队里，他们这组的c位胡长鸣拍了拍他的肩膀——

    “倚东啊，真羡慕你，能得到盛老师的偏爱，至少盛老师这一票是有了。”

    这话声音也不大不小，刚好也够前面一排导师听见。

    温珊珊眼睛里带了笑意，还没有公演，就笃定盛子柚的票是林倚东的，这是讽刺盛子柚不专业、开后门。

    林倚东脸胀红，挥开他的手：“你不要瞎说！”

    前面，盛子柚回头，冷冷睨了胡长鸣一眼。

    这一眼怎么说呢，就像是看待一个陌生人，眼里毫无情绪。

    显然，胡长鸣根本没被盛子柚看在眼里。

    胡长鸣脸胀红，又有些气愤。

    舞台上，《升潮》组c位顾予铮开嗓，所有人的视线顿时集中了过去。

    这组的舞蹈动作是盛子柚和顾予铮自己排好的，简单大气，也是让温珊珊丢脸的那一次。

    “完美！”一曲结束，导师们还没说话，关一柯就吹着口哨表示赞美。

    冉友清回头，嘁了他一句：“你们也要快了，还不去准备，在这儿看什么？”

    关一柯眨了眨眼睛，一脸流氓样：“知己知彼，百战不殆。”

    他和焦修那组也是声乐组，顾予铮封元煊这组可以说是他们最有威胁性的对手，所以在他们表演的时候，这组也下来看了。

    焦修站在关一柯旁边，淡定地笑着，眼里却深不见底。

    这一组……太强了。

    “那你看完了感觉如何啊？”冉友清笑他，这两人认识，说起来冉友清还是关一柯长辈，自然极其熟悉。

    盛子柚一点也不意外超级富二代关一柯的关系网，就他家那个资本，想要贴上去的多如牛毛。

    “当然是我们更牛逼！”关一柯毫不犹豫回复。

    “你就吹。”冉友清笑着摇头，明眼人都看得出来，关一柯是在玩笑。

    这组相当完美，导师们也就只是夸了几句，让他们明天保持状态，就让下一组上台。

    压轴的舞蹈组是纪然那组，c位自然是纪然。

    这组和顾予铮那组一样，全是强强联合，远看的整齐度吊打其他组，近看又各有各的特色。

    林倚东也不管胡长鸣等人难看的脸色，两步走到盛子柚旁边，听她的指点。

    盛子柚一脸毫不掩饰的赞赏：“你看他们，是不是觉得他们跳起来都很自然，很享受舞台？”

    林倚东狂点头，一脸敬畏。

    “看傅家欢，动作狂放，张扬自信，你注意他的表情，是不是很是自信不羁。”盛子柚眼睛转也不转的看着。

    “还有路和，是不是很会发挥自己的优势？他长得好，很可爱，只要在舞台上和别人动作整齐了，脸上表情可爱些，就很得观众喜欢。”

    林倚东的表情有些颓败，路和长得太好了，哪怕跳得并不是很好，也会有很多粉丝疯狂给他投票。

    盛子柚却又指出了路和的问题：“路和没什么舞蹈基础，而且表情其实管理不是很到位，你仔细看就会发现他动作幅度大的时候就很僵硬，看起来很奇怪。”

    这一组其他五个堪称完美，路和就相对差了些，但他聪明，只要和大家整齐一致，舞台上会把他的大部分问题都掩盖。

    “你可以多观察纪然，表情管理有多重要看纪然就行了，他现在满头大汗，很有可能是很不舒服。汗如雨下其实很影响美感，但是他的表情一直带着笑，轻松自然的笑容。”盛子柚眉头微皱，纪然的表情一点问题都看不出来，甚至对方的表现还相当开心。

    但是不知道为什么……盛子柚觉得他身体好像很不舒服？

    “如果这次能晋级，我以后一定要多向纪然学习！”林倚东握拳。

    盛子柚笑了：“不，你应该像景向磊学习，这才是天生的dancer！”

    景向磊的位置一直在角落，但他并没有被掩藏住美感，他的跳舞……才是真的好看。

    每个人有每个人不同的欣赏品味，如果纪然、傅家欢是大众都会认可的好看，那景向磊则完美的对应了盛子柚的审美。

    她非常喜欢这个男孩跳舞的时候！

    可惜了，这个沉默的男孩太沉默，哪怕实力非常强，除了初试成绩很好以外，之后却一直人气不高。

    林倚东听话地看向景向磊，对方的表情管理和动作的节奏、度，实在很有特色。

    他光是看着这一组，就发现了自己好多的问题。

    这一组依旧无可挑剔，冉友清让路和再加把劲，又说了说站位的问题，便让他们下台。

    最后一个压轴的节目自然是以人气第一学员焦修为c位的声乐组，这组除了焦修，关一柯的人气也很高。

    不得不说，这位人气第一学员确实很有智商，他的组员几乎都是实力还不错，有不错的人气却又不会抢夺他风采的学员。

    关一柯实力是有的，但毕竟不是专业出身，又是个不是很在意这次能不能出道的学员，自然表演的时候不会琢磨着怎么表现自己。剩下的学员也几乎都是这样，很不错，但没特色。

    焦修要是把傅家欢、景向磊、封元煊等人选到自己的团队，怕是会被衬托的差上很多。

    对比起来，顾予铮可以说是“傻乎乎”了。

    顾予铮也是声乐组，为了效果好些，全挑了一些实力唱将，尤其是封元煊。

    他似乎压根儿没考虑其他学员会不会盖过他这个c位的，唱歌的时候更是把**给到了封元煊。

    盛子柚无奈地摇摇头，还是她认识的那个顾予铮，不傻，但正气。

    否则也不会干出跟着兄弟直接闯导师房间的行为。

    《百岁之年》唱完之后，一个开口的是冉友清——

    “关一柯你皮脸可真厚，就这你还想和顾予铮组比？人封元煊一人就吊打你们全组。”

    冉友清玩笑话直白，焦修的脸色有片刻的僵硬，很快就又笑了，一脸谦逊。

    关一柯倒是没觉得有什么，一边笑一边摸摸鼻尖：“嗓子这东西天生的，我有啥办法？”

    “那你们整体感觉也没顾予铮组好啊。”冉友清瞪眼，看得出来他是很喜欢关一柯的。

    关一柯解释：“这不是盛子柚老师光给他们排动作不管我们，所以才差了点嘛，下次盛老师也必须给我排呀！”

    “行啊。”这没什么，盛子柚应了。

    这次过后淘汰一批学员，小组又要重分，所以关一柯才说“我”，而不是“我们”。

    这组问题也不多，确实是嗓子的问题，他们的表演很不错，不过上一个声乐是顾予铮组，以至于所有导师都觉得这组差了些，又不知道差在了哪儿。

    彩排结束后，所有学员都去吃饭了，盛子柚也回了房间。

    她在减肥，吃的东西都是定制的，只能回房间等待杨芸送饭。

    林倚东没急着走，他在台上又把自己的舞蹈站位熟悉了一会儿，然后又跳了两遍。

    “林倚东，你用得着这么努力吗？”胡长鸣一边拿衣服，一边挑眉。

    他的脸也是很好看的，挑眉的动作做起来很帅气，最近更是疯狂操着校草人设，吸粉无数，排名猛增。

    林倚东挠挠头：“我再练练。”

    他不喜欢胡长鸣，就没有多说。

    哪知道胡长鸣下一句却是——

    “反正盛老师肯定会给你开后门，你还练什么练？”

