    “恩！爱卿言之有理啊，朕也觉得兵部和刑部的反应，有一些过了，不过，他们也是为了保护朕，有公无过啊！”

    林凡点头说道。

    然后，他看向崔成秀和李大仁，问道：“崔爱卿、李爱卿，你们二人可在城中搜到了什么？”

    “回禀陛下，臣等在城中并未搜查到剑鬼门的弟子！”

    二人急忙说道。

    “既然如此，那便是说明剑鬼门的弟子逃走了，既然他们逃了，咱们也没必要如此紧张了，不要惊扰民众了！”

    林凡道。

    “是！陛下！”

    二人急忙说道。

    然后，林凡又看向赵英，问道：“赵爱卿，你还有什么别的建议吗？”

    “陛下，微臣提议，请陛下组建新的黑市！”

    赵英沉声说道。

    嘶！

    百官听到后，心都吓到了嗓子眼了，陛下好不容易将黑市给铲除了，你居然要陛下重新在搞出来一个黑市！

    你这纯纯是要搞事情啊！

    “赵英！你这个混账东西！这黑市可是穷凶极恶之人的聚集地，陛下好不容易才铲除的，理应每隔一段时间就清缴一次，怎么能再建立一个黑市？”

    “呵呵！赵英啊，我早就看你不顺眼了，你不是我们军机处的人了，你是我们军机处的灾星啊！”

    “赵英！军机处待你不薄啊，你怎么能公然说出这样的言论，这不是要把我们军机处带到深渊里去吗？”

    军机处的官员皆是冷声说道。

    然而，赵英却是没有丝毫畏惧，不卑不亢的说道：“陛下，无论您怎么想，这鬼市都是有必要存在的！”

    林凡有些惊讶的看着赵英，没想到他居然能想到这一点，不过，这也恰恰说明了，此人绝对有问题啊！

    自古官员之中都有三种人，第一种人是最常见的，也就是奸诈之人，这样的人左右逢源，在官场吃的开，同时也心狠手辣，关键时候为了保命，绝对能把最好的朋友亲手送到斩头台。

    第二种人则是自诩清流之人，这样的人看似少，实则很多，只是这些人胆子一般都不大，不敢指出那些贪腐的人，只是能保证自己不贪。

    而第三种人便是赵英这种人，心怀鬼胎，为了达到自己的目的，不折手段，关键时刻，愿意舍命一搏的人。

    “呵呵！赵爱卿，你居然觉得这鬼市理应存在，当真是让朕吃惊啊！”

    “你可知道，朕为了灭掉这黑市，费尽了多少心里？一但黑市被朕亲手培养起来，能控制还好，若是不能控制呢？那后果，不堪设想啊！”

    林凡冷笑着说道。

    他自然是不能在这里承认自己已经秘密成立了新的黑市，否则的话，黑市不再是秘密，江湖中人，定然会得到消息。

    “陛下！这黑市的事情，可以交给微臣去做，微臣有把握管理好黑市！”

    赵英沉声道。

    “呵呵！你有把握管理好？那你的把握若是失算了呢？难道这文武群臣的性命，都让你的把握去管着不成？”

    “赵英啊！你今日所说，已经可以算是欺君罔上了，陛下，我建议将这赵英革职，赶出京城！”

    “陛下！这赵英不可留啊！”

    官员们纷纷冷笑道。

    赵英沉声道：“陛下！鬼市是江湖中人需要的，若是您不尽快建立一个全新的鬼市，那么定然还会有别人去建立！”

    “到时这鬼市可就真的超出了陛下的掌控了，还请陛下三思，微臣定然可以将鬼市控制好，不让它出问题！”

    呵呵！

    有意思啊！

    林凡已经看出，这赵英的确是有些水平，但却是一个急功近利之人，这样的人用不得，关键时刻会坏事。

    “哼！你的意思，是让朕相信你，然后拿这整个大明朝去赌不成？”

    “来人！将这赵英的乌纱帽摘了，赶出北京城，若是再让朕见到你，杀无赦！”

    林凡冷声道。

    “陛下！微臣也是为了大明朝的万世基业啊！”

    赵英大声道。

    “呵呵！朕的基业，朕会看好的，你不适合这里，还是滚出北京城吧！”

    林凡冷笑着说道。

    赵英的心中满是不甘，他今日想好了所有的说辞，也想到了上百种可能，他也都想好了对策。

    但是，他绝对想不到，陛下居然会将他赶出京城，而且，还不准他再进入京城，这是妥妥的昏君行为啊！

    “呵呵！陛下，您让微臣好失望啊！”

    赵英冷笑着说道，被护卫拖了出去。

    百官见林凡将赵英赶了出去，皆是跪在地上，高呼林凡圣命。

    而林凡为了把戏做全，则是假装非常的愤怒，冷哼一声说道：“哼！以后若是再有人敢提出如此混账的建议，休怪朕将你们抄家灭族！”

    然后，林凡起身便离开了，回到乾清宫之后，林凡便跟曹正淳说道：“你跟着赵英去看一看，我觉得此人背景可能不简单。”

    “是！陛下！”

    曹正淳说罢，便悄悄的出了宫。

    随后，叶向高来到了乾清宫外，求见林凡。

    “老师，您来找朕，可是早朝的事情？”

    林凡问道。

    “陛下英明啊，微臣今日前来，的确是为了早朝的事情，那赵英的提议，微臣也觉得很对啊，此人能有如此见解，说明是个人才，陛下将他赶走，做的有些鲁莽了！”

    叶向高沉声道。

    他是阁老，同时也是林凡的老师，自然是要肩负起老师的职责，及时指出陛下的不足之处。

    “老师，您不觉得奇怪吗？这种事情，难道我大明朝的朝堂就没一个明白人吗？那崔成秀看不出来？李大仁看不出来？”

    “他们都看出来了，却不敢说，即便是您，怕是也要找我私下里来说吧，他敢在朝堂之上公然说出！”

    “这只有两种可能，要么此人急功近利，要么，此人另有所图，朕身边不缺人才，所以，不能在这种人身上赌！”

    林凡沉声说道。

    “这……没想到陛下居然考虑到了这些，您这么做，倒也妥当，只是，黑市的事情，是否可以考虑一下？”

    叶向高沉声说道。

    而他则是想着引导陛下将蓝月组织，打造成新的黑市。

