
　　钟元宏两人没有在罗晟的住宅待太久，得到了他的肯定答复之后便双双告辞离去了，双方也只是暂时做了个君子协定，但罗晟口头承诺和信用度甚至比合同约定都靠谱。

　　只要他答应了就肯定没问题，这一点钟元宏自然不会怀疑和担心了，又不是和两面三刀的欧美人打交道。

　　罗晟也再次回到了他的私人办公室。

　　4.76万亿美元，现在解决了1万亿美元，还有3.76万亿美元等着安排，至少还要2.76万亿美元给安排掉，作为八年以上的长期不动资产，然后保留1万亿美元的流动性，靠这笔资金在国际金融市场上搅动风云。

　　“TataSteelinEurope，这家英国的钢铁公司列到待收购的清单名录上。”罗晟看着资料旋即说道。

　　“这家公司？”

　　秦微木一看资料疑惑不解的说道：“你确定要买下这家已经亏损多时的钢铁产业公司？”

　　罗晟确定道：“怎么说也是英国历史上的第二大钢铁公司，买了还能在我手里起死回生，这有利于我接下来布局欧洲以及和欧洲人的商业谈判计划，好戏还在后头，再说了反正又不是用我的钱。”

　　幸好投资者不在场，不然指不定会后悔，说好的科技大佬呢，说好的布局前沿科技呢？

　　不过后悔也没用，合约都签了。

　　“好吧。”

　　秦微木没有在多说什么了，她从来不反对罗晟的任何决定，每一次决策她都是奔着如何能更好的完善罗晟的决策而出发，并且围绕着决策核心进行优化，而不是有疑惑就反对决策本身。

　　TataStaeelinEurope，原名叫做英国钢铁公司，1988年完成私有化并在同年上市，到了九年前被印渡塔塔钢铁(TataSteel)公司收购，结果并没有在三哥手里玩转，现在塔塔也受不了这个赔钱货，已经公开发布信息谁要是来接这个盘，以象征性的1英镑即可完成交易。

　　然而久久无人问津，看起来是象征性的1英镑，是个人都能付得起钱，但绝对付不起这里面的不良资产和债务。

　　把这事情安排备案了，继续进行优化配置。

　　“投行、证券、股票、债券、外汇、保险、贵金属、担保以及金融衍生物交易，这些传统金融领域都在配置的清单列表上，配比应该是弹性的，科技产业的风险投资照旧……”秦微木拿着资料文档说道，这么大一笔资产不可能立刻就会全部拿出来用。

　　所以，都得要有个安住，同时要合理的均摊风险，对冲保值是配置资产的核心思想。

　　接下来的一周时间里，罗晟都在和秦微木对剩下的私募资金进行资产配置的布局，基本上涵盖了全球170多个国家和地区的投资标的，也涵盖了金融服务业、实体制造业的各大产业。

　　但依然停留在草案上，还没有具体公布出来，这都是谈判筹码。

　　可把翘首期盼的股市、各行各业的人急坏了，尤其是股票市场，全球各大股指目前都持续低迷了快一个月了，把流动性都卷走了，到现在还不放出来，搞蛇皮啊。

　　……

　　进入3月份，外界无比关切的罗晟手里的4.76万亿美元流动性，终于有了消息。

　　3月3日午时，恒鑫国际投行(HIIB)宣布协助娅投行(AIIB)完成高达5500亿美元全球可持续发展债券的发行，这是成立以来娅投行首次发行第一笔全球美元债券，也是首次发行全球可持续发展债券，发行年期为八年，票面利率1.50%，恒鑫国际投行(HIIB)在本次交易中担任联席牵头主承销商和联席簿记管理人。

　　在全球资本市场流动性低迷的情况下，此次债券发行由晟峰资本独家认购，把这5500亿美元债券全都给包了。

　　没有晟峰资本接盘，娅投行这5500亿美元的债券是不可能发行成功的，至多也就完成几十亿美元的样子。23sK.com

　　但这一切消息在对外界公布之前，都已经安排的明明白白的了，该商量的全都已经商量好，公布消息只是走个流程，告诉大家有这么一回事儿而已。

　　有了这笔钱，娅投行立刻就成为了超级土豪，并且可以放心大胆的放贷投资给投行各成员，主要还是基础设施项目。

　　但最大的三笔投资项目是石油、天然气管道以及从靶基石坦至国家大西北地区的公路。

　　欧美人看到这个消息人都傻了，欧洲人最气急败坏，尤其是看到天然气管道项目，这等于对方这是要用他们的钱投资这个项目，插一根管子到波斯湾这里把天然气吸走，这是和欧洲抢天然气的节奏。

　　波斯湾的石油、天然气固然储备丰富，但你那边14亿人口的需求量，撑不了一二十年就得被你吸干的节奏啊。

　　能不急么……

　　而这一消息出来，基建行业板块的行情应声大涨，大多数人都以为率先起飞的应该是科技板块，毕竟罗晟是以科技大咖的身份闻名世界的，很多人都已经抄了进去。

　　结果大跌眼镜，罗晟竟然率先在传统基建领域展开布局，而且还是和娅投行合作。

　　……

　　欧洲，CEU内部会议。

　　会议室里，理事会各大成员过半数都已经到场并开始了临时会议，此刻的会议室里正在播放着昨天晟峰资本总经理孟丘出席的记者会的画面。

　　只见得孟丘两手托着发言台的边角，带着爽朗的声音泰然自若的说道：

　　“此次募集资金我们打算投资5500亿美元认购债券，并拟定4500亿美元专项投资，总计1万亿美元，晟峰资本对于娅投行的信用资质以及其在促进区域可持续发展作用上予以高度认可。”

　　“我们有理由相信能进一步促进区域合作并对应对发展中的挑战，这体现了娅投行促进区域建设互联互通化和经济一体化进程的宗旨和使命，展现了作为多边开发银行的国际担当。”

　　“从长期来看，我们选择与娅投行合作也必然能够为晟峰资本的投资者带来丰盛的回报。”

　　视频画面播放完毕，然后被关掉了。

　　与会的各大理事会成员皆一言不发，保持沉默。

　　以前，大家可以统一口径，但现在怕是难了，这里面的钱也有极大部分是欧洲资本家的钱，打击就是打击这部分人的既得利益。

　　这消息听在他们的耳朵里无疑是非常憋屈的，罗晟跑到这里面来搅局，让本就复杂的局面变得更加复杂且棘手了。

　　会议室沉默了一段时间之后，终于结束了这样的局面，与会的成员也都开始先后发言。

　　“肯定不能直接对所在地区他们的投资项目进行使坏，这会让事情变得更加复杂。”

　　“最好的办法就是在他们的投资项目落地之前扼杀在摇篮中，不让这笔资金落地。”

　　“对，一旦落地就变得棘手了，届时阻止也不是，不阻止也不是。”

　　“但问题是怎么阻止罗晟？”

　　“根源问题还是在于罗晟这个人，要解决这个问题，就得从他身上寻求突破点。”

　　“他的公司在欧洲的业务。”

　　“我提议，正式启动就对蓝星科技、蔚蓝海岸在欧元区市场的反垄断调查程序进行表决，要给他开一个超级天价罚单，迫使其到谈判桌上妥协让步。”

　　“那就表决吧。”

　　“我同意！”

　　“赞成！”

　　“附议！”

　　“同意！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第625章【急了急了，开超级天价罚单？】免费阅读。https://xs.23sk.com 