    沙巴克藏宝阁中……

    击杀地藏王后，秦恒要了那件超极品的霓裳羽衣。

    其他东西就是要了十级神灵祝福卷轴，升星神石没抢到。

    秦恒虽然自己装备搞齐了九级以上的神灵祝福卷轴，但这玩意的缺口还是贼大！

    明月和燕无双等七个老婆需要！

    只要将她们的装备都整上顶级神灵祝福，秦恒的实力也会跟着提升！

    还有三个号备用一套顶级的，准备用来换统一的也需要。

    还要留着将来国战地图获得的新装备，这些都得要。

    最后，偶尔打出个更加好的装备，又得重新安排神灵祝福卷轴。

    因此，顶级的神灵祝福，谁都不会嫌多。

    弄完这个后，秦恒将霸者之刃的属性发给了小不点，让她去网上上传。。

    已经过了这么久了，出一把霸者之刃也很正常了。

    不说小不点将霸者之刃发到网上引起的轰动，就是现在，秦恒询问众人:

    “有人要新武器霸者之刃吗？”

    此时，小不点才刚将霸者之刃的属性发到网上，起名困难户等人并没有看到。

    因此，听到秦恒要出售霸者之刃，全都惊讶了。

    星夜的伤感:“浪子老大，霸者之刃啥属性的？新神兵吗？发出来看看属性。”

    木水平:“我日！新神兵就爆出来了？快，发来看看什么样子的？”

    一堆人吵着要看新装备。

    当秦恒将霸者之刃的属性出出来后，所有人都呆了一呆。

    随后嗡的一声就炸锅了！

    起名困难户:“靠！这就是新神兵？这样子不看属性还以为是命运之刃呢。”

    无畏孤独狼:“好丑！没有屠龙好看！”

    27不惑:“也没有屠龙霸气！”

    观海:“三属性啊，每种属性都没有单一的嗜魂法杖系列好啊，要来有啥用？”

    木屋古钟:“话不能这么说，它攻击还有几率增加攻速呢。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“是啊，再说屠龙系列的武器，很难爆啊。

    你们看，这么久了，嗜魂法杖总共也没十把。”

    ……

    众人纷纷发表自己看法，最后总结，首先无非就是这霸者之刃不好看！

    跟命运之刃同款！

    这样拿出去，根本不会有惊艳的感觉！

    说白了就是没法装逼！

    土豪最喜欢的是干什么？

    当然是装逼了！

    你看看屠龙刀，倚天剑，嗜魂法杖！

    哪个不是一眼看上去，就是不一样！

    一看就是土城最靓的仔！

    可这霸者之刃呢？

    跟命运之刃一样，土豪拿着站在安全区里，跟一堆拿着命运之刃的混在一起，完全没有那种鹤立鸡群的感觉啊。

    虽说这货外表会散发深红色光芒，但表面看去，还是一把命运之刃。

    因此，装逼方面大打折扣！

    其次就是属性不专一！

    若是普通的道士, 还说一边砍, 还能一边放毒等, 可以节约药水。

    可这里都是土豪啊，谁喜欢一边砍？

    道术越高，各种技能越强, 真有选择，他们当然愿意选择倚天剑。

    而主要的是, 这屠龙刀等, 也不是那么特难爆, 慢慢等，总能轮到自己。

    现在花十来亿去买霸者之刃就不值了。

    见没人想要, 秦恒也有点意外。

    看来只能拿到市场去卖了，相信很多人会抢着要。

    就在这时，深海龙鱼的话从队伍里传了过来:“嘿嘿, 你们不要？不要我要了！

    这玩意怎么也比攻速加2的怒斩强吧。”

    御剑下地狱:“我去！你要那么多好装备干嘛？”

    深海龙鱼:“呵呵, 这武器比怒斩强, 你们嫌弃不好看, 我要还不行啊。

    十二亿华币我要了！”

    这个价格，要比屠龙刀系列的武器低, 但又比极品怒斩等高。

    秦恒欣喜的同意了，而因为这货近来买了他许多东西，又是一个行会的, 秦恒还给他打了一个折。

    十一亿华币卖给了他！

    处理完这个，秦恒自己再次单独刷怪去了。

    见天涯浪子三人走了, 战十五跟起名困难户等人提议道:

    “不考虑一下买他们一个麻痹戒指吗？”

    话落，众人都无语的看着他, 那眼神有点在像看白痴。

    “我说错什么了？”战十五挠挠头。

    结扎手术师:“兄弟，你没看见他们自己有用吗？

    双麻痹之下, 要么他麻痹，要么他麻痹，这么好用的麻痹，你觉得他们会出售？”

    战十五:“我日！还真是，这麻痹的太狠了！”

    ……

    另外一边，江系雷老虎等人也遇到了同样的问题。

    不好打地藏王！

    不过，江系雷老虎有个麻痹戒指在, 又有传送戒指！

    再用了秦恒的方法，让众人把好装备集中给他。

    这令他攻速也达到了每秒13发的程度！

    跟地藏王硬刚！

    快没血了就传送走人！

    来回几次后，他终于麻痹住了对方！

    而这个时候，早已躺在旁边地上的一淚倾长城, 立马将其他人传送进场，一顿施毒狂殴！

    每个人都带着邪恶卫士等宠物，这狂殴起来还是很猛的。

    等地藏王恢复过来后，其他人直接随机跑路！

    就这么来来回回打了几趟后，就把地藏王打爆了。

    叮铃一声，地上爆出了一把倚天剑，瞬间令众人惊喜不已，杀怪的热情继续高涨。

    这就是有麻痹戒指，传送，记忆套的好处了。

    一堆神器戒指结合起来，就能发挥出巨大的功效。

    没有麻痹戒指，起名困难户等人给地藏王施毒都做不到。

    这家伙会反隐身，隐身戒指等于彻底失去了功效。

    作为神戒，失去功效的隐身戒指，确实挺尴尬。

    就是不知道国战地图中的BOSS隐身戒指有没有效果了。

    对于这个问题，秦恒其实不太关注了。

    毕竟，只要他攻速跟BOSS差不多，总能有机会麻痹住对方！

    就能给道士创造施毒的机会！

    所以，隐身戒指，目前对于他来说，作用已经不大了。

    即便如此，他也不会卖。

    这玩意游戏中快没用了，可现实中还有用啊。

    进化，隐身，隐藏自己修为，那都是杠杠的。

    绝对是个好东西。

    就是不知道这玩意对于大佬级别的还能管用吗？

    秦恒不清楚。

    他也不敢去试。

    这也是他为毛一直龟缩在风月城，不敢去北极圣地，蓬莱仙岛等乱逛的原因。

    就是怕大佬太多，到时候有个什么事，难搞……

    转眼过了两天……

    一道白光升起，天涯浪子再次升级了。

    天涯浪子:66级

    经验值:6666-27亿！

    晋升67级的经验已经提升到了27亿了。

    几个小时后，天涯明月和端木黯然相继升级到了67级！

    在这两天里，秦恒一直在刷怪，也没下线。

    能换的装备没打出来，但爆了一个防御戒指和一个神力戒指。

    两个都是普通的，也可以了，拿去升级不错。

    还有就是，他再次爆了一把普通的霸者之刃！

    令他惊讶的是，再次被深海龙鱼买走了。

    不但是这把霸者之刃，就是他打出来的其他好东西，去普通赤月装备等同样被对方一股脑的打包走了。

    这令秦恒很怀疑这货后面是不是有个什么团队。

    但他也没多想，都是一个行会的。

    就算将来他另立山头，只要对方不针对自己，自己就不去动他。

    而这两天中，秦恒始终没有下线。

    这令众人都开始担心他。

    各种劝说的声音不断烦他，让他赶紧带着嫂子下线，别熬了。

    秦恒硬撑了到了现在，结果小不点再次私聊了过来:

    “天涯哥，你快下线休息啊！别为了冲70级熬坏了身体！

    你，你再不下线休息，我，我也不下线了！”

    声音带着哭腔，显然她是真怕天涯浪子一不小心猝死了。

    秦恒顿时头大如牛，他总不能对小不点说，自己是仙人，不用下线吧？

    想了想，他只能虚心道:“你放心，我这边用的是顶级虚拟仓，可以将人的精神调节好。

    连续玩个七天，额，三天三夜都没事。”

    秦恒原本想说七天，但感觉有点不妥，临时又改口了。

    “真的？”小不点表示怀疑。

    “不信，你可以去游戏公司问。”

    秦恒直接将锅甩给了游戏公司。

    这点小问题，应该难不倒他们，反正有人擦屁股，秦恒表示不慌。

    接下来，起名困难户和星夜的伤感等人劝他时，他都如此回答。

    “草！顶级虚拟游戏仓，我特么怎么不知道？！”

    听到消息的起名困难户瞬间就发飙了！

    立马兴冲冲的下线，去网上咨询客服去了。

    同时去咨询的还有无畏孤独狼等人……

    大家都是土豪，有这种牛逼的虚拟仓当然要搞一个了。

    在线时间就比别人强了几倍啊。

    时间长，就更有时间打装备，升级了，谁不想要？

    很快，传奇客服中心就收到了一群大老爷们询问顶级虚拟仓的事。

    这直接给客服们问懵逼了！

    她们哪里知道有这种好东西？

    但又不好直接说没有，只是说帮忙反馈问问。

    事情很快就传到了游戏公司老板陈总耳中。

    陈总都听懵逼了，还有这东西？

    我特么怎么不知道？

    “他们从哪听来的消息？查查，看看是哪个王八蛋在造谣生事！

    我要给他封号！”

    叼着烟的陈总气急败坏的问旁边的程序员主管。

    “额，是，是天涯浪子。”程序员主管擦了擦头上的冷汗。

    天涯浪子……

    愤怒的陈总瞬间僵住，嘴巴张大。

    嘴里的烟直接掉了下来，落到了地上。

    “我日！”

    陈总一脚将地上的烟踩灭，重新点了一根。

    猛吸一口，他在考虑天涯浪子，哦，不，神州这么说的用意……

    过了好一会，他才问道:“天，天涯浪子为何说这种话？”

    “因为他，天涯明月和端木黯然练级时间过长，所以引起了别人的怀疑。

    所以，他就说自己用的顶级虚拟仓。”这点，程序员主管倒是查清楚了。

    “这样啊……”

    陈总瞬间蛋痛起来了……

    显然，天涯浪子，不，是神州把擦屁股的事情丢给他了。

    莫非神州真有那种顶级技术？

    猛吸两口，陈总走进了小黑屋里。

    很快，他就黑着脸出来了。

    神州并没有那种技术，让他自己想办法解决这事……

    这就有点操蛋了……

    关键他还没法反抗……

    只能召集程序员主管等人商量办法……

    不久之后，起名困难户等人再去询问时，终于得到了回应。

    “确实有这种顶级虚拟仓，但还在实验阶段，而且有很大后遗症。

    长时间熬着上网的话，得休息一段时间，否则就会受不了。”

    后遗症？

    休息一段时间？！！

    起名困难户和星夜的伤感等人，听得都有点懵逼。

    瞬间想到了天涯浪子三人，时不时诡异的消失一段时间……

    莫非这段时间就是在修养身体？

    这极有可能啊！

    因为平时天涯浪子三人的上线时间确实很长的，有人专门统计过他们的上网时间。

    一般都是每天最多休息一两个小时，很多时候甚至只休息半个多小时。

    这等于整天都在啊……

    是不是就是长期的熬，所以过一段时间就要好好修养一阵？！

    所有人都肯定了这个回答。

    “我日！我们也搞这种游戏仓吗？”星夜的伤感询问。

    无畏孤独狼:“搞毛！别搞出毛病来。别看浪子哥他们似乎整天都在，还不是要好好休息。”

    痛苦先生:“是啊，他们是提前使用时间。

    那还不如正常玩。

    要我隔二十天一个月不上网玩传奇，不得疯啊！”

    海阔凭鱼跃89:“呵呵，别说二十天不上网，一天不上，都心痒痒。

    这种游戏仓不用也罢。”

    疯狂陌:“嘿嘿，没错，一天不上都受不了，还二十天，拉倒吧。”

    ……

    众人一阵议论纷纷后，没有人想再去买那个顶级虚拟仓了。

    修养一段时间，实在太坑了。

    就连小不点听到后，都无语。

    只能叮嘱秦恒:

    “天涯哥，你们这么提前消费时间，对身体不好吧？还不如正常的玩啊。”

    “啥提前消费时间？”秦恒听得也有点懵逼……

    “你不用骗我了。我都问过了，客服说你们用的顶级虚拟仓，可以令在线时间延长点。

    但长期使用，会令身体受不了，所以你们隔一段时间就修养一阵。”

    秦恒……

    好吧，这游戏公司确实牛逼，这都能想出来。

    “那，既然你知道了，就不用担心了，我们自己知道自己身体。”

    安抚完了小不点，秦恒终于安心打怪了。

    既然游戏公司给他找了个这么好的理由，不好好利用都对不起他们。

    不知道真有人想要这种顶级虚拟仓的话，游戏公司会如何应对？

    秦恒闪过这个念头，但马上就不去想了。

    这不是他头痛的事……

    一天后……

    正当秦恒努力刷怪练级时，一则爆炸性的新闻在官方论坛刷屏了！

    这是一个叫Q碧落黄泉Q的玩家发的帖子:

    《牛逼！神水洗练精灵头盔，可以洗出超属性》！

    帖子里讲述了他昨天买攻速神秘腰带，结果被人骗了。

    是个垃圾神秘腰带，无奈的他只好从仓库里翻出以前的神水来洗练。

    不过，找神水时，他看到仓库里的精灵头盔。

    感觉这玩意太占地方了，就准备把它给丢了。

    只不过，这精灵头盔实在太漂亮了。

    这令他再次戴上，准备做个最后的留影，就扔了。

    戴上，留影完，他忙着用神水解除神秘腰带的诅咒，也暂时没丢掉。

    结果，当他使用神水时，系统弹出来一个对话框。

    询问他是对神秘腰带使用还是对精灵头盔使用？

    好奇的他，选择了对精灵头盔使用。

    结果，他得到了一个攻击0-5，防御0-3的精灵头盔。

    整个帖子，除了文字解说，还有视频。

    毕竟现在所有玩家，基本都是开着视频玩游戏的。

    就是想记录一些特殊的瞬间。

    比如打个普通怪，掉落了个什么超极品啊。

    这种帖子，加视频的话，点击率会非常高的。

    无数普通玩家都会想着参考对比一下的……

    Q碧落黄泉Q的帖子一发出来，整个游戏界都震动了！

    精灵头盔竟然能用神水洗出超级属性，这绝对是个大新闻啊。

    现如今，许多普通玩家戴的头盔，还只是普通的道士头盔和骷髅头盔。

    有钱的可以戴极品的，或者记忆头盔。

    再有钱的就上黑铁头盔了！

    可这黑铁头盔，现在都还贵得要死啊！

    普通的祖玛套首饰，一般在几千块华币一个了。

    可这黑铁头盔，它却在天价上面！

    二十万华币一个！

    比现在的三神兵都特么要贵！

    为何会出现这种情况呢？

    不是它太稀少！

    而是它是传承圣战头盔的主要材料啊！

    传承分两次，初次传承，还有精炼传承！

    想精炼传承成功，起码也要消耗最少十多个黑铁头盔。

    所以，黑铁头盔的价格一直都很高。

    其实，刚出传承装备时，黑铁头盔的价格一度涨价到了100万华币！

    后来还是出了苍月岛后，价格才一路慢慢降价下来。

    等幻境还有现在的沙巴克藏宝阁一开，黑铁头盔的爆率再次增加。

    即便如此，它的价格也在三十万华币左右！

    综合起来，就算是小康玩家，都用不起黑铁头盔了。

    最多戴个极品记忆头盔。

    可是记忆头盔没有隐藏属性啊！

    这令不少人戴极品的什么青铜头盔，魔法头盔，或者祈祷头盔！

    总之，什么头盔极品戴什么……

    因此，一个攻击0-5，还加防御3的精灵头盔，绝对是许多人梦寐以求的装备！

    加上精灵头盔40级就能戴！

    因此，市场反应瞬间剧烈动荡起来！

    商人们闻风而动，神水和精灵头盔，瞬间疯狂暴涨！

    此前的神水并不贵！

    原因嘛，因为神秘装备没有隐藏属性，又老特么的时不时诅咒。

    再加上现在的沃玛名牌装备便宜了，几百块一个，一套下来也就一两千块搞定。

    好歹沃玛装备还加点隐藏属性呢。

    就算次一点的各种极品，如什么攻2大手镯之类，都要比攻2神秘手镯值钱多了。

    出现这种原因就是神秘装备还看不到属性。

    想买个超极品的，还得找客服人员担保。

    那就需要手续费。

    而一般的小极品，找客服人员担保也太划不来了。

    最终，种种原因之下，令神秘装备的价格比起同属性的普通装备，都要差了一大截。

    比如攻2大手镯，能卖20万金币的话，攻2的神秘手镯就只能卖15万金币，甚至更少。

    这都是害怕上当受骗！

    因此，神秘装备早已烂大街了。

    除了好的腰带，或者确实超极品神秘装备，其他一般的小极品，很难卖得动。

    牵扯之下，神水的价格自然一落千丈！

    从当初的百万金币一瓶，直接掉落到了十万金币一瓶，都不太好卖。

    幸好市场也经常有人喊话收购，才将这玩意的价格维持在了十万金币，否则估计价格更低。

    而精灵头盔呢？

    价格一直维持在五万金币以内！

    本来是个没用的东西，但是一直有人收购啊。

    许多人以为会是个好货，仔细研究精灵头盔也研究不出什么名堂来。

    自然就不会去买。

    能买的只有商人！

    但商人跟风买，也不会太多！

    能买个几千个，上万个的都是牛逼的！

    所以呢，无论神水还是精灵头盔，目前都是白菜价格！

    现在，突然爆出神水能洗出超级精灵头盔！

    这价格瞬间就涨疯了！

    一个攻5，防3的头盔，怎么滴也价值五千块以上啊！

    因此，神水和精灵头盔，瞬间被商人们喊话到了百万金币一件。

    价格还在猛涨！

    当秦恒得知这个消息时，神水和精灵头盔的价格已经突破了三百万金币了！

    “天涯哥，发了！发财了！我们什么时候出手！！”小不点性奋的声音传来。

    什么时候出手？

    秦恒沉思起来……

    从精灵头盔一出现，他就开始让小不点他们收集。

    收购了大半年，到目前为止，他自己都不知道有多少个了。

    特别是当他确定精灵头盔可以用神水洗练后，他更是让小不点提高了价格，收购这两样东西。

    刚好小不点他们的小号仓库已经将金矿啊，爱情戒指，黑铁矿等卖光了。

    就是全力吃进精灵头盔和神水，因此收了很多很多……

    估计最少也得几百万个？还是千万个？

    这个量是真不少了……

    而想甩货，当然不能在最高点卖，否则量能这么大，谁接盘啊？

    价格太高，谁也不傻，不会接太多。

    只能价格不是太高时接盘，还能转手一下。

    最后坑了谁真不好说。

    而这两样东西，最后的价格会到多少呢？

    以那个攻5的精灵头盔来算，五千块的话，那么神水和普通精灵头盔涨到各自一千块华币，就是两千华币，这还有赚！

    可实际上，明白怎么洗练的秦恒清楚，并不是每一次都能洗练出攻5的精灵头盔来。

    有可能出现攻2，攻3这种！

    那么价格就会大打折扣！

    这么一来，神水和精灵头盔的价格就值不了那个价格。

    再说，什么东西突然多起来，这价格都会暴跌。

    原先攻5头盔能值五千块，等一多起来，估计它就值几百块了！

    压价狠啊！

    现在涨价到了三百万金币一个了，而目前的金币价格再次跌回到了1比1.5的阶段，相当于450块华币！

    两个加起来，材料费都要九百块了！

    “出手！！”

    秦恒当机立断，不再等待，让小不点他们赶紧去卖了！

    结果，市场太疯狂了！

    就这么一会，价格都被商人们喊到了四百万金币了！

    “让小号继续往上喊话收购！”

    抬价，谁不会啊，秦恒继续下令！

    很快！

    文武圈菜全服喊话:

    “大量收购神水和精灵头盔！每个600万金币！有多少要多少！！！”

    星辰落子全服喊话:

    “650万金币一个，大量收购神水和精灵头盔！”

    多多云全服喊话:

    “700万金币无限收神水和精灵头盔！

    别怕哥没钱，就怕你没货！！”

    风向右吹全服喊话……

    ……

    一堆小号疯狂喊话，直接将神水和精灵头盔喊到一千万金币一瓶了！

    反正喊话，又不一定要买！

    就是造势！

    加上一大堆真正想收的商人闹哄哄的疯狂喊话收购，整个服务器所有人都被惊到了。

    商人们发现三百，四百，五百万金币的货源，那都是大量吃吃吃……

    就连不少大势力，也参与了其中……

    比如江系雷老虎，一淚倾长城，泰班_胡椒餅，幻魔终极等人……

    只不过，他们这次跟谨慎，只吃三百金币左右的货源。

    高了的就不吃！

    “兄弟们，又赚就跑！这东西都是虚高！”

    冯西瓜适时提醒。

    其实不用他说，这些富二代背后都有家族实力参与其中。

    其中精明的商人多得是！

    他们自然会计算其中的利与弊！

    买到高价的，只有那些跟风的小商人，或者有钱的暴发富！

    还有许多散人跟风想老一笔！

    毕竟，市场有人高价收！

    也有人全服喊话卖！

    这些人一比较，感觉买回来，转手就能赚啊。

    于是许多人在市场狂热的气氛中，纷纷出手！

    这就是跟风了！

    买涨不买跌！

    从来都是大部分散人的心理……

    最后能赚到大钱的，只有提前埋伏进入的，才能吃到大肉……

    或者庄家！

    而秦恒无疑就是最大的庄家了……

    这一波，将再次赚疯了……

    《跪求月票！》

