一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章  沈玉洲失踪

    几个人刚刚进到山洞里，那倾盆的大雨就如期而至，大家一边感叹着自己动作的及时，一边四处打量起这个暂时栖身之地来！大家发现这里跟想象中的很不一样，这里并不潮湿、而且也不那么阴暗，只是有些微微发凉，而且山洞的深度非常深，那里面黑黝黝一片，似乎一直延伸到大山身体里去一样！方程看着黑漆漆的深处，脚步一步一步的向里面移去！

    “方程！”

    李大全突然叫住了他，

    “队长？”

    方程转过头来看向李大全，

    “大山是很神秘的，它有着无穷无尽的神秘力量，所以......别太好奇，小心触碰了它的忌讳！”

    听了李大全的话，方程转过头看了看那深处未知的漆黑，然后便转回身来看向众人！虽然他并不惧怕、也不在意那如漩涡般的漆黑，但是他明白“不听老人言、吃亏在眼前”这句话，听人劝......总不会吃什么亏的！

    这个山洞里面竟然还有石块凿出来的小石桌、小石凳，靠着墙壁似乎还有着一张小小的石榻，

    “好奇怪，这好像有人住过一样！桌子、椅子、还有床，这人......品味不错，一应俱全啊！”

    张啸天伸手拍了拍石桌，又坐了坐石椅，最后在石榻上坐了下来，

    “也许......古时候有一个经常来这里打猎的大叔凿出来的，或者......是个采药的小男孩儿一点一点创造出来的！”

    毕竟是女孩子，朝夕的想象力很温馨，方程听了她的话不由得微微一笑，

    “可能吧！”

    沈玉洲烦躁的站在山洞口前望着外面那连成线的大雨，不由的伸手抓了抓自己的头发，住惯了五星级宾馆、坐惯了舒服的豪车，他真的是非常不适应这里的一切，

    “要是这雨不停的话......我们怎么办？难道要住在这里？”

    他相当焦灼的冲着方程大声叫道，

    “这种天气......莫非你想出去？”

    没等方程开口，周言便已经听不下去，他向来是有一说一、有二说二、从不废话的性格，喜欢的他一定尽力维护，讨厌的他也不会惯着！

    “如果你真的想要出去，我可以帮你！”

    他一把拿起沈玉洲的背包，作势就要扔出山洞，

    “等......等等......”

    沈玉洲急忙拦住周言，到目前为止，还是这山洞里比较舒服，

    “想参与就继续留下来，不参与你也可以走，找几个投资人我们还是能找到的，抛出去你们沈家和朝家的关系，你们沈氏集团还真的不一定是最适合的合作伙伴，感觉别太良好了！”

    张啸天的话中充满了嘲讽和不屑，说得沈玉洲的脸一阵红一阵白！

    大雨果然一直持续到了晚上，而且丝毫没有停下的意思，山洞里寂静一片，白日里的劳累再加上山洞中的灰暗让大家都昏昏欲睡，虽然时间还依旧很早，可大家却都已经陷入了沉沉的睡眠之中，只能听到均匀而轻缓的呼吸声！

    一夜无梦！

    经过了整整一夜的暴雨，天空终于开始放晴，深山中特有的落叶腐败气息一股一股的传进了山洞里，但那味道并不难闻，迎合着远处传来欢快的鸟叫声，反倒把这里衬得好像是某一个乡村的美妙清晨！

    方程睁开眼睛时，朝夕的长发正缠绕在他的脖颈之间，让他的皮肤和心脏都有些痒痒的！她身上传来的阵阵灵气让她就好像一只小小的暖炉，方程不禁抬手将她揽进了自己的怀里，朝夕的眉头不自觉的皱了皱，好像自己的美梦被打扰了一般，显得有些不耐烦，方程微笑的、安静的看着她的睡颜，平时高冷的她这个时候倒像是个可爱又坏脾气的小孩子，让人心疼！

    “啊......”

    张啸天的哈欠声打扰了方程的美好时光，

    “嘘！”

    他急忙冲着张啸天比划着，张啸天看了看两个人的姿势，暧昧的冲着他眨了眨眼，还顺势冲他竖起了一个大拇指，

    “嗯......”

    朝夕初醒的嘤咛声在他的怀里响起，她看到自己躺在方程的怀里并没有很惊讶，只是把头往方程的胸口蹭了蹭，然后迷迷糊糊的坐起身，向洞口外面望去，

    “天晴了......”

    两个人之间自然得让方程心里的幸福感爆棚，

    “恩，凌晨时就已经放晴了，今天估计会是个好天气，希望我们一切都顺利！”

    方程认真的说到，

    “恩！”

    朝夕赞同的点了点头，

    “诶？有谁看到沈大公子了吗？这么早去哪里了，难道......是去方便了？”

    李大全在山洞里看了一大圈，最后的目光却停在了山洞深处的那一片漆黑之中，

    “那是......什么？”

    黑暗深处，一点如星光一般的光圈在诡异的闪烁着，就好像......传说中某种怪兽的眼睛，在冷冷的盯着他们几个微不足道的人类，

    “那是......什么？难道是......野兽？”

    朝夕微微有些紧张，她不由得抓住身旁方程的手，而方程也紧紧的回握住了她的，

    “不用担心，那并不是什么活物！”

    他笃定的说到，因为他感受不到任何灵气的存在，即使是动物，它的身体上也该存在一定的灵气吧！

    “那是手电筒，如果我没有猜错的话，它应该是沈玉洲的！”

    周言淡淡说到，

    “手电筒？你的意思是......沈玉洲去了那里？”

    李大全伸手指向山洞里的那一片漆黑，此刻的那片漆黑就好像是巨兽的大口一般，在等待着吞噬他们！

    “怎么办？要去找他吗？”

    张啸天看向方程，虽然他很讨厌沈玉洲这个人，可是毕竟是一起进来的，而且......那是个活生生的人啊，

    “当然要找，我带进来的人我要负责任！”

    方程一边说着一边收拾起自己的东西，

    “不用担心，也许......他是寻找玉矿的心太过焦急，自己先行一步了呢，要是赶在我们前面找到矿脉，他可是不用付给我们钱的！”

    李大全还打趣着，

    “恩，有道理，他那种人品，我相信他做的出来！”

    周言很严肃、很认真的点了点头，

    “我们会找到他的，别担心！”

    方程对朝夕保证道，毕竟是朝夕同意与方程合作的，要是沈玉洲真的出了什么状况，她也确实很难向沈家交代，

    “恩，我还是那句话，我信你！”

    朝夕重重的点了点头！