    刀疤男被带回了巡城队，齐队长带着两个擅于审讯技巧的部下开始审问起他来。

    这刀疤男刚开始十分狡猾，顾左右而言他，说自己是因为在外面欠了债，看到有人到店里去找自己，以为是债主找上门来了，所以才逃跑的！可这一说法被方程当场就拆穿了，如果以为是债主，那么在看清楚在追他的是方程之后他也没有停下来啊，而是选择了出手攻击他，而且下的是死手，就是要置方程于死地！听了这话，刀疤男顿时不做声了。

    沉默了许久，他又说自己是因为违法操作，所以才害怕官家人来找自己的麻烦，所以看到他们才逃跑的！“哦？

    违法操作？

    什么违法操作？”

    齐队长是审讯的老手，一看就知道这刀疤男就是故意的在顾左右而言他，于是便好像不经意的问道。

    “我......我逃税了！我没有正常缴税，你们看我那店铺的生意那么好，但是我......我没有按规定缴税......”“你能不能痛快点儿？

    长得五大三粗的，净干这种拖泥带水的事儿？

    实话告诉你吧，已经有人证明了你与沈家惨案有关系，你想好是要自己说......还是我们逼你说！”

    齐队长打断了刀疤男的胡编乱造。

    毕竟不是像方程他们所生活的那种法治社会，这里还保留着较多的原始风貌，所以一些行刑逼供的事情还是存在的，但是不得不说，这个方法对待一些不见棺材不落泪的人来说的确是可以的。

    “你们......你们怎么会......”果然，听到齐队长这么说，刀疤男顿时懵了，他一直是觉得这些人是因为李二狗的事情才要抓自己的，没想到居然还把他跟沈家的惨案联系了起来，这......是怎么回事？

    “我们知道的......可比你想象的要多得多了。

    你以为我不知道你们那炸海蝎里放了什么东西？

    以为我们不知道沈家的惨案和白家大少爷的死与那东西有关系？

    以为......我们不知道李二狗已经失踪了？

    说吧，是被你们抓了......还是杀了？”

    齐队长猛地一拍桌子，把刀疤男吓了一大跳，只见他似乎已经坐不住了，在座位上来来回回的挪动着，神情也非常的紧张。

    突然间，他的脸上露出了一种决绝的表情，然后他狠狠地咬了一下自己的后槽牙，随后没过一会儿，他的嘴角便流出了黑红色的血。

    “不好，他自尽了！”

    齐队长和手下惊呼出声，然后手忙脚乱的将刀疤男扶住。

    “快！快去外面找方神医进来，快，有方神医在他就还有救！”

    齐队长大声叫道。

    “是！”

    齐队长的一个手下冲出审讯室，朝着方程休息的前厅大步跑去，一边跑还一边大声叫着。

    “方神医！不好了，刀疤男自尽了！方神医......”正坐在前厅一边喝茶一边跟余一恩说着自己灵力事情的方程，听到刀疤男自尽的消息不由得“噌”的站了起来。

    “自尽？

    怎么会自尽？”

    方程一边跟着齐队长手下快速地向审讯室走去，一边问道。

    “他知道我们是为什么抓他的了，一提到放在炸海蝎离那里面的东西他就慌了，还有沈家的惨案，他知道我们知道他与沈家的惨案有关系便非常的震惊，然后就咬碎自己的后槽牙，服毒自尽了！估计......那后槽牙里早就已经准备好毒药了！”

    齐队长的手下就这么一路说着，方程和余一恩便来到了审讯室外。

    审讯室的门开着，只见刀疤男正躺在地上口吐黑血、浑身颤抖着，似乎就快要不行了，齐队长看到方程急忙招呼他。

    “方神医，快......快！犯人服毒自尽了！”

    方程转头看了一眼余一恩，然后两个人快步的走到刀疤男面前，余一恩立刻蹲下，把手放到刀疤男的腹部，开始用灵气推出他服下的毒药。

    手渐渐地上行，一直到刀疤男的胸口、咽喉、然后是嘴巴！只见刀疤男的脸色先是变成了青紫色，然后随着一口黑紫色的血吐了出去之后，他的脸色恢复了正常的神色。

    “行了......活过来了！”

    方程长长的松了口气。

    还好没有完全断气，负责余一恩的灵气是救不活已经断气的人的，只有像他这样的大神才可以，就连小麒的麒麟血和李兆文无穷无尽的灵气也不可以！刀疤男迷迷糊糊的清醒了过来，看到眼前的方程等人，不由得大惊失色！“我都死了还摆脱不了你们？

    你们也太穷追不舍了吧！”

    “你没死！”

    方程冷冷的笑了一声，“想死？

    也得问问我们同意不同意，没把事情交代清楚，你想死都不行，等你把事情交代清楚了，你会如愿的！”

    他有些邪魅的说道。

    刀疤男不敢置信的低下头看了看自己，果然安然无恙，没有死亡、也没有痛苦。

    “这......这怎么可能？

    我那是剧毒的毒药，那些药量都可以同时毒死十多人，可我怎么会还活着？

    这怎么可能？”

    刀疤男摸着自己的全身，不由得难以置信起来。

    这个方程简直不是人，他是.....他难道是神？

    刀疤男想到这里不由得急忙摇了摇头。

    “我......我不知道，我没什么好说的！我什么都不知道......”“不知道？”

    齐队长听到他的话，不由得冷笑出声。

    “好啊，不知道？

    没什么要说的？

    我希望你在受过大刑之后还可以这样理直气壮的说话。”

    齐队长走上前来，手里拿着一把皮鞭，然后狠狠地在地上甩了甩，他身后跟着的两个手下手上也拿着烙铁和手指夹等刑具，上面血迹斑斑，似乎昭示着之前使用这些刑具的人经历了多么惨痛的经历。

    “你们......你们不能用刑，不能用......”刀疤男大叫着被齐队长的手下的拉向刑房的方向，那里有更多、更高级的刑具在等着他，思量再三，刀疤男在被拉进刑房的那一刹那终于改了口！“我......我认罪！我认罪......”听到他改口的那一刹那，方程和齐队长相视一笑，好像计谋得逞了感觉。

    “好！既然认罪了，那我们就倒审讯房好好地聊一聊吧！”

    齐队长朝着手下使了一个眼色，两个人又将早已经吓成一堆的刀疤男拖了出去，朝着审讯室走去。

    这一次......案情会不会大白于天下！“见到我们为什么要跑？”

    “因为......因为我在炸海蝎里面放了东西！”

    “什么东西？”

    齐队长心中一阵兴奋，感觉自己距离真相似乎更近了，他急忙接着问道。

    “放了......放了能让别人对我的炸海蝎上瘾的东西！”

    他倒是实话实说。

    方程微微点了点头，然后坐到齐队长的身边，盯着刀疤男的眼睛开了口。

    “你......是不是之前在李二狗炸海蝎的调料里放东西的人！”

    听到方程这么问，刀疤男明显一愣，但随即他便恢复了常态，缓缓的点了点头。

    “对，就是我！”

    “那......你们的目的......究竟是什么？”

    这句话是方程一直都想问出来的，而这句话......也是整个案件最扑簌迷离的，他们给炸海蝎下了这种东西，又没有提高炸海蝎的价格，这究竟是为了什么！“这......我......”提到这件事情，刀疤男开始支支吾吾的不想回答，方程见状不由得淡淡一笑。

    “你不想回答这个问题也可以，那你就来回答一下，李二狗他们一家......究竟去了哪里？”

    

