    第30章拯救厌世大佬的小可怜30

    雨水顺着屋檐垂直落下，淅淅沥沥的雨声几乎把时卿的声音盖住。

    傅星津站在时卿身边，听到她在雨声里，并不清晰，却很肯定的话……

    “会。”

    让他微微侧目。

    时卿的话几乎是刚落，黑色的凯迪拉克就停在了方家那辆私家车后。

    蔺容从车上下来，执了一柄黑伞，身影修长挺拔。

    雨势太大，雨水还是趁机打湿了他的裤脚。

    蔺容目不斜视地路过，最后停在时卿面前。

    在暮色交接的大雨里，微明的光线落在他俊挺的五官上，侧脸的轮廓更显得清冷孤傲。白衬黑裤，衬得整个人俊美犹如神祗。

    蔺容走过去，把伞倾到她头顶上。

    时卿恍然抬眸看他，他的眼睛深邃漆黑，沉静淡漠，白衬衣的袖口挽到小臂，露出一截冷削白皙的手腕。

    “书包背前面。”

    蔺容伸手给她纠正，“不容易湿。”

    “哦……”

    时卿像个乖孩子，听话地把书包背到身前，跟他走了。

    期间，这两个人几乎就没看旁边的人一眼。

    蔺容上次来A高的时候，方韵依就看出时卿跟蔺容关系匪浅，但她怎么也想不到蔺容会在意时卿到这种地步！

    不是说蔺家的人，都很薄情吗？

    像蔺容这样身份的人，竟然会亲自接时卿放学？

    方韵依的指尖掐紧手心里，盯着时卿的背影，嫉妒不甘极了……

    能在这里见到蔺容，就连方明煦和傅星津都不免有些惊讶。

    蔺家的人，可不是这么随随便便就能见到的……

    更何况是这位蔺家新晋掌权人，听说脾性薄凉，却能将权术人心玩弄于股掌之间。

    他……在接人放学？

    接的人还是时卿？

    “……”

    方明煦疑惑地拧眉。

    傅星津倒是笑了。这不是挺有意思的嘛！

    时卿不会管别人怎么想，怎么看她。

    她眼里向来只有她在意的人。

    蔺容绅士地帮她拉开车门，让她先进去，才收了伞弯腰上车。

    收伞那刻，他半边肩膀几乎都湿了，黑发上都带着水，顺着他修长优雅的脖颈没进衬衣里，晕湿出一大片。

    司机助理透过后视镜，看他们蔺先生，一张矜贵清冷的脸，眼瞳漆黑，看不出什么情绪。

    像蔺容这种身份，来接时小姐放学这种事，交给司机助理就行了。

    他偏是亲自去了……

    像是要给人镇场子。

    透过雨淋的车窗，雨雾暮色里，见时卿面无表情地站在廊檐下，她身边的男男女女在说话。

    而她盯着雨幕，显得有些格格不入。

    蔺容原本撑着侧脸，坐在车里，漫不经心地打量着世界的风景，忽然就想走到她面前……

    带走她。

    “蔺总，我们是先送时小姐回去，还是先去晚湖园？”

    “送……”

    蔺容还没说完，时卿打断他，“去晚湖园。我不着急回去。”

    时卿盯着他身上半湿的衬衫，补充说：“会感冒的。”

    司机助理为难的看向蔺容，“蔺总……我们这是到底去哪？”

    蔺容淡淡的瞥时卿一眼，他说：“晚湖园。”

    (本章完)

