    第136章 身份核实正确，准备进行抹杀！

    此时，猫骨怪正不断下沉当中，骨头之间的空隙被挤压出不少空气，咕嘟咕嘟的气泡大量往上冒。

    “那个家伙在哪？”苗岭环顾四周，尽管这水十分清澈，可能见范围也不过上百米而已。

    在这上百米范围当中，苗岭并没有看到远古石甲鲨的身影。

    身处在对方熟悉，擅长的战斗领域，却找不到它的踪迹，要说心里没有半点不安全感，那肯定是假的。

    苗岭不想赌自己在陈伟心目当中有多重要，想活下去，果然还是得靠自己努力才行。

    身躯沉底后，膝盖弯曲，保持跳跃姿势，一双巨大的骨爪抬起，高举过头顶，合十，如同枪尖一般。

    这时，双腿猛然发力，以最小阻力的形态，破出水面！

    趁着这短暂的机会，苗岭迅速环顾一眼四周，留意周围的情况，想要捕捉到远古石甲鲨所在的位置，这样才能考虑下一步行动方案。

    “找到了！”在距离自己大概两三百米远的位置，苗岭发现了一团庞大黑影，这其中除了自己和远古石甲鲨以外，她不认为还有别的生物，必然是它没错。

    身躯再次落入水中之时，迅速游去。

    在直播镜头下，如同一枚水下鱼雷，速度奇快！

    【不去参加游泳比赛真是可惜了，这谁追得上？百米估计只需要一秒吧？】

    【自信点，没准只需要0.01秒！】

    【马上就要接近了，期待一招分出胜负】

    【一招分出胜负？我觉得几率很小，毕竟双方都不是弱小的怪物】

    【等等！那条石鲨鱼怎么突然调转方向了？害怕了吗？】

    关于远古石甲鲨为什么会突然转向，不需要直播间的人说，陈伟已是在第一时间知晓其原因所在。

    水内闯入了第三者！

    突如其来，毫无征兆。

    保险起见，陈伟决定暂停苗岭与石甲鲨之间的决斗，先弄清楚这个“第三者”到底是谁，什么人，要更重要些。

    陈伟缓缓闭上双眼，再睁眼时，已经替换为远古石甲鲨的视角。

    水被波动，画面有些模糊，却并不妨碍观察。

    陈伟留意到一个人？

    准确来说，身体轮廓类似一个人，身披黑色斗篷，头戴兜帽，将自己裹得严严实实，像一枚金属子弹。

    无视水的存在，行走于地面。

    见远古石甲鲨朝向自己这边游来，手臂抬起，从斗篷之下伸出，露出一把泛着银泽，有鱼鳞图案，类似唐刀的长刀。

    旋即，将长刀笔直举起，一刀斩下！

    轰！

    上百米高的水域被一刀劈斩成两半，石甲鲨自然无法幸免，身躯消散，水域迅速退去。

    远古石甲鲨在陈伟眼中，实力虽然不强，但对方能一刀将其秒杀，可见实力有多不俗！

    能遇到这种“渺小”怪物，非但没有让陈伟感到害怕，反而十分兴奋。

    相比于那些体型庞大的家伙，它明明那么瘦小，可压迫力，却要强上百倍不止！

    【卧槽！这又是个什么东西，一刀把整片水域给切开了！】

    【好强！那条石鲨鱼被秒杀了！】

    【不得不说，这穿着打扮可真帅气】

    【他头上好像有一个红色光圈啊，上面写着数字29】

    【看起来不像是怪物，难道，和主播一样都是留在蓝星，获得进化能力的超凡人类？】

    【没准是呢！】

    【哎，我就不该看直播的，越看，越想回到蓝星了，如果我能觉醒超能力，绝对可以成为威震一方的霸主！】

    【早点洗洗睡吧，梦里面什么都有，兄弟】

    ……

    “这家伙是你朋友吗？”苗岭的大脑在告诉她，这个人很危险，绝对不是自己能够对付得了的。

    连对付远古石甲鲨都令她觉得相当棘手，结果这家伙竟然一招把它给秒杀了！

    苗岭会产生强烈的危机感，并不奇怪。

    “我可不记得我有这种朋友。”陈伟苦笑。

    他心中对于这个突然到访的人，有两种猜想。

    一种是他来自炎星，处于在极端劣势条件下，激活潜能的超凡人类，亦或依靠科技。

    另外一种则是，它诞生蓝星，和其它怪物一样，只不过外表不同而已。

    世界之大无奇不有，出一个和人类外形相近的怪物，陈伟觉得并不值得稀奇，毕竟连猫耳娘都出现了。

    无论这家伙属于哪个猜想，至少有一点陈伟可以肯定的是，他绝非善类！

    那黑衣斗篷径直提刀朝向陈伟这边走来。

    看一眼身后明明堪称巨人，却躲在自己背后，爪尖不安分轻轻搭在自己肩上，操控猫骨怪的苗岭，陈伟只剩下无语。

    得亏没外人，否则岂不是让人看了笑话？

    【哈哈哈，好怂啊】

    【别说，还有那么点可爱】

    【爱了爱了】

    【之前还觉得这家伙很恐怖，这么一看，似乎没那么恐怖了】

    ……

    “你是什么人？”在黑色斗篷人距离自己还有不到十米远时，陈伟开门见山的问道。

    斗篷人停下脚步，兜帽之下，忽然亮起一抹红色光圈，像一只眼睛，光圈之内，是一个实心红点。

    冒出红光，似乎在扫描着陈伟。

    【身份核实正确！】

    听着从对方身体里传出的，和系统差不多机械质感的声音，陈伟好奇问系统，“是你的杰作吗？”

    【否】

    【经扫描，对方属于人工智慧体与丧尸病毒的中和产物】

    “人工智慧体，和丧尸病毒的中和产物？那意思就是说，一半机械，一半怪物？”这倒是让陈伟有些没想到。

    他只知道丧尸病毒可以将动物，植物改造成怪物，没想到连机械体都行。

    还是说，有谁躲在背后，操纵着这家伙？

    对此，系统并未回答。

    【身份核实正确，准备进行抹杀！】

    再次听到斗篷人的声音，见它手腕转动，将刀刃面对准自己，让陈伟觉得有几分不寒而栗。

    “核实身份，抹杀？看样子，我的存在，似乎动到谁，或者某个集团的蛋糕了啊。”陈伟淡淡一笑。

    旋即，取出链锯剑。

    面对瞬间近身的斗篷人，熟练举剑格挡攻击，按下按钮，链锯开始转动，火花激荡！

    (本章完)

