    片刻，王家带来的人，就只剩下几个人。

    这一幕，让王申彻底惊恐了。

    他根本不知道慕霏霏身边竟然有这样的高手！

    他王家的长老，可是先天一境的武道中人，恐怕到死都没有看清楚杀他们的人长什么样子！

    这一刻王申瞬间感觉遍体生寒，感觉自己的命已经不属于自己了！

    至于吴倩，早就吓得双腿发软，尿意席卷。

    王申怒道：“慕霏霏，不要太过分了！”

    慕霏霏睁开了眼睛，入眼便是血腥，让慕霏霏微微皱眉似乎有些不适。

    不过她忍住了，看向王申：“是谁过分？我老公头七都没过，你们就来闹事！”

    接着，慕霏霏开口道：“灵佑长老，不用和他们客气！”

    “是，二爷！”

    原本已经停手，浑身裹在黑袍里的人应声，就要再度出手。

    王申瞪大眼睛，充满惊恐。

    “燕家主！”

    急忙大喊。

    顿时，一道笑声在现场传出。

    “啪啪……”

    拍掌声从一个不起眼的中年人手上传出。

    他笑容满面走到了王申的面前，身边跟着一个老仆，显得气度从容。

    吴怡，程阎王，都不禁心惊。

    因为普天之下，燕家只有一个，那就是四大家族之一的燕家！

    没想到燕家家主亲自到场？

    吴怡和程阎王站了起来。

    他们带来的人迅速冲到两人身边，似乎形成两道护卫慕霏霏的防线。

    燕若水气定神闲，似乎根本没有将慕霏霏一方的人多势众放在眼里，甚至都没有多看那个黑袍人一眼。

    燕若水盯着慕霏霏：“方天浩和我燕家的恩怨，想必你是清楚的。”

    慕霏霏看着燕若水：“你也是来要那什么宝贝的？”

    “我是来要债的，把那件东西叫出来，本家主就此离去，绝对不会找你一个寡妇为难！”

    燕若水昂首，泰然自若，似乎一切都在他的掌控中。

    一瞬间黑袍人动了，直冲燕若水而来。

    几乎同时，燕若水身边的老仆打扮的老者也动了。

    两人的身形再度变得飘忽，寻常人根本无法看清楚两人的动作。

    砰砰……

    激烈的碰撞声，震撼了现场。

    恐怖的气机波动，让周围的人都不禁后退。

    片刻，黑袍人和老仆人相互后退。

    互为警惕，没有再出手。

    燕若水有些诧异：“没想到你身边还有先天三境这样的高手，倒是小看了你，不过他可不是你慕家的，是GLH的吧？”

    顾胜东冷哼道：“燕家有什么了不起，既然知道我GLH，就该滚蛋！”

    燕若水冷淡地看了顾胜东一眼：“你有什么资格和本家主说话？掌嘴！”

    老仆人瞬间一闪而去。

    顾胜东面色微变。

    不过黑袍人已然拦住了老仆人，两人对轰一掌！

    轰！

    黑袍人退后好几步，而老仆人却是站在原地，老仆人淡漠地看着黑袍人：“底子差了点，你不是老夫的对手。”

    黑袍人一双眼冰冷，嘴角溢出了鲜血，但是却露出了笑容：“记得燕家就一个燕倡议拥有先天三境以上，你可不像是燕家的人！”

    老仆人冷淡道：“不过说实话，倒是小瞧了你们这个转明为暗的GLH！”

    突然，老仆人再度出手。

    一晃而过，一瞬即至！

    轰！

    黑袍人奋力抵抗，却瞬间被撞飞了出去。

    “上！”

    程阎王直接掏出了家伙式，江湖之气众横！

    身后的弟兄们，全部拿出了家伙！

    但是，老仆人却已经没有了踪迹。

    啪！

    一声脆响，从程阎王吴怡他们身后传来。

    顾胜东瞬间被一巴掌扇飞出去。

    不过却不顾自己的伤势，激动地低吼：“保护二爷！”

    可是此刻，根本无人能够靠近慕霏霏。

    老仆人身上恐怖的气机，让靠近一些的人，根本无法迈动步子。

    那种似乎来自灵魂深处的压力，让他们恐惧到了一个惊人的地步。

    慕霏霏没有害怕，甚至没有一点紧张。

    她看着站在跟前的老者，神色平静无比。

    老仆人有些惊讶：“小姑娘，你不怕？”

    “怕有用吗？”

    慕霏霏反问了一句。

    老仆人却很认真地皱起眉头，似乎在思考这个问题。

    燕若水喊道：“别跟她废话，先抓了带走！”

    “好吧！”

    老者点头，瞬间就朝慕霏霏伸手过去。

    就在这一刻，一道寒光却忽然从一侧激射而至。

    老者面色一凛，瞬间变掌为拳，朝着寒光而来的方向砸了过去。

    嗡！

    一声诡异的声响之后，一把飞刀掉落在了青石地板上，发出清脆的声音。

    “什么人！”

    这一刻，老者忽然面色凝重，朝着飞刀飞来的方向看去。

    不过，那边什么都没有。

    宛如这把飞刀，就是凭空而来。

    在对面的别墅上，方天浩刚才为慕霏霏捏了一把汗。

    终于看见非花出手，方天浩这才放松了几分。

    旁边的陆风皱眉道：“浩哥，这非花是什么人，一把飞刀竟然就让那老头如临大敌！”

    “那老家伙受伤了！”

    陆风瞪大眼睛：“那可是先天三境，飞刀能伤到他？”

    “飞刀的威力，取决于施展飞刀之人的功力，这个非花的实力，绝对是先天三境以上，甚至比燕若水身边的老仆人更强！”

    “浩哥，先天三境的强弱如何划分的，怎么感觉都是先天三境，战斗力却相差很大？”

    “先天三境有四个境界，先天三境初期，中期，后期，巅峰，达到巅峰，那才是先天之境的极巅！”

    陆风恍然大悟，然后看向方天浩。

    他现在终于明白，为什么他们帝尊也是先天三境，S级强者，为何冥域四大战神都不是他们帝尊的对手了。

    陆风猜测，他们帝尊，恐怕就是那种先天之境的极巅。

    方天浩自然不知道陆风的想法，他关注着对面。

    他有些紧张，有些难受。

    因为这么多年了，第一次感觉到真正无力，无能。

    而此刻方天浩甚至还发急了，感觉脚趾头都抓紧了。

    但是对面的慕霏霏，他的媳妇儿，还傻站在原地，不知道躲在侍卫后面？

    一个弱女子逞什么能！

    “是谁！”

    老仆人再度怒斥出声：“敢动手，不敢露面？”

