    

    （感谢140---113的月票，推荐票）

    由不得白泽少不吃惊，实在是山口龙一的话语，真的是太过于惊人了。

    这个消息对于现在的白泽少来说，一旦确定了，难么他将可以确定一些事情。

    而原本睡意朦胧的山口龙一。也是被白泽少突然之间的举动给吓了一跳，不由得清醒了几分。

    “不要这么激动，我都说了，昨晚因为我比较疲惫，再加上光线的问题，所以我并不能确定那个人就是杨虎平”

    山口龙一在白泽少灼灼的眼神中，有些无奈的摇了摇头，然后淡淡的说道。

    “是我失态了”白泽少坐了下来，稳定了一下自己的情绪。

    随即继续道：“你应该见过杨虎平的，他的背影你应当熟悉，所以不要着急，好好的想一下”

    “恩”山口龙一点了点头。

    接下来的十几分钟里面，白泽少一边喝着茶水，一边耐心的等待着。

    对面的山口龙一也是努力的思索着，不时的敲一下自己的脑袋。

    随后，山口龙一抬起了脑袋，看着白泽少道：“没办法，我无法给你确定的答案，我实在是不确定他到底是不是杨虎平”

    “你在想想”白泽少低声的说道。

    “这样吧，我去打个电话，问一下，你等一会”山口龙一说完以后就直接离开了包厢。

    包厢里面。

    白泽少一个人喝着茶水，陷入了沉思，思索着山口龙一刚才的话语。

    虽然山口龙一说，没有办法确定那个人就是杨虎平，但是白泽少其实内心已经有了自己的猜测。

    那个人或许就是杨虎平，而且百分之九十就是杨虎平，他可不觉得事情会这么的巧合。

    昨晚的时候，刚刚发生枪战，无论是吉本贞一还是杨虎平却都出现了。

    虽然目前杨虎平只是疑似，但是这里面却有着白泽少不得不深思的含义。

    杨虎平叛变投降日本的事情，目前来看是确定无疑的，只是到底达到程度，就看此次的事情了调查结果了。

    想到杨虎平叛变带来的灾难性后果，白泽少不由得一阵头疼。

    杨虎平可是特务处的老牌特工了，他的人脉、资源、所掌握的情报，根本就没有能彻底的查清楚。

    一旦杨虎平铁了心的为日本人办事，难么所带来的腥风血雨或许会染红这片大地。

    哎！

    无声的叹息了一下，白泽少轻轻的皱起了眉头。

    就在这时，包厢里面的门打开了，山口龙一走了进来，直接坐在了白泽少的对面。

    “怎么样？有结果了吗？”白泽少有些着急的问道。

    “有了，那个人就是杨虎平，而且还有一个消息，你应该会很感兴趣，刘小兵昨晚被捕了”山口龙一将自己得到的结果讲了出来。

    “什么？刘小兵被捕了？”白泽少没有想到山口龙一会带来这么惊人的消息。

    “没错，就在昨晚，刘小兵被带进了日本情报处的驻地”山口龙一冲着白泽少轻轻的点了点头。

    “还有其他的消息没有”白泽少追问道。

    “没有了，只知道刘小兵依旧关在情报处的驻地里面，任何人不得接触，现在或许正在被杨虎平审讯”山口龙一开口道。

    白泽少没有在说话，只是安静的消化着山口龙一带来的消息。

    片刻后。

    白泽少若有深意的看了山口龙一一眼：“阁下，看来你的情报来源很厉害啊”

    由不得白泽少不好奇，实在是山口龙一前后的变化让人太吃惊了。

    出门之前，山口龙一还什么都不知道，可是出门没多久就弄到了如此详实的情报。

    前后的反差，让的白泽少都要以为山口龙一是不是双面间谍了。

    毕竟能够在如此短暂的时间里面，将如此保密的情报弄到手，一定只有日本人内部的人可以办到。

    巧合的是，这个代号双生花的人，还他么真的就是和日本人。

    想着想着，白泽少都有些怀疑山口龙一刚才说的到底是不是真的了。

    就在这时，山口龙一开口了：“我的情报来源自有渠道，你就不要瞎打听了，而这也不是你该打听的事情。”

    说话的时候，山口龙一的表情也是多了几分不悦。

    对此，白泽少只是轻轻的笑了一下，并没有多说什么。

    “你还有没有别的事情？”这时候，山口龙一抬起头看着白泽少直接问道。

    “暂时没有了”白泽少略一思索，直接说道。

    “那好，既然没事了，我就先离开了，还得回去补觉去”说完以后，不等白泽少反应，直接推开包厢的门离开了。

    白泽少看着这一幕，轻轻的摇了摇头。

    就在山口龙一离开没多久，他也很快就离开了，直接返回了小别墅。

    白泽少回去的时候，其他人都没有回来，而任强看着回来的白泽也是愣了一下：“你怎么这么快就回来了，不是说有事吗？”

    “事情已经办完了，你呢，交联系的怎么样了？”白泽少关心的问道。

    “没有任何的回应，而且为了避免日本人的追踪，我也是呼叫时间非常的断的短，还经常断续”任强解释了一句。

    随后看着陷入沉思的白泽少，补充了一句：“你要是真的着急的话，我可以极加大发报频率，而且……”

    “先不要联系他们了，你先给我打封电报，目的地是山宁总部”白泽少直接打断了任强的话语，快速的说道。

    “可以，什么电文”任强愣了一下，很是干脆的说道。

    “3527，5381，3679，4853………”白泽少很快就念出一大串电文代码来。

    只是这段电文，任强之前的时候，根本就没有接触过，显然是白泽少和总部联系的独有密码。

    所以，他并没有询问白泽少这段电文的意思，很快就将白泽少说的电文给发完了。

    “任强，麻烦你了，要是有回电，马上给我”白泽少叮嘱道。

    “放心吧，不会误事的，我今天一天都会待在电台旁边的”任强保证道。

    “辛苦了”

    “没什么，不过小白你的记忆力这么好，真的是浪费了，我都想不明白你为什么干行动，而不告电报”任强有些遗憾的说道。

    对此，白泽少轻轻的笑了一下。        

