
    周士琦觉得，那些个真正有实力，欲争夺前三，亦或者像他们这样，剑指冠军的队伍，压根就不会无脑到，第一轮就毫无顾忌的，把自家队伍的底牌统统亮出来。

    不管是为了隐藏实力，防止被潜在的竞争对手提前关注到，还是为了有效节省参赛选手的体力消耗。

    把自家的王牌选手雪藏起来，是一个很有必要的举措。

    正所谓好钢用在刀刃上，关键时刻，再把底牌亮出来，很有可能就会杀对手一个措手不及，一举建功。

    当然，这一切的基础，还是实力至上。

    要是实力不过关，任你算计再多，考虑的再周详，也只是做了无用功。

    就在周士琦沉吟间，张宇宁忽然呼吸急促，双眼紧紧的盯着电视画面，而后他头也不回的喊道：“老大，快过来看啊，这洛阳城的小子，简直就是个bug？”

    “这种身融影子的能力，太特么诡异，太无解了！”

    “别人连打都打不到他，完全被他玩弄于鼓掌之间了。”

    “卧槽，他马上就要把对面给打穿了，而且还是一穿五！”

    听到张宇宁的惊呼声，周士琦不由愣了愣神，随即便把目光从手机屏幕挪开，转移到了电视画面上。

    看着电视画面中，一个一米七左右身高的帅气男子，一脸怪笑着融入自己的影子中，闪电般的在擂台上来回穿行时，周士琦的眉头不由一扬。

    额……算他收回之前那句话。

    这特么还真有人，第一轮就把自家队伍的王牌选手给派上场了。

    “洛阳城的选手？”周士琦面露沉吟，他脑海中有一点印象，之前在沪海的时候，常猛就似乎就有提到过，洛阳城的修士班，出了一个能够身融影子的异能者。

    这种诡异莫测的能力，神出鬼没，令人防不胜防。

    看着电视画面中那道漆黑的影子，周士琦摸着下巴，眼中精光湛湛。

    “这种擂台战，他的能力被限制太多，根本无法完美发挥出他真正的实力来。”

    “只有在漆黑的夜里，这小子才能真正如鱼得水。”

    眼瞅着电视画面中，因为打穿对手，做到一穿五壮举，而被无数像是闻到血腥味的鲨鱼一般的记者，用长qiang短炮和镁光灯，给迅速包围起来的帅气男子。

    张宇宁一脸艳羡的看着这一幕，喃喃道：“好男儿当如是！”

    “很羡慕吗？”挑了挑眉，周士琦的嘴角一弯，似笑非笑的看着他，“那你完全可以在第二轮的时候首发上场，以强横的实力打穿对手，做到一穿wubu就行了吗？”

    “相信到时候，来采访你的记者绝对不会少。”

    “这种能够在全国观众面前出风头的机会，可是千载难逢啊，你可不要错过了。”

    “难道你就不想让电视机前的孙琳，看到你大杀四方，威风八面的场景吗？”

    张宇宁神色间有些许意动，只是很快，他似苦笑，似自嘲道：“老大，你这不是埋汰我嘛！”

    “我自个有几斤几两还是知道的。”

    “在全国大比的赛场上，我纯粹就是一个炮灰。”

    “我上场的话，顶多就是帮你们消耗一下对手的体力，好让你们赢得轻松点。”

    闻言，周士琦脸上的笑意渐渐收敛起来，看着有些垂头丧气的张宇宁，他的眉头不由一蹙：“你小子来顺天城前可是很意气风发，干劲满满的，这会儿怎么就怂了？”

    “当时是谁嗷嗷叫嚣着要来顺天城大杀四方，要和全国各地的天才妖孽们扳扳手腕的，你难道给忘记了？”

    “我没忘，可是……”冲着电视画面上，很是烧包的撩着头发的帅气男子努努嘴，张宇宁不由泄气道，“碰到这种bug般的怪物，我上去也只是送菜，就像砍瓜切菜般，被人家三下五除二的解决掉。”

    拍了拍张宇宁的肩膀，周士琦很不厚道的笑了：“傻小子，你想得太多了。”

    “像洛阳城的小子这样难缠的对手，你以为小王老师会傻乎乎的派你上去吗？”

    “压根就不可能把你派上去的！”

    “反正你上去也是送菜，才不会让你上台丢人现眼呢。”

    张宇宁的脸当时就黑了，老大，你特么到底会不会安慰人？

    我咋就觉得你是在我弱小的心灵上，又捅了一记刀子捏？

    捅完也就算了，还不忘在我的伤口上撒盐。

    张宇宁心里梗梗的，咱知道自己实力低微，但你也用不着说得这么直白吧？

    很伤人心的好不好！

    见张宇宁鼓着脸，一脸憋屈的看着自己，周士琦一脸无辜的摊了摊手：“你别这么看着我，我只是实话实说罢了。”

    轻呼一口气，周士琦神色郑重的开口道：“阿宇，你要记住，我们是一个团队的，分工要明确。”

    “像洛阳城的小子这样难缠的对手，自然是交给我和老苏他们几个解决。”

    “而你，只需要做好你力所能及的事情即可。”

    “而且，你要知道，有目标，有志向，这是好事，但不要好高骛远，这只会让你迷失。”

    “只要你一步一个脚印的走下去，终究是会赶上来的。”

    “像洛阳城的小子这样的对手，最终不再会是你难以企及的对手！”

    脸上的神色变幻不定，好半晌，张宇宁深吸一口气，而后正色道：“老大，我明白了，我不会再低沉下去了。”

    “对了，老大。”张宇宁忽然眼神雪亮，直勾勾的盯着周士琦，“那么你看，我需要多久才能追上你的脚步呢？”

    “追上我？！”像是听到了世上最好笑的笑话，周士琦笑得前仰后伏，他乐不可支的道，“那我劝你还是尽早放弃吧，这辈子你都别想追上我的脚步了。”

    从床上下来，周士琦拉开窗帘，在落地窗前站定，他以四十五度角抬头望天，声音低沉道：“阿宇，你知道吗？在你们的眼界还放在地球这一亩三分地，计较着一时的得失之际。”

    “我早已把目光对准了宇宙，只有星辰大海，才是我的未来。”

    脸皮子直抽抽，张宇宁轻叹口气，老大又开始睁着眼睛胡说八道了！
