    终于上架了。

    真是好久都没上过三江了，这本居然上了，当然成绩如何暂且不说（可能明天才知道）。

    说实话同人真不好写，很容易挨骂，越写越心酸，写原创时都没这种感觉，但写同人真是什么读者都有。

    比如。

    前段时间上强推，有个读者看到第一章有介绍系统，那个高兴了，发什么【有系统！哈哈哈，居然有系统，大家快跑！】

    章推里发了，还在外面发！

    咋滴？

    有系统怎么了？

    居然还让别人跑？

    还有人……看了六十几章来了一句，浪费时间，没什么好看的，七十几章又来一句，浪费时间。

    咸鱼真是无语了，你时间挺多的呀！

    甚至……明明个人签里写着【觉得不好看就别看，不要留言】，然而，他……留言了。

    那段时间。

    真是没心情看评论，随手就删了！

    写小说本来就不好受，觉得不适合自己就离开，没必要把作者搞死，这对你有什么好处？

    真是遇到千奇百怪的读者啊！

    有些建议我会看，顺便看看会会投票，纯属白女票还找理由，看到了真的很难受！

    前几个月原创完本，想继续开原创都想不到好点子，切了几本（投资的抱歉了，咸鱼有点完本！），空了几个月，差点没给饿死），连自己给自己的社保都要交不起了，又遇到疫情，半夜真是失眠，头疼，想找份稳定的工作，然后，叹了口气，开了本同人，打算熬过去。

    十万字前……寥寥无几，才几个读者而已，当时真想切，但想着……再切估计都不用写了，便坚持写下来，第一个推断推了，绝望了，不停得求票，求评论，一直到现在上三江，上架了！

    真是万幸啊！

    希望各位多支持，上架后咸鱼也会努力的更的！

    祝大家生活愉快，也祝疫情早点过去！

