    第217章 装神弄鬼   

    他一边喊，一边死死咬着橡胶手套不放，两手都要把脑袋压扁了，样子比一开头还恐怖。

    

    徐少龙本来自得意满，但看见这一幕，都吓得跟傻逼似的。

    

    他惊慌地问：“这是怎么回事？

    郭老神医，你赶紧看看，怎么突然……突然就发疯了，还疼成这样？”

    

    郭天云苦笑：“徐副总，这是你治的，我……我也不知道啊，我……我去看看。”

    

    他伸手去翻老爷子的眼皮子，突然吓了一大跳。

    

    只见两只眼眶里布满了血丝，差不多要把老爷子的眼珠子遮盖住了。

    

    这个郭天云毕竟也是有点本事的，看出了多少情况。

    

    他惊慌地说：“糟糕，老爷子的三叉神经出现了严重功能性障碍，再这么疼下去，他……他真要神志失常，变成疯子！”

    

    “赶紧治，徐副总，赶紧用出你的飞龙针法，让老爷子恢复正常啊！”

    

    “要不他会发疯的，不死也会疯！”

    

    喊到最后，都有些手足无措了。

    

    徐少龙赶紧掏出几根银针，但对着不断摇晃的脑袋，却无从下手。

    

    他喃喃地说：“坏事了，我……我要怎么治……这个三叉神经的严重功能性障碍？

    我……我要怎么治？”

    

    说着，也有点语无伦次了。

    

    可怜的徐少龙啊，他的飞龙针法施展起来是行云流水，但其实都是花拳绣腿。

    

    要不是徐佳慧在背后指点，他压根儿就没办法治。

    

    本来徐佳慧想亲自上场的，但徐少龙不答应。

    

    他想借这个机会，得到古家上下的好感，没准还能让古莎莎对他高看一眼。

    

    到时得到这个千金大小姐，就进了一大步。

    

    只是想不到姐姐都交代好好的，现在却好像被他搞砸了。

    

    他都恨不得掏出手机，打电话给徐佳慧，问她这到底怎么一回事。

    

    我都按照你教得来操作，怎么郭老爷子突然就到处咬人呢。

    

    而且，病情还更加严重！！   

    郭天云有些恼火。

    

    “徐副总，你不是开玩笑吧，刚才你还厉害，把老爷子救了回来，现在你说怎么治？

    你问我，我问谁去？”

    

    古袭德大吼！   

    “行了，都给我闭嘴！一个是海云市第一神医，一个是第一神医请过来的超级神医，两个神医在这还治不好我爸吗？”

    

    “赶紧冷静下来，一定能想到办法的！”

    

    两大神医手忙脚乱。

    

    终于，还是郭天云先冷静下来。

    

    他赶紧拿出银针，给古老爷子扎脑袋，但刚扎下去没多久，古老爷子就发出一声狂吼。

    

    他猛然张开嘴巴，松开了橡胶手套，一下子就咬在郭天云的巴掌上。

    

    郭天云吓得嗷嗷一声叫，下意识一松手。

    

    这下子就厉害了。

    

    嗤的一声，周围的人不寒而栗。

    

    一大块皮肉硬生生被老爷子撕了下来。

    

    虽然头痛得要命，但他的牙口好像变得更好了。

    

    鲜血淋漓，非常恐怖。

    

    徐少龙本来按郭天云交代，固定住老爷子脑袋的，但看见这一幕，都吓得赶紧撤手。

    

    古老爷子的速度变得奇快无比，看见有几根手指从面前飘过，就像青蛙看见飞虫，猛然张嘴，又咬了过去，狠狠咬住徐少龙的一根小指。

    

    徐少龙立刻尖叫起来：“你慢点咬！轻点咬！！”

    

    他都不敢把手抽出，这一抽，估摸就跟郭天云差不多的下场，但不抽，老爷子也有办法。

    

    他就像老虎在撕咬兽物，猛然把白发苍苍的脑袋狠狠一晃。

    

    呲啦一声！   

    徐少龙发出惊天动地的惨叫！   

    之前的古甜甜、古春燕、郭天云都比不上他。

    

    大家这一看，也倒吸一口凉气。

    

    这就厉害了！   

    徐少龙那根小指，整一根的皮肉都不见了。

    

    就一截白森森的小指骨冒出，还不断渗血。

    

    这根手指怕就这么废掉了。

    

    就算徐少龙还想做神医，都得变成九指神医。

    

    针都拿不齐活了。

    

    忽然，一个声音大喊：“叶辰，赶紧救救爷爷，现在就只有你能救了！”

    

    这自然就是古莎莎冒出的。

    

    叶辰叹气，拍了拍手：“终究还是要我来，要不是你们挡了一阵子，老爷子现在都坐起来，跟我们一起吃水果，喝茶聊天了。”

    

    说着，就走到了床边，一路上还推开几个拦着的保镖。

    

    所有人一下子看了过去。

    

    十指连心啊，虽然徐少龙疼得直钻心，但仍咬牙切齿地嚷！   

    “我都治不好，叶辰，你就别想治好了，你刚才还把老爷子治得七窍流血呢，要不是我，他都失血过多而亡了！”

    

    叶辰淡淡地说：“瞎扯淡，七窍流血是彻底排出他脑子里的邪气，靠你那漫无边际的所谓飞龙针法，一点点把邪气拔出，拔到猴年马月呀。”

    

    “本来这种情况，持续五分钟左右，毒血就基本排除干净，我再补针，给老爷子的脑袋增加活力，他就没什么事了。”

    

    “却偏偏被你乱搞，导致没来得及排出的毒血到处乱窜，才会造成现在的情况。”

    

    稍微一顿，又邪笑。

    

    “徐少龙，还不如让你姐来呢，也许她会更好的把控，但也没用。”

    

    说着，又拔出他那一小盒银针。

    

    徐少龙咬牙切齿：“我治不好，你也别想治好。”

    

    接着，他朝郭天云使了个眼色。

    

    郭天云心领神会，大喊：“我看出来了！本来，徐副总绝不至于把老爷子治成这样，是这小子太歹毒，用下三滥针法——”   

    “把老爷子的脑袋搞得一塌糊涂，导致徐副总下针后，出现这么可怕的事情！”

    

    “你是罪魁祸首啊！”

    

    他狠狠地指着叶辰。

    

    后者冲他呲牙一乐。

    

    “郭天云啊，你愧为海云市第一神医，晚节看来不保啊，想要学到我叶家的飞龙针法，就跟着徐少龙蛇鼠一窝！”

    

    “但你以为在我叶辰面前，能够如愿吗？

    我叶辰，才是叶家的真正传人，现在就让你看看，真正的叶家针法！”

    

    “所谓飞龙，在叶家正宗传人面前，才是下三滥不入流的。”

    

    话音一落，抬起一针，朝天空抛去。

    

    那根细长的针在空中闪过一道道惊天光芒，不断向上翻转。

    

    忽然，在离天花板只有二十厘米的虚空顿住，针尖朝下，又旋转起来。

    

    四面八方有一道道光芒被它带动，不断渗入，显得非常奇怪。

    

    徐少龙抬头一看，不屑地说：“装神弄鬼。”

    

    紧接着，就被旁边的人打了脸！！   

    

