    慕容彦拦住她：“秦少辰多久没有联系你了？你就不好奇他在做什么吗？”

    许苒眸光一闪：“是你干的？你对他做了什么？”

    “担心他？”慕容彦似笑非笑，“许苒，你有没有想过，如果乔依兰还活着，你和她，秦少辰会选哪一个？”

    许苒面色震惊：“什么？”

    乔依兰？

    “你胡说！”

    慕容彦嗤笑一声：“真可怜，许苒啊，只不过是个假设，你就吓成这样！看来，你也没有自己看起来的那么相信他啊。乔家和秦家到底时什么样的利益关系，你还不知道吧？秦少辰想简单的和你订婚，是一时冲动，今天乔家撤资秦氏集团新项目，目的是为什么，你应该很清楚，你想秦少辰……他会怎么做？”

    许苒冷冷看着他：“这是我的事情，跟外人无关。”说罢，她转身飞速地离开了天台，不想再和这个变态纠缠下去。

    看着她离开的身影，慕容彦的眼中充满了算计和欲望，“许苒，我绝对会让你后悔打这个巴掌，迟早有一天，你会跪着来求我的！”

    想到刚才在病房察觉到的不对劲，他从兜里摸出了一个电话，拨打了一串号码出去，“查查阮兰和许苒之间的关系，越详细越好！”

    跑出了医院，许苒整个人没力气地靠在墙上，整个人这才松了一口气，这几天一连串的事情太多了，突然订婚，回秦家腥风血雨，林蓁蓁的异样，手术事故，慕容彦，那个坠子，都像是沉重的大山压在她身上。

    她本以为订婚了，两人的感情可以走到新的起点，结果接踵而至的是更多的疑云和麻烦，她甚至都找不到机会和秦少辰问清楚。

    她本以为终于可以和老师一起去国际医学交流会，结果还是白高兴一场，现在还被医院停职。

    就算是再怎么说服自己不在意，她心里也是无法过了自己这个坎？

    为这份工作付出了多少精力和努力，她怎么甘心一次又一次被人推出去做挡箭牌，怎么能忍受一次又一次被人算计？

    为了这份感情，她一再踌躇，一再犹豫，怎么甘心因为一个林蓁蓁，哪怕是乔依兰，就这样止步不前？

    许苒捏紧了手机，直接打了一辆车：“去秦氏大楼。”她在车上和秦少辰打电话，迫不及待的想要见到他，尤其是现在。

    以前没有依靠的时候，她什么都不在意，现在有了可以依赖的人，她居然也变得更懦弱了。

    秦少辰说他的手机摔坏了，难道现在还没有买新的吗？对于他的身份而言，不正常。

    许苒又想到了慕容彦似是而非的话，他现在到底面临着多大的压力，都是因为他们的事情吗？

    许苒回过神，连忙去搜寻秦氏集团的股市，这一看，心彻底沉下来了。

    一直走高的秦氏股票，今早突然跌了。

    慕容彦说的是真的。

    许苒连忙打电话过去，心中懊恼不已，秦少辰为了两人的感情付出了多少，承担了多少，她应该比任何人都清楚才对，怎么居然因为一些鸡毛蒜皮的事情就忘了他的艰难，只知道想着自己呢？

    电话响了，这一次终于没有显示关机或者接不通，许苒松了一口气。

    好一会儿，那边终于响起秦少辰疲倦的声音：“许苒，怎么了？”

    “少辰，你……”许苒有很多话想说，一时却不知道该从哪里说起，“你现在，怎么样？”

    “嗯？本来有点累，听到你的声音，忽然好多了。”秦少辰低笑一声，嗓音是疲倦过后的沙哑，许苒心中一软，担心道，“昨晚熬夜了？我给你发了信息……”

    “手机早上才送过来。”秦少辰抱歉地说，“我忘了看，是不是出了什么事情？你的声音不太对劲？”

    许苒抿唇，不想再用自己的小事打扰他：“我今天休息，不上班，我过来看看你吧，这样一直不休息，你当自己是工作机器吗？”

    秦少辰看了一眼苏墨，脸色严肃，语气却柔和：“现在很忙，你来了也只能干等着，中午我接你去吃饭。”

    许苒拒绝了：“那我在你办公室等着，或者休息室，你怕我窃取商业机密吗秦总？”

    秦少辰揉了揉眉心：“好……”

    还没有落下话音，苏墨正在小声和秦少辰汇报着工作，两人路过人事处，一道娇软的身体，忽然朝着秦少辰扑了过来。

    “对不起……”女人连忙红着脸低头：“我不是故意的。”

    随之，手机被撞得掉在了地上，自动挂断了。

    许苒看着手机屏幕，再打过去，又是关机了。

    出了什么事情？

    刚刚那个声音，有一点熟悉，在哪里听过呢？

    许苒连忙催促：“师傅，麻烦您快一点好吗？”

    师傅白了她一眼：“安全驾驶，不能飙车。”

    许苒被噎了一下：“……对不起，是我太着急了。”

    秦氏集团。

    众人看着那个莽撞的往总裁身上扑的女人呢，纷纷倒吸一口冷气，看着她的眼神无异于是一具色胆包天的尸体。

    谁不知道大老板暴戾高冷，不近女色？

    敢在他面前搔首弄姿的女人，死得都异常难看！

    况且前几天据说总裁还高调订婚，上了财经娱乐版头条，据说对方不是传说已久的乔家二小姐，而是最近某个网红天才女医生……

    总裁都肯高调订婚了，可见对那姑娘多上心！

    这个初出茅庐的大学生仗着自己有几分姿色，竟然动了歪心思，敢在众目睽睽之下勾引总裁？

    还是用这么老掉牙的搭讪方式！好一朵苏掉牙的白莲花！

    众人都等着老板发威，把这个不知死活的女人丢出去碎尸万段，结果——

    老板居然一动不动，眼睛直勾勾的看着女孩子，眼底波涛汹涌，似乎不像是生气，倒像是站着任调戏的样子？

    “天！总裁还目不转睛地低头看着那个色女？”

    “这一定不是真的！禁欲系男神呢？”

    “秦总，传说中不是已经订婚了吗？”

    “和未婚妻还非常恩爱的样子。”

    “这女的是不是会妖术？长得也不是什么天仙啊，气质更是差远了，还比不上咱们洛总呢！”

    “你搞笑吧？拿一个野鸡和洛总比，不怕被洛总杀头吗？”

    “洛总已经没戏了，我以前还以为她会是总裁夫人呢！”

    “嘘嘘，小心总裁听到……”

    苏墨恨不得冲过去一把将周素馨踢出去就地正法，哪里来的小野鸡居然敢和秦总献媚？嫌他们今天还不够忙的吗？

    居然还敢胆大妄为地当众撩拨秦总，简直找死！

