    一千三百多万海族人，全被海拉收入她的半位面之中。

    尽管只是惊鸿一瞥，但郑东发现，海拉的半位面里，有大陆、有海洋，简直就是一个小型世界。

    但和真正位面不同的是，这座小世界没有本源，无法诞生生灵。

    并且这座半位面的法则也不完善，和真正的位面比起来，还是有本质上的差距。

    开辟一座神国，并非易事。

    海拉收完所有的族人，转身恭敬道：“冕下！一切都准备好了！”

    闻言，郑东点点头，环视海底空荡荡的建筑群，心中有种说不出的滋味。

    “再看一眼你们的家园吧！”

    郑东感慨道。

    海拉轻启朱唇，顺势望向四周，脸上落寞的神情一闪即逝，取而代之的，是对新家园的期待。

    见状，郑东也不废话，立即使出神国传送，将海拉传送回了地球。

    ......

    秦岭山脉道宫。

    海拉的身影出现在郑东面前。

    郑东本尊缓缓睁开双眼，看向海拉。

    随着海拉的本尊到来，她留在地球的意识投影“小女孩”缓缓消散。

    看到郑东本尊的一瞬间，海拉愣了下，随后跪倒在他面前。

    “主人！”

    她轻声道。

    见到郑东的这一刻，她才发现，原来郑东并不是神灵！

    她的意识投影感知得没有错，郑东就是一位四阶超凡！

    海拉有些不敢置信。

    她居然成为了一位四阶超凡的灵魂奴仆。

    但作为郑东的灵魂奴仆，她对郑东没有丝毫的抵触，只有发自灵魂深处的尊崇与忠诚。

    郑东感知到海拉的想法，并没有在意，灵魂契约作为时空海中最霸道的契约之一，根本不是一个半神能够反抗的。

    哪怕是神灵，在签下灵魂契约后，也将生死不由自己。

    因此，很多神灵宁愿死，也不会签订灵魂契约，成为别人的灵魂奴仆。

    海拉之所以签订灵魂契约，很大程度上是为了她的族群。

    否则，作为一位顶尖半神，即使面对神灵，她也不见得屈服。

    郑东打量着跪在他面前的海拉。

    绝美的容颜带着一丝凄楚，窈窕的身材婉约动人。

    除了外貌，更关键的是，她是郑东真实见到过的最强大的存在。

    “海拉，这里就是你们海族将要生活的位面！”

    听到这话，海拉抬起头。

    “主人，”她环顾道宫四周，随后将神识展开，“这里似乎并不是大陆系位面？”

    海拉的精神力何等强大，她的神识一瞬间便将整个地球笼罩，很快就发现地球与她原来的位面不一样的地方。

    她们现在所处的位置，居然是在一颗星球上！

    海拉不禁想起她们位面流传过的一个传说，星界。

    时空海中的位面，根据本源大小来区分，可分为小型位面、中型位面、大型位面以及主位面。

    但位面的划分还有一种方式，是根据形态来划分的。

    它被分为星界与大陆位面。

    真理之神的神国，就是一座星界位面，地球宇宙也是一座无比庞大的星界位面。

    而大陆位面的代表，则是起源大陆。

    传闻时空海中，起源大陆无边无际。

    起源大陆的四周，环绕着众星拱月般数之不尽的各个位面，这些位面中，有小型位面，也有主位面。

    有神灵曾经说过，起源大陆是时空海的中心。

    只不过，这个说法一直没有被承认过。

    但不可否认的是，起源大陆无比庞大，是时空海中已知最大的位面。

    当然，除了起源大陆，骑士大陆以及海拉的位面，也都是大陆位面。

    大陆位面有一个特点，天圆地方！

    这和古人对地球的猜测如出一辙，骑士大陆就是这样。

    骑士大陆的地是方的，天上的星辰与月亮，全都环绕着骑士大陆运转。

    骑士大陆的最外围则是世界壁垒。

    这一点，和地球决然不同。

    其实随着郑东的实力增强，他也渐渐感受到这一点。

    以他如今金丹期的实力，轻易就能感知到地球的自转。

    但在骑士大陆，他感觉地面完全是静止的，和地球根本不一样。

    不过，这些东西是真理之书上记载的，海拉怎么会清楚？她只是一位连本位面都没有出去过的半神。

    郑东有些意外。

    “没错，”郑东奇怪的看了海拉一眼，“这里并不是大陆位面，而是一座星界位面！”

    果然！

    海拉恍然。

    她随即闭上眼，将神识完全延伸出去。

    瞬间，她的神识飞向了外太空！

    一千万公里、一亿公里、十亿公里......

    一光年......两光年.....

    海拉的神识不断扩张！

    足足扩张到四光年，才停了下来！

    海拉的神识，比郑东估算的更强！

    这也不怪郑东，毕竟他不是半神级强者，他的估算，只是建立在真理之书的记载上。

    但即使是同一阶层，各人的实力也是不同的。

    就好比郑东，按照修为来算，他只是四阶超凡，但他的真实实力，甚至能够秒杀六阶超凡。

    除非他将来能建立一个准确计算实力的方法。

    否则，仅仅靠修为来判断实力，是不准确的。

    而四光年是什么概念？

    首先谈谈我们的太阳系有多大。

    人类一直以来，对太阳系的大小尚且有争议。

    如果将柯伊伯带作为太阳系的边界，那么太阳系大约有50到500个天文单位。

    以光速计算，大约在7-70个小时。

    如果将猜测中的奥尔特云作为太阳系的边界，那么它的最小直径在2至6光天，最大直径则是两光年！

    另外，距离太阳系最近的半人马星系中的比邻星，距离地球大约4.22光年。

    若是海拉的神识再强一点，差不多都能够到比邻星了。

    这样一个强者，郑东几乎无法想象，她若是全力出手，到底有多强！

    更无法想象，四十七个这样的强者，居然会被深渊击败，甚至连他们的位面都保不住。

    郑东见海拉在探索外太空，没有打扰她。

    半晌。

    海拉震惊的睁开双眼，她居然没有探索到这座位面的边界！

    这座位面......到底有多大？

    海拉愣住了。

    作为海拉的主人，郑东自然能轻易感知到她的想法。

    他不禁有些好笑。

    区区一个太阳系，在茫茫宇宙中算得了什么？

    郑东不知道所谓无边无际的起源大陆到底多么庞大。

    但在他看来，地球宇宙在面积上，完全不输于对方。

    