    小智：？

    森本拥有gf公司多少股份小智不知道，但是再低也有个百分之几吧。

    一家价值万亿元的国际集团的巨额股份，说送就送。

    有钱人这么随便的吗。

    小智开始怀疑是不是什么老套的《我去世的爷爷的愿望》《我去世的奶奶的愿望》之类的剧情了。

    他问道：“梦幻对你来说很重要？”

    “当然。”森本点头：“梦幻，那是所有精灵的起源，也是我梦的起点。”

    少年时期的他，成为训练家的目标，不是冠军, 也不是世界最强。

    而是能够收服传说中的幻之小精灵，梦幻。

    寻找世界精灵产生的本源，是他一生的追求。

    不过现在的他只是一个区区拥有n个达不溜的平凡人，已经没有收服梦幻的能力了。

    所以他才会把自己的理想交由他人来完成。

    “梦幻可没有那么好收服。”

    梦幻不仅可以随意变化成任何小精灵的外表，还有着不被人类察觉的特殊能力。

    并且，梦幻和莱希拉姆它们一样，全世界独一无二。

    可以说这只小精灵，收服难度至少是一百个拉帝亚斯。

    哪怕是见过不少传说小精灵的小智都没有把握能够碰见梦幻，然后收服它。

    森本哈哈一笑, 扶着帽沿道：“这个我知道，我拜托的训练家有很多啦！你只是其中一个。”

    “……”

    海王是吧。

    小智心中默默吐槽了一句。

    “但是在那么多训练家中，只有你。”

    “小智，我在你身上看到了名为希望的东西。”

    说到这里，森本感叹：“你的未来我看不透，或许你真能收服梦幻，也说不定。”

    小智揉了下眼角，淡淡道：“森总，你想多了，我只是个普通训练家。”

    要是他把名字改成小豪，说不定还真能在亲爹米村的保佑下收服梦幻。

    可惜改不得。

    “呵呵，是吗……”

    森本微微一笑，神色耐人寻味。

    短暂的沉默过后，他又搓了搓手掌，道：

    “不谈这个了, 老弟，我对你那个游戏很感兴趣，要不要考虑一下海外代理的事情？”

    他听说了神州地区一款爆火游戏的消息。

    欢乐斗精灵有多火？

    上线两个月，本地力压精灵网络对战成为最热门游戏。

    拿下了当年年度神州最佳游戏称号。

    如今日常在线活跃人数超过八千万。

    鹅厂都屁颠屁颠跑过来想注资分一杯羹。

    小智仅仅靠这个游戏，两个月就又赚够了三座矿场的钱。

    随着实体卡牌的印刷提上日程，相关动漫制作的衍生。

    并且开通了花精灵豆入场的竞技场模式后，流水暴涨。

    所谓的竞技场，就如同小智前世的炉石传说。

    可以花费一定游戏币购买门票，根据胜利场数最后获得游戏币与道具。

    只要技术够好，零氪玩家也能够把智总抽到破产。

    不过从结果来看，小智一定是赚的。

    加上天地癞子的同类型新玩法，欢乐斗精灵如今可以说是站在风口上的风妖精，一吹就能够起飞。

    森本对这个强有力的竞争对手，自然十分感兴趣。

    他知道，如果自己公司可以提前一步拿下欢乐斗精灵的海外代理权，就等于掌握了这几年的财富密码。

    对于森本这个提议，小智摸着下巴考虑了一会儿。

    gf公司的实力是毋庸置疑的。

    虽然在平行世界已经《开摆》了，但是这个世界里面gf公司是世界百强企业。

    有他们当海外的靠山，小智完全不用担心欢乐斗精灵在海外受到排挤这件事。

    而且gf公司有不少自己的熟人。

    熟人应该不会坑熟人…的吧…

    思来想去，最后他点头道：“行，我把我们公司经理的电话给你，你们约个时间交流。”

    小智把徐阳的电话号码给了森本。

    公司的事情他不太想多操心，主要是他也不懂商业这方面的知识。

    专业的谈合同，交给徐阳他们。

    小智只要捏着股份，每个月公司给他银行卡打钱就行了。

    “嗯？”

    小智答应的这么轻松，森本差点以为自己耳朵出问题了。

    要知道欢乐斗精灵现在可是市场上的香馍馍。

    多少企业集团盯着这一块蛋糕呢！

    作为欢乐斗精灵的创始人之一，小智，竟然都没有问他关于合同、出价、分成任何一方面的事情。

    能够独立创建一家公司，想必小智也不是对商业一窍不通的人。

    所以说，不是小智不知道问。

    而是小智出于朋友间的感情，对他很信任。

    森本心中翻江倒海，热流涌动。

    在这个冷漠无情的圈子里面，竟然还有小智这样的人存在。

    让老男人的眼眶瞬间就红了。

    这怎么说，也不能辜负朋友的一番信任。

    他重重拍着小智的肩膀：“放心吧，老弟，我会帮你把欢乐斗精灵的海外市场做好的。”

    丝毫不知道森本心里想什么的小智，一脸懵逼。

    半天，他只能从嘴里面，吐出了一个字。

    “哦~”

    ……

    其实，欢乐斗精灵的海外代理很麻烦，因为不仅是游戏。

    海外代理还要帮忙运营接下来开心智娱准备拓展的欢乐斗精灵的衍生周边产物。

    比如实体卡牌。

    神州地区第一期神州本地的卡牌已经制作完成。

    合作公司最后还是找了专业的knm。

    不得不承认，在把废纸变成钱这一块，knm是真的有天赋的。

    实体卡牌与游戏中罕贵程度差不多。

    第一期里面的终极大奖是喷火龙异画的UR。

    因为是第一次，他们比较小心翼翼，只准备发行十万盒。

    十万盒里面只有一张喷火龙异画UR。

    其它也有部分比较稀有的卡（印的比较少）。

    整一期里面，按照罕贵与图画不同，有正好一百零九张。

    而且全都是按照扑克牌的数字来刻印的，除了喷火龙，其它每种收集齐，就能当一幅扑克牌用。

    一盒预定售价238元，除去人工成本，公司能赚两百。

    全卖出去，就是两千万。

    比抢钱来的快多了。

    哪个比说的一夜暴富的方法都写在刑法上的？

    明明还可以印卡！

    

