
　　把心魔给我

　　当天下午在秦小雅的办公室里风君子、周颂、秦小雅、宋教授等人正在听货仓守夜人讲述昨天晚上又生的一件奇怪的事。这件事情的过程上午风君子在周颂的电话里已经大概知道了。

　　守夜人老张是个五十多岁的下岗工人下岗后经人介绍在秦小雅这里找了一份看仓库的活下面这段话就是老张的描述：

　　“昨天晚上我已经快睡着了突然听见仓库里有动静我以为有小偷来了就悄悄爬起来去看。仓库的门是锁上的但是那种锁里外都可以锁我以为小偷进去之后从里面把门锁上了于是用钥匙轻轻把门打开开了一条缝悄悄往里看。

　　一看不要紧把我吓了一跳我只看见两条人影一条人影全身雪白一条人影全身漆黑站在那里一动不动也不像偷东西的样子我本来跑回去想拿电话报警后来又想是不是自己眼睛花了再回去一看又什么都没有了。

　　今天天亮后我才敢进仓库却现什么都没丢但是有一个箱子打开了就是装皮鞋的箱子。秦总你不要怪我胆小没有进去抓小偷我当时确实不知道为什么特别害怕。”

　　秦小雅的脸色越来越白不由自主的紧紧抓住身边周颂的一条胳膊周颂的脸色也很不好看。风君子看在眼里叹了一口气对老张说：“老张你不要害怕你仔细看看宋教授昨天晚上你看见的那个黑影穿的就是宋教授现在这套衣服吗？”

　　老张闻言似乎一震用一种不解的眼光看了看风君子又转头盯着宋教授看了半天。风君子不等老张回答径自站了起来走到老张面前非常平静的说：“老张你再仔细看看我你昨天晚上看见的那个白影穿的就是我穿的这套衣服吗？”

　　风君子今天穿了一套非常奇怪的衣服白色的运动鞋白色的休闲裤白色的夹克里面是白色的针织衫身上还披了一件白色的长风衣。秦小雅也觉得很奇怪她从来没看见风君子这么穿衣服连忙问风君子：“风君子这到底是怎么回事？”

　　风君子从兜里掏出了仓库钥匙放在桌面上没有回答秦小雅的问话而是接着对老张说：“老张你也太不负责了仓库的灯坏了你也不修一修我和宋教授昨天晚上去看的时候黑乎乎的什么也没看清然后听见门口有响动出门看却没人把我们吓了一跳原来是你在外面。”

　　在座的人只有宋教授知道风君子在睁眼说瞎话因为昨天晚上他们两个人谁也没去过货仓这正是风君子上午要让他穿黑衣服来的目的。但是周颂和秦小雅并不知道这件事情听得又惊又疑秦小雅又问风君子：“你和宋教授昨天晚上去货仓干什么？”

　　风君子：“不去货仓我干嘛着急问你要钥匙是宋教授听说前几天货仓生的怪事想去看看我忘了告诉你宋教授也是一位阴阳大师呢。我们还打开了几个箱子摸黑研究了半天什么也没现我看是老张老糊涂了。”风君子一边说话一边暗地里仔细观察老张的脸色。

　　老张的脸色似乎比他刚才紧张多了开口问风君子：“风先生和宋教授昨天去货仓了为什么不和我打声招呼我还以为又闹小偷了呢。”

　　风君子还没有来得及回答宋教授突然说话了：“怎么没和你打招呼我们走过值班室的时候看见你正在听另外一个人说话小风招呼你你就像听不见所以我们就自己进去了。”

　　老张似乎脸色变了结结巴巴的问：“谁在对我说话风先生你看清楚了吗？”

　　风君子也奇怪宋教授怎么突然编出来这么一段话但他随即就想明白了接着宋教授的话茬往下说：“我也看到你好像在听什么人说话但我没看见那个人大概是因为我没怎么注意吧还是宋教授眼睛比较尖。”风君子说到“眼睛比较尖”这五个字的时候特意加重了语气。天籁小说网

　　老张的额头上似乎有细汗冒了出来。紧接着又说：“秦总没事儿了吧没事我先回去了。”秦小雅见事情是一场虚惊就让老张回去了。

　　老张走了之后周颂说话了：“我和小雅都是第一次与宋教授见面非常感谢宋教授到光州帮我的忙今天晚上我做东大家一起聚一聚算是给你们两位接风吧。”宋教授本来还想问秦小雅一些事情听周颂这么说也就没有着急。

　　风君子和宋教授从小雅那里出来刚走到街边风君子突然站住转身问宋教授：“你怎么那么肯定那个老张有问题？”

　　宋教授笑了：“你在光州告诉我的心里有鬼的人才会看见鬼你叫我和你一起冒充黑白鬼去安慰秦小雅你就不怕秦小雅没事了你自己却惹上麻烦你难道不知道如果老张说的是真的你是把鬼怪的事揽到自己身上了？”

　　风君子叹了一口气：“对鬼神的惊惧只是一种心魔我宁愿把这个心魔留给自己也不愿意小雅夜里睡不好觉。”

　　宋教授似笑非笑的说：“你对小雅真是没有话说不过可惜只是郎有情妾却未必有意你没看见秦小雅和周颂之间有点什么吗？如果你真对秦小雅有意思的话恐怕要想想办法了。”

　　风君子不想和宋教授谈这个问题转而问道：“你吓唬老张干什么老张恐怕知道我们俩在撒谎他也不会相信你说的话的。”

　　宋教授故作高深的说道：“你有讲鬼故事的经验吗一群人聚在一起讲故事讲到最后往往把自己吓得够呛谁讲的故事最恐怖谁自己心里最害怕虽然明知道是假的。老张就是那个讲鬼故事的人心里有鬼的人心也会虚人是不可能看见鬼的真正可怕的是那种又惊又疑的感觉。你既然能让秦小雅把心魔给你我也想试试把心魔还给老张这招心魔转移大法是跟你学的。”

　　风君子：“可惜我们现在还不知道谁在秦小雅的背后搞鬼否则可以试一试以其人之道还治其人之身。”

　　宋教授：“对方恐怕不像老张那么好对付我真不应该跟你搅这趟混水不过还是蛮有意思的今天晚上吃饭的时候问问秦小雅的情况吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，16、请把心魔给我免费阅读。https://xs.23sk.com 