    众位宾客纷纷上前，向沐老夫人表示祝贺。

    南鲤踮着脚尖，看到了被围在中间的沐老夫人。

    沐老夫人精神矍铄，保养的非常好，一头乌黑的头发，脸上完全没有皱纹，看上去根本不像是七十多岁的样子。

    她带着笑容跟众人打着招呼，邵沁雪上前，亲昵的喊道，“沐奶奶。”

    沐老夫人看到她，很是亲切的说道，“沁雪你也来了，你可真是越长越漂亮了。”

    “谢谢沐奶奶。”邵沁雪有些娇羞的谢过，可是下一刻，她却带着几分不安说道，“沐奶奶，这是您跟沐爷爷的宴会，我会不会穿的太华丽了……”

    “怎么会呢？”沐老夫人慈爱的笑了笑，“你正是花儿一样的年纪，就是该穿的好看些才对。看着你们穿的漂漂亮亮的，我也好像是回到年轻时候一样。”

    “沐奶奶您一点也不老，我要是跟您一起出去，别人都会认为我们是姐妹呢。”邵沁雪‘真诚’的说道。

    她的话，逗得沐老夫人笑的更加开心，“你这丫头，嘴还是那么甜！”

    邵沁雪的眼底闪过一抹得意，下一刻，她挑衅的看了一眼南鲤的方向，接着说道，“沐奶奶，您看，瑾城和南小姐也来了。”

    沐老夫人顺势看去，在看到南鲤的那一瞬间，她脸上的笑容瞬间变得冷了几分。

    莫名躺枪的南鲤：“……”

    看来她是真的很不受欢迎，就连沐老夫人看到她，都笑不出来了。

    南鲤现在是真的很欣慰，果然，邵沁雪才是她最可靠的队友！

    也只有邵沁雪，才能这么简简单单的就帮她拉了仇恨。

    对于邵沁雪这种处处给她挖坑的行为，南鲤内心毫无波动，甚至还给她加了个油！

    沐老夫人冷淡的看了她一眼，之后，她的目光落在一旁的沐瑾城身上，瞬间变得慈爱了不少，“瑾城，你来了？”

    “奶奶。”沐瑾城上前。

    沐老夫人拉着他说了几句话，接着道，“你去楼上见见你爷爷吧，他有事找你。”

    沐瑾城点了点头，就上楼去了。

    之后，众人围着沐老夫人坐了，一个个的说着好听的话逗她开心。

    沐老夫人被众人逗的开心不已，虽然她的目光偶尔会扫过南鲤，但是她都会像是没看到一般，直接挪开目光。

    她的举动，自然被周围的人看在眼里。

    顿时，其他人看向南鲤的目光也充满了轻蔑。

    之前他们还对南鲤稍稍改观，以为她和沐瑾城的婚姻并没有那么差劲，可现在看来，是她们想多了。

    连沐老夫人都不喜欢南鲤，沐瑾城又能对她好到哪儿去？之前肯定是沐瑾城在人前给南鲤留面子而已。

    南鲤自然察觉到了别人态度的变化，当然，她对这些完全不在乎。

    她坐在一旁的角落，饶有兴趣的看着这些人一边拍马屁，一边勾心斗角，这可比看电视玩手机有意思多了。

    “沐奶奶，今天是您跟沐爷爷的结婚纪念日，您二位的感情，不知道让我们这些后辈多羡慕呢！”邵沁雪笑着说道，“我为你们准备了礼物，祝你们二位的感情甜甜蜜蜜！”

