    “确实不错，这还真是个谈事情的好地方！”

    我四下打量了一下，然后笑着说道。

    “他们家的羊肉那可是一绝，你要是不尝一尝的话实在是太可惜了！”

    正说话的功夫，服务员敲了敲房门，然后走了进来。

    几个服务员的动作很快，一个铜火锅放在正中间，然后往里面添了几块点燃的硬木炭。

    把菜品啤酒放到桌上之后，几人立刻就退了出去，然后顺便把房门带上了。

    “来来来，咱们边吃边谈！”

    胡劲松一边说话，一边招呼着我动筷子。

    肥美的羔羊肉，配上这种传统的铜火锅，再加上商家秘制的酱料，吃起来的话，的确别有一番风味。

    只是尝了一口，我就爱上了这个味道。

    “怎么样？味道不错吧？”

    胡劲松一边吃，一边笑着说道。

    “确实不错，看来这乱吃的话还得看胡哥你呀！”

    “嘿，我说你小子这是在说我是个吃货吗？”

    胡劲松也哈哈大笑了起来。

    “没有没有，我这纯属就是夸奖！”

    跟他在一起，我整个人状态都很放松。

    两盘子羊肉一瓶啤酒下肚之后，我这肚子里的馋虫，才算是暂时稳住了。

    “胡哥，你知道城隍庙在哪吗？”

    吃着吃着我忽然问道。

    “城隍庙我当然知道了，不过那地方乱的很，三教九流的人什么人都有，外地来的，那些跑江湖的，也基本上都喜欢往那边跑！”

    听胡劲松这么一说，我心里顿时就明白了一些，看样子王庆之倒也不是完全在敷衍我。

    “你问这个干嘛？怎么着你想换个店面了？”

    胡劲松有些奇怪的看着我。

    “没有，我就是随便问问，对了，这樊城附近有没有一些得道的高僧，或者在家的那种佛家居士？”

    “有倒是有，但是在城隍庙附近的还真没几个，你要是有兴趣的话，下午没什么事情，咱俩可以去逛逛！”

    听我这么一说，胡劲松的眼神闪烁了几下，然后笑着说道。

    “胡哥，我也不瞒你，这次确实还是林家的事情，我上次在林家的别墅里发现了林雨她妹妹的游魂，但是昨天晚上再去的时候，那游魂好像被人抓走了，我在现场发现了这个！”

    我犹豫了一下，然后直接从自己的口袋里摸出了那一块伏魔袋的残片。

    “你的意思是你要去找？”

    胡劲松愣了一下然后问道。

    “受人之托，忠人之事吧，要是能够找到的话自然是最好的！”

    我犹豫了一下，然后说道。

    “我虽然不是这行里的人，但是我也听我爷爷说过，这世上还是有不少人喜欢养这种游魂的，不过一般这种事情的人都是心心不正之人，你要是冒贸然去找的话，恐怕会给自己找麻烦吧……”

    胡劲松沉吟了一下，然后压低了声音说道。

    “我也知道这多少是个麻烦，但是这件事情我必须得做！”

    救命之恩不得不报，再加上林雨的嘱托，于情于理我都应该去好好的找一找林小蓉。

    “知道我最欣赏你身上什么吗？”

    胡劲松打了个酒嗝然后说道。

    “我就是个混子，有什么值得您欣赏的？”

    我笑了笑，然后端起桌上的啤酒喝了一口。

    “讲义气！”

    胡劲松一边说话，一边端起酒杯朝着我示意了一下，然后一饮而尽。

    “你要是再这么夸下去的话，我估计等会儿我就找不着北了！”

    我笑了笑然后说道。

    “哈哈哈哈，这可真不是夸你，就上次的事情你做的就很仗义，因为一个小姑娘，把那个王八蛋都给挑了，就冲这一点我服气！”

    胡劲松一边说话，一边再次给我倒了一杯啤酒。

    “咱们下午还有别的事情，酒我就不多喝了，咱们还是吃肉吧！”

    “没问题，喝了这杯不喝了！”

    这家店确实还是挺实惠的，我们两个人在这里吃肉喝酒，足足折腾了一个多小时，到最后结账的时候居然还不到两百块。

    因为今天喝了酒，胡劲松也没办法开车了，从火锅店出来之后两个人干脆打了辆车，然后一路奔着城隍庙而去。

    等真正到了城隍庙之后，我这才发现原来这樊城居然还有这么热闹的地方。

    道路的两旁全部都是小商铺，中间还有一些摆摊的，所卖的东西也都是五花八门，从各种各样的日用百货到一些小吃字画，可以说无所不包，无所不含了。

    络绎不绝的人群穿梭其中，不时还传来一阵小孩子的欢呼声，这地方还真是很有烟火气。

    不过话说回来，这样的场所好像并不适合我这样的人存在。

    “走吧，咱们要找个地方在后巷，这前面一般都是普通人游玩的！”

    在胡劲松的带领下，我们两个绕着那座古香古色的城隍庙绕了一大圈，最后来到了城隍庙的后面。

    和前面络绎不绝的人群相比，后面就冷清太多了。

    不过这整条街上居然足足开了十七八家卖纸扎的，看相的还要给人看风水的，指点迷津的。

    “这城隍庙的后面原本都是卖丧葬用品的，后面这几年，才慢慢的有人在这里干点别的买卖，这地方三教九流什么人都有，我以前还真认识一个高人，不过后来他直接回山清修去了！”

    我们两个一边闲逛，胡劲松一边笑着说道。

    “还真有这样的高人吗？有机会的话我还真想认识一下！”

    听他这么一说，我还真是来了兴趣，进入这三千红尘之后，还能斩断欲望跳出红尘，光是这份心性，就已经值得我一见了。

    “当然没问题，不过以你的本事，你们两个见了面之后，我估计应该是他给你行礼了！”

    胡劲松一边说一边低声的笑着。

    只是走着走着，果然发现其中一家纸扎店里，阴气真的是出奇的重啊。

    即便现在是大白天，而且这里又位于城隍庙附近，依然能够看到，整个店铺里面都笼罩着一层淡淡的阴气。

    “胡哥，要不然你先逛一逛？”

    我犹豫一下，然后说道。

    “啊？”

