    “说了这么多的废话！你来找我到底做什么！”

    咬牙切齿的瞪着唐俭，康苏密实在是不想听他，再讲哪个部落的羊生下来就有两个头，或者谁家牛生下来没有尾巴之类的破事！

    他们两人都是高居庙堂的大人物！冒着一经发现，就会身死的危险坐在一起，就算不聊聊天下大势，也该说说那些惊世骇俗的阴谋！

    而不是像现在，宛如两个村里的闲散汉子坐在一起，尽聊些东家长西家短的寻常事！

    “哦？不急着让我说完就赶紧走了？”

    唐俭笑意盈盈的看着面目狰狞的康苏密，不等他再发怒，突然面色一正，从嘴里轻轻吐出几个字来：“我来找你，其实就一个目的！大将军，您可否想百尺竿头，再进一步？”

    从旁枝，到主题，只是一句话而已！

    康苏密从没想到，唐俭会在最不可思议的时间，说出了这句不可思议话！

    以至于他在听完话后，一时都没反应过来，半响之后，才琢磨过味道，顿时如遭雷劈，呆滞当场！

    今天，他意外的见到唐俭后，曾设想过无数种唐俭来找自己的理由，可万万没想到，唐俭最后竟然会这么说出这么一句话！

    更进一步？

    哪方面更进一步？

    对于在突厥一人之下，百万人之上的康苏密来说，好像这世界所有的一切美好，他都拥有了！

    如果再嫌不够的话，无非只有财富，地位两者，还存在微小空间再往前挪一挪。

    财富？

    康苏密是爱财！

    可是他觉得不管多么大的财富，也不值得一个敌国重臣冒着天下之大不韪来见自己！

    那剩下的，就只有一点。

    权势！他头顶上的可汗之位！

    康苏密手心瞬间渗出稠密的细汗！

    他不是没有幻想过那张宝座！

    但是他更加清楚：大将军与可汗之间，看似只有一步之遥，但其中的距离，却不亚于鸿沟天堑！

    别看他这个大将军在突厥要风得风，要雨得雨，甚至可以指挥千军万马，去攻占唐人的城池，村镇。

    但这一切，都是建立在可汗给他的权利之上！

    换而言之，只要可汗想！只用一句话，就能将自己打落凡尘，甚至死于葬身之地！

    这一步的距离，已经不是人与人的距离，而是人与神的距离！

    “他想让我当可汗？他怎么让我当可汗！”

    康苏密内心剧烈波动，就连一双拳头，也无意识的攥紧，手背上青筋根根暴起！

    与神色明暗不定的康苏密相比，唐俭却此时却显得云淡风轻。

    他端起桌上的羊汤，轻喝了一口，或许是汤放的时间久了些，羊汤的上面已经结了一层薄薄的羊油，味道并不是太好。

    抿了抿嘴唇，将沾在唇边的羊油咽下，唐俭放下羊肉汤，继续看向康苏密：“怎么样，大将军？我千里迢迢送来的这个礼物，还可入你的法眼？”

    唐俭话音刚落，康苏密就浑身一震！

    一双血红的眸子死死的盯着唐俭，沙哑着嗓子道：“你刚刚说什么？我听不懂！你还有没有别的事了？没有的话，我要告辞了！”

    “大将军事听不懂？还是不想懂？”

    见到康苏密说着要走，屁股却一点没离开座位的意思，唐俭唇角勾起一抹弧度，用手指蘸着桌上洒落的酒液，慢慢的勾画出一个符号，正是代表颉利可汗的王帐符令！

    象征颉利可汗的符号很怪异，有点像狐狸，也有点像野猪，跟威武搭不上边。

    但是只要知晓这位可汗脾气习性的突厥人都清楚：再没有什么，比它更能代表颉利！

    贪婪似猪，狡猾如狐！

    所以，一看到这个符号，突厥人的脑海里就会自动浮现出颉利可汗的身影。

    “大将军可否听说过，在我们汉人，有一个大英雄曾经说过一句话，叫做‘彼可取而代之！’我想，大将军您，也应该有这位大英雄一样的气魄吧？”

    慢悠悠的说出这句话，唐俭撩起宽大的袍袖，将似猪似狐的符号全部抹去！然后又认真的花了一个符号，这次却是代表康苏密大军的符号，一头苍狼！

    康苏密死死盯着唐俭的一举一动，等他把简易的苍狼图案画完，突然间嗤之一笑，笑容中仿佛带着无尽的嘲讽：

    “都说你们唐人狡猾，今日一见，果然名不虚传！但不得不说，你这个离间计，用的太差！”

    “不，这不是离间计。”唐俭微笑着摇摇头，一点没有被人拆穿谎言的羞涩感，而是继续很认真的说道：“我说的这些，都是真的！”

    “哼哼，就凭你，也能觊觎可汗之位？”康苏密抱起胳膊，对唐俭的嘲讽之意越加浓烈。

    “不是靠我。”唐俭依旧不羞不恼，低声说道：“而是靠我背后的国家，大唐！”

    “大唐？哈哈哈……”

    康苏密就像是听到了天底下最好笑的笑话一样，笑的前仰后合，等好不容易忍住笑意，才重新盯着唐俭，一字一句的说道：“一个对我们突厥俯首称臣，每年岁供不断的小国！什么时候敢大放厥词了！”

    “大唐，不是以前的大唐了。而突厥，也不是以前的突厥了。”

    唐俭摇了摇头，坦然面对着康苏密锋利的眼神，语气平淡：“你也不用否认，这几年，两国交战的战绩，没有人比你我更加了解！三年时间里，我们大唐励精图治，休养生息，国力战力，早就不是当年可比！

    但是你们呢？连年的白灾，黑灾，已经让突厥人口凋零严重，牲畜更是大批死亡，饱受饥寒压迫的突厥人早不负当年之勇！

    而且在这三年里，你们的可汗不光不体恤民情，还横征暴敛，很多部族都脱离了你们，去投奔了西突厥，奚人，契丹，甚至室韦！

    今年，颉利可汗的弟弟不就背叛了他？这可是他的亲弟弟！康苏密，你是个聪明人，到了这个时候，难道你还觉得我们大唐，打不倒你们突厥么？”

    “草原，是属于突厥人的！”

    面对着话语平淡，却带有一种不容反驳语气的唐俭，康苏密咬着牙，只能蹦出这么一句毫无意义的话！

