 有这种机会，秦逸尘自然不会错过带上血池天一起。“

    血池天？”

    闻言，林化仙微微蹙眉，不过一想到流天城最近还算安稳，而血池天在与不在也没什么影响，干脆颔首道：“可以，你回头去通知他一声，没什么问题的话，这两天就可以出发了。”虽

    然说血池天逃入流域中，肯定是得罪了自己招惹不起之人，不过，林化仙自信，他们流天城之人，即便放在外面，也绝非寻常人等敢来招惹的。“

    多谢君使。”

    见到他答应下来，秦逸尘连忙拱手道谢。接

    着一阵寒暄过后，送走林化仙，秦逸尘便找到了血池天等人，刚刚见面，便是说明了来意。“

    去其他界域？！”

    血池天闻言不禁一惊，就连周青山等人都是如此，秦逸尘见状，剑眉微蹙：“怎么，难道谷主不想去么？”

    话音刚落，便见血池天连连摆手道：“想去！当然想去，我只是没想到秦兄弟居然能说服左使大人带我们一起去！”

    回过神来的周青山也是兴高采烈：“不知多少人想去见识一番其他界域，可都没机会，还是秦兄你有本事！”进

    入流域之中，绝大部分强者都是被逼无奈，而想要走出流域，先不说这一路是如何的凶险，更多强者最为担忧的是，一旦踏出流域，恐怕会立刻被自己的仇家所追杀！

    如果能够借助流天城的力量，去往别的地域，对于血池天他们来说，自然是一件求之不得的好事，至少，他们无需担心一路上的安危，而且，即便被自己的仇家知晓，他们也无需太过担忧，毕竟，他们所代表的可是流域霸主……流天城！

    “那到时候我们就一起去。”见

    几人答应之爽快，秦逸尘也是笑道，不过，他似乎在考虑什么一般，沉吟少许后，突然对血池天问道：“谷主，你可知到时候我们会去那片地域？”“

    这个我也不太清楚。”

    血池天闻言却是疑惑：“去哪恐怕要左使大人说了算吧。”说

    罢，他又是道：“秦兄弟你放心，左使大人是去售卖那些战利品的，既然能吃下那么大的数量，想必也是繁华之地，在那等界域，肯定都会有交易丹药之处。”

    毕竟有人的地方，就离不开丹药。而

    且，流天城能够在流域中屹立不倒，战金荣肯定有着自己的路子。闻

    言，秦逸尘微微点头，在沉吟少许后，他突然轻叹一声，道：“我想趁这次机会，去韩闰的家乡一趟。”此

    话一出，血池天一楞，眸中也是泛出思绪。关

    于韩闰背负的冤仇，身为结拜兄弟的血池天自然是知道的，但此事自从化血谷被灭后，他便没提起过，周青山都是不知。

    一想到韩闰，血池天便是鼻尖微酸，如今风光前途，前者没福气跟着一起享受，临死之前，连家族的冤仇都未洗刷掉。以

    前血池天势单力薄，但如今他们几人都是天境强者，又有流天城作为靠山，必须要给韩闰在天之灵一个交代。

    但血池天依旧道：“韩闰的故乡乃是在南战界，就是不知道左使大人会去哪里，秦兄弟若是方便，不妨和左使商量一下。”

    秦逸尘颔首：“我会的。”就

    算不同路，但这点要求，应该不过分吧？

    片刻后，秦逸尘刚准备离去，却见血池天想到什么，问道：“对了秦兄弟，你只顾给韩闰洗刷冤仇，难道不准备回自己的家乡看看么？”“

    我？”秦

    逸尘愣了愣，随即装出抹苦笑：“暂时没这个打算，何况在流天城也挺好的。”

    血池天等人并不知，他根本不是犯了什么过错被放逐至此的，而是在传送阵中，受到了战无渊与一尊大能交手的余波，才落在流域之中。说

    罢，秦逸尘却反问道：“对了谷主，那你呢？还有青山兄，你们不想回家乡看看么？”说

    起来，他还不知道血池天等人的往事。

    哪知血池天闻言，却也是苦笑道：“我和你一样，在流天城挺好的。”又

    是一番追问，秦逸尘才是知道，原来血池天当初年轻气盛，曾废掉了一位与他争抢机缘的敌人。

    而那敌人背后的靠山，是他当初招惹不起的，所以才逃到流域。

    周青山也差不多，也是在家乡招惹了大势力才不得不逃到流域避难，毕竟好端端的，谁愿意来这里受罪？

    几人对视一眼，唯有一声长叹。能

    在流域立足的强者，哪个没几个故事？不

    过对于这些往事，血池天等人都已释然了，关键是如今他们在流天城可谓一片风光，又结交了秦逸尘这样的兄弟，回去之后没准还不如现在！“

    那就这样，谷主你们准备一番，想必这几天左使大人那边就有消息了。”秦

    逸尘又是告辞，当天晚上，他清点了一番存储的丹药和药材，并列了一张清单。而

    林化仙的办事效率不可谓不快，翌日清晨，便是找到了秦逸尘，更是吩咐人去传唤血池天。

    “准备的怎么样？”秦

    逸尘笑道：“都准备好了。”

    林化仙才是颔首道：“那行，待会人齐了咱们就出发。”秦

    逸尘却露出抹迟疑：“林前辈，咱们这次要去哪处界域？”林

    化仙道：“北战界，离域。”

    “离域？”秦

    逸尘皱了皱眉，根本就不认识啊！如

    今的他除了流域和生域外，对四大战界一无所知！

    甚至战无渊嘱咐的生域，秦逸尘考虑过后，还是决定暂时先不去，毕竟前者说的是要他立稳脚跟，而他既然已成为了战金荣的丹师客卿，短时间内是肯定走不开的。“

    难道你不知道离域？”见

    秦逸尘的反应，林化仙有些疑惑的问道。

    “咳咳，我一直在族中潜修，说来惭愧，被放逐到流域中，还算是我第一次出远门。”秦

    逸尘干咳一声，掩饰道。闻

    言，林化仙眼中方才有着一抹理解之色，他轻笑一声，道：“那还是让我给你说说界族的大概情况吧，省的你在外边走丢。”

    说实话林化仙也很纳闷，秦逸尘到底是哪个家族之人，竟然连这种事情都不知晓。

    不过，秦逸尘不想明说，林化仙也懒得追问，还是那句话，在流域的哪个没点故事？“

    界族，分为五大战界，分别为东南西北，以及界族本土，也就是中战界！”林

    化仙又是道：“而咱们所在的流域，乃是南北战界之间的一片界域。”

    “五大战界之间，有相连之处，然宇宙浩瀚，自然也有断裂之处，像流域已经算较大的界域了。”秦

    逸尘颔首，原来自己身处南北战界之间。不

    过流域大归大，但确实够穷的。

    正当此时林化仙又道：“大致情况就是这样，还有不懂的，以后慢慢你便知道了。”

    “嗯，多谢林前辈指教。”

    秦逸尘颔首，本来他还想问，林化仙以及城主大人等，都是哪方战界出身，但想了想还是忍住了。甚

    至他隐隐猜测，流域那么多强者都是有一番往事，城主大人恐怕也一样吧？毕

    竟堂堂仙君强者，若是能占据一方富饶繁华的界域，谁愿意跑到这等贫瘠之地，还要面对妖兽的威胁。但

    这些恩怨，恐怕还不是现在的秦逸尘该问的。 