    知道了那不是一颗普通的珠子之后，叫紫馨的小女孩终于明白自己的师父为什么那么想要得到它了。

    那可是一颗聚灵珠，估计不仅自己师父想要，所有的修炼者都想要得到它。

    “师父，我帮你教训他，把聚灵珠抢过来。”小女孩对老胡头说道。

    听到小女孩的话，李铁柱笑了，老胡头也笑了。

    要是真的出手，李铁柱觉得自己随随便便的一招，就能让这个小女孩体会到江湖的残酷，直接要了她的小命。

    只是，这么可爱的一个小女孩，李铁柱下不了手，除非她对自己构成了巨大的威胁。

    老胡头呵呵一笑，看着小女孩，眼神中满是宠溺之色，如同一个老者对自己的亲孙女一般。

    在自己所有的徒弟当中，她是最孝顺的，对自己最为关心。只不过，她的天赋不高，修为是最差的，上个月才刚刚修炼出真气，真正踏入修炼者之列。

    “紫馨，你打不过他。”老胡头对小女孩说道。

    “师父，你不是说我已经很厉害了吗，怎么会打不过他？”小女孩不解地问道。

    小女孩的修为太低了，根本就感受不到李铁柱身上波动的气息，还以为他只是一个普通人，或者是跟自己一样。

    “这……”听到小女孩这么问，老胡头尴尬地挠了挠头。

    在小女孩刚修炼出真气的时候，他确实有说过小女孩已经很厉害了，但那是相对于普通人来说。

    毕竟，修炼者拥有普通人所没有的特殊能力。

    只不过，李铁柱不是普通人，他也是修炼者，而且修为不低，因为他身上的气息挺强的。

    对于李铁柱小小年纪就有了这样的气息，老胡头颇为惊叹。

    要是再过二三十年，这个年轻人绝对大有作为。

    不过，那是以后的事情，现在自己首要考虑的，就是如何才能将聚灵珠拿到手。

    “紫馨，你确实已经很厉害了，不过强中自有强中手，你不是他的对手。”老胡头说道。

    “哼，师父，你骗人！”小女孩娇嗔道，把脸扭向一边。

    老胡头只是笑了笑，没有说什么。

    过了一会，老胡头对李铁柱说道：“小子，这里人太多了，不好施展，咱们找个没人的地方。”

    “好。”李铁柱点头答应。

    随后，李铁柱跟着老胡头，来到一个很少有人会经过的地方，双方摆开架势。

    “师父，加油，好好教训一下他。”小女孩欢呼道。

    在小女孩看来，李铁柱肯定不是自己师父的对手。毕竟，相比之下，李铁柱实在是太年轻了。

    “小子，请吧！”老胡头做了一个请的手势。

    李铁柱可不跟他客气，攥紧拳头，就冲了过去。

    看到李铁柱的拳头砸了过来，老胡头微微一笑，然后赶紧往右边一闪，躲了过去。

    紧接着，老胡头反手一拳，往李铁柱的面门轰去。

    见状，李铁柱脚尖一点，一跃而起，瞬间就退到了数米开外的地方。

    老胡头看着李铁柱，点了点头说道：“不错，虽然你的作战经验不足，但你的反应速度很快，未来可期。”

    确实，李铁柱刚成为修炼者没有多久，在跟人作战方面，自然比较欠缺。

    不过，这方面的能力是可以通过后期的努力来弥补的。

    “哼，你除了作战经验比较丰富之外，实力不咋的。”李铁柱冷哼一声道。

    听到李铁柱的话，老胡头的脸色变了变。

    “小子，没想到你年纪不大，口气倒不小！”老胡头冷声喝道：“既然如此，那我就给你一点颜色瞧瞧。”

    原本，老胡头只是想从李铁柱手上拿到聚灵珠而已，不想伤人。

    但李铁柱这么看不起自己，那就怪不得自己不客气了。

    话音刚落，老胡头猛地一跺脚，然后一跃而且，冲李铁柱冲了过去。

    眨眼之间，老胡头就已经冲到了李铁柱的面前。

    看到老胡头出手这么干净利落，并且速度如此之快，李铁柱微微愣了一下。

    而就在李铁柱发愣的这一瞬间，直接被老胡头一脚踢飞了出去。

    好在老胡头的力道不是很大，李铁柱往后滑行了三四米，便停了下来。

    “小子，你不该发愣的。”老胡头道。

    李铁柱没有说话，因为老胡头说的没错。

    还好老胡头对自己没有什么杀心，不然就凭自己刚才发愣那一瞬间，肯定要吃大亏。

    “欠你一招。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，老胡头哈哈大笑起来。

    “欠一招就不必了，我想要的是聚灵珠，你把它给我就好。”老胡头说道。

    “不可能！”李铁柱果断拒绝。

    “既然这样，那就看招吧。”老胡头说道。

    说话的同时，老胡头再次出手，往李铁柱快速冲过去。

    转眼之间，老胡头的拳头，就已经来到了李铁柱的面前。

    有了刚才的经验之后，李铁柱这一次没有躲闪，而是快速出拳相迎。

    看到李铁柱没有躲闪，而是出拳迎击，老胡头觉得有些看不懂。

    砰！

    下一秒，两个拳头狠狠地撞击在一起。

    隐隐约约之间，可以听到骨头“咔咔”的声音。

    因为巨大的反冲力，老胡头后退了十几步才停下来。可李铁柱，只是后退了两步，而且表情轻松。

    看到这样的情况，老胡头觉得有些不可思议。

    这一刻，他终于明白李铁柱为什么没有躲闪，而是选择出拳相迎了。

    因为，他有这个实力。

    老胡头心里有些纳闷，从李铁柱身上的气息强弱来看，他的修为应该比自己要低一些。再加上他缺乏实战经验，老胡头觉得李铁柱的实力肯定是远不如自己。

    可实际上，并非如此。

    看来，自己是小看了这小子。

    老胡头站稳之后，呼了一口气。接着，他大喝一声：“小子，接招！”

    看到老胡头再次往自己冲来，李铁柱微微一笑。

    突然，李铁柱微微侧了一下身子，躲过了老胡头轰过来的拳头。

    看到这样的情况，老胡头赶紧变换招式。

    只不过，李铁柱见招拆招，顺势抓住了老胡头砸过来的拳头，然后一脚踢出，往老胡头的肚子踢去。

    眼看着李铁柱的脚就要踢到老胡头身上，但李铁柱突然把脚收了回来。然后轻轻一掌，将他推开。

    “老伯，刚才欠你的一招，已经还给你了。”李铁柱道。

    既然老胡头没有对自己起杀心，李铁柱自然也不会对他起杀心。

    再者，他还是马薇薇的师父。

    “哼！”听到李铁柱的话，老胡头冷哼一声。

    随即，老胡头再次冲向李铁柱。

    他不相信，自己会打不过李铁柱这个二十岁都不到的小毛孩？

    “师父，加油，好好教训他！”场下，小女孩看到自己的师父出于劣势，赶紧给他加油。

    可不管怎么加油，老胡头终究不是李铁柱的对手。

    砰！

    突然，李铁柱直接飞起一脚，将老胡头踢飞了出去。

    “师父！”小女孩赶紧跑过去，将老胡头扶起来，关切地问道：“师父，你没事吧？”

    “我没事。”老胡头站起来，拍了拍身上的尘土。

    “老伯，别打了，你不是我的对手，我也不会把聚灵珠让给你的。”李铁柱淡淡地说道。

    通过刚才的打斗，李铁柱对老胡头的实力已经有了进一步的了解。

    老胡头的速度确实很快，而且干净利落。

    但是，在实力上，老胡头体内的真气并不强。

    而对于修炼者来说，最重要的就是真气，因为真气是实力的根本。

    老胡头也知道自己打不过李铁柱，因而脸色有些难看。

    “小子，单论实力，我确实不如你。不过，论出手速度，你不如我。”老胡头说道。

    “那又如何？”李铁柱不屑道。

    修炼者之间的较量，最重要的就是实力的较量。

    在绝对的实力面前，哪怕出手再快，也没有太大的作用。

    听到李铁柱这么说，老胡头呵呵一笑，道：“没什么，我认输了，你走吧。”

    老胡头没有如愿拿到聚灵珠，却还能表现得如此淡定，李铁柱不由得怔了一下。

    难道，他就这样忍心放弃了？

    不过想想也对，他打不过自己，就算是不想放弃，又能怎么办？

    李铁柱冲老胡头微微点了一下头，然后转身离开。

    不过，刚走几米远，李铁柱突然意识到不对劲。

    他摸了摸口袋，发觉聚灵珠已经不见了。

    “不好，聚灵珠被老胡头拿走了！”李铁柱心里暗叫不好。

    难怪，老胡头刚才那么轻松淡定。

    另一边，老胡头看到李铁柱突然停下脚步，赶紧对小女孩说道：“紫馨，快走！”

    随即，老胡头带着小女孩，想要赶紧离开这里。

    只不过，没走多远，就被李铁柱拦住了去路。

    李铁柱看着老胡头，心说这老家伙果然是名不虚传，对得起“盗圣”的称号。

    刚才打斗的时候，他居然从自己身上拿走了聚灵珠。而自己，却一点都没有察觉。

    要不是觉得不对劲，及时反应了过来，就让他得逞了。

    “小兄弟，你怎么又回来了？”胡老头看着李铁柱，嘿嘿一笑，一副什么都不知道的表情。

    “老伯，麻烦你把聚灵珠还给我。”李铁柱淡淡地说道。

    “聚灵珠，什么聚灵珠，不是在你手上吗？”老胡头在装傻。

