    大约半刻钟左右，平顺府县令带着几十位府衙，以及近百人的禁卫军队伍匆匆忙忙地赶到了废墟前。

    这浩浩荡荡地架势，倒是吸引来了一批当地难民靠近。

    冰冷的月与士兵手上的火把形成了鲜明对比，一静一动，带动着气氛也紧张了起来。

    禁卫军百户任海见到陛下亲临，吓得当即跪下，还不等他说些什么，只见许佑汐从身后包袱里掏出一份圣旨，振振有词：“臣李思，奉陛下之命巡抚平顺府。”

    平顺府知县虽跟着禁卫军百户任海跪下，但实际上内心还是狐疑地问了句：“这，朝廷什么时候有女官了？任大人，我要检查下这圣旨吗！”

    任百户神色焦虑：“别说话，哪能造假！”

    圣人都亲自站在你面前了！

    你还有心思关心圣旨是真是假？

    “夏日户外蚊虫多，大人随臣进屋里坐？”任海关怀地问。

    “不必。”许佑汐打断任海的话，直截了当道，“任百户既然抵达平顺府已有五日，不知都干了哪些事？”

    “大人，臣组织难民工作换取粮食，白日带领他们修缮房屋，晚上便让他们各自回家休息。”

    任海老老实实地列举着几日来的所作所为。

    许佑汐在上京的时候说，要让难民有工作，争取所有人都能通过工作换取报酬。

    于是，平顺府知府组织难民首先抢修当地衙门，以赈灾粮当做修缮报酬，每日发放的粮食又仅够难民们填饱肚子。

    等到了晚上，便把无家可归的难民赶回去了，让他们睡在危房，又或是随便找个空地躺一夜。

    脏衣服反复在穿，干了湿，湿了干，最后到处都弥漫着腐臭味。

    “所以，这五天下来，你们带着难民只修好了平顺府衙门是吗？”

    “……是，大人。”

    任海埋着头，表情焦躁不安。

    “也算办了件实事。”许佑汐冷嗤，转而看向了周边围着的狼狈不堪地难民们，“大家听见了吗？平顺府的衙门修好了，都进去住吧。”

    许佑汐是把话说出口了，但这些难民却纷纷忐忑地看向她，谁都不敢先动。

    还不等许佑汐再开口，平顺府知县憋不住了，着急道：“大人，这，这，衙门哪里收留的了这么多难民，而且衙门是官家的地方。当下已经住了这么多禁卫军，实在无法收容更多……”

    许佑汐提声道：“衙门是知县大人建的，还是知县大人修的？”

    “这……”

    “既然都不是，那衙门里住谁关你屁事！所有无家可归地灾民一律可以住进平顺府衙门休息，就算天塌下来，我给他们顶着！”

    “可衙门没有空地了！”

    许佑汐威胁地看向任海：“任百户，你说，平顺府的衙门可有地方收留难民？”

    “能收留。”任海点头哈腰，“禁卫军可以十人挤一间屋子，腾出来的空地全部收留难民！”

    灾民们安静地看着这一幕，终于有人小声说了句：“我身体好，有没有地方呆没事，就是现在外面蛇虫太多了，能腾个地方给我媳妇、娃呆呆就行。”

    “我也是，让我父母有个歇脚的地方就好了。”

    “我不住了，让给别的需要的人住吧。”

    ……

    灾民有多善良，越是衬托地当地知府和禁卫军有多不作为。

    许佑汐也不说话，冷冷地打量着跪着的任百户，让他自己亲耳听听这些灾民的声音。

    任海满脸羞愧：“臣，这就带领禁卫军退出府衙，组织老人、妇孺孩童依次住进府衙。”

    “这就没了？那其余人呢！就不管了吗！灾民负责善良，你们禁卫军就负责犯蠢了是吗！”许佑汐怒火冲天，直接开骂，“行军打仗的时候，野外也没有房屋，那是让所有士兵全部露天睡土地上的吗！”

    “没地方住不懂得搭营帐应急？这里距离上京就两个多时辰的马程，距离附近城池乡县更近，长没长手，有没有脑子！不知道怎么借，那会不会买，你们带来的赈灾银都是摆设啊，还是打算日后拿回去，好给自己多加点俸禄！”

    “看什么看，快去啊！”

    “还等着我买东西，我搭帐篷，搭好了之后要不要我再迎接你们进去休息？”

    任海被骂地头都不敢抬，低着头，只能语气卑微地不断重复着：“不敢不敢，不敢，是……是是。”

    平顺府知县并不清楚这位巡抚是什么来头，但是见禁卫军任海这幅点头哈腰地架势，心中隐约明白，对方身份地位绝对不一般，他也只能低着头，不多说话。

    禁卫军百户任海分了半数兵立刻开始清空地，并用剩余材料开始尝试搭建营帐。

    另外半数人再对半分，一部分兵有序地安排部分灾民住进平顺府府衙；另外一部分全部同他去附近城池购买制作营帐的材料，顺便带着被子、干净衣裳回来。

    如今，整个平顺府府衙里也不剩几件干净衣服，许佑汐全部拿出来分发给灾民，并让禁卫军负责烧热水，让这些妇孺孩童分批次去洗澡并换上干净地衣服。

    夏日白天气温本身就高，在肮脏环境中呆久了，抵抗力差的群体，很容易感染瘟疫。

    就这样一直折腾到了第二天中午，平顺府剩余没有住进府衙的男人们，也可以住进营帐休息了，每个人都洗了澡，看上去也都有了几分人样。

    许佑汐深夜才睡，天蒙蒙亮便起来了，身后跟着几十位禁卫军陪她绕着整个平顺府又走了一圈。

    【女帝系统】根据许佑汐走过的地方，会自动生成地图。

    “这些房子都不能住人了，建的时候地基就没打好，风只要一大，整个屋子都在晃。”许佑汐皱着眉头，边走边说，“这里面田地和屋宅建设分布的全都乱七八糟，用来耕种地土地完全可以变得更大。”

    “徐令，去找平顺府知县，把当地百姓的黄册要过来。”

    黄册，就是各地百姓的户口合集，里面包含了每个地区十年内的人口变动、财产增减等等内容。

    “臣遵旨。”

    “在外时候，尊称大人便是，朕化名都用李思。”许佑汐嘱托了句。

    “是，大人。”

    半柱香后，许佑汐拿到了平顺府的黄册，大致翻了翻，发现当地并没有什么特别富有的地主存在，土地大多都是属于平顺府百姓自己的，就是每年都得向府衙交些粮。

    “今天傍晚的时候，把整个平顺府所有百姓都召集到府衙附近，和他们说，朝廷有最新的政令要颁布。”许佑汐快速安排着。

