    白晓文特意要来两哨亲兵，是因为他有两条船。

    其中一条船是胡宗宪答应拨付给他的明军战船，另一条就是倭寇陈独眼的旗舰。

    两条船的大小差不多，每条船上，都安排一哨九十名亲兵值守。这些追随俞大猷征战多年的亲兵，是那些二踢脚的渔民没法比的，操船掌舵，辨识水文，俱都娴熟无比。

    两哨亲兵，领头的就是那名肤色黝黑的校尉，名叫张挺。

    张挺一路上对白晓文恭恭敬敬，不过到了雾纱岛礁附近的海域，却是起了争执。

    “不行，必须先去西岛接头，传递密信！”白晓文说道。

    传递密信，是胡宗宪派下的公务，本身是一个A级任务，当然并不是精英级的。白晓文之所以把这个任务放在前面，一是先公后私，二是先易后难。

    张挺连连摇头：“将主的伤拖不得，必须立刻去北岛鬼礁，摘取鬼蒿。”

    “就算取了鬼蒿，不接头送信，我也不能回去。”白晓文打算晓之以理。

    张挺脑子转的倒是不慢，道：“白小真人，不如我们兵分两路，你去和倭寇娘子接头，我带着兄弟们去摘鬼蒿，最后再汇合，返回大营。”

    白晓文摇头说道：“不妥，孙真人说过，鬼蒿生长之地有阴魂作祟，很是危险。”

    张挺笑道：“厮杀汉还怕鬼魂？白小真人放心，我等就算是死了，也绝无怨言。”

    呼啦啦，一船亲兵跪了一地。还好另一船的人不知道，否则两船人都要跪下了。

    这一跪，与逼迫无异。

    白晓文哼声说道：“临行之前，总督令谕是怎么说的？让你们听从我的差遣。怎么，你们要抗命不遵吗？”

    张挺梗着脖子：“我等视将主如父，将主一日不醒，我等心急如焚。请白小真人成全！”

    白晓文：“我接头送信是公事，寻药乃是私事，本不该以私废公。不过，念在你们救主心切，我且答应你们……”

    张挺没想到白晓文这么容易松口，喜出望外，连连叩首感谢。

    “别谢这么早，”白晓文淡淡说道，“张挺，你既然不怕鬼魂，那么采药的事，只准挑选十人，乘坐小艇去办。其他人都要随我前往西岛，接应送信。”

    张挺犹豫了一下，还是同意了。如果他再不同意，白晓文肯定不会准许他离船，到时候抗命不遵的帽子扣下来，俞大猷便是醒了，也救不了他。

    张挺作为军阵厮杀的老卒，对于鬼神报应之说，一向是不怎么相信的。他口中应承，随后把十个最为精锐的亲兵叫上，乘坐小艇径直往北去了。

    白晓文喝令开船，剩余的亲兵，对他的态度便不像之前那般恭敬，大约是觉得白晓文没有将采药的事放在第一位，心生怨气。

    白晓文浑不介意，反正这些亲兵也不至于阳奉阴违。至于态度差点，就当看不见好了。

    坐在船舱里，李淑仪小声询问：“张挺他们真的能采回鬼蒿吗？”

    白晓文笑道：“你怎么问这种傻问题，这个任务难度是什么级别？”

    “A级精英任务……”李淑仪想了想说道，“这么说，张挺他们是很难完成任务的。那你为什么还要松口让他们过去？”

    白晓文：“孙玄清道士只是说鬼蒿生长之地有阴魂作祟，这些阴魂究竟实力如何，有什么弱点，我们都一无所知。既然这样，让张挺他们先去试试水也好……等我送信回来，便开船赶赴北岛鬼礁采药。”

    按照白晓文的猜测，张挺等人就算采不回鬼蒿，至少应该不会全军覆没在北岛鬼礁上，毕竟他们十个精英级亲兵，实力并不弱。尤其是张挺，是稀有精英级的高手。

    等张挺碰了一鼻子灰之后，就只能等白晓文回船，到时候遇见了，就能从张挺口中问出鬼魂的一些特点，准备一些针对性强的手段。

    当然，万一张挺采回了鬼蒿，那就更好了，不费吹灰之力完成一个A级精英任务，还有比这更美的事吗？

    乘着夜色，两条船开到了西岛一处海湾，在发出信号之后，开始静静等候。

    月上中天，一艘小船划开波浪前来，一人登上了官船。

    显然，这个人就是名妓王翠翘派来接头的信使。白晓文微微有些意外的是，这个人居然是个秀才。

    在文贵武贱，读书最高的大明朝，并不是说一个人穿着长衫大褂就叫秀才了，而是实打实的有秀才功名的才算数。

    “晚生罗龙文，见过二位……军爷？”罗秀才见到主事的白晓文和李淑仪，也有点懵逼。白晓文早在登岸的时候，就已经换掉了灵界规则默认的破烂衣服，显示的是本来的妖术师之袍。李淑仪同样显示出本来的剑道袍。

    这样一个道士、一个穿着古怪袍服的剑手，坐在一船官军之中，处处透着古怪。

    白晓文摆手说道：“我是隐世修行的道门弟子，这位是我的师妹。你就不必口称军爷了，我姓白，她姓李，随你怎么称呼都可以。”

    “……是，白仙长，还有这位李、李仙姑……”

    “罗兄既然有功名在身，为什么还要屈身从贼？这倭寇之名，可是不容易洗掉啊。”白晓文把胡宗宪的密信递过去，开始套话。

    罗龙文摇头说道：“我志不在功名利禄。”

    “……好。”见到罗秀才不愿意多谈，白晓文也不强问他的身份，转而问道：

    “前日徐海与叶麻子麾下的倭寇火并，罗兄是否知道？”

    “是，是二当家洪爷带人，与叶麻子麾下的陈独眼火并。不瞒白仙长，我就是洪爷的军师。洪爷本来想吞并陈独眼抢来的宝货，只可惜被突然出现的两人劫走了。”

    “你也见到了那场海战，很好，”白晓文问道，“那事后呢，你们船上有没有收纳新人？”

    罗龙文微微一怔，随后点头：“是有两个新人上船，这两人就像是从天上掉下来的一样，查不出根脚……但是，他们的实力了得，这两日帮徐爷杀了好几个叶麻子麾下的猛将，所以很得重用。”