    “关于十字弓。”祝长乐将图纸拿出来，从中挑出两张将十字弓拆分的图纸递过去，“有竹子不够，我还需要木匠和铁匠配合。”

    彭司作为武官，再加上这图纸上拆分得详细，很轻易就看明白了其构造，但是这图纸上缺了最重要的核心，也就是区别于普通弓箭的那一部分。

    他看向祝长乐，祝长乐笑眯眯的回看他，知道大皖有内鬼，她傻了才将图纸整个拿出来。虽然这弓只要拿到手就不难复制出来，但是能晚一天己方的优势就多一天。

    “需得用铁，本将就得请示吴将军。”

    “铁这东西非比寻常，自是要得到吴将军的首肯。”祝长乐起身，“这图纸就送给彭将军了，等彭将军的好消息。”

    彭司跟着站起身来将人送到门口，其他几人目送人走出视线立刻围上来看图纸，都是带兵的人，之前听明白现在也看明白了，但是他们也同样都知道问题会出在哪里。

    “吴将军一直就看不上这些武林中人，他们要用铁定然会卡着不同意。”

    彭司背着手来回踱步，“这铁得给。”

    “将军，属下说句犯上的话，吴将军本就因着之前的种种对您百般不满，您若再因这事惹得吴将军不快对您太不利了。”

    彭司摇头长叹一口气，“我又怎会不知，可这事非比寻常，若十字弓真有那么厉害，我们收复城池有望。”

    “带兵的谁想夹着尾巴逃。”那人面红耳赤，难掩羞愧，“可是我们再急有什么用，有人不急。”

    “我不知道吴将军哪来的底气。”将图纸对折，彭司继续道：“可是我要对得起程老将军对我的栽培。”

    几人顿时没了话，他们同样在老将军麾下多年，接连失池，只是想想就觉得没脸见人。

    “若是老将军未退，我们又岂会……”

    彭司苦笑，是啊，若是老将军未退，他们岂会一败涂地至此。

    事情一如他们预料的那样，吴信怀想都不想就驳回了，“彭司你是不是糊涂了，铁是何等重要的物资，岂能由着那些人胡来。”

    “将军……”

    “不用说了，本将绝不可能同意。”吴信怀重重的将茶盏往桌上一搁，不满溢于言表，“不过一帮莽夫，那么抬举他们做甚，你还怕他们砸了我这守将府不成。”

    彭司心里升起熟悉的无力感，“将军……”

    吴信怀起身，“若无其他事就退下吧。”

    彭司走出这临时的守将府，站在台阶上抬头看向炽热的太阳心里仍觉得一片冰凉，一路溃败啊，怎么就一点都不着急呢？若真任由敌人将西边打穿直奔京城了，他吴信怀能得着什么好？

    “吴信怀没同意。”秋离挥退辛鲜，将刚得知的消息告知长乐。

    “预料当中。”祝长乐半点不觉得秋离消息太灵通，玲珑阁是能将人底裤都扒出花样来的，只是打探这么点事当然不在话下，这不应该那不应该的，玲珑阁就不必要存在了。

    “边境有个这样的将领，能守住城才是怪事。”祝长乐盘起腿托着腮自言自语，“可他那样怎么感觉跟打了胜仗似的。”

    “会不会里通外敌的是他？”

    “他太草包了，我不觉得他有里通外敌的心机和本事，这种事很容易翻船的，以他那脑子做这种事可能翻的就不是船了。”祝长乐冲秋离眨眨眼：“他那艘破船下水就得沉了。”

    秋离颇为赞同的点头：“有道理。”

    祝长乐就喜欢秋离什么都附和她的态度，这人简直太好用了，用起来太顺手了，还特别有本事！

    外边传来说话声，占据堂屋当成办公地点的祝长乐扬声喊：“小汤圆你别挡着人，快让陈扬进来。”

    “你怎么知道我挡着他了。”汤元嘻皮笑脸的进来，“我明明是给他带路。”

    “带到了，你退下吧。”陈扬挥挥手反将他一军。

    汤元被堵了话头，一时进也不是退也不是，祝长乐指着他哈哈大笑。

    “嘁。”汤元自顾自的坐下端茶来喝，比脸皮厚他可从来没输过！

    玩笑过后，陈扬说起正事，“每条水巷我都试过了，不通。”

    祝长乐敛了笑：“每条？”

    “我能找到的每一条。”

    祝长乐和秋离对望一眼，“这就有意思了，我身为大皖人都不知道信陵有多少水巷，敌国倒是清清楚楚，我很难不多想。”

    陈扬问：“怎么做？”

    “不知道。”祝长乐回得光棍极了：“存心要藏的人我们轻易找不出来，若是寄希望于我爹爹……他身在云北无权无人无地位，离着京城千里之外，我想像不出来他能做什么，将这个消息送到京城可信任的人手里就是极限，然后呢？然后要查，可怎么查？连谁可疑都不清楚，别的不说，光消息在路上跑的这时间算起来都不得了，够再失几城了。”

    “小祝子你说得太明白，我都听懂了。”

    “也就需要说给你听，你当秋离和陈扬需要我细说？”

    祝长乐又往小汤圆心里扎了一刀，看他那敢怒不敢言的样子心里舒坦了些，可想着这些破事又实在是扰心，想做事的身不由己，做不了事的占据高位，大皖不亡谁亡？

    可是她爹爹哪里做得了亡国之臣，别到时候跟着没了。

    祝长乐抓抓头，将头发都抓散了而不自知，这一团乱麻连个线头都找不着，她都不知道从哪里入手。

    “如果我们能将丢了的城池收复回来呢？”秋离摇着扇子慢悠悠的开口，“无论那人是谁，和西蒙达成的是什么交易，目的都是要拿到好处，若是好处没有了呢？”

    祝长乐一拍桌子跳起来，“那就该轮到他们着急了，着急了就有可能出昏招，只要他们出招就得露马脚了！啊啊啊，秋离你怎么这么厉害！”

    秋离矜持的摇着扇子，背都挺得更直了：“身为你的幕僚理当为你分忧。”

    “哈哈哈，对对对，我总忘了自己还有个幕僚，那么秋离幕僚，接下来我们就想办法把冷集县收回来？”

    “是。”

    “好，听我家幕僚的。”

    凤姑转开视线，不看这一个使劲挖坑一个使劲往里蹦的俩人。

