    第56章 杜绝封建迷信，从我做起！

    就当胡列娜以为已经结束的时候，就在他们这条窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。

    那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利的抓入石头之中。

    在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。竟然是一只无比庞大的蝙蝠。

    通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。

    那头蝙蝠的实力，至少是超越了大约1万五千年的魂兽，在不能使用魂技的状态下，对待这样的东西，还是有些吃力。

    “要是有器武魂就好了。”

    兽武魂他整整有三个，但唯独没一个器武魂。要是有器武魂的话，这就简单多了。

    对付这种级别的妖兽，还是要有些技巧的，换在能使用魂技的情况下，还技巧，直接一发寒莲绽放把它冻成傻逼。

    “怎么办？”

    “能怎么办，你先上后面去，干就完了！”

    说着，抄起手中将要融化的一柄冰剑，向着那暗金三头蝙蝠冲去。

    冰剑已经过长时间的风吹日晒，早已没了当初的锋利，这样，也只是给暗金三头蝙蝠挠痒而已。

    “该死。”

    领域展开，周围的温度瞬间下降，但在这如岩浆一般的血池中，领域的威力也是大打折扣。

    重新将冰剑镀了一层简单的膜。

    冰剑批到暗金三头蝙蝠的头颅上，将其瞬间斩下一枚。随后又是一个空翻，但还没将另一个头颅斩下，就被暗金三头蝙蝠的翅膀扇飞到半空中。幸好是系着绳子的，如果跌进那血池当中，就算不死，也得掉层皮。

    胡列娜将挂在半空中的吴爵拉回地面上。暗金三头蝙蝠又是做出攻击的动向。

    一圈暗红色波纹释放而出，攻向他们所在的地方，由于胡列娜刚刚将吴爵拉上来，体力有些不支。吴爵就将她抱入怀中，躲过那红色波纹。

    又是一圈更为强力的波纹从暗金三头蝙蝠的口中射出，这次它没有攻击他们，而是将红色波纹打向他们落脚的位置。

    它还是小瞧的他们的能力，吴爵瞬间在空中做出反应，寒气从他的脚下凝聚，竟在断掉的路中，活生生的又按了一条！

    这里炎热的温度，令胡列娜全身香汗淋淋，脸色发红。汗水还打湿了她身穿的那条粉红色胖次，那美丽风光几乎让吴爵全部看到。

    这种情况也是让他有些脸红，但又很快调整过来。

    “男女授受不亲，男女授受不亲。”

    口中一直嘟囔着这个理念，才将那刚刚升起的魔王放下。

    把胡列娜放到地面上，他又向那蝙蝠劈砍而去。

    暗金蝙蝠想要从吴爵劈砍下来的地方重新长出新的头，却发现自己头颅那里被吴爵用冰冻住。无法再长出新的。

    在暗金三头蝙蝠的惊讶间，又是将另一个头颅砍下。

    暗金三头蝙蝠此时却发出极为难听的嘶吼声。不过可惜的是，他的小弟全部吴爵一招秒杀。

    “很遗憾，你的小弟全死了，很快你也要下去陪它们的。”

    空中转体360o，向下劈砍，最后一个头颅也是被劈斩下。

    从遇到暗金蝙蝠开始，就只有5分钟的时间，这头匹敌于万年魂兽的妖兽，就被吴爵送入地狱。

    胡列娜也是看呆了眼，丝毫没有反应过来，自己的风光被吴爵看到。不过这件事，你不提，我不提，不会有第三个人知道。

    “走吧。”

    ……………………

    再次前进，吴爵的速度明显增加了一些。

    空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。

    “要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”

    吴爵没有说话，只是让精神力把胡列娜包裹住，开领域的话，那种温度胡列娜是受不了的，只能暂时先用精神力包裹住。

    胡列娜看向将自己周围裹住的能量。

    “这不是领域吧？”

    吴爵点了点头。

    “这只是我的精神力而已，应该能暂时的将热气隔开。”

    正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来。他那恐怖的精神力早已察觉到这头十首烈阳蛇。

    “十首烈阳蛇嘛，的确很难对付。”

    魂骨技能发动，他的万冰突刺自从拿回吸收完魂骨之后，还没用过，这正是检验这魂骨技能的时候。

    脚下的道路，瞬间变成一道冰阵，数千道，数万道的冰刺从地下凸起。29万年魂骨的技能，果然是不同凡响。

    那十首列阳蛇，就这样在睡梦中死去。

    胡列娜已经是无法用言语表达自己的惊讶，这蛇，显然比刚才的那蝙蝠难对付，但眼前这个男人，却是只使用了魂骨技能，就将其瞬间秒杀。

    两人又开始了行程。逐渐上升的温度，很快就达到了就连他的精神力都无法全部隔绝的程度。

    他的精神力也只有80多级，没有天梦它们附身，自己也只是个普通人。

    80多级的精神力，看似很多，其实也就是一个普普通通的魂斗罗的精神力，现在他真正厉害的，是他那绝世无双的寒冰。要天梦附体，他的精神力才能勉强达到神级。

    更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

    焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在吴爵背后的胡列娜。

    吴爵还好，自动降温，将那暴躁的脾气隔外。而胡列娜，尽管是拥有着一块头部魂骨，但那也只是一块万年的，如果是十万年的头部魂骨，也就不用考虑这么多。

    她绝大部分魂力都要用来抵挡着恐怖的高热，对于自身杀气的克制就变得越发的困难了。

    噌的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起，尽管在唐吴爵的帮助下她的神智清醒了一些，但很快，那被邪恶气息勾起的杀气所淹没，她已经到了崩溃的边缘。

    “吴爵，趁我现在还有意识，你先走吧，不用管我了，我知道，或许就算我发狂也不是你的对手，但我害怕把你从这里推下去，你先走吧。”

    吴爵他自己也是很难抉择，他还没达到那种可以自动控制领域温度的程度。精神力也阻断不了这杀气的涌出。

    如果在这里开领域将胡列娜裹入其中的话，那无疑，她会在瞬间毙命。

    也管不了这么多了，将胡列娜抱入怀中，他身上无意识散发出来的寒气，应该可以让胡列娜回复一些理智。

    不过由于这极热的温度，在加上胡列娜的不断摩擦，那里早就已经脱落，现在，这个风光就这样呈现在吴爵眼前。

    “谢谢。”

    说完，胡列娜就晕了过去。

    小背心也是早已脱落，现在的胡列娜，就是赤身躺在吴爵的怀中。他哪受过这等刺激。

    向外奔跑了大约一炷香的时间，现在距离出口也只有不到一千米的距离，但是，胡列娜却是在这里醒了过来。

    不过很好，没有丧失理智。注意到自己是赤身躺在吴爵的怀中。又是一阵脸红。估计现在的她都已经忘记自己是来这里变强然后杀了抱着自己的那位。

    现在可好，直接就成了小迷妹一枚。

    感受到自己身下的大魔王，又是脸色一阵发红。不过奇怪的是。她竟然注意到了，却没有做出什么反应。还是那样躺在吴爵的怀中。

    可能连她自己都不知道，自己可能是爱上了这个男人。

    很快，温度又是迎来一波大涨，胡列娜那刚恢复的一点理智，也是被杀气冲昏了头脑。

    挣脱掉吴爵的双手，自己重重的趴在地上。

    “你快走吧，我不行了。”

    “距离出口还有五百米左右，在坚持一会儿。”

    但是，现在的胡列娜，早就是失去的理智。

    没办法了，只能这样做。

    瞬身来到胡列娜身后，手刀劈砍向她的脖颈处，让她先暂时昏迷吧。

    重新抱起她。娇躯在吴爵的身体上反复摩擦。实在是让人有些把持不住啊。

    “男女授受不亲，男女授受不亲………………去特么的封建迷信，杜绝封建迷信，从我做起。老子不吃这一套。”

    然后，他又犯下了一个不可饶恕的罪名……………………

    (本章完)

