    “好了，我宣布，撒旦叶的跟踪活动开始。马丁，你的隐匿技能等级应该挺高的吧。”

    “当然。”马丁微笑了一下，“上次那个家伙，直到我用匕首挑出对方的心脏，他都没有注意到我在他的背后。”

    “你们恶魔的日常都这么血腥暴力的么？”罗恩皱着眉头问道。

    “只是日常。”

    “有些时候我真的有点羡慕你们恶魔，可以打开属性面板，看到自己的技能，甚至可以通过杀戮进化。这些优点人类都不具备，总感觉这个世界对人类太苛刻了一点。”

    “如果你愿意，你也可以变成堕落者。堕落为恶魔之后，你还能在保留灵能的情况下获得这些特殊能力，将来的成就甚至比恶魔还要高。”

    “算了，当人类还挺好的。好了，我在这里用远程神术监视撒旦叶，马丁你负责近距离观察，这样如何？”

    “听从你的吩咐。”

    马丁微微点头，高大的身影在空气中缓慢消失，并与周围的环境融为一体。

    漫长的岁月让马丁掌握了多种技巧，而他本身具备抽取灵魂碎片的特殊能力，在将恶魔屠戮后可以在对方死亡的瞬间，从对方的灵魂碎片中抽取技能，并以此制作成技能卷轴。

    所以，马丁除了“雷之剑圣”这样的称号外，也有“多面手”，“万能之魔”的名号。

    他本身并没有消失，只是开始调整自身的位置，寻找对方视线上的死角，时刻踩在对方最容易忽视的位置上。

    以此造成的效果，就是旁人已经几乎察觉不到他的存在了。

    从罗恩所在的高塔上走下来，马丁漫步在魔王城中，高大的身影本来应该十分显眼，但路过的拟态史莱姆们根本没有发现他。

    他顺着宽敞干净的街道一路前行，绕过了漂亮可惜没什么客人的店铺，并最终来到了撒旦叶的身边。

    对方同样没有发现已经近在咫尺的马丁，此时正在一个店铺的柜台前面犹豫着。

    透明的玻璃里，一个个漂亮的小蛋糕摆放在那里，纯天然奶油和果汁调色让每一个小蛋糕都色彩鲜艳，刚出炉的蛋糕底座的香气充分调动着食客们的食欲。

    被抓来的充当店员的小鬼殷勤的看着撒旦叶，片刻之后终于听到了想要的声音：“这个和这个。”

    “这两个么，谢谢您的光顾！”

    “不是，除了这两个，其他的我都要了……算了，只留两个太可怜了，我全都要了。”

    “谢谢您的光临！”

    将自己佩戴的灵能水晶拿出来，撒旦叶在对方取出的灵能水晶上一点，自己的灵能水晶便褪色了一些，而对方的灵能水晶则更明亮了一些。

    只是轻轻一点，就可以快速完成支付，撒旦叶感觉这个设计真的太棒了。

    为什么人类始终没有想出这么便捷的支付方式呢？

    捧着满满一堆蛋糕，他带着这些蛋糕，走向爱情之神的神庙，并顶开门走了进去。

    看到这一幕，远处监视的罗恩兴奋起来了。

    好你个撒旦叶，没想到你这个口口声声不喜欢恋爱的家伙也恋爱了。

    迅速施展了一个神术，他对马丁说道：“跟上，我要知道他在房间里到底在干什么啊！”

    “好的。”

    马丁贴在撒旦叶的背后闪进神庙。

    这个神庙面积不大，但装点的十分用心。

    神庙的内饰都是一片暧昧的粉红色，爱情之神的神像矗立在神庙的中心，象牙白的大理石雕像充分展现出爱情之神的丰腴与美貌。

    虽然一丝不挂，不过这个神像并没有半点亵渎之意，反而充满了神圣感和艺术感。

    在神像面前，朱莉雅正在跪地祈祷。

    听到开门声，她扭过头，憔悴的看着进来的撒旦叶，有气无力的说道：“是撒旦叶啊。抱歉，我最近在禁食，没有力气起来迎接你了。”

    此时，爱情之神并没有降临在对方的身上，毕竟对方是个神明，不可能每天都来这里。

    “没关系。”撒旦叶将小山一般的蛋糕放到神庙的长椅上，“我听说你在禁食，所以特意来看看你。为什么要禁食？”

    “这里的伙食太好了，虽然我一直克制，不过还是胖了三百五十克，因此需要通过斋戒来去掉这部分体重。你给我带东西过来了么，不好意思，我现在不能吃。”

    “我知道。”

    在朱莉雅疑惑的目光中，撒旦叶坐下，慢条斯理的将每个蛋糕的包装盒打开，让神庙里充满了浓郁的甜香味。

    “你知道么，其实我不喜欢吃蛋糕。”撒旦叶慢吞吞的说道。

    “那你还买这么多？”朱莉雅皱着略粗的眉毛问道。

    “因为我知道你喜欢。”

    “什、什么？”朱莉雅的脸瞬间红了起来，“可是，我在禁食……”

    “我说了，我知道，你的理解能力有这么差么？”

    当着朱莉雅的面，撒旦叶取出蛋糕，然后一口咬了下去。

    奶油的味道在口中释放，松软的蛋糕底座传递出一种十分柔软的口感，配合里面的葡萄干和朗姆酒，让蛋糕的口感变得复杂，也更加好吃。

    虽然不怎么喜欢吃蛋糕，不过撒旦叶也不得不承认，这里的蛋糕做的棒。

    据说，还有更好吃的杜兰船长牌蛋糕，不知道会是什么样的味道。

    慢吞吞的将这个蛋糕吃完，他擦去嘴角的蛋糕屑，然后拿起了第二个。

    “你还要吃么！”朱莉雅吞了口口水，忍不住喊道。

    “不然我买它们干什么。我一个月的收入都交代在这上面了。”

    “用一个月的收入买蛋糕，你为什么要这么做？”

    “为了折磨你啊。”

    撒旦叶的脸上浮现出一个恶魔般的笑容。

    “为什么！”朱莉雅难以置信的喊道，“我一直都想问了，你对我的怨恨从哪里来的？”

    “忘光了么，没关系，我会让你想起来的。你，我，罗恩是一起长大的，这点你还记着吧？”

    “我小时候的记忆有点模糊，不过确实有这件事。”

    “记忆模糊？是自我保护机制吧，还是说你单纯的想要忘记自己的过去？算了，无所谓了，只要能在这个时候报复回来就可以了。”

    咬住第二个蛋糕，撒旦叶残忍的笑道：“就让你看看你最喜欢的蛋糕，是怎么惨死在我的口中的吧。”

    “不要啊！”

    一旁旁观的马丁皱起了眉头。

    这时，罗恩的声音在他的耳边响了起来：“马丁，里面的情况怎么样了，有发生什么有趣的事情么？”

    “很有趣。不如说，太有趣了。你们学员喜欢用蛋糕当刑具么？”

    “啥？”

