    将五只结草儿顺利击败后，天蝎可谓意气风发。

    维克多心情虽然也不错，但还是叮嘱天蝎不要得意忘形。

    因为周围的魔兽数量已经不少，一人一蝎决定不再深入，而是横向探索了起来。

    许是受刚刚战斗的影响，周围的魔兽大多暂时躲藏了起来。

    哪怕碰到了零星几只魔兽，也都在发现维克多他们后连忙跑开了去。

    “古……古来！”

    仍处于兴奋状态的天蝎有些不满这些魔兽如此胆小，它迫切渴望再打一架。

    “稳住，我们慢慢来！

    结草儿根本算不得什么，保存好体力，后面肯定还有更激烈的战斗。”

    维克多抚摸着天蝎的脑袋，轻声安抚道。

    天蝎听到这话，又想起了前段时间暴风雨中展翅翱翔的姆克鹰，也终于镇定了下来。

    它乖巧地朝维克多点了点头，随后又重新飞到了树上，认真地警戒起四周。

    冷静下来的天蝎还想起了一件事。

    刚刚结草儿朝维克多吐丝时，它却没有第一时间发现并阻挡下来。

    这是它的失误！

    但未曾受到维克多的丝毫抱怨。

    天蝎心中渐渐生出一丝惭愧，所以巡视工作也更加专心了！

    两个小时后……

    一只不良蛙突然从暗处窜出，张口吐出大量毒针，狠狠地向维克多打了过去。

    危机时刻，天蝎及时来到了维克多身前，凭借坚硬的外壳，抵挡住了毒针的攻击。

    “天蝎，劈开！”

    “古来！”

    一道白光闪过，不良蛙颤抖的身子猛地一顿，随后直接向后倒去，再也无力起身。

    深藏功与名的天蝎一个回转，已经稳稳地落在了维克多身侧。

    “干得不错，劈开也越来越熟练了。”

    维克多及时送上夸奖，同时拿出一瓶哞哞牛奶，递给了天蝎。

    待天蝎美滋滋地喝起哞哞牛奶后，维克多这才开始细细说道。

    “这段时间，我们一共经历了四场战斗。

    第一场遇到五只结草儿，由于我个人对它们产生了好奇，反而让他们有机可趁。

    好在我们果断撤离，最后成功击败了它们。”

    “古来……古来！”

    天蝎一边喝着哞哞牛奶，一边快速点头，表示自己回想了刚刚的对战情况。

    维克多摸了摸天蝎的脑袋，继续道：“第二场遇到了两只正在发情期的大尾狸。

    它们情绪焦躁，攻击性极强，好在实力一般，所会的技能不多。

    我们边打边撤，没有以击败他们为目的，最后退出了一定范围，它们也不再追击。”

    “古来！古古来！”

    天蝎举起了钳子，表示自己绝对有实力打败他们。

    “我知道你有这个实力，但我们没必要和它们打。

    发情期的魔兽往往誓死不降，一个不小心倒霉的可能就是我们。

    另外大尾狸比较特殊，说不定以后会成为我们湖滨镇的一份子。

    就暂时不打扰他们繁衍后代了。”

    天蝎挠了挠头，表示没太听明白。

    不过它也没多纠结，老大不让打就不打呗，这里有的是对手可选。

    维克多也没指望天蝎能理解所有他说的话。

    但他知道，频繁地与精灵沟通能很好地建立彼此之间联系和羁绊。

    最简单的一点，如果他们之间足够熟悉和了解，或许维克多一个眼神，天蝎就会知道接下来该怎么做。

    “至于后面两场，我们分别遇到了绅士蛾和不良蛙，前者是你主动寻找的对手，后者是对方发起的攻击。

    总的来说，两场战斗都打得很不错！

    绅士蛾攻击强但反应慢，起手使用了高速移动直接奠定了我们的胜利。

    而解决不良蛙就更干脆利落了，刚刚的那一招劈开应该是命中了它的要害，很不错的观察力！”

    天蝎很高兴，维克多充分肯定了它。

    特别是与绅士蛾的对战，用高速移动起手，这是它自己的想法。

    作为精灵使的维克多没有斥责它的擅作主张，反而夸奖它的机敏，这让天蝎备受鼓舞！

    维克多看着眼前高兴地要跳起来的天蝎，知道这对战总结算是做对了。

    只要运用好语言的艺术，每一场战斗无论输赢，最后都会是精灵成长的“精神养料”！

    且看着自己的精灵一步步成长，一步步变强，这种养成的快乐，他也终于体会到了！

    “接下来的任务比较简单，我们找个安全点的地方，先把午饭解决了吧。”

    待一人一蝎都稍稍冷静点后，维克多这才说道。

    “古来！”

    ……

    一个相对隐蔽的山脚处，维克多和天蝎正在默默干饭。

    午餐是早就准备好的面包和肉干，再配上香甜的哞哞牛奶和酸甜果酱，也不算太寒酸。

    而无论是面包还是肉干都经过特殊处理。

    吃进嘴里喷香喷香的，但平时却不会散发浓烈的香味，最大程度降低了对野外魔兽的吸引。

    吃过午餐，一人一蝎靠在身后的山体上稍作休息。

    过了一会，维克多打开了地图，仔细地在上面确定了自己的位置。

    ‘天黑前最好返回湖滨镇，所以下午就不好再深入太多。

    但为了得到历练，返程的路线可以稍稍绕一下。’

    维克多就自言自语着，且很快做好了决定。

    “天蝎，出发！”

    “古来！”

    一人一蝎重新踏上了野外探险的旅程。

    过程中又击退了几只没有眼力见的魔兽后，它们也终于来到了湖泊附近。

    因为靠近水源，周围魔兽的密度和种类都再次提升了一个等级。

    落单的魔兽越发稀少，大多都是成群结队的一起行动。

    但也正因为靠近水源，大部分魔兽都相对克制，哪怕见到了维克多这样的陌生生物，也多是冷眼观察。

    维克多吩咐天蝎将警戒的范围缩小，避免骚扰到数量庞大的群里。

    但他的眼睛还是不可避免地朝两个方向仔细看去。

    左边不远处，两只霸气的伦琴猫带着四只咿咿呀呀的小猫怪往湖泊走去，路过的精灵纷纷避让。

    在伦琴猫家族身后，一只风铃状的魔兽悠哉悠哉地跟随着。

    那是罕见的辅助类精灵，风铃铃！

    右边，七八只海兔兽带着密密麻麻的无壳海兔浩浩荡荡地向湖泊进发。

    由于数量太过密集，周围无任何一只精灵敢上前打扰。

    就连左边的伦琴猫家族见此也停下了脚步。

    除了这些，维克多还看到了帕奇利兹，卷卷耳、魅力喵、尖牙笼等各种各样的精灵。

    一时间，维克多和天蝎都表示……

    不敢动，不敢动。

