
秦阳饱饱的睡了一觉，精神抖擞的吃过早餐后，他见到了萨麦尔的手下横田野夫。

“老板要见你。”

秦阳并没有磨蹭，休息好了，自然就得进入工作状态，萨麦尔抓秦阳回来，可绝对不是让他在这里混吃度假的。

“好！”

秦阳在横田野夫的带领下再次见到了萨麦尔。

并不是在旁边的别墅，而是在一个地下囚牢，囚牢里关押着卢卡斯等三人，萨麦尔和陆天生两人坐在椅子上。

“城主。”

秦阳客客气气的打着招呼，现在秦阳的小命都掌握在萨麦尔的手里，如果这个时候依旧拽得二五八万，傲气逼人，那可真是老寿星上吊嫌命长了。

萨麦尔没有废话，指了指卢卡斯三人：“问问他们，我要斯玛的配方。”

秦阳转头看了一眼卢卡斯三人，也没有废话，干净利落的答应道：“好！”

秦阳依次的用瞳术催眠卢卡斯等三人，开始了询问。

在之前，他便已经确定他们知道斯玛的生产配方，如今卢卡斯三个人作为阶下之囚，精神恍惚而恐惧，一个个都是轻易被秦阳催眠，目光呆滞的回答秦阳的问题。

大约半个小时，秦阳停下了自己的催眠，他不仅问出了斯玛的生产配方，更顺口问出了卢卡斯上面那位理事的名字。

秦阳在询问的时候，旁边有人录像，秦阳却是在心里将自己所问的一切答案都记了下来。

之前的行动便是为了缴获斯玛以及获得斯玛的生产工艺，如今不管是斯玛成品，还是斯玛的生产配方，全部都落入了萨麦尔的手里，秦阳便琢磨着自己是否可以将生产配方告诉龙王。

秦阳询问的过程中，萨麦尔一直都安静的听着，看着秦阳询问完毕后，他也不说话，直接站起身向外走去。

秦阳心中有些疑惑，犹豫了一下，也快速的跟了上去。

走出地牢，萨麦尔停住了身子，他自然知道秦阳跟在身后。

“有事？”

秦阳咧嘴笑笑：“城主，其实根本用不着我的瞳术来催眠他们，他们落在城主手里，只要不想死，他们总归会说出自己知道的一切。”

萨麦尔眼光略微有着两分奇异：“你的意思是你根本就没什么作用是吧？”

秦阳被萨麦尔的目光这么注视着，心中警铃大响，他其实确实有这么一点意思，意思是你非要留下我来帮你搞这事，但是实际真的不需要，你干脆放了我得了，可是萨麦尔这一问，这口气，却让人忍不住会想到另外一层意思上去。

你说自己没有价值是吧，既然没价值，那还留着你干啥？

“额，那倒是没有，万一他们嘴里说着招供投降，但是嘴里却没一句真话呢，又或者九句真话一句假话，那也很难判断嘛，稍不注意还会造成巨大的损失，还是催眠了直接听从他们内心的话，这比较稳妥一些。”

萨麦尔喉咙里轻轻嗯了一声，就像是一个简单的鼻音：“你追上来就是想和我说这个吗？”

秦阳摇头：“不是，我只是想问问，我接下来还需要做什么，毕竟他们都已经招了……”

萨麦尔淡淡的回答道：“今天让你休息一天，明天我们再谈。”

既然萨麦尔说了明日再谈，秦阳自然没办法，犹豫了一下，岔开话题道：“城主，其实我追上来其实是想问问你，这个斯玛的生产配方我可以泄露出去吗？”

萨麦尔口气冷了那么两分：“你想告诉谁？”

秦阳坦然的回答道：“华夏官方啊，原本大家就是冲着斯玛成品和生产配方去的，结果全部都被城主给截胡了，我想着这生产配方，就算别人知道那也不会影响这里的生产以及城主你的计划。”

萨麦尔冷笑：“你倒是忠心得很，都这个时候了，还想着你的任务，还想着国家。”

秦阳坦诚的回答道：“我就是觉得这事彼此都没有损害而已。”

萨麦尔竟然意外的点头：“行！你想说就说吧，反正如你所说，我和华夏的利益并不冲突。”

秦阳惊喜莫名，他只是抱着试一试的心态询问一下，却没想到萨麦尔竟然真的同意了！

“城主，我能问一下，你抢夺这么多的斯玛以及找到斯玛的生产配方，难道城主你也想自己制造斯玛，这么多斯玛你准备用在什么地方？”

“既然查找生产配方，那当然是准备生产，至于用处嘛，你就不用知道了。”

秦阳看萨麦尔不肯回答用处，倒也没办法追问，唯有点头表示明白：“好……城主，我能出去走走吗，总是呆在酒店或者房间里会感觉很闷。”

“脚在你自己身上，你想出去走就走，只要你完成我交给你的任务，其他不管你是去赌博还是找女人，我都是不管的！”

想走就走？

秦阳内心疯狂吐槽，我这不是脖子上多了一个要人命的东西吗，能不顾忌吗，万一我自己做了啥，没有提前打招呼，你一个不爽了，就让我人头落地，我怎么办？

我惹得起你个锤子……

既然萨麦尔不在乎斯玛的生产配方，秦阳回到自己住处后，当即再次拨通了龙王的电话号码。

“斯玛的生产配方我搞到了。”

龙王的口气一下子急.促了两分，里面有兴奋，也有担忧：“你怎么搞到的，你告诉我们会不会有什么危险？”

“从卢卡斯等人嘴里问出来的，应该不会有危险，因为我先询问过黑铁面具人是否可以将这配方交给国家，他并没有反对。”

龙王自己也愣住了：“他没反应？”

“是的，他很爽快的就答应了，丝毫没有刁难我，连我自己都觉得奇怪，如果不是因为那生产配方是我自己催眠了卢卡斯等人亲口问出来的，我都会怀疑他是随便给了我一个公式……”

龙王松了一口气，笑道：“没有危险就好，如果你自己会因为拿到一些我们需要的东西而陷入危险，那你可以完全不顾任务的，保护好自己平安归来就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50199121"  chaptername="第二千零三十二章  你倒是忠心得很">加入书签</a>
</div>
