    梅塞克脸色铁青，他从想过所谓的沉沦山谷暴动会是这般模样。

    几只石像鬼扇着翅膀从高空落下，它们静静地看着梅塞克，石化的双瞳闪烁着血红微光。

    他最擅长的血肉魔法对这种怪物完全没用，石像鬼对他们的魔法有着极强的免疫力，甚至符文大炮也不起作用，只有动能弹能摧毁这种怪物。

    应对石像鬼，猎人是最好的选择。

    “吼——”

    所有怪物被发现，它们也不再隐藏身形，纷纷站起身子朝着梅塞克狂奔而来。

    “轰！轰！”

    远处传来符文大炮的响声，梅塞克脸色阴沉，这说明怪物们并不是因为这里的防线被攻破才集中而来的。

    其他的防线的怪物，并不见得比他这边的少。

    此刻，如果有人从高处俯瞰，就能发现如潮水般的怪兽从一处黝黑的洞窟中涌出，朝着四面八方呼啸而去。

    梅塞克站在原地，他不能退，一旦他退了，这些怪物就可以顺着他这条防线朝着两侧冲击，绕到其他防线背后。

    那会造成整个防线的大崩溃的！

    “起！”

    梅塞克双手按在地上，他面目狰狞，巨量的魔法输出下，他体内的古神血液分外活跃起来，耳边逐渐响起诱人堕落的疯狂呓语。

    “啊——”梅塞克面目狰狞，他的两侧脸颊又冒出两只嘴巴，刺耳的尖嚎让四周的怪物痛苦抱头。

    “给我起！”

    大地裂开，无数血肉组合在一起，像是流状的液体，巨大的造物不停拔高，像是膨胀的海绵。

    数秒后。

    一尊十几米的血肉巨人出现在梅塞克脚下。

    “给我滚！”

    脚掌下压，狠狠踩在一只石像鬼头顶，原本这些庞大的怪物，此刻在血肉巨人面前就像脆弱的玩具。

    嘎嘣一声。

    石像鬼支离破碎，梅塞克双目闪烁着疯狂的神色，他现在只想杀死面前的一切东西。

    轰！

    血肉巨人宛如狼入羊群，每一次挥拳，每一次踢腿都能扬起大片怪物，巨力折断他们的骨骼，碾碎内脏，最后化作流体血肉汇入巨人体表。

    面对面前恐怖的巨人，庞大的怪物群居然不能越雷池一步。

    “呜呜，呼呼呼——”

    就在这时，诡异的呼喊声传来，随即一声穿透力极强的哨声从远处席卷，所有怪物突然停止了攻击。

    下一刻，头也不回地朝后跑去。

    “怎么回事？”梅塞克头痛欲裂，他看着退去的兽潮，操控着巨人想要追赶，可那些怪物的头也不回，笨重的巨人根本追不上。

    “来啊，过来啊！你们不是要吃了我吗？怎么就跑了！”

    他想激怒这些怪物，可无论他怎样喷出污言秽语，那些怪物依旧不曾靠近。

    咚！

    就在这时。

    远方的大地突然震动，像是发生了山体滑坡引起了微弱的地震。

    咚！

    沉闷的声音逼近，这是脚步声！

    梅塞克咽了口唾沫，随即黑暗中，一只长满白色毛发的畸形手掌从黑暗中伸出，一只沉沦魔正好在手掌下方。

    啪叽一声被压成了肉泥。

    黑暗洞开，一只巨大的羊头钻了出来，它半跪在地，依靠着两个前肢移动，白色的长毛从他背脊垂下，几乎拖到地面。

    “哈——”

    白羊怪张开喷出一道血气，地上的尸体溶解，变成白色的乳状胶质，像极了晕车患者的呕吐物，只是其中的颗粒变成了滚动的眼球。

    梅塞克从没见过这样的怪物，教会研究员中的尸体里从没有这样扭曲，浑身充满着邪性的物种。

    这样的体型，这样的姿态，他到底是什么东西畸变产生的？

    梅塞克不知道，但血肉魔法对他精神的压迫让他不得不强行上前，他不知道这是种什么怪物，但不妨碍他冲上去。

    “吼——”

    血肉巨人发出摄人的咆哮，他控制着巨人迈开大步，扬起右臂狠狠一拳打向白羊怪物的头颅。

    砰！

    拳头正中白羊怪眉心，一经接触，梅塞克狰狞的面庞露出狞笑，血肉魔法是一切碳基生物的克星，你要你的身体还是有机质，就逃不过血肉魔法的侵蚀。

    血红的光晕扩散开来，这是梅塞克得自古神血液的力量，侵蚀血肉的能力。

    血红的光晕从白羊怪头颅处开始蔓延，所到之处像是被泼上硫酸，呈现出烧焦的迹象。

    然而，就在梅塞克脸上露出笑容之际，白羊怪两只巨大的前臂合拢，金色的微光从他周身散开。

    呲——

    血肉魔法的侵蚀突然停滞了，金色的光晕阻挡了梅塞克的血肉魔法。

    后者脸上的笑容僵硬，只见金色的光晕扩展开，下一刻，白羊怪的头颅缓缓修复。

    洁白的血肉重新长出。

    “你！”梅塞克一脸惊恐，他望着白羊怪，喉咙里的声音被惊慌卡住。

    这时，白羊怪缓缓抬头，一双紫色的幽目中闪烁着智慧的光彩。

    “你是智慧生物！”

    像是一盆凉水当头浇下，原本精神开始不稳定的梅塞克猛地惊醒，白羊怪眼中的智慧，那明显的魔法，都表面着。

    它不是一个畸变的怪物，他已经有了智慧！

    这是难以想象的事！

    曾经研究员曾经提出过这个猜测，伴随着古神意志的复苏，所有被古神之血诱惑的畸变生物，都会从只剩本能的混沌状态苏醒。

    但当时没人当真，因为所有畸变的生物都是没有智慧的，无法沟通和交流，他们认为，只有当古神彻底接近复苏，才有可能出现这种情况。

    可如今，有智慧的怪物就出现在了他面前。

    梅塞克只觉得心头冰凉，怪物们有了智慧，这岂不是意味着。

    古神即将复苏了吗？

    “吼——”

    然而白羊怪并没有给他时间，和血肉巨人相同的体型同样给予了他恐怖的的力量。

    金色的辉光覆盖住白羊怪的毛发，锋利的利爪刹那撕碎梅塞克所铸造的巨人躯壳。

    不好！

    梅塞克回过神来，他连忙操控魔法，就要聚拢战场上血肉，然而白羊怪只是张开大口，森白的气流掠过，所有尸体全部化作粘稠的乳白色浓水。

    随后猛地向前扑来，双手抓住血肉巨人，金色的辉光将血肉魔法阻断，下一刻。

    呲啦一声。

    巨人宛若布娃娃般被彻底撕碎。

    血肉飞溅，最后落在地面变成烂泥般的腐尸。

    砰！

    梅塞克栽倒在地，他张口喷出浓稠的鲜血，落在地上顿时将泥土腐蚀，冒出白烟。

    “咳咳。”

    精神受到巨大的重创，梅塞克现在连一根手指都控制不了，在地上无意识地痉挛。

    他脑中浮现出一个笨拙人影，那个小时候拿着刀刃，对着石头每天纵劈一万次的沉默少年。

    一只畸形的巨大手掌将梅塞克从地上抓起，他看着近在咫尺的山羊头，裂开嘴角。

    “西蒙，我先走了，下辈子可别信什么神灵。”

    血液在他体内涌动，蹦腾着，宛若即将决堤的江河。

    如果要施展血肉魔法。

    有什么比得上古神之血的吗？

    “西蒙，要是你不信任那什么狗屁神灵，这会儿，你应该来救我的。”

    他看着白羊怪，心脏猛地收缩，全身的血液被他集中在了一点。

    突然。

    好亮啊。

    梅塞克下意思抬起头遮住眼睛。

    这是怎么回事？

    不同于教会的灯光，也不同于茧型草燃烧发出的紫色光晕。

    这难道是……太阳？

    剧烈的光亮撕开黑夜，不知几百年不曾日出的天顶星，宛若突然被大日普照。

    “嘶啊——”

    黑烟从白羊怪的长毛下腾起，从未接触过阳光的他，在这纯粹的光明面前，显得如此脆弱。

    “放开！”

    强光刺破黑暗，一声巨响在梅塞克身旁响起。

    握住他的手掌突然松开，猝不及防下，他掉落地上。

    轰隆一声。

    仿佛巨大的石像倒地，躺在地上的梅塞克清晰地感触到地面的震动。

    他拿开挡在眼前的手掌，双眼渐渐适应光明，只看见光辉的源头，一个健硕的人影正手持长枪，狠狠捅入白羊怪的头颅。

    巨大的怪物，渺小的人影，如此巨大的体型差别下，倒下的却是小山般的怪物。

    在光明面前，它竟然毫无反抗的被人轻易击倒，长枪捅进他的头颅。

    梅塞克愣愣地看着拿到将长枪从白羊怪头颅中拔出来的人影，他挥舞这长枪，光辉从哪里闪耀，聚集成无数细密的丝线，瞬间笼罩百米。

    刹那间，

    无数怪物被撕裂成碎片，在长枪展开的领域下，没有怪物能够挡住这样的威能。

    望着四周的怪物割麦子般倒下，梅塞克松了口气。

    这是教会哪位研究员？

    他记不得了，就算大主教应该也做不出这样的武器吧？

    就在这时。

    那个人影拿着长枪缓缓朝他靠近，光辉与他身后聚拢，仿佛教皇的长袍。

    光辉收敛，他的脸庞终于暴露在了梅塞克眼前。

    后者的瞳孔微缩，随即嘴巴大张，他伸出食指，颤抖着却怎么办也叫不出那个熟悉的名字。

    “梅塞克，我来救你了。”终于西蒙打断了僵局，他伸手将梅塞克从地面上拽起。

    看着自己好友一脸难以置信的表情，西蒙抬起手中的圣枪。

    “梅塞克，我成功了。”

    他抓住自己好友的肩膀晃晃了，高举圣枪。

    “这是神灵赐予我们战胜怪物的力量！”

    望着自己的好友手中的圣枪，梅塞克嘴巴张大几乎能塞进一个鸭蛋。

    “神灵……赐予你的?”

    他没忘记，就在今晚他还让西蒙不要去做那些浪费时间的事情。

    可就在此刻，从毕业后成为猎人，实力几乎没有进步，到现在他成为一级研究员，也依旧只是一个普通猎人的西蒙。

    此刻竟然拿着一把长枪，在怪物群内杀进杀出，宛如入无人之境。

    这已经不是脱胎换骨可以形容的了的，如果说以前梅塞克对上西蒙，恐怕要不了一个照面，西蒙就得被血肉魔法腐蚀成一滩烂泥。

    可看着现在手持光明圣枪，杀白羊怪如杀鸡般的西蒙，这会儿交手，恐怕他才是一个照面被秒杀的那个。

    “西蒙，你到底发生了什么。”梅塞克稳固住自己激荡的血液后，忙不迭问道：

    “这把圣枪，就是……那位神灵赐予你的吗？”

    他忧心忡忡地看着自己的好友，无论是古代的典籍，还是研究员的猜测。

    和神灵沟通，想要完好无损的获得力量并非一件容易的事。

    这不是因为神明有善有恶，而是因为神明的层次远超他们。

    对于神明来说，他们就是一群很有趣的虫子，在地面用小石子摆满了神灵并不准确的遵命。

    或许是处于好奇，神灵将祂自以为何时的力量送给了蚂蚁。

    但对蚂蚁儿而言，这股力量太沉重无法掌握，所以经常出现向神灵祈祷后，暴毙的情况。

    就像许多求知者向伟大的尤格.索托斯祈祷，想要获取知识，尤格几乎有求必应，但是绝大部分人的下场都是因为获得了过量知识，而大脑炸裂。

    “你没事吧？”

    “我很好。”西蒙握着圣枪。“我感觉到前所未有的好。”

    这是布鲁斯亲手制作的炼金武器，其中蕴含的领域被他赋予了一丝旧神的位格，这是指向秩序的炼金武器。

    远处，大面积的怪物开始退散，原本没有智慧的他们，此刻竟然感受到了本能的畏惧。

    盘踞在他们脑中的混沌意识，在被光明照耀后，突然剧烈波动了起来。

    祂嗅到了能真正杀死祂的强敌气息。

    半饷。

    支援终于达到了。

    当所有猎人和巫师全幅武装，穿戴好所有装备抵达这处山坡时。

    眼前的一幕让他们所有人都愣住了。

    “这是……光？”

    其中一个猎人伸出手，他捧着眼前的微光，一动也不敢动，似乎生怕只是一个微小的举动，让手中的光线散去。

    “天晴了？”

    这是他们在场所有人的第一个想法。

    可天空密集的尸云依旧漂浮着，带着疑惑的心情，所有人踏上山坡。

    顺着光的方向望去，一个高举光辉长枪的人影正站着他们面前。

    后方是无数不敢越雷池一步的怪物。

    “西蒙！”

    西线总指挥认出了那个手持圣枪的人。

    西蒙，他不是一个普通猎人吗？

    怎么会？

    在嘈杂的喧闹下，西蒙缓缓转身，当头高举手中光辉圣枪的那一刻。

    所有人都屏住了呼吸。

    他们似乎想起了什么，难道！

    一双双渴求的目光投向西蒙，他看着下方屏住呼吸的众人，深吸一口气。

    长枪突然迸发出耀眼的光辉，尸云裂开了！

    “神灵回应了我们！”西蒙脖子涨得通红。

    “祂会赐予我们火种去驱散黑暗，给予我们刀兵抗击疯狂，祂不会带我们走出绝望，祂希望看见一个充满生命力，敢于向黑暗发起挑战的，真正有生命力的文明。”

    “祂是全宇宙所有文明的，秩序之光！”

    ……

    幻梦境，布鲁斯饶有兴趣的收回目光，在他的意识中，原本只有一个闪光地球的星空，突然在遥远的尽头再次出现一个光点。

    那是天顶星的位置。

    就在这时。

    【检查到宿主已点亮文明】

    【正在提取文明之光】

    【提取中……】

    【恭喜宿主，秩序权柄深度+1】

    这也能提取？

    布鲁斯先是一愣，他从未想过，这种东西他都能提取。

    而且文明之光是什么意思？秩序权柄深度+1又是什么意思？

    不等布鲁斯思考，下一刻他就明白了所有。

    在所有人看不见的地方。

    宇宙发生了微妙的改变，这是极其细微的变换，大陆上，一团火苗缓缓跳动，谁也没有发现这炽热的火苗出现了什么异常。

    克莱德恩星系。

    一座精密的物理研究室内。

    “怎么回事！为什么会这样？”

    房间内，一阵玻璃器皿破碎的声音响起，随之而来的是重物落地的声音。

    一个浑身长满触手，像是章鱼的外星生物正砸着试验仪器泄愤。

    他看着面前高能粒子对撞器的实验数据。

    “为什么，为什么宇宙常数会突然发生变化，难道以前我的理论都错了吗？”

    “混沌常数，怎么会发生变化？”

    ……

    布鲁斯睁开眼，外界连一毫秒的时间都没过去，看上去只是布鲁斯眨了眨眼。

    但此刻，他的心绪却完全不似表面这般平静。

    “文明之光，秩序之光，原来如此，原来如此。”

    布鲁斯心头压抑着兴奋。

    文明，秩序这是真正指向他的唯一权柄。

    秩序是他的威能，文明是他的象征。

    祂是手握秩序权柄的文明守护神。

    就在刚才，布鲁斯的自身并没有发生太大的变化。

    但他所对应的权柄，却在宇宙中占比更大了。

    也就是说，他夺走了一部分熵的绝对位置，虽然二者之间的差距依旧是云泥之别。

    但是，这给了布鲁斯真正登上旧神顶端一条彻底的明路。

    他只需要在宇宙中点亮文明，帮助那些破败的文明重新焕发生机。

    他就能不断加强秩序权柄的权重，最后甚至做到与熵，平起平坐。

    真正成为超脱一切，能带领人类在这个宇宙站稳脚跟的顶尖旧神。

    坐在拜亚基身上，望着下方碧绿的丛林，他们已经很久没有看见人类活动的痕迹了。

    克雷德丛林，到了。

