    灯光熄灭的那一瞬间宁涛的视线就移到了办公室的门口，那里漆黑一片，什么都看不见。
    “发生了什么？”林清妤骤然紧张了起来。
    宁涛忽然意识到了什么，急忙将切开的青色“黏土”和胶囊合在了一起，然后揣进了裤兜。
    呼！
    一声风响。
    宁涛心中危机感骤然来临，空前强烈！
    听到风声的那一刹那他就本能的向旁边躲闪，他的反应已经算是快到了极致，可是还是慢了一点点。
    嘭！
    一只拳头重重的轰在了宁涛的身上，恐怖的冲击力下他整个人类都飞了起来，狠狠撞在了办公桌后面的墙壁上，跟着又被反弹到了地上。剧烈的疼痛蔓延过每一根神经，那感觉甚至让他怀疑他的胸膛就像是一块掉在地上摔碎了的玻璃！
    “宁医生？宁——啊！”苏雅也惨叫了一声，然后便是身体撞翻东西的声音。
    宁涛的心中万分交集，可是看不见她。
    不过，宁涛有他自己的办法。心念一动，他的眼睛和鼻子瞬间进入了望术与闻术的状态，也就在那一瞬间，他看到了两团五颜六色的气，还有数不清的气味。那气等于是荧光一样的存在，让他看见了林清妤，她撞翻了一台实验仪器，正挣扎着从地上爬起来。
    他也看见了偷袭他的人，正是那个保安老头！
    保安老头之前没有戴眼镜，可这个时候却戴了一只眼镜，显而易见，是那只眼镜帮助他在这伸手不见五指的黑暗环境里视物。
    就在宁涛的视线移到老头的身上的时候，老头突然纵身一跃，干瘦的身体一晃就到了他的上方，老头右腿也就在那一瞬间踢出，炮弹一般轰向了他的脑袋。
    招招夺命，这是要杀人啊！
    宁涛一个滚身躲开。
    嘭！
    老头的脚重重的踏在了地砖上，坚硬的陶瓷地砖轰然裂开，碎片横飞！
    “咦！”老头的嘴里终于发出了一个声音，他显然没有料到宁涛在这伸手不见五指的黑暗里居然还能躲开他的攻击。
    宁涛在地上翻滚了一圈，借着身体的惯性力从地上爬了起来。他也被吓了一跳，他还从来没有见过有人能一脚将铺在地上的水泥瓷砖踩成这样，要知道这一脚何止千斤的力量！
    “你是谁？你想干什么？”
    “你能看见我？”老头出声试探道。
    然而他并不知道宁涛岂止是能看见他，他的身体所释放的气就像是一只五颜六色的灯笼，宁涛不仅能看见他的身体，就连他的眼睛鼻子甚至是下巴上的几根稀疏的胡子都能看见！
    宁涛却选择了沉默，就在老头出声试探的时候他还故意左右看了看，制造一个他看不见，不确定的假象。
    林清妤终于从地上爬了起来，她愤怒地道：“你是谁？你不是我们公司的人，我警告你，你最好别乱来，不然我现在就报警！”
    她还真掏出了她的手机并且激活了，手机屏幕所散发的荧光照亮了她的脸。
    “找死！”老头冷哼了一声，右臂猛地一挥。
    “小心！”宁涛惊呼道。
    可惜迟了一步。
    啪！
    林清妤手中的手机轰然爆裂，一枚飞镖穿过手机扎在了她的右胸上。
    “哎哟！”林清妤痛呼了一声，捂着右胸往地上倒去。
    袭击了林清妤之后的下一秒钟，不等林清妤的身体倒在地上，老头的双手连动，三枚飞镖呈“品”字形飞向了宁涛，快到了几乎没有发射的时间间隔！
    宁涛早就将老头的动作看在眼里，老头出手的同时他的身体已经侧扑了出去。
    叮叮叮！
    三枚飞镖全都打在了墙壁上，火星飞溅。
    不等宁涛稳住身形，老头突然启动，干瘦的身体犹如飞鸟一般轻灵迅捷，只一闪又扑到了宁涛的身前，右臂一挥，右拳炮弹一般轰向了宁涛的胸口，拳头和手臂摩擦空气的声音清晰可辨！
    这样一拳，别说是人的身体，恐怕就是一道实木门也得被打穿！
    可宁涛并没有躲闪，而是一拳对轰了上去。
    老头的嘴角浮出了一丝不屑的意味，他显然没将宁涛的拳头放在眼里。
    嘭！
    嘭！
    两人的胸膛同时中拳。
    “噗！”宁涛的嘴里猛喷了一口鲜血，身体再次离地飞起，往后抛飞，撞翻一只书架之后才砸落在地上。
    老头的身体却只是往后退了两步，很轻松的酒稳住了身形。
    “小子，你还有点能耐。”老头向宁涛走去，声音冰冷，“可惜，你还是要死！”
    下一秒钟宁涛从地上站了起来。
    老头顿时吃了一惊，“你居然还能站起来？”
    宁涛没有说话，他的视线移到了林清妤的身上。林清妤的身体仍旧被一团五颜六色的气包裹着，有减弱，但并不是很明显。他还听到了她的呼吸声，也不微弱，只是有点紊乱。他顿时松了一口气，这些特征说明林清妤虽然受了伤，但并不致命，暂时不会有生命危险。
    “别挣扎了，你中了我的碎石拳，你此刻的肋骨起码断了三根，你的内脏正在出血，你很快就会因为内出血而死。把东西叫出来，我还可以给你一个痛快。”老头一副胜局在握的姿态，说话的口气也带着戏谑的味道。
    宁涛冷哼了一声，“谁死还说不一定，你在那里说什么大话？你以为你是透视眼啊，说我肋骨断了三根，还内出血，我出你妹的血！”
    “你……居然没受伤？”老头又吃了一惊。
    宁涛不是没受伤，而是他的伤正在快速治愈。他的灵力有治愈的“天赋”，别人的伤病尚且几分钟就能搞定，更何况是他自己的身体？而且，他的灵力有一定的防御能力，能降低他所收到的伤害。他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，俢的是独一无二的修真功法，练的是独一无二的黑白灵力，要是一拳头就被人打断三根肋骨，那才是怪事了！
    老头转眼就从惊讶之中走了出来，又迈步向宁涛逼去，“中了我的碎石拳居然没事，你还是第一个，你果然有点能耐，可惜你不该蹚浑水，不管你怎么挣扎，你还是要死在我的手中！”
    宁涛伸手抹掉了嘴角的血迹，冷笑道：“我死定了？低头看看你的胸膛吧，然后再跟我说这样的大话。”
    老头慌忙低头去看，这一看他的脸色顿时变了。
    他的右胸之上扎着一根蓝色的银针，那银针颤颤巍巍，可他竟然毫无知觉！
    “这是什么针？”老头的气势有了明显的变化。
    宁涛淡淡地道：“天针。”
    “天针？没听说过！”老头忽然笑了，“原来这就是你刚才和我换拳的原因，你其实能看见我，却装作看不见，看来是我低估你了，你很狡猾，可如果你认为你能用一根针吓住我，那你就大错特错了！”
    宁涛说道：“你越是装作不在乎，就说明你心里越担心。我来告诉你，我的针上有毒，而这毒只我能解，你很快就会感到发痒，然后你的血肉会坏死，最后死去。”
    老头不屑地道：“针上有毒？还只有你一个人能解？你以为你是在拍武侠电影吗？”
    宁涛接着说道：“信不信由你，另外我还要告诉你，我这天针要是扎你的手臂的话，大概需要几个小时才会发作，可我扎的是你的心脏位置，我估计发作的时间更快。如果你继续攻击我，气血运行过快，发作的时间就会更久。”
    “放屁！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，“如果你还想活命的话，你这会儿最好讲点礼貌，不然待会儿你会多受苦。”
    老头的右手突然一晃，一线蓝芒从他的右手中脱手飞射出来。
    太快，宁涛根本来不及躲闪，那一线蓝芒便在他的脸上停顿下来了，正是扎在老头右胸上的天针。
    老头冷笑道：“现在，你脑袋中了你自己的毒针，你会怎么做？”
    宁涛伸手将天针拔了下来，顺手就揣进了西服的衣兜里，“说出来你或许不会相信，它对我没用，但对你有用。”
    “混账东西！你把我当成是三岁小孩来骗吗？”
    “信不信由你。”
    老头突然扑向了宁涛，三步疾冲，一跃而起，苍鹰搏兔！
    宁涛侧身避开，老头从他身边侧身而过，身后一只书架顿时四分五裂！
    “去死吧！”老头爆吼一声，旋身一腿扫在了宁涛的腰上。
    宁涛闷哼了一声，身体再次飞了出去，又一只书架在他的身下支离破碎，书架上的档案资料和书籍掉了一地。
    这个老头显然是浸淫武道几十年的武者，而他不过是不过是一个医大的实习生，成为修真者的时间也少得可怜，只能算是勉强入门。在此之前，他什么时候遇见过老头这样的真正的武者？仅仅是格斗技能这一项，他就弱了不止一个层次！
    不过，他抗打。
    倒地的下一秒钟，宁涛又一个滚身从地上爬了起来。灵力减伤，灵力治愈，这样的攻击别人一下都抗不了，可他却能抗几十下！
    “混账！我看你能撑几下！”老头又扑向了宁涛，一拳轰向了宁涛的胸膛。
    宁涛再次一拳对轰上去。
    嘭！
    嘭！
    宁涛又飞了起来，坠落。
    老头蹬蹬蹬退了好几步才稳住身形，一脸惊骇的表情。他浸淫武道几十年，内家拳了得，就算是一辆越野车被他这么打也拆得差不多了，可他的对手却一次又一次的在他的面前站起来，就像是一个橡胶造的假人！
    宁涛从地上站了起来，眼神冰冷，“老头，我这一身筋骨好久没有这样按摩过了，再来，我倒要看看你还能强横到几时！”
    “混账，去死吧！”老头怒吼了一声，再次扑向了宁涛。
    然而这一次，他还没有扑到宁涛的身前，他突然停了下来，右手也下意识的抬起来捂住了心口。那一刹那间他的眼眸之中充满了惊讶于恐惧。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，“我说过，我的针上有毒，你一直都在攻击我，进行剧烈运动，它发作的时间会很快。”顿了一下，他的声音突然转冷，怒喝道：“跪下！告诉我你是谁，为什么在这里！”
    “你不知道你再跟谁作对，你会后悔的。”老头留下一句话突然转身向办公室门口冲去，步伐诡异，眨眼就消失在了黑暗之中。
    宁涛没有追，也不能追，因为林清妤还躺在地上。
