    

    速度测试，剑之跑道。

    洛天走上前，四周同学皆纷纷让开。

    前面，许航也刚刚测试完毕。跑道后面的晶石亮起了数字。

    “12”

    这个数字其实也相当不错了，至少十班内的其他人，也是极少能跑出这个数字的。只凭力元与敏元两样，许航的属性数字加起来就已经远远超过达标的十八了。以他的水平，确实是往其他班升绰绰有余了。

    转身回来的许航，来到了洛天的身边，用一种极其敌视的眼神看着洛天道：“我倒要看看你能跑多少！”

    洛天没理他，自顾自的活动了起来。

    感觉差不多了，洛天便深呼吸一口气，如一阵风般冲进了蛇形跑道之中。霎时间，跑道内的所有长剑飞了起来，开始向洛天发起攻击。

    当然，这些剑，都是没有开锋的。否则的话，速度稍慢的学员就会有生命危险。只要被击中，就会减少属性数字，速度降下来，一样会减少。

    洛天现在当然不可能被这些移动缓慢的剑击中了，直接是身躯扭动，以一种其他同学看不懂的奇快速度直接冲出了蛇形跑道。晶石上的分数立马亮起。

    “21”

    洛天笑着点点头，这个数字倒是与他属性表上的一样。看来还是挺准的！

    身后，他的那些同学顿时又发出一阵倒吸凉气的声音。毕竟这个数字，对于他们来说，就实在是太夸张了！

    许航此时的脸都在扭曲，总不能说是跑道也坏了吧！

    洛天刚刚的速度可是有目共睹，谁要是不服气，可以平地跑来试试。估计也达不到洛天刚刚的速度！

    看着走回的洛天，许航也只能是从牙缝里挤出声音道：“你怎么做到的？”

    洛天一抬手，回道：“别问，问就是天分！”

    许航被怼的满脸青紫，旁边观看的张导师，赵武官等人则是笑容满面。

    “天才，这才是真的天才！”

    “张导师，如此天才的年轻人，平日里你就真的是一点迹象都没发现吗？”

    “张导师啊，以后有这种天才可不能藏着掖着了啊！”

    张导师被几名武官说的面红耳赤。她是真的没看出来啊！

    谁知道这十班一群猪里面，居然还有一只野猪王啊！

    张导师看着洛天都气的牙痒痒，这个小子平日里居然还敢在她面前这么装。真是连她这个导师都不放在眼里啊。太猖狂了。是不是这小子每次下课之后，还要心里说她没水平啊！

    这种闷骚的狂，才是让张导师倍感生气的地方！

    深呼吸，张导师竭力将自己的情绪稳定下来。而后她再向赵武官问道：“赵武官，这次入中院是要多少属性点来着？”

    赵武官笑道：“年纪十六以下，不算根骨，五十属性点，就达到门槛了！”

    一听这话，其他同学纷纷目光灼灼的看向洛天。力元27，敏元21，洛天单凭两项就已然达到48了。也就是说，在精元方面，洛天只需要达到两点，就能入中院了？这可是比升班，要好太多了。一步登上人生巅峰啊！

    天呐！在他们面前的洛天，真的是个了不起的天才啊！

    不少女同学看洛天的脸色都变了，霎时便由原来的看不起与鄙夷，化作了羡慕与崇敬。

    有一位平日里见到洛天便要掩住口鼻的吴美美同学，此时还拿出了自己随身携带的小瓶灵药汁，递给洛天。带着几分娇羞，几分热切道：“洛天同学，累了吧，来喝我的灵药汁。”

    洛天瞥了她一眼，却是摇头拒绝了。

    吴美美顿时有些失落，甚至眼眶都开始有泪水潋滟。

    “洛天同学，你这样，我会伤心的哦。”

    洛天轻笑道：“美美同学，别装了。没意思的！你的小相好，许航同学都快要爆炸了！”

    众人转头一看，确实是看到许航同学全身都在颤抖，也不知是气的，还是憋不住屎了。

    言毕，洛天没空理会他们。走到了第三项测试前。        

