

　　“啪！”
　　
　　一声，陈默的太刀没有砍刀老和尚的脖子，却被一只漆黑的手，给抓~住了！而且刀刃砍刀漆黑的手上，却发出不是那种砍中肉的声音，而且一种砍刀皮革，还没有砍透的那种声音。
　　
　　“唰！”的一下，陈默迅速将太刀抽回来，然后一脚，将老和尚踹飞出去！
　　
　　黑手的主人，似乎也没有想到，陈默的动作时如此的快速，在他还没有反应过来的时候，老和尚已经喷着血，倒飞出去了！
　　
　　如果被人围攻，那么老和尚在旁边释放能量攻击自己，虽然不能造成什么太大的威胁，但是却也是问题，指不定什么时候就会被这种能量给弄伤也说不定！
　　
　　因此，陈默眼疾手快的将老和尚直接给踹飞，省的等下在自己身边跳骚！
　　
　　转身面对浑身漆黑，灵体已经凝实到成为一个人型状态的式神！
　　
　　式神的浑身都是那种漆黑的盔甲，整体都是那种锹形大铠！也是小本本古代高阶武士的铠甲一样！而且这个式神的面部带着“狮啮“，另外就是整个面部都是那种有些恐怖的异兽脸部！
　　
　　整个式神站在陈默的面前，要比他要出一倍以上。刚才抓~住他的太刀，就是一个有着他好几个手掌大的手，还特么的漆黑色！
　　
　　“呼哧！”式神发出有些低沉的吐气声音，真的有止住小儿夜啼的效果！
　　
　　小本本的人，平均身高并不是很高，但是却无论做什么，都要弄得巨大化！
　　
　　就像是特设电影一样，无论是怪兽还是奥特曼，都特么的巨大化，好像如果不是巨大化的话，真的就有损他们的民族自豪感！
　　
　　好吧！想要让矮子知道，其实他们的个头真的不高，是会刺激人家的脑袋的！
　　
　　因此，陈默除了吐槽以外，真的就不说什么的！
　　
　　一个召唤出来的式神，虽然看上去更多的像邪神，毕竟浑身漆黑，包括身上穿着铠甲也是一样，就特么的个头高！陈默真的想和那个中年和尚聊聊，你召唤出来的式神，这么高大，难道不知道浪费灵力么？
　　
　　在陈默观看和吐槽的时候，式神忽然间动了！
　　
　　直接一个转身，一把横刀，可以说足有两米的刀，从陈默的鼻子底下划过！要不是陈默及时后仰，还真的会被这个家伙一分为二。
　　
　　虽然陈默是筑基期的修为，但是没有在身上布置金刚符的时候，要是用身体去硬抗，还真的不好说能够扛过去不！因为这个式神的刀上，有着一层黑色的火焰！
　　
　　陈默真的没有看错，横刀上有着青色的火焰！一般的火焰都是橘色或者红色，还有些是橙黄色，但是陈默头次见到在黑色火焰！
　　
　　在如此夜色下，陈默其实用肉~眼是看不到刀上的黑色火焰的。但是他的神识不可能欺骗他！在他的神识中，横刀上的黑色火焰足足有一掌之厚，而且火焰不是环绕着刀身上，而是似乎是刀本身就由的！
　　
　　刀刃伴随着火焰划过陈默的鼻尖，就听到嘶嘶的吼叫声音，似乎是火焰在发出不甘的声音！
　　
　　对此，陈默真的好奇了，没有想到火焰还能有如此的颜色和声音，看来这层火焰不是凡物。
　　
　　“呼咔！”式神收回横刀以后，发出一阵低沉的吼叫声，就一步跨出，冲着陈默就过来。
　　
　　气势很足，几步：“咚咚咚！”的声音，已经贴近了陈默！
　　
　　刚刚陈默由于躲避式神的刀刃，所以后撤了好几步，想要拉开和式神的距离，没有想到式神看着很高大，但是速度却非常的灵敏，瞬间就到了陈默的跟前。
　　
　　“唰！”的一声，根本就没有半点耽搁，直接就是一个竖劈，整个力量夹着横刀的重量，朝着陈默劈砍过来！
　　
　　陈默单手一引，先给自己加了一个金刚符！无论对战的对象是谁，在不了解对手的情况下，先给自己来个防御，其实是非常重要的！
　　
　　刚刚陈默还是大意了，要是这个式神的攻击，他躲避不了，岂不是刚刚就受伤致死了么？
　　
　　在达到筑基以后，陈默还是有点飘了！没有以前的小心翼翼了！现在，这个式神的气势上，就媲美先天高手，而且还是那种差不多二阶以上的先天高手。
　　
　　陈默对于一阶和二阶都非常的清楚，但是对三阶先天武者的估计，就没有那么清楚的认知了！不过刚刚就这个式神的攻击速度和反应，就抵得上二阶以上的先天高手了！
　　
　　“当！”的一声，陈默的太刀横过来接住式神的劈砍，却不想直接被大力给砸的一沉，脚底下的青石板完全都碎裂，然后整个脚下沉到脚踝位置。
　　
　　而手中的太刀一轻，被式神的横刀给一下子劈砍成了两节！
　　
　　横刀虽然被阻挡了一下，却因为太刀被砍断，横刀的刀锋直接一个下沉，砍到了陈默的身上！
　　
　　“嘘！”陈默还真的被吓了一跳，好在金刚符还是比较给力的，虽然是初等中级金刚符，但是在式神如此巨力下的劈砍，依然光晕闪过，却没有破裂！
　　
　　但是陈默也能够感觉到，金刚符经过这样一次的劈砍，也就只能在承受一次而已，所不定下次就会破裂！
　　
　　中年和尚砍刀自己召唤来的式神，一下子劈砍到了陈默的身上，就是一阵的欣慰！不愧是自己用寿元换回来的式神，真的很是带劲！
　　
　　而且要是式神的灵力没有消耗完，在战斗过后，他还可以将式神再次利用一些容器收起来，下次再用来对战，也是没有问题的！
　　
　　在小本本的历史上，就出现过很多这种情况！最有代表性的，就是草雉剑，就是小本本古时候的阴阳师，将式神召唤出来后，收容到了草雉剑中，这样在战斗中，将里面的式神放出来，绝对的横扫一大~片！
　　
　　但是没有想到的是，在式神的横刀砍到陈默的头顶时候，却没有再次砍下去，期待中的一分为二，也没有发生！
　　
　　“什么！”
　　
　　“不可能！”
　　
　　一个还在吐血，一个还在有些沾沾自喜的时候，砍刀如此的情况，两个人都露出了不可置信的表情！
　　
　　在他们发出表情的时候，陈默和式神还在继续！
　　
　　一个是没有感情和只知道杀~死眼前的人的灵体，另外一个想要试探一二，却没有想到有些托大，所以损失了一把太刀。
　　
　　而横刀上还有黑色火焰，陈默也不好双手合十，来个空手接刀！他真的对黑色火焰没有什么抵抗力，不想接触这种火焰！尤其是其中嘶嘶的叫喊声，就能够感觉到这种火焰，真的不是什么好东东！
