    高明远自然不清楚张少陵的想法。

    他浑身散发着澎湃的气息。

    看向张少陵，嚣张道。

    “说到底，本宗主还要感谢你，若非你将赤血那个老不死的斩杀，或许今日本宗主的一番心血，这整个石原宗都要付之一炬。”

    “实话说，其实本宗主早就察觉到这个老东西在宗门之中的小动作，也一直都在调查真相，当然也早就查到了蛛丝马迹，只不过，那老东西有魔血相助，本宗主不是他的对手，方才一直无可奈何。”

    也不知是不是因为太过小看张少陵。

    高明远竟忽然讲述起了闲话。

    越说，脸上越是带着得意的嘲讽。

    似乎在他看来，将这些说出，便能更加刺激张少陵。

    让张少陵知晓自己的一切努力都只是为了他做嫁衣。

    定然会无比懊悔气恼！！

    而张少陵越是气恼，他便越是发泄！！

    这就是胆敢害他儿子的下场！！

    “可谁知你这个小杂种从天而降，竟替本宗主解决了这个心头之痛！！如今石原宗再次回到本宗主掌控，而你却已经成了个任本宗主宰割的废物！！”

    “桀桀桀，小杂种，如今，本宗主只需要将你斩杀，为拓儿报仇之后，就能以你尸体为炉鼎，将那魔血的魔性彻底炼化抹除，最后再将之吸收！！那时，本宗主的修为定然也会暴涨！！”

    说到这里。

    高明远的眼中流露出憧憬之色，“只要再进一步！！本宗主便能踏入通灵境界！！成就至尊！！届时，整个石原宗也会随之鱼跃龙门！！成为整整的一流宗门！！就此发扬光大！！哈哈哈哈！！”

    说着他还忍不住大笑起来。

    脑海中未来的光景，实在让他难以抑制心中的喜悦！

    张少陵闻言，自然也是配合着这蠢货。

    露出了后悔愤怒的神情。

    “痛苦”的锤着地面，嘶吼着，“你！！你无耻！！”

    而他的吼叫，自然更让高明远的笑声放肆了几分。

    而就在这时。

    忽然高明远的声音一滞！

    只听噗通一声，长剑刺入身体的声音响起。

    只见高明远脸上的笑容凝固。

    一抹鲜血挂在嘴角！！

    捂着自己的小腹低头，便看到一截剑尖从身后贯穿而出！

    上面被鲜血染红。

    高明远瞪大眼睛不敢相信，这时他才回想起自己的身后，一直是大长老站在那里。

    他露出惊讶之色。

    “你！！大长老！你竟敢背叛本尊！？”

    此话一出。

    不仅仅是高明远。

    所有的长老弟子们也都愣住了。

    呆呆的看着大长老一剑刺穿用宗主高明远的身体！！！

    一个个都是不知所措。

    不明白大长老这是在做什么！

    “这，大长老为何要对宗主下手啊？！”

    “怎么回事，大长老难道与那少年相识？！这……”

    一时间弟子们都有些骚动沸腾。

    全都惊恐且带着愤怒的盯着大长老。

    若大长老不给个解释，恐怕谁也不会愿意轻饶了他！！

    二长老更是瞪大眼睛，怒斥大长老，“大长老你竟敢以下犯上！！你难不成就要背叛宗门，也要救那个小魔头？！”

    只是大长老猛一回头，充斥着凌厉杀气的眼神，看向二长老。

    顿时吓得这个孙子倒退数步，神色惊恐，不敢继续废话。

    大长老见此冷哼一声。

    松开了手中之剑，冷冷看向宗主高明远，眼中闪过怨恨道，“哼！！高明远你这个伪君子！！表面一套背后一套！！竟然背地里将你那个侮辱了老夫女儿的小混账救下？！若非这位小友误打误撞替老夫报了仇！！老夫女儿的清白就要白白背负一辈子了！！”

    “而且，你方才你说早就察觉了赤血老祖的存在，却丝毫不曾提醒我宗弟子！！摆明了是要在关键时刻弃我们这数千人于不顾！”

    “呵呵！！而相比之下，这位小友非亲非故，却救了我石原宗数千人的性命！！你这等冷血的东西，又岂是你这个明知宗门暗藏祸患却不敢反应的懦夫可比！！今日若不杀你！！老夫对不起小女！！更对不起这整个宗门！！”

    大长老之言浩浩荡荡，振聋发聩。

    这下，众人方才恍然大悟。

    看向大长老的脸色复杂无比。

    但许多人沉思片刻后，露出理解之色。

    是啊，方才高明远对张少陵提起自己早有发现时，他们还未曾反应过来。

    可经过大长老这么一提醒，他们才纷纷醒悟。

    他们的宗主，原本是要弃他们于不顾，自己逃命的！！

    而反而是张少陵这个陌生人救了他们性命。

    相比之下，他们该救谁该杀谁，就再清楚不过了。

    想清楚这些，数千弟子们便都安静下来。

    再没有起初的骚动。

    默认了大长老杀宗主的行径。

    却不觉得有何不妥，更不觉得这是什么大逆不道的背叛。

    既然宗主早就将他们的命视作垃圾。

    那他们自然也不会再拥护这个所谓的宗主。

    大长老见此，这才安心下来。

    而一旁的二长老原本还想说些什么，可是看到所有人的反应。

    却又悄然压住了念头，在一旁装死起来。

    而张少陵此时也是有些震惊的。

    他也想不到，关键时刻，自己还没动手。

    竟然是石原宗自己人先下了手！

    顿时看向大长老的眼神，多了一些赞许。

    不管大长老此举是有些私心。

    却也着实是在报答他救命的恩情。

    胆敢对修为更高的高明远出手，这大长老倒也算是个知恩图报，且有些胆气的人才。

    “哈哈哈！！好！！好！你们全都是些大逆不道的东西，本宗主通通都要将你们杀尽！！通通都要死！！”

    这时那高明远却突然大笑起来。

    引得所有人神情一变。

    身后的大长老见此，当即感到不妙。

    就想要伸手拔剑，再给高明远补上几剑！！

    可终究已经为时太晚。

    轰！

    一股可怕的气势席卷，直接将大长老震飞了出去！！

    高明远身上气势熊熊！杀意滔天！！

    狂乱的元气直接将身上一柄长剑震断！

    他转过头看向大长老，冷冷道。

    “你这个老东西，既然要偷袭，为何不往本宗主的心口刺？！莫非真以为这么点伤就能杀死本宗主？！本宗主看你当真是老糊涂了！！现在，本宗主没死，你就要死！！你们所有胆敢对本宗主有忤逆之心的都要死！！”

    这最后一句。

    高明远是指着周围的数千名弟子说的。

