一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川说完这话，一帮兄弟，都惊了。

    怎么着，浪荡顾少，竟然也会有对生孩子这事儿这么有兴趣？

    蒋山东笑着调侃，“川哥，你这老婆都没得，哪里来的孩子？”

    在他们看来，生孩子这事儿，自然要正儿八经的明媒正娶的夫人才能生的，不然弄的什么私生子，他们才不会做这种事情。

    ”老婆？”

    顾廷川扯扯嘴角，慵懒一笑。

    他突然搂住了杨果，“这不是吗？”

    “……”

    “我去。”

    “我！！我听到了什么？”

    “老婆？杨果？”

    一片的惊叹，不可置信，还有人被呛着了，一直在咳咳咳的。

    而杨果自己都吓到了，她僵硬的不敢说什么。

    还是蒋山东反应过来，“川哥，你确定你没有喝多了？你真要杨果当老婆？这是要结婚的意思吗？啊？”

    他实在是被吓到了，而顾廷川还一直淡定的笑着。

    “不行吗？”

    谁说不行？

    而杨果却是先回答的，“顾少，你——”

    “你不同意？”

    顾廷川反问，眼神带着一丝锐利，冷静的看着杨果。

    而杨果张了张嘴，她想要拒绝的，知道这样不合理，而且她跟这个男人怎么可能结婚？没有感情，没有恋爱，没有门当户对，没有这个那个……

    所有都不合适。

    可是杨果却语塞了，她说不出反驳的电话来。

    顾廷川笑笑，拉着杨果起身了，“行了，都散了。明天听我好消息吧。”

    说完，顾廷川拉着杨果离开了。

    而杨果就木蹬蹬的被拉走了上车，至于后面那些人如何的震惊这已经不是重点了。

    上了车，杨果沉默着，顾廷川也再没有说什么，他整个人靠在座椅上，闭着眼睛，休息着。

    司机将他们送回了公寓，顾廷川先一步走进去，杨果跟着进去之后，还是如原来那般，洗澡，上床。

    事后，一夜无话。

    杨果却一晚上都没有睡好，顾廷川再没说什么，好像刚才当着那么多人说过的话，是玩笑一样。

    杨果的心却为此忐忑了一晚上。

    第二天早上，她起床，坐在床边，身边依旧没有顾廷川。

    等她走出去之后，顾廷川却没有像以前一样已经离开了，而是穿戴整齐，精神的坐在客厅的，手上划着手机，看到她出来，才开口。

    “桌上有早饭，吃过早饭之后，换衣服去，回家拿你的身份证件。”

    “啊？什么？”

    “去拿身份证件户口，去民政局，领证。要我重复一遍？”

    杨果彻底清醒了，她盯着顾廷川锐利的眼神，摇头。

    “不——不用。”

    接下来的时间，杨果都在浑浑噩噩中度过，然后从民政局出来之后，她拿到了结婚证。

    有效的，法律承认的，结婚证。

    她还没有回神。

    “我还有事儿，你先收拾下，搬到这个地址，去了之后，会有人告诉你，该做什么。你母亲的那边，我会帮你找看护，等出院之后，可以送到老人疗养中心，那边环境好，条件更好。你要是还想继续读书，就继续读，我不干涉。不过，孩子得提上日程。”

    “……”

    杨果都还没有消化结婚的事情，就提到生孩子了？

    “以前你有过什么经历我不想知道，也不感兴趣，但是日后作为顾太太，有些事情你就得知道不该做什么。行了，以后这些让人多教你。”

    顾廷川点了根烟，面前车子开过来，他上了车。

    “你自己打车过去吧，”

    顾廷川扬长而去，而杨果直愣愣的好久才反应过来，打了车去了顾廷川给她的地址，他的别墅。

    她以后就是这里的女主人了。

    ……

    顾廷川将自己结婚的消息，同时告知了所有人。

    当然，也是惊到了一大片，不是惊讶，是震惊，惊吓了。

    各种都问他是不是糊涂了，有的少数认为他这是遇到真爱了，浪子回头了，顾廷川都没有多解释。

    不过顾廷川结婚这事儿，顾家父母知道之后虽然不满他先斩后奏，但是至少顾廷川肯结婚，不管是什么女的，能结婚代表着就能很快生孩子了吧？

    孩子才是顾家人关心的重点呢。

    许星辰看着这个爆炸性的信息，也是第一时间发去了恭喜了。

    他竟然也结婚了，还这么快，许星辰觉得，顾廷川能干出闪婚这事儿来，绝对是对女方的真爱了。

    她靠着邵怀明，两条小腿晃荡着，看起来心情就极好的。

    最近情绪不稳的状态，也明显好转，这完全得益于邵怀明最近经常抽出时间来陪她的结果。

    所以说，陪伴是多么重要的事情。

    “你说，廷川这结婚这么大事儿，我们得给他送份礼吧？还有，要不要请他们夫妻一起吃个饭？我看他还没说什么时候办婚礼，要是等到办婚礼，那可是还不知道什么时候呢，不如先一起见面吃个饭之类的。不知道跟顾太太能不能合得来。”

    说起来这顾太太这事儿，许星辰就想起来之前找茬的那位崔小姐了，那位崔小姐自从被她挂了电话之后，就再也没有找过她麻烦。

    大概是查清楚了自己是谁，就这么灰溜溜的消失了？

    许星辰觉得挺好笑的，希望新任顾太太不会太难相处。

    她都这么说了，邵怀明自然也应了。

    要是以前，邵怀明可能还会犹豫一下，如今，顾廷川结婚了，绍怀明自然也没有想太多了。

    聚会这事儿，顾廷川欣然同意了。

    他们提前约了个周末，顾廷川做东，带自己新婚妻子给这些他的朋友们看看，认识认识。

    不过，周末还没到，这期间，顾廷川除了上班，自然也有要做的事情。

    比如，还要继续盯着霍念微，要整她呢。

    霍念微在顾廷川发话之后，每天都过的很小心，几乎除了公司和家里，就不再去别的地方。

    可饶是如此，在从公司到家里的这段距离，她开车每天都能发生一些车祸，大大小小的，受到了惊讶，受了点小伤，但是都不要命，也不用住院那么严重。

    可是每天如此，每次这样的惊讶，就让霍念微有些吓的快神经质了，每天出门都害怕再发生什么。

    而除了这些，在家里，霍屿刚跟她调节好的矛盾，如今，又是出现问题的时候了。

    霍屿已经不相信霍念微了，任凭她讨好，但是霍屿要问的就是霍念微是否做过，而霍念微的不断否认，让霍屿更是极其失望。

    现在已经不会霍念微否认就没问题的事情了，霍屿已经不相信她了。

    而自己亲手养大的女儿，竟然会做这种事情，还动机不明，否认……

    这让霍屿内心备受煎熬。

    眼看着霍念微不断的小伤，在公司更是办事不利，心不在焉，霍屿等着霍念微跟自己坦白，也一直都没有等到。

    这天晚上，霍念微已经不敢自己开车了，怕再次发生车祸，她一看霍屿要离开，迅速的跟上去。

    “爸爸，我能跟你一起回家吗？”

    她眼里满是恳求，而额头上，还带着一点撞的微微破了的印记。

    霍屿没说同意，也没说否认，上了车，霍念微迅速跟上，一起。

    坐在霍屿的车内，霍念微才稍微有了些安全感。

    她看了看冷冷的霍屿，目光看向窗外，拒人于千里之外的冷漠。

    霍念微捏着包的边缘，低头，沉默着，带着委屈。

    这次，平安到家了。

    霍屿下车迅速往家里，而霍念微赶紧跟上，进了家门之后，霍念微立刻抓住了霍屿的胳膊。

    “爸爸，我错了。您听我说，好不好？”

    “说什么？”霍屿回头，目光冷淡的询问。

    霍念微咬了咬唇，“我承认，顾少那声音的人是我。是我怂恿我哥哥去让人安排的，给顾少下药。但是，我也是有理由的。”

    霍屿的眸子冷厉的一闪，“什么理由。”

    “我——我其实看不惯顾廷川的行为。那位蓝小姐，我之前有过一面之缘，她是以为很好的女孩子，可是还是被顾廷川给玩弄了抛弃。这些事情，我从来帝城就听过太多了，顾廷川玩弄女孩子，再抛弃，那些女人虽然也有是故意接近他，爱慕虚荣的，但是也有一些是像蓝心这样，很无辜的真的爱顾廷川的却被玩弄的。我看不惯他如此对待女性，我不过是想要教训他一下而已。”

    霍念微说完，怕霍屿不相信，再次强调。

    “爸爸，你知道的，之前在国外我有个朋友，就是这样被人骗了的，我还帮她教训了那个渣男。我也是因为对这样的事情很讨厌，所以才做的。这事儿要是换成是别人，我也会教训他的。”

    “是吗？”

    霍念微看不出霍屿这是相信还是不相信的样子，她心里有些忐忑。

    而霍屿再开口，“我知道了，既然你承认了，那你去跟廷川亲自道歉吧。看他如何怎么办。”

    “爸爸，我害怕，顾廷川根本就是疯子，我怕他还不放过我。爸爸，你帮我——”

    “你自己做过的事情，自己承担。你既然惹了顾廷川，就要有勇气去承担这个后果。这次事情也告诉你，做什么事情之前，要斟酌你是否能承担后果。”

    输完，霍屿便上楼回房间了，而霍念微看着霍屿没有再心软的样子，眸子闪过怨恨。

    霍屿这明显是不会再像之前那样护着她了，果然不是亲生的，他根本就不爱自己。

    这要是许星辰犯错了，他还能不帮许星辰吗？

    霍念微心中怨恨如此，但是，确实如霍屿所说，她得找顾廷川好好的谈谈了。