    胡列娜选择了执行武魂殿独有的基本政策，这是最稳定的，可以确保武魂殿不会断了生源，能让武魂殿源源不断的成长下去。

    毕竟武魂城的人数有限，如果光靠武魂城的新生人口，那很容易造成断层，对武魂殿的传承是非常不利的一件事。

    鬼魅笑着说道：“其实大家都不用太过在意这件事，天塌了还有大个子顶着，这些事情神祇大人们早已经知晓了，我们就不必这么杞人忧天了。

    我们人类魂师和魂兽一族自古以来就是生死大敌，可祖先们却从来都没有将魂兽一族击杀干净，祖先们为什么这么做，为的就是我们这些后代子孙的修炼着想，如今到了我们这一辈，我们也是要为后代子孙去着想，不能为了报复而杀光魂兽，那样对我们的后代子孙是非常不利的。”

    月关笑着说道：“鬼长老说得不错，即便是有魂兽故意针对我们人类那有何妨，我们的繁衍速度比起它们魂兽一族更快数十倍，为了我们的后代子孙着想，灭绝魂兽族群的想法绝对不能有，我们要对后代子孙负责，我们只需要再次将魂兽赶回山林里圈养就行了。”

    胡列娜满意的点了点头，说道：“既然两位长老都反对屠杀魂兽，那这件事我们就不需要讨论了，你们后面还有其他的事情要汇报吗？没有的话就都退下吧！”

    鬼魅看了一下四周，发现主教们都没有站出来，想了一下后，就主动站了出来，低下头行礼后，说道：“教皇冕下，我们边境部队粮食有些不够了，武器装备也磨损严重，这次我从边境赶来，就是想汇报一下，您需要给我们边境地区的部队调拨粮食，调换一批新的武器装备。”

    胡列娜点了点头，说道：“我知道了，等会你写份报告递上来，我马上批阅，再写两张条子，给你们边境部队分发最好的武器装备，和足够多的粮食。”

    鬼魅拱手行礼，满心欢喜的说道：“是，教皇冕下，我已经准备好了报告文件。”

    且不提胡列娜作为新任教皇，正式处理武魂殿的大大小小公务，卸任了教皇之位的比比东很是轻松，大步流星的走到自己的住处，想到自己居住了十四年的地方就要拱手让与弟子了，有些不甘心，但是自己已经完成了这次禅让任务，如今正式离开武魂殿的时候了。

    依次收拾了自己的东西，将其全部收进空间戒指里，时间已经过去了一个小时，比比东走出大门后，恋恋不舍的回头看了一眼身后的这栋房屋，终究是到了离别的时候了，下一次到来，就不是以主人的身份，而是以客人的身份了。

    比比东化身为一道金光，飞往修罗谷，经过几分钟的飞行，她回到了自己的房屋，走了进去，从空间戒指里拿出自己的东西摆在房间里，需要柜子装她就用神力制造出来，直到将所有东西摆放完，这才满意的盘坐在床榻上，静心凝神，开始修炼起来。

    她如今无事一身轻，倒也可以一直修炼下去，而不是像以前计算着时间，在天亮的时候，就匆匆的结束了修炼，这几个月下来，她的修炼进度根本就不算太快，神力基本上都是和夫君双修过后提升上来的，她在修炼上花的时间并不是太多。

    如今自己直接这么暴力的推动自己的徒弟上台，等到长老殿的那帮长老回来，估计又要闹出一些动静了，认清现实的话还能有他们活命的机会，认不清现实的话，那就只能送他们离开人世了，也不需要再顾忌千道流了，面子都给了那么多次，有时候态度该强硬还是得强硬。

    黄天给她的九天玄功，她还没来得及进行微调，将其改造成更加合适自身体质，这几个月来，比比东也算是完全了解这门功法的内涵，对于改造思路有非常明确的目标，根据她的推算，她将九天玄功改造完成后，比起原本的2.0版本的九天玄功修炼速度更快15%，效果更加显著。

    天斗帝国天斗城城东，莫辞和青峰一大早就到了唐三的铸造坊，经过这么久的建造工作，唐三的铸造坊总算是建造完成了，他开始带着众铁匠们一起打铁，铸造诸葛神弩的机构部件，为了打消所有铁匠的轻视和不信任念头，唐三花了三天时间终于组装出一把诸葛神弩，今天正是实验神弩的威力。

    试验场上，唐三手握着一把诸葛神弩，说道：“诸葛神弩专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话，会被瞬间击杀。

    它可以说是普通战士的噩梦，而且，它最大的特点并不是自身地威力，而是暗器特有地隐蔽性和突然性，魂力40级以下的人如果被正面击中，生还的几率很小。

    对于非防御类地武师有着极强的克制作用，就算超过了40级，如果没有及时施展防御技能的话，被杀掉也不是什么新鲜事。”

    说完，他扣动扳机，一支弩箭激射出去，洞穿了三十米外一块二十厘米厚的合金板，继续说道：“诸葛神弩所用的弩箭长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形，前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小地血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光，弩箭淬毒，因为制造不易，若非特殊情况无法回收，弩箭通常重复使用，而箭上的毒性却不因使用时间的增加而减弱。

    总之一句话，那就是就算是一个普通人遇到四十级左右的魂师，都可以趁其没有防备之心，一击要了他的命。”

    众铁匠们看到诸葛神弩竟然有如此的威力，纷纷拍手叫好，大师级铁匠张龙说道：“老板，这个诸葛神弩可是个好东西，小巧又具有杀伤性，若是我们能对其合金材料进行改进，相信这诸葛神弩绝对不止这个杀伤力，以我的猜测，这款暗器至少能改进到最高可以射杀60级魂帝，谁遇上谁就倒霉。”

    唐三嘴角含笑，说道：“改进的事先放到一边，我们先以这款暗器作为买卖跟别的势力或者商队合作，合拢资金，等到我们资金充裕了，你们想研究什么，我就让你们研究个够，甚至多给你们找几个漂亮的女助手都是没有问题的。”

    莫辞走上前，拱手行礼，说道：“不知老板打算以怎样的价格出售这款诸葛神弩，要是要价太高了，买卖东西的老板是否会觉得我们是一家黑店？”

    唐三摇了摇头，说道：“这诸葛神弩的威力你是见过的，你觉得一千金魂币一把会很贵吗？再说了我们还给诸葛神弩配备十二把弩箭呢，足够他们在交战时使用，十二把弩箭下去，就算是防御能力再出色的四十级魂师，也会被买到诸葛神弩的人狠狠的教训一波，甚至是付出生命的代价。”

    莫辞满意的点了点头，说道：“一千金魂币确实不太贵，像是七宝琉璃宗这等辅助魂师就非常的需要这种，在战斗时冷不丁的拿出这么一把诸葛神弩出来，就能杀崩溃敌人，缓解自身的危机，我想聪明如他们，是不会放弃这等小巧的护身之物的。”

    青峰却走上前来，说道：“老板，莫大哥，我觉得这种杀伤力巨大的暗器就应该卖给我们天斗帝国，让我们的军队人人一把，在外出巡逻时，他们能够轻松的歼灭来敌，保全自己的生命，又维护了国家的脸面，这可是一举三得的巨大好处，皇室的人不至于看不到这点了。”

