    罗佳离开中芯国际，来到星辰传媒的总部。

    星辰传媒位于浦东世纪公园附近，距离另外两家子公司，星辰搜索和星辰软件并不算远，子公司之间多有帮助和扶持，传媒公司如果需要软件方面的技术支持，打个电话，星辰软件立即就会把工程师团队派过来，十分方便。

    “袁老师，久仰了。”罗佳进入演播室后笑着说道，迎向一名戴眼镜的知识中年。

    他便是袁岚峰，中科大教授，著名科普节目，科技袁人的创办者，从某种程度来说，如今罗佳大张旗鼓的做节目，搞宣传，也是受到袁老师的影响。

    就连罗佳在节目中经常念叨的口号，人类总有一天要走向星辰大海，而当时间来到那一天的时候，应该由我们华夏人来领导这句话，也是最先由袁老师提出的。

    “罗校长太客气了，应该是我对您久仰才对。”袁岚峰笑着和罗佳握手，“接到电话，我立即就赶来了，这些年致力于科学普及工作，但总感觉世事艰难，力不从心。”

    “如今，星辰传媒和星辰科技众多大牛的加入，令我们这些致力于科学普及的工作者，纷纷大受鼓舞，有时候我真是想不通，作为全世界唯一延续至今的文明，全世界最尊重教育的民族，咱们怎么就沦落到今天这地步了呢？”

    “早年间流行什么气功，号称能千里传功，依靠气功治疗各种癌症，现在又流行养生，喝绿豆汤养生，弄几块破磁铁仍在床垫里，就能治疗高血压，简直太扯淡了！”

    “更扯淡的是，居然还有大批百姓相信，另外，一群拿了西方赞助的黑心公知，到处带咱们的节奏，生活什么让华夏停下来，等等你的人民，这狗屁逻辑，还是有人信！”

    “每当想起这些荒唐事，我真想大哭一场！咱们华夏几千年的文明传承，怎么就混成这种鬼样子了，古人崇尚知识，简单写了字的纸片都要珍藏起来，以示郑重，而到了咱们这年代，知识分子没人在乎，小鲜肉和诈骗犯呼风唤雨。”

    “当初我做科技袁人这档节目，就是气不过社会上胡说的全面爆发，今天手机在我们生活中的重要性，已经和电脑比肩，甚至超过了电脑，许多同学用手机看电影，做直播，手指在屏幕上轻轻滑动，就能完成许多3g时代无法想象的事情。”

    “伴随5g的到来，还会有更多天方夜谭般的幻想被实现，例如，大家都知道我，我们搞了自动驾驶技术，但大家或许不知道，现有的网络容量和信号收发速度，是制约自动驾驶技术普及的短板。”

    “大家或许还知道，我们与三大汽车厂合作，搞了第一代全息投影技术，如果有了更好的网络和数据处理能力，传说中的虚拟舱，说不定就会真的面世。”

    “总之，5g就像一条高速公路，是一个更高的平台，如何在这个平台上发挥我们的想象力，推动科技生活大踏步向前进，才是我们唯一的方向。”

    “5g很快，最高可以达到大约每秒钟1000M左右的下载速度，很多网友听说之后，为此兴奋，为此疯狂。”

    “向前看，很多年后，当我们启动6g，甚至更疯狂地星联网络时候，回首今天，或许我们会豁然发现，原来，今天我们所为之疯狂的网络速度，其实只是这个全新时代中，最不重要的事情。”