    他才不会理会那个老人是不是他的亲爷爷。

    他的记忆里，唯有父亲母亲才给过自己温暖和呵护，他们在的时候他才有幸福，谁害了他们，谁就是他的仇人！

    江筱听到他这么说，突然就明白为什么明明还有一个祖父相依为命，但是房宁玦却会是这样的性情了。

    一个人，小时候父母双亲就故去了，可能还是被害的。

    而害死他们的人就是自己的祖父，毁了自己的幸福的是自己唯一剩下的亲人了，他怎么可能还有温暖？

    所以，大风和把大风送给他的孟昔年，会这样成了他心中最固执的执着，也就不奇怪了。

    房老给江筱的感觉也的确是不怎么好。

    那个老人真的没能让人有半点慈祥的感觉。

    “你去找刘老师干什么？”江筱立即就又起了这一点。

    房宁玦这会儿皱了皱眉看着她，似乎是在犹豫着要不要跟她说实话。

    “你可是说过我问的你都知无不言的。”江筱立即说道。

    房宁玦还是有些犹豫。

    “有些事情你们知道了对你们并没有好处。”

    “这个就不劳你担心了。”孟昔年淡淡地说道。

    房宁玦有些恨恨地咬牙瞪了他一眼。

    “你算老几？我又不是担心你。我是说江筱和几个孩子，你能够保护他们吗？”

    什么时候轮到他来操心他们家的安全了？

    这家伙还真的是挺能把自己算进来的。

    孟昔年无语。

    “你说吧，刘老师是我的恩师，他的事情就是我的事情，我不可能置身事外的，所以你不说我最终也要去查清楚。”江筱说道。

    “老头要查的，”房宁玦还是说了出来，“老头一直在找几十年前的一个人，据说那个人带了一种东西逃亡，那东西据说能修复锦绣江山图，这个消息当年还没有被蓝家得获就已经被老头给截下来了，可是那个人后来虽然找到，手上的东西却不见了。”

    房宁玦的话让孟昔年和江筱都有些心惊。

    这么说来，当年追杀那个提着那一袋尘的人的，是房家的人？

    如果这样的话，房老爷子跟锦绣江山图也有一定的关系，也可以说他也对锦绣江山图有什么想法。

    可是他一直都把这事情藏得很深，根本就没有暴露出来。

    “他这么多年来一直在排查那个人当年逃亡经过的路线，然后把可能的目标都筛查一遍，后来锁定了刘国英。”

    房宁玦说道：“老头在刻江城那边也有势力，我怀疑之前来京城想要抓刘国英的那帮人就是受老头指使的。”

    什么？！

    江筱腾地一下站了起来。

    “你有证据吗？”

    “哪来的证据？”房宁玦哼了一声，“这又不是我的事情，刘国英又不是我的老师，我跟他一点关系都没有，我为什么要替他去查清楚这件事？我只是猜测。”

    江筱吐了口气，有一点儿想掐他的冲动。

    “要是你们求我的话，我还是可以勉为其难地替你们查一下。”房宁玦还是有点儿傲骄地说道。

    江筱看了孟昔年一眼。

    孟昔年皱了皱眉说道：“如果真的是你爷爷的话，你去查这些，他会放过你？”

