    徐卓然答应了。

    他热爱这一份工作。

    他渴望能救治更多的人。

    他的父亲就是医生，从小耳濡目染，他从小就立志当一名好的医生，让更多的病人远离痛苦。

    他热爱这个职业。

    可是，这个职业，也把自己给困住了。

    他有喜欢的人，可惜，温惜不喜欢自己。

    或许，错过了，就是一辈子都错过了。

    徐卓然长叹一声，握住双拳，他目光坚定的看着张冀恒，“我知道了，老师。”

    张副院长点了点头，这是他最得意的门生之一，他自然是不愿意看着徐卓然因为感情的事情而做出错误的决定，“好好收拾一下，我帮你把申请表递上，按照你的履历跟成绩，你是第一批，大约下周二三就动身，你也回去跟你的父母说一声。”

    徐卓然点了头，中午回到家。

    他跟父母提起了这件事情。

    徐父看着报纸，“我医院也有，我安排了几个年轻的医生去，挺好的，这是一次锻炼的机会。”

    徐母有些不满意了，毕竟儿子要离开家这么久。

    “八个月啊，太长了吧。”

    徐父，“你这个眼界太浅了，我们儿子是去锻炼提升自己的。”

    徐母，“卓然啊，你最近科室怎么样？没发生什么事情吧？”

    徐卓然正在洗手，闻言动作一顿，“没有。”

    餐厅里面。

    徐母忙忙碌碌的端菜。

    一边的徐父说道，“你这话说的，还盼着我们儿子有什么事情吗？”

    徐卓然在洗手间洗手还没有出来。

    一边的徐母端着一碗鸡汤放在餐桌上，她瞪了一眼徐父说道，“你说说你，对我们儿子一点都不够关心。”

    “我怎么了，我这几天一天好几个手术转的跟轮子一样。”

    徐母看了一眼洗手间的方向，压低了嗓音，“我今天上午跟几个朋友打牌的时候听说的，陈静静昨天在医院里面跟温惜闹起来了。”

    徐父放下报纸，推了推眼镜，“你说什么？”

    “我觉得陈静静就挺好的，可卓然不喜欢，一心都在温惜的身上。”

    “我们儿子自己的眼光就很好，我支持我们儿子，陈静静看着是不错，家境好，但是我觉得不如温惜，温惜的性格跟卓然很合适，你也知道，在跟温惜相处的一段时间，卓然都很开心。”

    徐母说道，“昨天陈静静在医院里面闹起来了，你说，她的母亲是副院长，这件事情对她没有影响，口头批评几句就好了，但是对我们卓然有影响啊，你没有发现他这两天情绪都不对吗？”

    徐父，“我看你是想多了。”

    徐母瞪着他，“你就是对卓然不够关心！”

    徐父说不过她，“好好，是是是，快吃饭吧，吃完饭，我休息一会儿，下午还有个大手术。”

    徐母，“你就知道工作，你说说，陈静静这么做，还让卓然怎么在医院里面工作。本来我对陈静静观感挺好的，陈静静的母亲对卓然也有帮助，现在你说……”

    徐父瞪了徐母一眼，徐母止住声，就听见洗手间的方向传来关门声，徐卓然走出来，徐母离开把饭菜准备好。

    徐卓然来到了餐桌前坐下，“我吃完饭要去医院，今晚上我值班。”

    “好，我下午也有手术。”徐父说道，“时间定了吗？什么时候走？”

    徐卓然捏着筷子，“我老师说审批很快，下周二三就走。”

    徐父点头，“都是医院里面的精英去学习，你去了美国，也算是一种历练，美国的介入微创技术现在做的非常好，对于病人是一种幸运的事情。”

