    “民团姓周谁也改变不了，少白，工厂建立之后就需要你拓展人脉了，洋人的人脉也是如此，我会让史密斯留下来帮你，多见一些人，扩展一下眼界，这对于你是好事儿。”薛宇吩咐道。

    “我明白。”

    三个人又聊了一会儿，主要是薛宇在对周家进行规划，大方向都是由薛宇来把握，以薛宇的眼界可以轻轻松松的把整个周家带动起来，至于剩下的事情就交给少白了。

    所有的事情全部步入正轨，没过几天史密斯也从国外返回，带着所需要的机器，而且还给薛宇带了一件礼物。

    汽车。

    这可是个好东西，整个平安城也就只有县长才有一辆，现在薛宇也有了，明眼人都可以看出来周家崛起的态势不可阻挡，一时间不知道有多少人前来拜访，不过这种事情全部被薛宇丢给周少白了，自己才懒得理会。

    薛宇也突然发现自己好像无事可做了，不过这样也好，忙碌了这么长时间不就是为了享受吗，所以薛宇每天做的事情就是开着车带着林静云去游山玩水，纵情于山水之间。

    平安城逛够了就坐火车去一些大城市，慕名去拜访一下这个时代的名人，尤其是那些文豪。

    就比如什么话都可以往他身上推的鲁迅先生。

    好不容易来到民国这个时间段当然要感受一下见识一下了。

    民国的剧情总共也就经历过两个，上一个就是无心法师，可惜上一个世界并不安全，自己还忙着征战，最主要的是刚刚把实力建起来正要开始享受就直接被丢到了灵魂摆渡里。

    所以这一次薛宇一定要好好的见识一下，与老舍先生谈论文章创作之事、跟鲁迅先生聊一下中国的现状、看一下徐志摩到底是不是渣男。

    听一听梅兰芳先生的戏，感受一下万人追逐的角到底是什么样的风采。

    跟徐悲鸿、齐白石、张大千、丰子恺、黄宾虹众位大家探讨一下书画的技巧。

    民国虽然是一个乱世但同样也是一个浪漫的时代，西方自由浪潮思想的冲击让中国人的民智打开，打开了思想上的枷锁，诞生出一批又一批伟大的人。

    面对这么一批优秀的人员薛宇又怎能不兴奋呢，这可是近距离接触他们的机会，除了自己还有谁有这种能够穿梭时空的机会。

    林静云一直被带在身边，跟着自己游历，自己一样开眼见世界。

    随着见识不同的人林静云对薛宇也是愈加的崇拜，因为她发现自家男人好像什么都会，琴棋书画可谓是样样精通，就连国外的一些东西也都会，好像除了生孩子自家男人就没有不会的。

    当时薛宇听了之后也是哈哈大笑，这个还真别说，其实就连薛宇都已经记不清自己的技能栏里到底有多少个技能了，反正就是很多很多。

    那种修行的世界就不用说了，剧情点得留下来提升力量，而那些普通的世界只能用剧情点来学习技能了。

    薛宇总是有一种危机感，生怕哪一天系统突然消失不见，所以就多学一些东西，即便是系统消失了凭借这些能力自己也能够过得很好。

    一晃五年时间过去了。

    薛宇接到家中电报，老夫人病重。

    五年的时间平安城变化很大，但又感觉没有什么变化。

    “少朴，妈会没事的，不用担心。”林静云抓着薛宇的手安慰道。

    没看错，就是用说的。

    5年时间的游历薛宇也治好了林静云的哑疾。

    林静云并不是天生哑女，只是因为当年林家劫难给吓到了，产生了心理障碍，如此才不再愿意张口说话。

    别忘了薛宇的技能栏里还躺着一个高级心理咨询师的技能，配合镜花水月的幻术能力让林静云再重新经历一遍当年的惨剧，崩溃疗法嘛！雪峰老师教的，的确挺好用。

    薛宇透过车窗看着外面的景色，点了点头没有再说话。

    林静云只当是薛宇还在担心，这时候唯一能做的就是陪伴。

    其实薛宇看的是系统面板。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神

    所在世界：《哑巴新娘》

    世界加载度：99.7%

    剧情点：0（99）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    时间快到了，不过是一年时间的剧情硬是被薛宇拖了五年半，也是时候该离开了。

    5年的时间过得很舒服，可以说是薛宇穿梭这么多世界以来最开心的一次，但总有结束的时候，目前的剧情加载度已经达到了99.7%，要不了多久就会完全到100%，那个时候也是自己要离开的时候了。

    “少朴你看，是少白。”林静云随着远处说道。

    薛宇也抬头观看，远处的凉亭之下聚集了一大批人，最前方的赫然就是周少白。

    并没有如同5年前那般喜欢穿着长袍马褂，身上是一身白色的西服，头上戴着一顶帽子，手里还拿着一根文明杖，留了两撇小胡子，很有一副成功人士的样子，在他的左右各站一人，左边的是柳湘君，发型变了，看着两人之间的距离薛宇也是微微一笑，很明显少白还是被柳湘君给拿下了，两人也算是修成正果，就是不知道大姐现在如何了。

    右边的是周少江，身上穿的是军服，帽子上还有一个青天白日的徽章，腰间柭着短枪，一股精炼的气息已从内而外的散发，很明显民团的性质应该也变了。

    看到薛宇下车两个人几人都是面露大喜，周少白更是快步跑来一把抱住薛宇，两人来了一个大大的拥抱。

    “大哥。”

    薛宇也能够感受到周少白的激动，拍了拍他的后背笑着说道：“怎么还跟小孩子一样，可以啦。”

    周少白讪讪的松开双手，然后又恭敬的跟林静云打招呼道：“大嫂。”

    “少白。”林静云也柔柔的回了一声。

    周少白是面露欣喜之色：“大嫂的声音……真的好了，哈哈，我还以为大哥在信里是骗我呢！”

    “骗你有糖吃吗？臭小子，大哥的话也不信。”

    “嘿嘿。”

    周少江和柳湘君这个时候也走了过来。

    周少江先是进了一个军礼，强压住内心的兴奋恭敬地喊道：“少爷，您回来了。”

    “回来了，看来你过得也不错，很好。”薛宇笑着说道。

    “全凭少爷栽培。”

    “什么栽培不栽培的，是你自己努力。”

    柳湘君也上前行了一礼：“大表哥，大表嫂。”

    薛宇看着柳湘君的打扮似笑非笑道：“还叫表哥？”

    柳湘君也露出一抹羞涩，轻声喊道：“湘君见过大哥，大嫂。”

    “哈哈哈，好，走，我们回家。”

    没有坐车，几个人都是步行，都已经来到了平安城门前，五年没有回来了也是时候重新打量一下，而且兄弟二人也有很多话要说。

    很多东西周少白已经通过信都给薛宇说过了，见面之后依旧想说一遍。

    “大哥，这些年我一直按照你给的规划努力，咱们家建了三个工厂，分别生产面粉、肥皂还有火柴，第四个工厂正在建立，也是按照大哥的吩咐打算生产化肥，现在整个广东三省都离不开咱们周家，我现在也被提拔为广东省办公厅厅长，少江也是督查处处长，怎么样，是不是很厉害？”周少白得意的说道。

    说完指着平安城兴奋道：“大哥看到了吗现在整个平安城都是我的，你不是一直说苏半城吗我现在可是周整城。”

    “周整城？哈哈，谁给你起的名字？”薛宇哈哈大笑道。

    “自己起的啊！好不好听？嘿嘿，比你的苏半城强多了吧？”

    柳湘君也是一脸好笑的看着自家丈夫，在外人面前周少白都是一个强势威严的厅长，家里虽然收敛很多但一举一动都具备一股气质，唯有在大哥面前才能显露出跟孩子一样的心性，这么多年从来没有变过。

    薛宇抬头看着周少白有些发白的鬓角，拍了拍他的肩膀道：“真的很不错，这些年你做的很好，辛苦你了。”

    周少白挠了挠头，脸上露出跟孩子一样开心的笑容。

    “都是大哥引导有方，要不是有大哥给我铺摊子我也做不到这一点，你是不知道，很多路过广东的一些大官员都会叫我去喝酒，还有一些大文豪，洋人什么的，开始的时候都把我给吓了一跳，到地方才知道原来都是大哥你的朋友，我能够发展这么快还都是大哥你在后面推着帮忙，还是大哥厉害。”

    这一点周少白是由衷的佩服，再怎么说周家也是商贾之家想要涉及到政治还是比较麻烦的，但随后他就发现自己错了，自家大哥虽然在外面游历但却早已为自己铺开人脉。

    高官、军统、文豪……

    甚至包括一些洋人。

    有这些人的提点就是一头猪也能够坐上高位了。

    开始的时候周少白还不习惯，不过当知道这些都是大哥做的之后就瞬间心安理得，只能竖起一根大拇指。

    大哥牛逼。

    行走间已经快走到了周府的大门。

    “对了，妈到底怎么了？”薛宇脸色凝重道。

    周少白咧嘴一笑，就是一旁的柳湘君也是捂嘴偷笑。

    “嘿嘿，大哥，是不是我说我妈生病了你和大嫂就不回来？”

    薛宇眼珠一瞪，一巴掌拍在周少白的后脑勺上，详怒道：“臭小子还感觉和妈一起来骗我，看我回去不是好好收拾你。”

    “嘿嘿，谁让你这几年一直不着家，妈想你都快想疯了，所以才想出这样的办法骗你回来，走吧，妈一直在家等着你呢！”

    “走吧！”

    五年没见老太太依旧是精神依旧，除了略显老态之外精神状态却非常好。

    薛宇带着林静云恭恭敬敬的跪在地上叩头。

    “妈，孩儿回来了。”

    老夫人在丫鬟的搀扶下站起身，面无表情的朝着薛宇走来，然后举起拐杖朝着薛宇的后背抽去。

    看起来力道很大，落在身上之后却又软绵绵的。

    “你还知道回来啊！”

    说完拐杖一丢，一把抱住薛宇哭声道：“少朴，你想死妈了，呜呜。”

    薛宇也只能讪讪的不说话，脸上露出愧疚的神色。

    左哄右哄才把老夫人给哄好，最后就是拉着薛宇的手不松开絮絮叨叨的询问这些年在外面过得怎么样，最后对着林静云大发脾气。

    发脾气的原因只有一个，这么多年了竟然不要孩子，你是想气死老娘吗？

    林静云也是尴尬的低头不说话，最后还是薛宇打圆场，说这是自己的原因，毕竟在外面游历带着孩子不方便。

    “这次不准再走了，就算走也得生完孩子再走。”老夫人拐杖朝着地上一杵，霸气的说道。

    “行，不走了。”

    晚上自然是一家人欢欢喜喜的聚在一起，而且还把林母和大姐小宝也接了过来。

    家宴吃的是开开心心，一家人聚在一起就是最大的欢乐。

    小宝也已经十几岁了，长得虎头虎脑，早已入学堂读书习字，对于薛宇这个姨夫也是极为好奇，吃饭的时候总是偷偷的打量。

    晚饭一直到十点多才结束，都喝了酒各自回去。

    薛宇与周少白两人在后花园散步。

    “你跟大姐怎么样了？”薛宇笑着问道。

    周少白不满的看了薛宇一眼，苦笑道：“大哥你是不是故意揭我伤疤？”

    “哈哈，有吗？”

    “哎，我跟大姐估计也就这样了，有缘无份，不过这样也挺好，断了念想，以后就这样吧！大姐现在就守着小宝。”

    薛宇拍了拍周少白的肩膀道：“这样也挺好，做个红颜知己也行。”

    “嗯。”

    两人也并没有聊多久就各自回去了，都喝了酒，晕乎乎的也不舒服。

    回到小院林静云熟练地打来热水给薛宇洗脚，一番云雨之后薛宇将林静云抱在怀里。

    “真好啊！”

