    　　第1六51章后花园：隐藏空间

    　　“那张面具，在何处？”楚月以神识问道。

    　　深海巨龙回：“在小重天无量海域的隐藏空间之中，那里，是我的后花园。这九万年来，我将从小重天捡来的好物，都放在后花园中。霸，你以前说过，这属于捡破烂，是赚钱之术的终极奥义。”

    　　楚月：“......”

    　　原来，九万年前她竟是这样欺骗这条蠢龙。

    　　不得不说的是。

    　　自愿净化掉邪气的深海巨龙，比起适才可爱多了。

    　　深海巨龙之所以会刹那间幡然醒悟释放出积压了许多年的邪气，兴许就是因为无量海与楚月的一战。

    　　除了时间地点有所改变以外，几乎是复刻了当年雪城龙与少女的战斗。

    　　"霸。"

    　　龙之声再次响起："你与我元神相通，便能借我为桥梁，前去隐藏空间。"

    　　楚月听着一声声认真而严肃的霸字，只觉得头皮发麻毛骨悚然。

    　　虽说是自己种下的因，但心底却是止不住的衍起一阵阵恶寒。

    　　"嗯——"

    　　楚月淡淡应完，准备用元神与深海巨龙沟通，一同打开隐藏之门取回面具。

    　　"那个，霸......"

    　　深海巨龙欲言又止了半天。

    　　扭扭捏捏像是个便秘又腼腆的小女人。

    　　"有屁就放。"

    　　楚月拧着眉冷呵。

    　　深海巨龙讪讪笑了两声，才说："霸能帮我止血吗？不然要死了。"

    　　楚月后知后觉地发现深海巨龙脊背处的刀伤正在源源不断地流血。

    　　耳根子没由来一红，以拳抵唇干咳了声。

    　　旋即，从神农空间之中取出储存的丹药为快要嗝屁的深海巨龙来止血。

    　　而后楚月便发现这是个无底洞。

    　　就算掏空了她储物袋和神农空间里面的所有丹药，也只是能止住冰山一角的血。

    　　无奈之下，只得悄然间用了点神农之力治愈着深海巨龙的心脉。

    　　同时，心绪也因此变得复杂了起来。

    　　犹如年迈的老父亲对待逆子般又爱又恨。

    　　此刻，小重天内参加屠龙宴的九州少年，都依次序的跨过雷霆火焰门，从而回到北洲军机处。

    　　虞微羽在雷霆火焰门当前回头看了眼楚月。

    　　疑惑不解地拢了拢眉。

    　　对于这位从诸侯国来的天才，她完全琢磨不透对方的路子。

    　　傅碧莲扯了扯唇发出了一声嗤笑："叶楚月这又算什么？要打死深海巨龙的人是她，如今又要惺惺作态为其疗伤，这做作虚伪的样子是要给谁看？"

    　　虞微羽勾唇一笑，压低了声音说：“如今傅圣女可明白了，你在屠龙宴的成绩不如她是有原因的。”　　其话中之意便是说傅碧莲学不来叶楚月的道貌岸然。

    　　才会在凌天大陆武者都瞩目的屠龙盛宴败于叶楚月。

    　　果然，傅碧莲瞬间就被哄的心花怒放。

    　　一肚子憋屈愤怒的气顷刻间烟消云散。

    　　以至于看虞微羽越发的顺眼，更有种英雄之间惺惺相惜的知己感。

    　　傅碧莲连忙说道：“微羽，你的才华和实力都是有目共睹的，不像是某些人，必须要靠不切实际的屠龙宴来证明自己。就像是有些人费尽力气都想要山鸡变凤凰成为我们九州的尊贵之人，和我们从出生就九州人是截然不同的。”

    　　虞微羽浅浅一笑。

    　　虽没有回话，但舒展的眉头和脸上的神情，无不是在赞同傅碧莲所说。

    　　“可悲的失败者，只能在互相慰藉之中度过困难和绝境，然后得意洋洋的等待着下一次的失败，余生都要在可怜狼狈的失败中悲惨的熬过，真，可怜呢......”

    　　突然出现的声音，使傅碧莲和虞微羽的神色俱是变成难看至极的铁青色。

    　　虞微羽阴冷着双眸看过去——

    　　李清然立在不远处。

    　　身上的水蓝长裙早已被鲜血染红。

    　　眉眼都不再是以往的温婉，凌厉如刀尖般地望着虞微羽二人，目光几乎要喷出火来。

    　　所说的字一针见血，让她们窘迫不已。

    　　若是放在以前，李清然和虞微羽还算是点头之交。

    　　现如今。

    　　两人就差彻底的撕破脸了。

    　　虞微羽眸光微寒，冷嗤了声便跨过雷霆火焰门。

    　　“李清然，我还以为你这远近闻名的清域公主琼花剑士会靠自己的双手在小重天中奋斗厮杀光耀门楣，没想到也不过是沾了我天浪北洲叶楚月的光。”

    　　傅碧莲临走之前，不忘费尽心神地挖苦奚落。

    　　李清然面不改色，虽遍身伤痕，但站得笔直。

    　　随即。

    　　雷霆火焰门陆陆续续从小重天走出了许许多多的武者，直到剩下了楚月阵营的少年们。

    　　他们每一个人都是原地不动，没打算出去，仿佛在等待着某个人的发号施令！

    　　一炷香的时间过去。

    　　楚月依旧在处理着深海巨龙的伤口。

    　　而雷霆火焰门外面的人，都在焦灼地等待，渐渐有所不耐烦了。

    　　许久，楚月唇角微勾，垂眸望着深海巨龙，神识出声：“诊金，一个亿的灵石，稍后去你的隐藏花园拿诊金。”

    　　深海巨龙正虚眯着眸享受伤口被治疗的过程。

    　　听得这话，眼睛顿时瞪的像铜铃。

    　　还有种上当受骗的错觉。

    　　“霸，你不讲武德。”

    　　深海巨龙的语气甚是哀怨。

    　　“就当你是孝敬孝敬霸的。”楚月戏谑地道。　　深海巨龙总觉得有点儿诡异。

    　　但它绞尽脑汁都没想出个明白来。

    　　“去开启隐藏之门吧。”

    　　楚月一面说，一面悄然的引出元神之力，与深海巨龙形成了共神魂的状态。

    　　如此一来，她的一缕神识就能悄无声息地探测隐藏之地的秘密，顺便找寻一下苍生剑和神魂碎片了。

    　　小重天是独立存在的世界。

    　　天凰夫人当年会进入到小重天，一定有特别的原因。

    　　若是可以的话，楚月希望借此机会，抽丝剥茧。

    　　一并将其挖出来，釜底抽薪，反将一军！

    　　一缕神识跟着深海巨龙的神魂，进入了混混沌沌地，靠近隐藏空间。

    　　至于楚月的本体，则是动身掠上半空，与李清然，夜漠等同伴们回到军机处。

    　　而楚月因为少了一缕神识，身体的感知能力和敏锐程度，都会有所下降。

    　　这时。

    　　神识正在通过隐藏之门。

    　　楚月本体便迈开修长的腿，跨过了雷霆火焰门。

    　　门外，皓月当空，星辰如光，徐徐的晚风带着些许凉意拂面而来。

    　　有男子身着泼墨长袍，踏碎满地流光，朝她缓缓走来，紫眸之中盛满了初秋傍晚的温柔。

