    “林帅，真是冤枉啊，咱们王家与段家可是世交，我就是再老糊涂，也不可能做出那么猪狗不如的事情，还请林帅明察，不要冤枉了好人！”

    王丙申故意颤颤巍巍的开口，眼泪涕流，双腿哆哆嗦嗦的，差点给林战跪下。

    林战一看，随即冷笑，还真是不见棺材不落泪，回头看向沈常春。

    沈常春会意，把拎着的黑色布袋直接扔在地上，解开绳索后，一个满脸是血的人从布袋里滚了出来。

    “爷爷，救命啊！”

    那人趴在地上，看到王丙申的时候，一下子来了希望，连滚带爬的爬到王丙申的脚下，抓着王丙申的裤腿哭喊着。

    “你……是通儿？！”

    看清楚眼前的人，王丙申再也淡定不了，震惊的看向林战。

    怪不得从早上到现在一直没有见到王柏通，今天是自己的寿辰，作为王家长门长孙，却不见踪影，王家上下一直都在找他。

    一直以来，王丙申都非常重视这个孙子，从小到大都带在身边，王柏通自小就聪明，懂得察言观色，八面玲珑，王柏通的能力，已经超过他的父亲王松涛。

    所以，王柏通不见人影，王丙申以为，他是去忙了，时间还有，也就没怎么着急。

    没想到落在了林战手里。

    “难道……”

    王丙申眼神一凛，脑子迅速转动，一下子明白过来，怪不得林战来兴师问罪，一开口就指出自己对段家做的所有事情，很有可能是王柏通说的。

    王丙申心里后悔莫及，王柏通是他内定的未来家主的人选，所以，所有事情也就没背着王柏通，现在可是搬石头砸自己的脚了。

    王柏通的老妈王氏，看到自己的儿子惨状，鬼哭狼嚎的扑过来，抱着王柏通不撒手。

    “贱人，你赶紧给我滚回来！”

    王松涛看到老婆在这么多人面前又哭又嚎的，觉得特别没面子，面红耳赤的吼道。

    “松涛，他是我们的儿子啊，这个人把他打成这个样子，你不是武圣吗，害怕他不成，赶紧帮儿子报仇！”

    王氏嚎啕大哭，王松涛脸色铁青，恨不得一巴掌呼死他这个愚蠢的老婆，他是武圣不假，但是林战可是南域战神，国外的那么多高手都不是林战的对手，他怎么敢！

    王丙申到底是老江湖，很快就镇定下来。

    “林帅，您是不是误会了，我们王家一直循规蹈矩，做的事情光明磊落，您可不要听信小人之言，破坏我王家的名声！”

    林战又是一声冷笑。

    “王家主，这可是你孙子亲口说出来的，难道他是小人？”

    什么！

    王丙申眼神一变，怒视着王柏通，王柏通吓得一缩脖子。

    “爷爷，你也不要怪我，我要是不说实话，这人会把我打死的！”

    王柏通委屈的开口解释，王丙申气的浑身颤抖。

    “王家主，令孙可是胆子大的很，竟然派人击杀我，我想知道，这是你的意思，还是令孙一个人的意思！”

    完了！王丙申眼前真真发黑，他说王叔怎么到现在都不见踪影，肯定是被王柏通叫过去了，袭击南域统帅，那可是叛国的罪名，如果他替王柏通开脱，整个王家将面临灭顶之灾

    ！

    想到这里，王丙申眼睛一闭。

    “林帅，王柏通所说的，全部都是无稽之谈，他所做的事情跟王家一点关系都没有！”

    听了王丙申的话，王柏通不可思议的瞪大了眼睛，看着自己的亲爷爷。

    他顿时明白过来，王丙申这是抛弃自己了，王柏通的父亲王松涛也是惨白着脸，心里虽然怨恨父亲无情无义，不过，他不敢违抗王丙申的意思。

    事到如今，王柏通反而冷静下来，看着自己的爷爷，冷笑道。

    “王丙申，你不打算救我了是吗，你果然够狠，你不仁别怪我不义了，你找人刺杀段天照，让人诬陷段岸城，还让人诋毁段九儿，哪件事情都比我过分……”

    啪！

    不等王柏通说完，王丙申过去，一巴掌扇了过去。

    “小畜生，让你胡说八道！”

    这一巴掌下去，本来就受伤的王柏通一下子就晕了过去。

    林战冷眼看着王丙申，连自己的亲孙子都下得去手，果然够狠。

    “林帅，我已经说了，所有事情都与我王家无关，老夫也是化境宗师，林帅要想屈打成招，老夫做不到打不还手。”

    王丙申这是威胁自己？

    林战目光死死盯着王丙申，四周的空气变得特别沉重，所有的嘉宾大气不敢出，他们都听说过林战，手段狠辣，不是心慈手软之人。

    王丙申这么说，会不会惹怒林战，血洗王家。

    然而，出乎意料的是，林战突然收回身上的杀气，回头看了一眼沈常春。

    “林帅，时间不多了，要不然赶不上老爷子的生辰宴会了。”

    林战点点头，回头看向王丙申。

    “证据确凿，今日你对段家所做的一切，明天我要你们付出双倍的代价！”

    王丙申再也沉不住气了，林战咄咄逼人，欺人太甚，他就不相信林战会一手遮天。

    “林帅，你只凭王柏通一面之词，就定罪王家，是不是有些太牵强了！”

    兔子急了还会咬人呢，他再怎么也是化境宗师，竟然被林战压制的这么被动，叔可忍婶不可忍！

    “牵强？随你，王丙申，我现在要去参加段老爷子的宴会，这段时间你考虑清楚，过期不候！”

    林战说完，也不理会王丙申扭曲的脸，直接上车走了。

    “爸，呜呜……”

    林战一走，苏醒过来的王柏通害怕了，王丙申心狠手辣，他出卖王丙申，王丙申一定不会放过他的。

    “来人，把这混蛋给我抓起来，关进王家祠堂，没有我的命令，任何人不得进去！”

    王丙申怒火冲天，他亲自陪养出来的未来接班人，在关键时刻做了叛徒，绝不轻饶！

    王松涛站在旁边，一句话也不敢说，眼睁睁的看着儿子被人五花大绑压了下去，进入祠堂的人，九死一生！

    这一切都被皇甫华政看在眼里，眼前的人，够冷血无情。

    “老哥哥，实在不好意思，让你见笑了，来来，我们进去，老弟我自罚三杯！”

    处理了王柏通，王丙申没事人一样，笑呵呵的拉着皇甫华政往里走。

    然而，皇甫华政一巴掌打掉王丙申伸过来的手。王丙申脸色一变！

