    独孤夙明显感到有股胀痛的感觉，他正准备转头一看，叶天心这时已经将针给取了出来，淡淡的扫了他一眼道：“好了，已经打完了。”

    独孤夙疑惑的看着她，仿佛一时间还没有回过神来，“这就完了？”

    叶天心此时一边收拾东西，一边说道：“不然你以为呢？”

    独孤夙简直有些不可置信，仿佛就像是在做梦一般，“你到底是怎么做到的呀？”

    要不是认识她，他还真不知道这世上竟然还有这种东西？

    叶天心这时也不想跟他废话，只想跟他道别：“好了，有些事情跟你说也说不清楚，就这样吧，到了现在我们就此别过。”

    独孤夙闻言，觉得她的话简直就是有些莫名其妙，“你又怎么了？怎么突然又跟本皇子说道别，本皇子说过会保护你的，你想去找冥王是吗？就到我保护你去。”

    叶天心听了他的话，此时也转头一脸正色道：“你保护我？到底是谁保护谁呀？如果你真的想要帮我，现在你就回去。”

    “那你呢？”独孤夙此刻也感到有些尴尬，毕竟她说的好像的确也是如此，好像的确是他在拖累她呢！

    “我自然是要去我该去的地方。”叶天心看了他一眼，又来到了悬崖边上往下看着，因为她在目测的悬崖有多高，该如何下去，才是最好的办法。

    独孤夙一见她走到悬崖边，就有种不详的预感，连忙又出声对着她劝道：“你就算是要走，那也不应该往那里走啊！你快回来，那边危险。”

    仿佛她就是给人一种要跳悬崖的错觉。

    叶天心听着他的话，心中也有些不耐烦起来，有时候她也不知道这人到底在想些什么，“你放心，我没有那么想不开，你还是走吧，不要耽误我的时间。”

    说实话，她的确是准备要跳下去的，可是这人在这里的时候，她怎么跳？

    就在这个时候，突然间从悬崖旁边的林子里，传出了一阵悉悉碎碎的声音。

    墨子麒和暗卫们已经进行到了白热化阶段，暗卫伤亡惨重。

    其实墨子麒的情况好不到哪里去，毕竟他之前在宫中就和白衣女人交手，耗费了很大的功力，又一路不休不眠的追赶过来，哪怕他再怎么厉害，这人始终不是铁打的。

    所以他也有疲惫的时候，面对暗卫们的车轮战术，他的确也显得有些力不从心。

    本来看是占上风的打斗，也慢慢经受不住，所以他就趁机一边打一边往前追。

    毕竟他真正的目标是叶天心，并不是这些难缠的暗卫，何况他也清楚的知道这些暗卫就是在故意拖延时间罢了。

    所以他必须要尽快找到叶天心才行，这些人都是次要的。

    当然这声音，独孤夙和叶天心都有所察觉。

    很快墨子麒和暗卫打斗的身影直接就落在了他们的眼前。

    几人见状，神色都微微一变。

    特别是在看到站在悬崖边上的叶天心时，墨子麒唇角别有深意的勾起了一抹笑意，总算是找到她了。

    暗卫首领在看到叶天心那一刻，也是微微一愣，“王妃！”

    虽然叶天心不曾见过他们，可是他们曾经在暗中受冥王命令，见过叶天心的，所以自然是认得叶天心。

    叶天心听到他们的话，疑惑的看了他一眼：“你们是？”

    暗卫首领立马恭敬的说道：“启禀王妃，除下是王爷派来保护你的暗卫。”

    叶天心闻言，心里微微一动，原来是他派来的人，看样子他已经到了她的处境吗？所以才会派人来保护她。

    “他怎么样了？”但叶天心现在更好奇的是墨北冥现在怎么样了？

    毕竟她已经好久都没有知道他的消息了，算是有也是听宫里的那些人传来的，不知是真是假。

    暗卫首领听到此话，一时间也显得有些不知该如何跟叶天心说起，毕竟现在还有别的人在这里，冥王身染瘟疫的事情绝对不能传出去的。

    所以暗卫首领显得吞吞吐吐，一副难以启齿的样子。

    叶天心也不傻，相反她很敏感，特别是看到暗卫首领犹豫的样子时，她不由再一次沉声道：“王爷到底怎么样了？快说呀！”

    她心里莫名的有些紧张起来。

    此时不待暗卫首领回答，墨子麒却悠然开口道：“他恐怕是活不了多久了，也许已经快要死了！”

    叶天心听到这话，脸色猛地一变，目光憎恶的看着墨子麒，“你说什么？你少在这里诅咒他了！你以为我会相信你说的话吗？你说的话我一句都不会相信！”

    没错，她不会相信这个假太子墨子麒的话，虽然不想相信，可是心中却隐隐觉得有些不安。

    墨子麒见她生气，也没想跟她计较，反正现在他已经势在必得了，他一脸邪魅的看着她道：“本宫可没有在诅咒他，你恐怕是不知道吧？其实冥王他已经身染瘟疫了，你现在去找他又何苦呢？他已经染上了好一段时间了，已经病入膏肓，无药可医了。”

    叶天心心里猛地一怔，心仿佛就像是被捅了一刀，十分的难受，她根本就不敢相信这个事实，也不愿意相信！

    “不，不会的，你说谎，我才不信你！”

    他怎么可能会染上瘟疫呢？怎么会这样呢？为何她一点消息都没有，算他染上了，为什么一点消息都没有呢？

    墨子麒看着她那神伤的表情，依旧是邪魅开口道：“你信不信那是你的事情，但是本宫说的是事实，如若不然，你自己问问这些暗卫吧！冥王身边的暗卫可从不离身的，可是现在他却派出来保护你，你知道是意味着什么吗？意味着他已经快要不行了！”

    暗卫首领闻言，脸上是一片悲凉之色，对于他的话虽然感到的愤怒，但却又是事实。

    独孤夙是误打误撞的听到了这些消息，他整个人都是懵的，特别是听到战神冥王身染瘟疫时，他都觉得有些不可置信，像冥王那样英勇的人，都染上了这种瘟疫，而且已经病入膏肓了？

