    “哪里来的野丫头？”

    秦天东闻言扭头，怒目而视，瞪着走过来的女孩。

    霍栩眉头一蹙，看见虞软软竟然从医院出来了，不由地蹙眉，在众目睽睽之下，他旁若无人地走到女孩跟前：“你怎么出来了？不在医院多躺一会儿？”

    “我哪里躺得住？”

    虞软软看了眼周遭虎视眈眈的秦家人，澄眸流转，“秦老爷子，这里不是灵堂，墙上挂的是警徽，不是您的遗照，您让霍栩下跪，不合适吧？”

    “你！”

    秦天东被气得一口气没缓过来，捂住胸口，趔趄着差点摔倒，身边的子孙见状，赶紧上前搀扶。

    秦老爷子吃了一粒速效救心丸，在儿子的顺气下才缓过劲来，倒是认出了虞软软的身份，“这就是虞家那个小丫头啊！果然目无尊长，毫无教养！”

    “秦家外公，长辈需要有长辈的仁慈，小辈才会有小辈的孝敬，您自己为老不尊，怎么还怪别人没教养呢？”

    虞软软一脸诧异。

    “你！”

    秦天东再度被气的血压升高。

    一旁的霍老爷子听了这鬼丫头的话，“噗哧”一声，忍俊不禁，大概是意识到自己笑得太大声了，赶紧收敛了上扬的嘴角，轻咳几声，恢复严肃。

    虞软软却一眼看到了老头的表情，立刻迎上前，一把挽住霍老爷子的胳膊，将他搬了出来，“是吧，爷爷，我平常对您很尊敬的，是吧？”

    “哈哈，小丫头，爷爷最喜欢你的性格了。”

    霍老爷子笑着附和。

    虞软软马上道，“那是因为爷爷人好啊，有做长辈的仁慈，我们晚辈们当然尊敬您，爱戴您。所以有些人若是不被尊重了，还是多往自己身上找原因吧。”

    秦天东被气得差点七窍生烟，瞪大了牛一样的眼睛，指着虞软软，“这是我们的家务事，你一个外人，少掺和！”

    “谁说她是外人？”

    清冷的嗓音打断秦天东的话语，霍栩挺直了脊背，上前一步，伸手将虞软软一把拉到身后，高大身躯拦在小姑娘的跟前，宛如一座替她遮风避雨的大山。

    霍栩面色依旧冷若坚冰，看着秦天东的眼神没有丝毫情绪起伏，“她是我这辈子唯一要娶的人。”

    唯一要娶的人。

    虞软软藏在霍栩身后，闻言脸顿时涨红。

    他在说什么呢！

    当着这么多人面！

    周围处理纠纷的民警也猝不及防吃了一口狗粮。

    有些女警表面严肃，私下里已经开始小鹿乱撞了。

    “我天！霍法医好霸道啊！”

    “有点好嗑是怎么回事？”

    “认真点！办案呢！”

    刑警大队队长出面调解，“霍先生，你的审讯结束了，现在你可以走了。”

    “不行！怎么能这么轻易放他离开？他是杀害我妈的第一嫌疑人！凭什么放他走？”

    李健一听警局已经决定放人，不干了，情绪激动地扯着队长的衣领，“你们假公济私！到底收了他多少好处？”

    “李先生，请你自重！侮辱警察，我们有权将你进行拘留！”

    队长蹙眉，呵斥道，“我们办案自有我们的一套章程，霍栩不具备作案条件，所以排除嫌疑！”

    “他可以买凶杀人啊！他那么神通广大，为什么不能买凶杀人？”

    “李先生，破案不是靠想象，如果您没有充足的线索，还要在这里胡搅蛮缠，那就是在扰乱公堂！不想被拘留，就请你们立刻离开！”

    队长出面赶人。

    秦家人不敢继续在警局闹腾。

    霍栩无罪释放。

    可是他丝毫没有露出一点愉悦的神情，看着他冷若冰霜的一张脸，虞软软有些心疼。

    她原以为，秦红英的死，不会激起霍栩心里丝毫波澜的。

    可是看到他苍白无助的背影，虞软软便明白了，他并不是表面上看到的那样无坚不摧。

    也并不是不会在意别人的评价。

    他只是假装不在意罢了。

    秦家几十多年对秦若兰的亏欠，对霍栩的贬低折辱，都深深镌刻在了他的骨子里。

    他可以表现的冷血，可以装作残酷和麻木不仁，可即使如此，也掩盖不了这群人，是他的血亲。

    他一定想不通，为什么同样是秦家的骨肉，母亲秦若兰却被当成一颗弃子，不但得不到娘家人的怜悯和体恤，甚至还被手足算计坑害。

    即便如今身在九泉之下，亡灵却依旧得不到安息。

    还要忍受着秦家的辱骂。

    他只要想到这里，被包裹在坚硬外壳下的那颗柔软的心，一定也会感到疼痛吧？

    这世上每一个灵魂，都是需要温柔以待的。

    即使是魔鬼。

    虞软软这样想着，眼睛没来由一阵酸涩。

    从警局出来的时候，外面堵了一群人，大家手里提篮子的提篮子，拎油漆的拎油漆。

    见状，她心叫不好。

    看着一个妇人提着桶朝霍栩的方向奔来。

    虞软软的心瞬间提到了嗓子眼里：“小心！”

    她惊呼一声，冲上去挡在霍栩跟前。

    “哗——”

    一大桶鲜红的油漆兜头泼在了她的身上。

    大片的血红，触目惊心，将她身上的白裙染成血色，她的脸上也飞溅了几滴红色的油漆。

    紧接着，就是鸡蛋和烂菜叶疯狂地朝他们砸来。

    虞软软被油漆和鸡蛋液糊了一脸，又气又恼，伸手一把抹去脸上的蛋清液。

    转身，想看看霍栩的状况，一抬眼就看见身后的男人呆呆地杵在原地，眼睛一瞬不瞬看着面前这个浑身宛如浴血般的女孩。

    他的瞳仁深处好似有什么在破裂，瞳孔地震，呼吸停止，脸上的血色也一瞬间消失殆尽。

    “啪——”

    一只臭鸡蛋精准无误地砸在了霍栩的额角，蛋清和蛋黄顺着他硬朗的眉骨滑落，沾湿了他的睫毛。

    他甚至不知道眨眼睛。

    虞软软被他这副癔症的样子吓到了，急忙上前伸手去擦他的脸，“霍栩！你怎么了？”

    当她的手刚要触碰到男人的脸颊时，霍栩的脸色更加苍白，嗫嚅着唇瓣，猛地朝后退了一步。

    就好像根本没有认出她一样。

    虞软软被他的反应刺痛了，她小心翼翼站在原地，双手还保持着高举的姿势，试探地说，“霍栩，是我啊，我是软软，你不认识我了吗？”

    女孩的声音传入耳中，霍栩愣了足足五秒钟，僵硬的眼睫毛才如同假人一般轻轻眨了一下。

    好像从癔症中回过神来了。

    在认清楚眼前之人的时候，他凤眸中闪烁起了破碎的光亮，伸手抓住女孩的手腕，忽然一把将她拉入怀中，用力拥紧。

    虞软软听见了他的哽咽声，他的喘息声非常急促。

    她拍着他的后背，“没事，没事了！警察出来了！那些人已经逃跑了。”

    虞软软感觉霍栩好像受到了很大的刺激，她被他紧紧拥住，感觉脖子都快被勒断了。

    就在她伸手想要推搡他的时候，男人忽然在她耳边低低地说了一声，“我刚才……好像看见我妈了……”

    虞软软瞬间僵住。

    她懂了。

    刚刚自己被人泼了一身红油漆，看上去一定很惨烈吧？

