    “我说什么来着！吐蕃王果然就将我们当做是奴隶！若是当做盟军，岂会用这样的态度对待我们？”

    “难道我们真要带着部落的大好儿郎去送死？”

    一个羌人部落的营地里，这一片，都是羌人部落的士兵。

    足足两万人！

    共九个大小不一的部落。

    跟党项人那边是不同部落之间并不联合在一起不同，这些羌人的部落，都是同进同退的。

    他们之前是真心想要帮着吐蕃人打幽州，不为别的，为的是吐蕃王许诺下来的好处！

    若真的能顺利打下幽州，不仅可以让他们羌人在大唐朝廷跟前更有底气，以后谈什么事情都能不落下风，吐蕃王还承诺，给他们很多盐巴！

    盐巴这东西，对于人来说，可是太重要了。

    羌人尤其是需要盐巴，可以往他们能得到的盐巴数量有限，价格也有点偏高。若是能够从吐蕃人那里得到大量物美价廉的盐巴，这些参战的部落，必然能够凭借着这些资源，将部落发展壮大！

    而其他与他们敌对的部落，以及其他异族的部落，自然也就不是什么问题了。

    可来到这里之后，他们才发现，现在的情况，与他们之前跟吐蕃使者说好的不一样啊！

    虽然吐蕃王第一时间就借鉴了他们，也给了他们一些脸面，仿佛一切都朝着好的方向发展。

    但最初时给他们的那些脸面，又能值几斤盐巴呢？

    分文不值！

    只从吐蕃人后来对待他们这些援军的态度，就能看出，吐蕃王是真没把他们当回事！

    他们这是被吐蕃王，被吐蕃使者给骗了！

    他们被骗来了，想走，轻易也走不了。若是当初没答应也就罢了，如今答应了，来了，再走，这岂不是不仅得罪了大唐，更得罪了吐蕃？

    将这两方都得罪了，无论最后是哪一方胜利了，他们都很难得到好结果啊。

    所以这些羌人部落的首领，虽然心里憋着一股气，却还是帮着吐蕃人冲锋，想要将关卡给冲破。

    结果这一冲锋，才知道幽州的这么一道关卡，为何能将十万大军挡在外面，幽州军手里掌握的那种比弓弩还要更可怕的武器，让他们的勇士像是被风吹倒了的麦浪，一波波的倒下。

    接连冲锋了一天之后，他们一点死亡人数，心都凉了。

    按这个情况来，他们就算是帮着吐蕃人将幽州的关卡给攻打下来，又能占到什么好处？只怕关卡被打下来的时候，他们带的勇士也都已经死得差不多了？

    难怪吐蕃王要将这样的立功机会让给他们，这哪里是为了分功劳给他们，这明明就是让他们的人做炮灰啊！

    炮灰这个词，也不知道是谁先提起的，倒是十分的应景！十分的合适！

    “你们都别闷着了，快说说吧！你们到底是怎么想的？真打算就这么耗死在这里？吐蕃人可是没拿咱们当人看！”这次九个部落的首领开会，其中有两个人，就一直很愤慨，此刻一人就直接问道。

    被他跟另一人这么质问的其他首领们，都面色凝重。

    有一人叹着气说道：“兄弟，你说得的确有道理，可问题是，我们又能怎么办呢？我们能做什么？我们能有什么办法？我们既是来了，就已是得罪了大唐，若是再走，岂不是连吐蕃也得罪了？”

    “是啊！我们羌人虽不惧吐蕃人，也不惧大唐人，但事已至此，若就这么直接走了，两方都得罪了，光是想一想，就觉得闷气！”

    “事到如今，我们还有什么办法？”

    面对这些人的犹豫，那二人倒是态度十分明确。

    “还能怎么办？当然是反了吐蕃！”

    “我们虽来了，可却刚来，到时候，只要跟大唐联手，将吐蕃给打败了，或许还能从吐蕃那里得到一些好处，弥补我们已有的损失。大唐那边的装备，你们也看到了，那可是凡人能抵挡的？我们纵然带着勇士而来，可勇士也是血肉之躯，焉能抵挡住那犹如天神法器的攻击？”

    “再说了，吐蕃王过去一直宣称自己是天神青睐之人，可被天神青睐之人，还会被天雷轰击到差点死去？不得不重伤着回来，在王宫里一直龟缩着养伤？”

    “反倒是幽州王，那可是天神转世！当初吐蕃王为何被天雷轰击？还不是因为对幽州王不敬，与幽州王打赌？”

    “与天神作对的那是什么？你们可想过？吐蕃王之前一直宣扬幽州王乃是恶魔，若幽州王真是恶魔，岂会那般仁慈的对待百姓？”

    “依我看，倒是如今的吐蕃王，更像是恶魔才对！”

    被这二人你一言我一语这么一说，其他首领也觉得，好像……的确是这么一回事？

    是啊！

    幽州王跟吐蕃王两个人，到底谁是天神转世，谁是恶魔，不要去看他们谁说了什么，而是要看他们都做了什么！

    以幽州王的所作所为，哪一点像是恶魔了？

    而以吐蕃王的所作所为，又有哪一点像是被天神所青睐眷顾之人了？

    这种拿盟军当炮灰，让他们去送死的人，哪里值得他们尊敬了？

    “可是……我们该如何做？大唐人能信我们？我们若是走错一步，可能就会让我们带着的人，让我们的部落，顷刻之间就陷入到了万劫不复之地。”

    是啊，若他们成功了，那自然是一切都好。

    可若是他们既不能取得大唐人的信任，又暴露了他们想要跟大唐联手的目的，那岂不是两边不是人？

    幽州军真能信任他们吗？

    他们带着人，带着干粮来帮助吐蕃王，吐蕃王到现在都不信任他们呢！

    他们的营地里，就有吐蕃的人，名义上，那是吐蕃王怕他们不熟悉情况所以派来的人，实际上，那就是来监视他们的！

    若他们要走，吐蕃王那边必然能第一时间得到消息！

    连吐蕃王都不信任他们，作为敌对一方的大唐人，能信任他们？

    光是想一想，就觉得不可能啊。

    结果就在这时，一直劝说他们的两个首领，对视一眼，都突然笑了。

    “他们当然会信任我们了！我们之所以这么肯定，就是因为幽州军早就派使者与我二人联系过了。”

