    墨连城笑道：“小文意，辛苦了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不、不用客气。”小文意很腼腆，眨着乌黑的大眼，眸中期待也明显，迟疑了半会，像在挣扎什么，最终鼓起勇气一口气说，“我、我想喝你泡的茶。我哥哥说，我的身体已经康复了，宗主伯伯都说，我身体好了，可以饮茶。”

    墨连城是微怔。

    小文意一见墨连城呆，便又怯生生的，露出懊悔，“我、我，你不记得就算了。我……”

    “呵呵。”曲檀儿失笑，“城城，想反悔？你以前答应过小文意的。”

    墨连城也忍不住失笑一把。

    他想起来了，的确是有那么一回事。

    可他也没想到小文意还会记到现在，逐笑道：“就是一杯茶而已，你还老惦记着？”他一边笑着说，一边带着二人踏出了卧室门，再唤来丫鬟准备清泉泡茶，至于茶叶和茶具等，就不需要丫鬟准备。

    墨连城有自带的。

    小文意一见他这般，眼中的期待越明显。

    可见这一年多的日子，他没少惦记这茶。

    只听，小文意跟上墨连城，来到院中的凉亭，他小小地激动道：“你们有所不知，我经常见到哥哥盯着我们御道宗最好喝的云雾茶摇头叹息，老是说……差些，差些。”他学着哥哥的语气和口吻，可以想象，叶家青年那温雅又懊悔，又不满足摇头的姿态。

    曲檀儿大笑。

    “小文意，你真要喝吗？”曲檀儿凑趣问，“真要三思，别将来像你哥哥那样，试过这茶后，喝什么茶都会觉得遗憾，差些差些……”

    “不怕，我就是想喝。”小文意握握拳头，意态坚决。

    曲檀儿赞叹的竖起大拇指，“有胆量。”

    如今他们在御道宗已经得到想要的资料，也没必要再留在这里。

    在离开前，满足下小文意的愿望也不错。

    墨连城闲然般取出一套茶具，先清洗干净。

    其余所需的丫鬟也准备妥当。

    沏茶，是一项艺术。

    那一个沏茶的人，举手抬足间流露的风韵和魅力，更像艺术中的艺术，举世无双，绝无仅有。

    小文意都看呆了。

    曲檀儿这个天天看的人还是忍不住惊艳一把。

    茶香，渐渐弥漫。

    满院是当不住了。忽而，一道身影远远掠来，很不客气就坐在了空出的石墩，吩咐守着的丫鬟，“再去添一个茶杯。”

    来者，正是叶家青年是也。

    叶家青年闻了闻空气中飘的茶香，感叹道：“久违的香味，无比期盼的一杯茶啊。墨神医，这茶真是让人又爱又恨的。有时都在想，当初就不应该喝。可再回想，又觉得……不喝会后悔。”

    完全矛盾的想法，就源于这一杯茶。

    小文意在一旁，见哥哥这样抿嘴偷笑。

    曲檀儿是笑而不语，完全能理解。

    墨连城一见他这般，爽朗大笑，“来，今天多煮两壶。”

    再需半会，一个人面前摆了一杯。

    墨连城的茶，绝对不是普通的茶叶。

    那是他自己研制，独一无二的灵药茶。