    只见原本飞出去的王小松，身影突然顿住，下一刻好似被一股什么力道拉扯了回来。

    是王小松自身能力？

    不？

    因为他们看到江小白动了。

    来到王小松身前的那一刻：“废我双手双脚？你也配？”

    话落，右手抬起，清脆的声音响起。

    骨断中，带着王小松的惨叫声。

    双手双脚皆废的那一刻，江小白看着地上的王小松，右脚抬起，直接踢飞。

    随后抬起头，笑眯眯地看向台下：“既然我在台上，我就声明下！”

    “第一，接下来上台的人，代表你赌六盒念珠！”

    “第二，号称要废我的人，我不介意也废了你们！”

    “第三，我没有说下一位，再上台的人，死！”

    几句话落下，在场的人同时咽下一口唾沫。

    朝着落在地上的王小松看了一眼。

    秒杀？

    他们现在还有些不太相信自己的双眼。

    因为王小松还没发挥实力呢，就这样了。

    钟岳，卓靖，侯双，乃至刁乐乐，瞳孔都收缩了下。

    这小子出手这么狠么？

    还有王小松怎么回事？

    怎么实力如此差了？

    静茵握着盒子紧了一些。

    她就知道。

    “小子，你杀我的人，话还挺多！”

    钟岳此刻跳到了战台上，一脸阴狠地看着江小白：“还规矩？来，你弄死我一个看看？”

    几乎在钟岳话音落下的刹那，剑芒而动。

    江小白身影出现在了钟岳跟前，拔剑的那一刻，看着倒在地上，满脸难以置信的钟岳道：“我说规矩了，不要挑衅我！”

    说完，将剑抽了出来，一脚将已经失去生机的钟岳踢飞了出去。

    或许……或许钟岳到死也不明白，不明白江小白，他踏马得真的敢！

    “懂？”

    江小白收起剑，笑眯眯地看着台下。

    在场的人倒吸凉气。

    又是秒杀？

    还有一剑心门。

    钟岳他真的凉了。

    侯双喉咙动了动，僵硬地转过头看向静茵道：“静茵，你那还有礼物么？能给我一份！”

    他现在明白了静茵的话。

    矮一截！

    他如果当时第一个上台，让江小白矮一截的话，那么矮一截的人绝对是他。

    第一次，他觉得静茵的老大虽然佛系，但真的是太明智了。

    卓靖冷汗也掉了下来，看着静茵道：“拜托，静音姑娘，也给我一份吧！”

    “没有，就一份！”

    静茵冷哼了下。

    这些家伙刚刚不是嘲讽她么？

    刚刚不是鄙夷她么？

    脸呢？

    这么快就变了？

    思索中，静茵看几人嘲讽鄙夷了起来，而且内心充满了开心。

    她家老大，一直被不太好的目光审视。

    第一次，感觉面子全部挣了回来。

    这滋味，让她感觉很舒服。

    “内个，可以的话，我也想分一下！”

    刁乐乐的声音响起，毫无意外，他浑身鸡皮疙瘩冒了出来。

    他刚刚是和死神擦肩而过么？

    看着手中的念珠，他总觉得有点不太真实。

    “没人说话，就是规矩都懂了！”

    江小白，活动了下右手道：“来吧，下一位！”

    话音落下，无人而动，全场沉寂。

    这时静茵走了上去，但并未上台，手中抱着那个精致的盒子，看向江小白道：“你好，我家先生说我们有过错在先，这个是我们道歉来的！”

    说着将盒子放在战台上道：“另外，我家先生说如果可以的话，邀请您过去，他想和您亲自道歉！”

    江小白怔了怔，看着那盒子，最终精神力而动中，一箱念珠悬浮而动，悬浮在了静茵的身前道：“道歉，我接受了！”

    静茵看着身前的念珠，神色惊奇了下，并没有讨要道：“念珠我们送给你了！”

    江小白耸了耸肩，将念珠收了回来。

    “朋友，我们老大说了，念珠我们也不要了！”

    刁乐乐此刻走了上去，将身上的念珠放在了战台上道：“另外，我们老大还说，很喜欢你这个朋友，回头再送您一箱！”

    说完退了回去。

    不敢要啊。

    突然间感觉这念珠，变得如此的烫手了。

    拿在手里不是滋味。

    在刁乐乐做这一切的时候，侯双和卓靖咽了口唾沫。

    这刁乐乐好不要脸。

    刚刚就一直站在那，啥时候老大说了？

    他们怎么不知道？

    脸色变化中，卓靖走了上去道：“我们老大说了，给您两箱念珠，交个朋友！”

    “次奥！”

    侯双爆了一个粗口，硬着头皮也走了上去：“内个，兄弟，我们老大说了，给您三箱念珠！”

    “我四箱！”卓靖双眼一瞪。

    “我五箱！”侯双轻笑。

    “我六箱！”

    “我七箱！”

    “……”

    江小白站在台上，一脸懵。

    刚刚他是做得太过分了么？

    揉了揉额头，杀鸡儆猴，就灭了俩。

    这和他所想的不太一样。

    刚想到这里时，冰冷的声音响起：“就是你拿走我们家的念珠的？”

    话音落下，一人落在了战台上。

    所有人目光看去时，脸上带着古怪，整个场面再次沉寂。

    原本还在那里斗嘴的侯双和卓靖目光也看了过去。

    气氛彻底沉寂。

    寂静得让人心塞。

    那男子立足于台上，闭上双眼。

    他很享受这种感觉。

    是因为他的登台，震惊到无法言喻么？

    呵呵……

    好棒！

    重新睁开双眼，男子双手抱在了胸口，努力地控制着面部表情，呈现出了冷峻之色。

    高手风范十足。

    但很快，很快的那种，他发现不对劲。

    他发现四周的目光虽然是震惊，但还有点不太一样的感觉。

    就是那种，震惊到……这家伙怕是个傻逼的那种感觉。

    嗯？

    男子怀疑自己看错了。

    目光巡视中，发现了台下的静茵，侯双，卓靖，乃至刁乐乐。

    最后他瞳孔收缩。

    他发现了脸色苍白，躺在地上的王小松。

    发现了已经毫无生机，心口带着血洞的钟岳。

    等等，他脑子不太够用了。

    先前发生了什么？

    他是不是上台太过贸然了？

    谁能为他解释下？

