
　　花了周末两天时间，赶在周一之前，面包店终于招齐了所有员工。

　　至于店长嘛，不出意外被杰奎琳拿下了，徐东没有反对，二话不说直接换掉了原来的临时店长，为此还赔了三个月的工资。

　　不管怎么说，这家店是乐乐的。

　　小女儿才是最终的决策者。

　　如果过份干预，根本起不到任何锻炼作用，他唯一能做的，就是安排人私下调查了一番杰奎琳女士的背景。

　　结果还不错，抛开个人能力不谈，起码对方身上没有什么黑历史。

　　这一点至关重要！

　　……

　　几乎是同一时间，潘军终于回来了，走时候是一個人，回来时候怀里多一个小姑娘。

　　陈磊的父母虽然经历了丧子之痛，但好在老俩口还有一个小儿子，总不至于老无所依，也算是不幸中的万幸。

　　最终在潘军的极力争取下。

　　加上陈父陈母身体不好，根本没有抚养能力，同时也为了给小陈柒创造更好的生活环境。

　　老俩口最终做出妥协，主动让出了孙女的监护权。

　　“老何，这一趟谢谢你了。”

　　“不客气，我车就停在港口，要不要送你们一程？”

　　经过大半个月的相处，两人关系明显拉近了很多，几乎成了忘年交。

　　潘军摇摇头：“不用了，我已经给家里打过电话了，小柒她外公会过来接我们的。”

　　“那行。”何大海从口袋里掏出一块巧克力，“小柒，何爷爷这里还有最后一块巧克力，你要不要吃？”

　　小女娃的身世太悲惨了。

　　这一路上，为了讨小姑娘欢心，他和潘军想过很多办法，吃喝玩乐全都试了一遍，可惜都没用。

　　小陈柒自从上船后，别说笑了，压根就没开过口。

　　这次也一样，小姑娘把头埋进舅舅怀里，什么反应都没有。

　　何大海无奈地叹了一口气，随即将手中的巧克力塞进小陈柒的口袋里。

　　“上岸后，赶紧带孩子去看看心理医生，靠她自己很难走出来。”

　　“我知道了。”潘军点点头，随后郑重承诺道：“老何，以后有困难尽管过来找我，能帮的，我肯定帮你解决。”

　　“哈哈，你不说，我也会过去找你的，谁让你是我唯一认识的海军军官呢？我不找你找谁？”

　　何大海幽默道。

　　“走了，有时间记得找我喝酒！”

　　潘军说完抱着外甥女踏上了舷梯。

　　何大海不断朝两人挥手：“再见，小柒，别忘了何爷爷教你的儿歌。”

　　“OldMacDonaldhadafarm，天籁小说网

　　E-I-E-I-O！

　　Andonhisfarmhehadsomecows，E-I-E-I-O！

　　Withamoo-moohere，

　　andamoo-moothere……”

　　伴随着何大海的歌声，潘军突然听到一阵微弱的沙哑童声：

　　“Hereamoo，thereamoo，

　　everywhereamoo-moo，

　　pigoink-oink!

　　sheepbaa-baa!

　　dogwoof-woof!

　　chickchick-chick!”

　　听着小外甥女哼完歌曲，潘军喜极而泣：“小柒，你终于肯说话了，你知不知道，舅舅都快急死了。”

　　“我饿了……”

　　“好，舅舅这就带你回家，舅舅家有吃不完的零食。”

　　“舅舅，我想外婆了，还有外公，还有小狮子表哥和小虎子表弟，还有小鱼儿，还有舅妈，还有爸爸和妈妈……”

　　小陈柒喃喃自语道。

　　潘军顾不上其它了，回头朝何大海用力挥了挥手，然后快步下了舷梯。

　　出口处，潘父正在翘首以盼。

　　“爸，我们在这！”

　　潘父立马迎了上来：“小柒，快让外公抱抱。”

　　“哇……”

　　见到外公，小陈柒再也忍不住了。

　　“好啦，别哭了，外公在这呢，以后小柒就住外公家好不好？”

　　潘父连忙哄了起来。

　　潘军见状插嘴道：“爸，咱们还是快回家吧，小柒说她饿了。”

　　“好，有事先回去再说。”

　　回家路上，小陈柒估计是哭累了，很快就陷入了梦乡，即便是睡着了，她的小脸上依然挂着泪珠。

　　父子俩互相对视了一眼，不约而同地叹了一口气，两人都还没想好该怎么跟潘母解释。

　　到了庄园门口，潘父突然开口道：

　　“你来抱着小柒吧，别吵醒她，让她多睡一会儿，我去跟你妈解释。”

　　“爸，要不还是我来吧？”

　　“别跟我争，你妈等下需要人安慰，我比你更合适。”

　　潘父拍了拍儿子的肩膀。

　　潘军狠狠抓了一下头发：“这叫什么事啊，小妹和陈磊死的太冤了。”

　　“嘘，你小声点，别小柒吵醒了。老话说的好，生死有命，富贵在天，这事怨谁都没用，只能怪他们俩运气不好。”

　　潘父唏嘘道。

　　潘军明显不接受这种观点，他轻轻从老爸怀里抱走了外甥女，然后头也不回地朝卧室走去。

　　徐斌正在客厅里看电视，看到突然出现的女婿，不由得好奇道：

　　“潘军，你什么时候回来的？咦，这孩子不是……”

　　潘军轻声回答道：“爸，我刚回来，这是小柒没错。”

　　“你妹妹一家过来了？”

　　徐斌立马站了起来。

　　毕竟是亲戚，肯定要迎接一下的。

　　“我妹他们……”

　　徐静怡听到动静，走过来打断道：

　　“你先送小柒回房吧，我爸这边，我来跟他说。”

　　潘军点点头，抱着外甥女上了楼。

　　女婿走后，徐斌便迫不及待地问道：“女儿，潘军刚才想说什么？”

　　徐静怡拉着老爸，开始解释起了整件事情的前因后果，徐斌听了大吃一惊，当即去花房找老婆汇报情况去了。

　　潘父这边则是进了玻璃房。

　　他刚刚跟大孙子确认过了，奶奶这会儿正在菜园子里摘菜。

　　“咳……”

　　“老潘，你怎么回来了？也不提前通知一声？”

　　潘母顿时“埋怨”起来。

　　潘父答非所问：“我刚刚去港口把军子接回来了。”

　　“儿子回来了？”

　　潘母大喜，立马停下了手中的活。

　　“老严，军子把小柒带过来了。”

　　“莹莹和陈磊呢？没一起过来吗？”

　　潘母有些想念女儿了。

　　潘父咬了咬牙：“老严，有一件事我早就想告诉你了，但又怕你承受不住，所以一直拖到了今天。”

　　“什么事啊？”

　　潘母此时虽有不安，但还意识到事情的严重性，她猜测应该是老伴的身体出问题了，搞不好要提前退休。

　　老头子年纪不小了，但一直很排斥任何有关退休的话题，用他的话说，部队就是他的第二个家。

　　“唉，莹莹和女婿出事了。”

　　潘母顿时大惊失色，连忙追问道：

　　“你快说啊，他们俩出啥事了？”

　　潘父满脸痛苦地闭上了眼睛：“他们俩不幸出了意外，已经……不在了。”

　　“潘国庆，你把话给莪说清楚，什么叫人不在了？”

　　潘母面露狰狞，声音大的吓人。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，来个实在的，满一千月票加更一章，赶紧投票啊，别浪费了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十七章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 