    中年男人满脸溺爱的拍了拍许丹莹的手。

    “好好好，你什么条件爸爸都答应你，但是你也要答应爸爸，只有一个月，如果案件没有实际进展，你必须听爸爸的，怎么样？”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    “好，那我要江浩陪我一起办案，爸，你是不知道，江浩他可厉害了，他...”

    一旁的江浩，吃瓜吃成呆瓜了。

    没想到绕了一圈，把自己绕进去了。

    去哪？

    为什么是我？

    我答应了吗？

    看着他们父慈女孝的一起出去吃饭，江浩很难想象，刚刚还剑拔弩张的。

    “生活就像在演戏，大家都是实力派啊！”

    自己也转身出了派出所。

    游戏里苏念雪还饿着肚子，而且被困在山洞里，自己还没有想到什么办法出去。

    在买了点泡面和零食放在包裹里，江浩又去找了机械师龙文田。

    想找他聊聊，也许从他的角度会有一个行之有效的方法。

    “老板，你说的事吧，找我你就对了。”

    龙文田一脸自信，仿佛江浩说的都不是事。

    “这么神？你有什么好方法？”

    江浩很是好奇，自己想了一晚上也没有想到怎么出去，结果和龙文田一讲，他立马就有了想法。

    “很简单，你没搞过建筑这一行，工地上有一种射钉枪，它是利用火药作为动力，将射钉打入建筑体的紧固工具。”

    “你只要把一个个保险扣利用射钉枪紧固到岩石里，多钉一些保险扣，这样你就有了借力的地方了，再系上安全带，基本就问题不大。”

    “前提是你那的岩石坚固，要是一射钉，岩石开裂，估计这个方法就不行了。”

    “不管行不行，先试试再说。哪里有射钉枪？”

    “你是租是买？”

    “这玩意还能租？当然是租了！”

    江浩没想到这东西居然还能租，当然选择租了。

    毕竟没钱了，工资还没发，又不好意思问父母要。

    “这样吧，你等我消息。有消息我再联系你。”

    一回生两回熟，一来二去江浩和龙文田也算熟悉了。

    江浩委托他准备相应的工具和安全扣，外加一条登山绳，到时候自己取来就能用。

    这样也算省心，不用自己在亲力亲为的！

    现在身上也没什么钱了，工资还不知道什么时候发。

    江浩想到游戏里的银子，不知道拿出来能不能典当些钱花花的。

    想到就做，江浩打车来到一家老字号，专门从事高档礼品回收、金银首饰回收的老店。

    “老板，给我看看这个现在值几钱？”

    江浩拿出一两的系统银子，递给了老板。

    系统的银子一两不是我们现在的一两，古时候一斤有十六两，这也就有了半斤八两这个成语。

    “哦，我看看，成色不错，我拿称给你过过！这是古董吧，你当银子卖？舍得？”

    老板一手接过，仔细端详了一番后，放到称上过了下。

    “31.25克，我算你32克，按今天的银价5.55元/克，你这块银子值一百七十七块六。”

    “什么？这么不值钱？”

    江浩平时也没有关注银价，不知道银子居然这么便宜。

    “那我不卖了，这么点钱够干嘛。”

    说完江浩就准备走了，自己虽然差钱，但是也不是差这一点，总觉得这么卖自己亏了。

    “哎，你等等！”

    老板见江浩要走，于是出声道：

    “这样，本来按今日银价，只能这么多，而且我收的话，不可能按今日价收，我也要赚点的嘛，但是呢，我看你这银子品相不错，这样，我私人把它收下来，你看怎么样？”

    江浩一听，这个老板愿意收那是再好不过的：“你愿意出多少？”

    老板一只手撑着桌子，另一只手伸出一根手指。

    “一万？”

    江浩有些激动，电视里这个手势都是一万起头的。

    老板一个踉跄，差点没扶稳桌子：“一千，不能再多了！”

    “切，不卖！”江浩又不是差那两钱，不屑的又准备走了。

    “加五百，真不能再多了！”

    老板有些急，那块银子品相极好，自己也很喜欢，平时搞古董收藏的，这点眼力还是有的，与普通的银子还是有很大区别的。

    一千五老板认为已经给到顶了，溢价八倍收，也确实是为爱好买单了。

    “成交，我这里还有一块，你一起收了吧！”

    江浩见差不多，达到心里预期了，想着要不再卖一块。

    “还有一块？我看看？”

    老板接过江浩递来的银子，果然一模一样，心里直犯嘀咕：‘不会是上套了吧！’

    于是又拿银子过了过称，连重量都一样。

    不放心的又掌了掌眼，有些犹豫的对江浩说：

    “这块只能给一千，我现在也说不好你这东西什么来路了，买下来我风险很大，也就是我确实喜欢，换做是别人，前头那块都不见得买了。”

    “行，一千就一千，东西你的了。”

    江浩也不犹豫，二两银子换了两千五，够用一阵子了。

    和老板完成交易后，就准备回去了。

    路过奶茶店，江浩走进去买了十几份奶茶，准备带到所里给大家分分，毕竟拿了奖金还没有对大家表示一下。

    而且囊中羞涩，没能力请客吃饭！

    奶茶店看到江浩一个人买这么多，答应帮配送。

    这服务，没别的，就是棒！

    “哇！新来的帅哥请大家喝奶茶啦，大家快过来吧。”

    前台的辅警姐姐招呼了大家一声。

    “燕子姐，您嘴这么甜，这杯草莓甜心就给你喝吧！”

    这位辅警姐姐叫商秋燕，是所里专门管理户籍的辅警。

    虽然江浩刚刚入职没几天，但是凭借江浩现在的记忆力，记一些人名简直是小儿科了。

    “还是小弟弟最懂我，都怪姐姐结婚早，不然要把弟弟找。”

    几天的相处，江浩知道商秋燕已经结婚了。

    但是在所里论开车，她是荤素不忌。

    就是一些大老爷们的车也飚不过她。

    不得不说，结过婚的女人真可怕。

    江浩一下子被说的有点脸红，这话江浩接不下去。

    “秋燕，人家还是个孩子，注意尺度啊！”

    这时候王队过来了，看到江浩手足无措的，一看就知道小男生，脸皮薄，特意解围道。

    “王队，请你喝奶茶！”

    江浩看到王队像是看到救星，赶紧递了一杯奶茶过去。

    “谢谢，这玩意你们小年轻喜欢喝，我有点糖尿病，不能喝这个，我还是喝我的茶比较好。”

