    听到两人一言一合间就将自己的命运给决定，洛何自然是显得非常不满。

    “如果你们要去，那你们去便是，为什么非要拉上我？”

    看到他那有些无奈的表情，雷天霸的嘴角顿时浮现冷笑。

    “并不是我们非要拉上你，这件事情只有你才能够有办法解决。”

    神魔之王也是点头。

    “如果我们真的有办法，也就不会留下当初的隐患。”

    洛何愣住。

    “难道神魔乱舞……是被你们两个人给封印下来？！”

    洛何顿时恍然，关于神魔乱舞的事情，都是雷天霸当初引导自己前往。

    关于封印的事情，也是他亲口告诉自己。

    换而言之，洛何当初根本就没有经过查证。

    况且关于这种事情，洛何就算是想要查证，也根本就无从查起。

    他低头看着面前的神魔乱舞，嘴中传出倒吸凉气的声音。

    如果真的如自己猜测的这样，当年的事情可就有些看头。

    他看着面前的两人，身躯已经开始忍不住往后倒退两步。

    “在我们的旁边，你就不要在这里耍一些小聪明，如果你真的能从我们的手中离开，那还真的算你的本事。”

    听到他们两人的威胁，洛何也顿时打消心中的顾虑。

    虽然并不知道两人的手段，但他们的确能够轻易碾压自己。

    洛何的脸色显得无奈，忍不住叹息声。

    “虽然我知道你们两人能轻易碾压我，但你们可都不要忘记一件事情。”

    神魔之王和雷天霸皱眉，但还是示意洛何继续说。

    “你们现在是在求我办事，而不是我在求你们让我办事。”

    他们两人纷纷愣住。

    “小家伙，你真的觉得我们是在跟你商量这件事情吗？”雷天霸不满的说道。

    神魔之王也是点头。

    虽然洛何的确是帮助他从阴阳地内逃脱，但关乎神魔乱舞的封印，所有的个人恩怨都需要放开。

    “神魔乱舞的封印即将破开，如果没有人干预的情况下，他们一旦破开封印可就无法收场。”

    看到他们两人畏惧模样，洛何也只好选择妥协。

    虽然他并不太喜欢这种冒险事情，但有雷天霸和神魔之王在场，最起码他是没有办法逃离此地。

    既然如此，那洛何倒是不如干脆点。

    “接下来是准备让我怎么配合你们？”

    看到洛何妥协，两人的眼神也显得喜悦。

    “早这样不就好了，我们也就没必要这样威胁你。”

    洛何显得无奈，但他也没有多说。

    这次他是被坑坏了。

    原本只是为教训自己那几个不长脑子的徒弟，因此选择独自出来享乐，但却调入这仿若无底的深渊。

    这次他的确是松口，但洛何也知道松口后将要面临的危险。

    “希望这两个人不要继续坑我了……我的承受力也有限的！”他在心底暗暗嘀咕起来。

    说句难听点的，他在此刻选择松口，就是将自己的性命交在两人的手上。

    不过按照洛何的猜测，神魔乱舞的封印内部，估计也存在一些安全地带。

    在洛何看来，不可能是任何地方都安全。

    不过他们真的傻缺似的带自己进入神魔战场内部危险的地方，还是有很大可能会遇到生命危险。

    就算他是乱舞。

    但里面随便一名都是神魔乱舞。

    况且两人是神魔之王，而雷天霸的身份在乱舞内也绝对不简答。

    两人都对那些神魔乱舞抱着除之而后快的决心，其他的神魔乱舞遇到自己估计也是如此。

    这次的选择对于洛何而言，的确是有些冒险，甚至他都不知道自己能否承担住其中的风险。

    不过洛何也并不犹豫，毕竟是他做的选择。

    几人共同离开此地。

    三宝和阿修罗看到洛何几人的身影，顿时就赶紧上前。

    “师尊！”两人也察觉出来洛何有些生气的模样，忍不住缩着脑袋。

    洛何并未说话，而是看着身边的神魔之王和雷天霸。

    “我进入神魔乱舞的封印之地可以，但你们也必须要同意我带着他们两人。”

    想了想，洛何原本是准备带着他的所有徒弟，不过还是放弃。

    有三宝和阿修罗就足够。

    神魔乱舞内的危险性还不知，再带着其他的徒弟，那到时候可就生死难料。

    听到洛何的话，神魔之王和雷天霸也没有拒绝。

    “最多只能带他们两人，如果你带着的人多，很有可能会遇到危险。”

    雷天霸默认，说道：“神魔乱舞内的封印区域是属于椭圆形的，面积比较小，人数多很有可能被发现。”

    洛何笑了起来：“我知道你们的担忧，但我必须要带着他们两人。”

    他的心底已经下定决心。

    三宝跟随在身边最起码能警戒周围。

    阿修罗的实力虽然比着其他的土地的确菜了一些，但还是有可取之处。

    他控制的是傀儡，只要有足够数量的傀儡，就能保证自己的安全。

    听到洛何竟要进入神魔乱舞的封印之地，三宝和阿修罗都忍不住吞咽口水。

    “师尊，你是在给我们开玩笑吧？”

    两人的脸色苍白。

    如今真的要进入神魔战场，那到时候必然会遇到巨大危机。

    尤其三宝对于其中的危险性更是清楚无比。

    “你的脑袋是不是秀了，竟然要让我们师尊进入神魔乱舞的封印区域？”

    阿修罗和雷天霸之前的关系还算是不错，因此也凑上去。

    不过他刚刚靠近，就有恐怖的力量从雷天霸的体内散发。

    刚准备靠近的阿修罗顿时被吓得冒出冷汗，用震惊的眼神看着他。

    “你变了！”

    说完后，阿修罗还故作愤怒。

    旁边的洛何则是拉了拉他的胳膊。

    “你就不要跟着添乱了，难道你没发现他的身份？”

    对于洛何的训斥，三宝忍不住皱眉，但的确是忍不住摇头。

    “他不是雷天霸吗？”阿修罗说道。

    三宝在听到洛何的提醒后，忍不住多看了他一眼。

    仅仅是一眼，就顿时被吓得脸色苍白。

    “你是乱舞？！”

    三宝身为神魔，自然是对乱舞的气息非常敏感。

    “不错！”雷天霸非常干脆的承认下来。

    “不应该啊……”

    三宝显得困惑。

    “神魔和乱舞之间对彼此的气息可都非常熟悉……如果你真的是乱舞，我应该会发现的才对！”

    雷天霸冷笑：“我费尽周折的将你们引诱过来，你觉得我连这最基本的事情都能忽略吗？”

    听到雷天霸的冷笑声，三宝顿时不敢再说话。

    他也看出雷天霸的真实身份。

    “没想到在我们的身边竟然隐藏着这么大的危险，最滑稽的是我们之前都没有发现！”

    三宝知道既然是他费劲心机的将他们引诱过来，肯定是有所原因。

    也正是因此，他的心情显得非常愤懑。

    “你逼着师尊进入神魔乱舞的封印区域，到底是什么目的？”

    不过他刚刚说完，旁边的雷天霸就用冰冷的目光看着他。

    一把将他的身躯给握住。

