    “卧槽，主播这波操作可以啊，一级就把狐狸给单杀了，真心牛b。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”

    “这亚索玩的也太飘逸了吧，从头到尾狐狸好像就两下q刮中了主播的亚索，甚至连平a都没打出来过。”

    “666666666666，不说主播到底有没有路人王的实力，单单这个亚索的实力，绝对可以吹一波的。”

    “一级狐狸就被越塔单杀，而且还交掉了引燃，这下简直亏死了，等他在回线上的时候，主播的亚索已经领先他一级了，而且还能回家补装备回赖继续压制狐狸。”

    ......

    看着叶帝一级单杀狐狸，直播间里的众人顿时纷纷开口称赞道，如果说之前那波是叶帝埋伏狐狸赚到了。

    那后面这些动作，无论是消耗，还是利用塔前斩穿梭小兵躲避狐狸的技能，甚至是最后的击杀然后闪现，这一切就都是个人实力了。

    这也是直播间的众人为什么前后两波变化如此之大的原因，虽然大家可能实力不高，但是眼观却还是有的。

    “卧槽，这就单杀了？跪求大腿带上分，我妹妹特别漂亮！”看着才2分12秒，叶帝的亚索就将对面的中单狐狸给击杀掉了，上路的人马连忙打字赞叹道，而且还特意提及自己的妹妹特别漂亮，其中意思自然要细细领会。

    “6666666666，果然是高手，还好我机智的把中单这个位置让出去了，这把已经躺赢了，跪求大神给个好友位，放心我只ob（观战的意思），不会打扰你的。”下路的辅助这个时候也是开口说道，话语中不无得意，显然对于自己让出中单位置的这个举动很满意。

    “大神，我的姐姐也特别漂亮，只要你能把我带上黄金，我直接把他绑了送给你，跪求大神带我上分。”打野看着上辅两个人这么跪舔，也是连忙出卖了自己的姐姐。

    “不好意思了大神，我只有一个老婆，不能让给你，如果你能带我上分的话，其实我也可以那啥的，不是有句话说的好么，同性才是真爱！”ad看着自己已经无人可送，连忙将自己给卖了出去。

    看着自家队友的话语，叶帝也是一阵哭笑不得，这都什么跟什么呀！不过几人的聊天倒是将直播间里的众人逗的不行。

    “这尼玛主播这一把可以了，遇到这么多奇葩，要么卖姐、要么卖妹，最特么要命的是还有人卖自己，简直无敌。”

    “如果是我遇到主播这么一条大腿，我肯定也是各种卖，只要能被带到白金，那么我也可以在火神里面直播了，而且一个月赚的，肯定足够我的生活费了。”

    “兄弟们礼物刷起来啊，我来打个样，飞机走起！”

    有着一个人打样，紧接着叶帝的房间便是被各种礼物刷起了屏，当然了其中大部分都是最便宜的赞，每个赞价值1角钱。

    而在赞的上面还有我爱你、飞机、火箭还有星舰以及一系列的礼物，价值也是由一角到数十万不等。

    叶帝虽然处在游戏中，但是因为有着直播插件的原因，所以直播间里众人说的话，还有刷的礼物他都是能看到的。

    看着自己这一波一级单杀果然造成了一些轰动，而且人气也是逐渐稳定了下来，叶帝终于是松了口气，只要人气稳定住了那就好。

    将第二波兵线推到了对方的塔下，叶帝便是操控着手中的亚索选择了回城，而这个时候对面的中单狐狸才刚刚选择回到线上。

    回到家里之后，叶帝直接做出了两把短剑还有一个真眼，随后便是继续向着线上走去。

    “刚刚大家可能已经看到一级点e的亚索是有多强了，接下来我在教大家一套新的出装。”向着线上走去的时候，叶帝对着直播间里的众多观众开口说道。

    因为在叶帝的记忆力，他现这个世界的亚索标配出装依然是电刀和无尽这两件装备，但是在地球上，在幻影之舞这件装备经过改动之后，亚索的标配出装早就已经生了改变，而今天叶帝将要拿出来的就是这个。

    听着叶帝的话，直播间的众人更加的激动了起来，如果说之前叶帝刚刚说亚索主e流打法的时候，他们还有些不相信，但是经历过这波一级的单杀之后，直播间里的众人却是渐渐的相信了叶帝的实力。

    既然叶帝如今这么说，那么想必他就一定有着新奇的出装了，这么想着直播间内刚刚停息下来的礼物，再次的刷了起来。

    而叶帝操控着手中的亚索回到线上之后，一波兵线刚刚来到自家的防御塔下，亚索这个英雄因为有着e技能塔前斩的缘故，所以补塔刀还是非常的简单的。

    将一大波兵线清掉之后，叶帝的等级也是来到了三级，等到双方兵线再次在中路相遇的时候，叶帝手中的亚索再次让众人赶到惊艳。

    因为从始至终，大家始终看到叶帝手中的亚索一直在来回穿梭着，而且还顺带着利用q技能和平a消耗着狐狸。

    再次一个塔前斩穿梭小兵来到狐狸身前的时候，看着狐狸抬手的一瞬间，亚索风墙骤然吹起，刹那间狐狸qe三个技能全部被挡掉。

    本来看到亚索再次过来，打算将亚索魅惑到塔下消耗一波的狐狸顿时傻眼了，刚刚他已经感觉自己的手很快了，甚至已经算的上是滚键盘了，可是没想到这样都被对方给挡掉了。

    到了这个时候就算是狐狸段位低、见识浅，他也明白自己眼前的这个对手绝对要出自己好几个段位了。

    直播间的众人看着亚索这极限的反应度，一个个也是在直播间里刷着弹幕感叹着，虽然看的观众有4ooo多人，但是送弹幕的还真没多少，所以大家倒是可以在直播间里交流着。

    对此叶帝倒是并没有什么大惊小怪的，这样的反应度在他眼里在平常不过了，他还可以做到更极限的样子。

    ps：求推荐、求收藏、求打赏

    (本章完)