
　　“你去洗个澡，睡一觉，早饭好了我叫你。”

　　看着顾佳憔悴的样子，周文还是有那么点不忍心的。

　　昨晚周子言的病情倒不是什么大问题，主要还是顾佳独自一个人面对的时候，出现了情绪崩溃。

　　要是顾佳没有把车辆送去年检，也不至于关键时刻无车可用，以至于惊慌失措。

　　但凡有辆车，顾佳能平稳的把周子言送去医院，也不会那样着急，情绪崩溃。

　　还好，慌乱中想到了周文，这才有了给周文打电话的一幕。

　　现在，周子言的病情也趋于稳定，顾佳的状态也好多了。

　　反而对于昨晚的失控，历历在目，有点不好意思的看着周文，说道：“我去做吧，你在这里睡一会儿。”

　　倔强的顾佳表现的很坚强，很有女主的当担。

　　而周文不想要这样的坚强，劝说道：“听话，等会子言就醒了，还要你照顾呢。”

　　“你这样强打着身体，生病了就不好了。”

　　面对周文劝说，顾佳也觉得很有道理，犹豫片刻，就同意了周文的安排。

　　跟周文打了一声招呼，就回卧室洗漱去了。

　　现在还不到六点，顾佳应该还能睡个两三小时。等小不点醒来，又是吃又是闹的，估计也没时间再去休息了。

　　要不是还有保姆在，顾佳真有可能连顿像样的饭都吃不上。

　　想着顾佳的难处，周文也是一筹莫展。

　　看着冰箱中的番茄、鸡蛋，周文准备做一顿简单的早餐。太硬的早餐他不会做，倒是鸡蛋，在周文这里，简直可以说手拿把攥，一点问题都没有。

　　熬点粥，弄点煎蛋，拌个番茄，一顿简单的早餐就好了。

　　顾佳醒来的时候，还不到八点，简单吃了一点周文准备的早餐就回屋看周子言去了。

　　周文也跟了上去，看着还在睡熟的周子言，难免手痒痒。

　　贴着周子言的额头感受了一下，还是有点烫。

　　不过这个病情一时两刻也好不了，还是需要几天时间的。

　　原本周文还想推着小不点出去走走的呢，现在出现这样的事情，也成了空中楼阁，完全没有实现的可能。

　　又担心小不点的病情出现反复，周文也不放心此时离开，提议道：“我今天闲着也没事，就先不回去了，等子言醒了后，陪他玩一会儿。”

　　理由倒是很充分的，顾佳也没说好，也没说不好，就这样糊弄了过去，算是默认了周文的做法。

　　十点多的时候，周凯和周雪晴也跑了过来。

　　在顾佳朋友圈看到了周子言的情况，也有点担心小侄子，两人匆匆约到了一起，就跑了过来。

　　这事儿，周文是一点都不意外。

　　平时两人都是把周子言当“玩具”的，有空没空都会过来玩耍一会儿。

　　现在“玩具”出了问题，不过来那是不可能的。

　　还好，小不点也只是小问题，等过个五六天，又是能可劲玩的“玩具”了。

　　对此，顾佳也是放之任之，很是欢迎两人的到来。

　　除了有人陪她说话以外，也是想让周子言更多的接触这个叔叔和姑姑。

　　避免因为分手，闹的儿子跟周家一点都不亲近。

　　此时，复兴路蒋南孙家，又是另一种情况。

　　蒋南孙的爸爸蒋晨光语重心长的跟朱锁锁说道：“锁锁，听南孙讲，你跟周文是朋友！”

　　朱锁锁一脸无辜的看了眼蒋公主，她跟周文也是一面之缘，哪来的朋友关系呀！

　　倒是蒋公主，她到底什么意思呢！

　　是承认朋友关系呢，还是否认朋友关系。

　　有点无助的看了眼坐在对面的蒋公主，寻求着对方的指点。

　　蒋公主也是没想到，她只是一个托词，会引来蒋晨光的注意。

　　问题是，她跟周文也仅仅是一面之缘，连句话都没说，更别说朋友了。

　　迫于无奈，只能对着朱锁锁摇了摇头。

　　朱锁锁见南孙是这个态度，也坦言道：“叔叔，我跟周文也只是刚刚认识，谈不上什么朋友的。”

　　对于朱锁锁的回答，蒋晨光是一点都不信，他明显能感受到蒋南孙的小动作。只是还没有到最后说服的时刻，也就无视了蒋南孙的小动作。

　　将手机拿出来，打开搜索软件，输入“周文”的名字，瞬间就出来一串跟“周文”相关的内容，其中就有一条“周文”的百科。

　　从众多“周文”的名字中调出周文的百科内容，才把手机递给朱锁锁，指了指周文的照片，说道：“是不是这个周文。”

　　朱锁锁顿时有点蒙圈，这蒋叔的动作也太快了，昨天才刚认识，今天就查到了周文的资料，有那么点佩服。

　　但佩服归佩服，问题还是要回答的，肯定的点了点头，说道：“是这个周文。”

　　蒋晨光将手机拿回，才照着手机百科念了起来：“周文，1990年生，2013年6月毕业于杭城大学。”

　　“2013年8月创办中海信达资本，10月收购了中北市火山科技公司。”

　　……

　　“2014年1月，正式进入国际外汇市场，据说在一月份赚了近3亿美刀。”

　　内容很简单，都是一些好事者，将周文最基本的资料录入了百科之中。

　　听到这样的成就，对朱锁锁的冲击还是蛮大的。她以为周文也就是一个稍有点钱的富二代而已，没想到对方居然是一个赚钱机器人。

　　这来钱的速度也太快了，简直难以置信。

　　有点意外的看了眼蒋南孙，而后又对着蒋晨光问道：“叔叔，你是怎么找到他的资料的。”天籁小说网

　　这是朱锁锁不明白的，按说蒋晨光是没见过周文的，他是怎么知道这个“周文”就是昨天那个周文的。

　　将心中的疑惑，毫无掩饰的提了出来。

　　蒋晨光急于让朱锁锁牵线搭桥，也坦言道：“你别忘了，我是炒股的，是有门路的。”

　　“对于行业内那些超级大佬，也是有耳闻的。”

　　“昨天听南孙说是中海信达的周文，我就想到他了。”

　　这也太意外了，随随便便给人指了个路，就碰到了行业大佬。

　　行业大佬，周文还是担不起的。现在的他，虽然不是小鱼小虾，但也谈不到有多大的能量。

　　等把火山短视频做起来之后，那时候“大佬”这个词，周文也受得起了。

　　朱锁锁也管不到是不是，她只知道周文很牛就行了。

　　将心底的意外掩饰下去之后，才不急不慢的说道：“叔叔，你是找他有什么事吗？”

　　见朱锁锁肯接话，蒋晨光担忧尽去，毫无掩饰的说出了自己的目的：“周文就是炒股起家的，我想请教他一些股市的问题。”

　　这事儿，倒是让朱锁锁犯难了。

　　先不说是不是朋友的关系，这涉及到炒股的事情，周文也不一定说呀！

　　有点脑壳疼！

　　不过，周文居然是个富一代，太意外了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　PS：感谢《尾号2869》大佬的打赏，感谢《传说中的牧人》大佬的月票支持！也感谢一直以来送推荐票的大佬的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零八章 朱锁锁的新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 