    “伽治，等一下……”

    亚恩开口对伽治说了一句，然后身形迅速飘飞到伽治听不到声音的距离，这才从怀中拿出电话虫联系起罗。

    “亚恩大人，怎么样？”罗的声音响起。

    “出现了一点小问题，以资料形式存在的‘血统因子’技术以及需要的稳定‘血统因子’序列可能已经被世界政府销毁，又或者是落入到世界政府手中了……”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “不过倒是还有经过稳定‘血统因子’序列改造的人类存在，这个有帮助吗？”

    电话虫那头，罗的声音顿时安静了下去，让亚恩心中不由得一紧。

    如果……没有帮助的话，那么想要进一步得到“血统因子”技术，那么似乎就只剩下一个选择——“袭击世界政府的科学部门”了。

    真到了那种程度，特别是最近那个世界政府特别部队的出现，让亚恩明白其中的危险指数绝对称得上是九死一生。

    又或者，只能是一直这样将空和荧进行石化，直至革命军真正具备正面对抗世界政府的力量，并且成功推翻世界政府，夺取到那些“血统因子”的研究成果之后，再对空与荧进行治疗。

    终于，就在亚恩的神色越发严肃之时，电话虫之中传出了罗的声音，说道。

    “亚恩大人，理论来说，如果是经过稳定‘血统因子’序列改造的人类的话，那么甚至比单纯的‘血统因子’资料更好。”

    “毕竟空与荧已经出生了，自身的‘血统因子’其实已经是固定了下来，如果按照新的‘血统因子’序列进行改造，可能会存在‘血统因子’冲突，不兼容等等着不良反应。”

    “而直接以经过稳定‘血统因子’序列改造的人类作为改造模板的话，那么我可以通过‘邪淫妃’与‘手术果实’的能力，直接将‘空’与‘荧’的身体本质改造得无限趋近经过‘血统因子’序列强化改造的人类。”

    “这种方法，相对而言更加稳定，手术难度也更小。”

    听到这里，亚恩顿时长舒了一口气，问道。“那你刚刚在犹豫什么？”

    罗迟疑了一下，答道。

    “亚恩大人，主要是男人和女人之间的构造本质上就存在差异的，所以根据着改造模板的性别，可能需要让伊万科夫大人跑一趟，将空与荧其中的一个进行永久性的变性。”

    ……

    亚恩。

    险些被罗那满是严肃的回答给呛住的亚恩，直接开口说道。

    “这一点，你不用担心，你现在马上准备手术条件即可，改造模板正好是一男一女。”

    罗闻言，不禁舒了一口气，答道。“是。”

    旋即，重新回到伽治面前的亚恩目光也不禁柔和了许多。

    不得不说，伽治这家伙无情是无情了一点，无耻也是无耻了一点，但是优点还是有的，那就是孩子里面既有男孩，也有女孩，算是完美地解决了亚恩如今的难题。

    否则……

    如今空与荧其中一个进行了变性，以后被发现了真相，亚恩真的是不知道怎么面对他们。

    空：愚蠢的父亲，接受本小姐的天诛吧！

    荧：所以爷变成这样，就因为是这样？灭爸之举，势在必行！

    一念至此，亚恩拍了拍伽治的肩膀，赞道。“干得好，伽治！”

    顿时，伽治可谓是受宠若惊，连忙答道。“谢谢冰轮丸大人。”

    随即，伽治完全不顾山治的反抗，直接把山治递到了亚恩的面前，说道。

    “冰轮丸大人，山治不像我的其他孩子那样完全没办法违抗我的命令，如果你嫌麻烦的话，可以将他给冰封起来，到需要的时候再解冻就好。”

    亚恩撇了一眼眼睛之中满是惊恐的山治，开口说道。“不需要，反正很快就需要用到他，再解冻一次反而麻烦。”

    伽治的表情微微一僵，然后就恢复了自然，连连附和着说道。“是是是，冰轮丸大人说得对，那么交易的事情算是顺利达成了吧？”

    “嗯！”

    亚恩先是点了点头，然后说出了让伽治表情一僵的话。“那接下来继续商讨一下赔偿问题吧。”

    ？？？

    伽治。

    这一刻，伽治的表情堪称是精彩，结结巴巴地说道。“冰轮丸大人，那个……‘血统因子’技术，山治，不是已经给你了吗？”

    “一码归一码，我是一个讲道理讲诚信的人，山治是交易的内容没错，但是赔偿的话，你还需要再给我一个人。”

    亚恩平静地说着，面具之下的表情其实都有些燥红了起来。

    “这……这……”

    伽治结结巴巴地解释着。

    “冰轮丸大人，研究的话，山治一个人其实就已经是完全足够了，只要不是当场彻底干掉，慢慢抽血的话，以着山治的寿命起码可以被研究几十年。”

    霎时间，山治被铁头罩所遮掩着的脸色可谓是彻底地白了。

    被研究……几十年？

    那是何等让人绝望的人生？！

    这个家伙，伽治这个混蛋，怎么能够这么轻描淡写地说出这句话？！

    这一刻，山治死死地盯着伽治的眼神之中充斥着前所未有的恨意。

    而亚恩也不解释，则是接着说道。

    “研究的事情，我不懂，不过我是个讲诚信的人，既然说了要赔偿，那么自然就一定要赔偿，你不愿意的话……”

    亚恩的语气一冷，平静地说道。“我全杀了，慢慢挑一具尸体也不是不可以。”

    一时间，完全明白亚恩完全具备这个能力的伽治，再也不敢出声反驳了。

    旋即，亚恩恍若无意地朝着蕾玖一指，说道。“就她吧。”

    而被亚恩的手指一指，蕾玖的脸色当即也白了下去。

    作为杰尔马66的长公主，蕾玖几乎接触着杰尔马66所有的秘密，自然也是无比清楚所谓的研究到底是怎么样。

    起码，在杰尔马66的研究室之中，人体……仅仅是一大堆材料的集成体，并且也是可以随意拆卸组装的存在。

    一旦被当成了研究对象，抽血……仅仅是最轻微的程度，更多的时候……

    然而，还不等蕾玖出声向伽治哀求，伽治就直接开口命令道。

    “既然如此，蕾玖，那你也跟冰轮丸大人走一趟吧……”

