    自苏安然斩了此界天道，将被天道压制了数十万年的地脉浊气一口气全部爆发出来后，整个天元秘境便彻底乱了。

    并非是秩序被打破的混乱，毕竟混乱也是秩序面的一种体现。

    而是，此界修士的气运都被彻底扭转了。

    如果说，此前任何一名踏上修道之途的修士，其命途的终点必然是道基境，而且只要用心修炼、坚持不懈，除非天资真的烂得不行，否则的话不管怎么说都是能够站在那个位置。

    那么现在，这些修士就真的不一定能够爬上那座山峰的顶端，因为如今这座名为“修道”的大山，开始多出了许许多多的岔路，有心魔乱感，有天魔诱惑，亦有地魔污法，除此之外更是有风劫、火劫、雷劫、杀劫等等诸多劫难。只是相对的，当这些修士最终都攀登到峰顶后，也不至于再也看不到任何风景，而是还能看到一条通向更山峰的虚梯。

    能否跨过虚梯，谁也不知道，但只要道心坚定之辈，都不可能就此停步。

    但同样的，因苏安然的这一举动，追杀苏安然的北岭修士，自然也变得更多了——数万名高阶的死亡，对于北唐皇朝乃至整个北岭自然是极其惨烈的打击，但随着天道限制被破，侥幸拥有足够深厚积累的那一批尚未踏入高阶范畴的上仙三、四境修士们，也一个接一个的突破，成为了名副其实的高阶修士。

    这一批生力军的加入，很大程度上可以算是缓解了北岭如今高阶修士不足的窘境。

    只是，北唐皇朝还来不及高兴，就又变得哭丧着脸了。

    血染红尘三万里。

    苏安然一人一剑，直接从北岭杀出了一条通往西漠的血路。

    一路上，人头滚滚，血流成河。

    那是真正的血流成河——剑气撕裂大地，修士们的鲜血倒灌而入，硬生生的开辟出了一条满是腥臭血气的千丈长河。河面有云雾氤氲，却是无尽森冷剑气缠绕而成；河底深不可见，但亦有恐怖嚎叫传出，那是不甘之怨被地煞凝聚而成的地尸；不管白天黑夜，长河血光始终如一的化作一道冲霄红芒，足以让胆气不足之辈见之必死。

    天灾血魔。

    这便是如今北岭对苏安然的称呼。

    祸乱大地、斩灭天道，或间接或直接死在苏安然手上的修士，没有十万也有八万，真真正正做到的尸山遍野、血流成河，让人望而生畏——事实上，此前是有人打算提议称起为天灾人屠，只是因苏安然而死的并不止人族修士，所以最终才将“人屠”改成了“血魔”，更添几分凶煞。

    气吞山河万里象。

    若以天元为局，天下兴衰气运分五州，北岭只占一成。

    若以皇朝为局，世间繁华气运分九朝，北唐可占一成。

    可如今，北岭这一成的气运，便伴随着苏安然的两次举措，被硬生生的折去了八分，其中三分归裂魂魔山蛛，另外五分则随着千丈血河的出现而被苏安然一举吞噬——或者更确切点的说法，是被小屠夫给吞了。

    若是算上乾元皇朝的一成气运又被上官馨给折了一半，可以说如今的太一门已然占据了天元秘境一成气运。

    一成看似不多。

    可要知道，北唐皇朝、乾元皇朝所占的气运，那可是算在一州之地里的。

    如西漠的一成气运，便是要分给乾元皇朝、玄武宫，而随着太一门的立足成功后，自然也是要分润一些；而北岭，则是要分润给北唐皇朝以及整个北岭诸多王国和诞生于此的修士们。

    哪怕就算是独占天元六成气运的中州，但分润到中州五大皇朝、社稷学宫以及诞生于中州的诸多修士、国度，实际上每个皇朝可以拿到的气运之数远不足一成。

    所以太一门独占了整个天元秘境一成的气运，这就真的是非常恐怖的事了。

    若是此界天道尚存，自然不可能让太一门这个外来者夺得如此多的天道气运。可现在天道都已经被苏安然斩了，自然无法阻止苏安然攫取这些气运，以壮大整个太一门了——虽说天元秘境的这些气运无法全部带回玄界，但哪怕只能带走其中的一成，也足以形成改变玄界格局的气象。

    这也是苏安然在斩了大量的北岭修士，感受到气运缠身后所明悟的事情。

    也因此，才有了千丈血河的出现。

    只要你敢来，我就敢杀。

    杀得越多，气运越盛，苏安然自不会拒绝。

    但倘若让他刻意去杀戮，抢掠气运的话，那苏安然却又是不敢，毕竟此等做法是会缠上杀孽因果，会对之后的苦海修行相当不利——主动和被动，终究还是不同的。

    ……

    “你早就预料到这样的结果了？”

    面对上官馨的问询，宋娜娜摇了摇头：“我只是察觉到小师弟的命途有变，似乎牵扯了什么大事，但我无力扭转逆改，所以只能顺手将其遮蔽，让其他人无法看出具体的动向，以免误了小师弟的事。”

    “此界竟然还有能够让你忌惮的存在？”

    “有非常强烈的因果命轮气息，但我却感知不到其具体所在，而且没有活气，该是死物。”宋娜娜叹了口气，“不过我在踏入此界之时便藏匿了自身，所以此物应是无法观察到我。……数十万年逐步形成的秘界，底蕴果然远非常人所能想像。”

    “毕竟是一个纪元时代的产物。”上官馨缓缓说道，“我们那个纪元，破灭得太突然也太快了，但怎么说也给了第二纪元那些人留下了经验，所以有如此世界并不为奇。我只是没想到，他们竟然连命运因果之物也敢染指……师父曾说，此界有我们的大机缘，想来你的机缘该是应在此物之上。”

    宋娜娜想了想，觉得似乎也有些道理，于是便点了点头：“只是不知道此物在何处。”

    “总有机会找到的。”上官馨回了一声，“七师妹和八师妹的机缘都找到了，大师姐的机缘应该就是在此界的药王谷上，你的机缘应是这件同样沾染了因果命运之气的物件，小师弟是那只大蜘蛛。”

    “阿姐……”

    上官馨洒脱一笑，“我的机缘不在‘物’上。”

    宋娜娜知道，上官馨素来不假外物，锤炼的皆是己身，所以功法、宝物等等皆不是她的机缘，那么剩下唯一的解释，便是心态气势了。而此次她一人独战西海真龙一族，又杀入乾元皇朝疆域数万里之地，逼迫乾元皇朝派遣使节求和，如此种种自然也就让上官馨养出了一股纵横睥睨的气势，这或许才是她的机缘所在。

    毕竟随着窥仙盟的出世，整个玄界的局势已经彻底混乱，苦海、彼岸尊者层出不穷，许多闭门的老怪物也都纷纷出世，所以想要在玄界养出一股纵横睥睨的气势，短时间内是绝不可能的。如此一来，也就只有在天元秘境才能够让上官馨蓄势养意从而破了自我困顿之局。

    “小师弟这次的手笔有些大了，此界众生估计不会善罢甘休的。”上官馨再度开口，话题却是已经跳过了关于机缘之事，“最近南边来了一群不速之客，我准备动身前往，所以接小师弟之事，只能劳烦阿妹你了。”

    “这本就是理应之事。”宋娜娜笑了笑。

    她们此前皆以为，宋娜娜遮掩了未来的片段，纯粹是因为小师弟发现了唐信安，从而放了裂魂魔山蛛，导致此界陷入天灾，毕竟外人不知道她们小师弟的名头，她们这些做师姐的怎么可能不知道，那可是一位去哪毁哪的主。

    但后来几人复盘推测，总觉得放任裂魂魔山蛛进入中州，固然会造成很大的破坏和损失，但真要说生灵涂炭、此界就此陷入毁灭的边缘，那肯定是达不到的。毕竟，此界乃是第二纪元的末期，一群真正的至尊人物开辟出来的避难秘界，其底蕴之雄厚已经让此界已经顺利度过了两次末法大劫，所以要说承载了天地六分气运的中州会就此破灭，宋娜娜第一个不信。

    对于宋娜娜如此信誓旦旦的模样，太一谷的其他人自然也就深信不疑，因为在提及因果命运之事，宋娜娜若称第二的话，她们真不知道谁敢自称第一，这位可是连玄界天道都容不下的存在。

    所以当之后苏安然传来了他把此界天道给灭了的消息后，方倩雯、上官馨、宋娜娜、许心慧、林依依在一片沉默中却又觉得理所当然：不愧是小师弟呢，已经不满足于毁灭那些无灵秘境，而是开始对秘境天道动手了。

    也唯有如此，才值得宋娜娜为此而付出两万年的寿元——那可是两万年的寿元啊，你一只蜘蛛也配？

    翌日，有两道强横的气息自太一门升起，一者向东南疾驰而去，一者朝东北疾驰而去。

    ……

    “城主。”

    “城主。”

    一名年轻人大踏步的在城主府的长廊行进着，沿途的侍女仆役皆纷纷低头行礼。

    年轻人笑着朝这些仆役们点了点头，尽显谦和之气。

    这名年轻人姓安，名唤玉守，乃是大鹤国云州城原先城主安定军的次子。

    先前云州城大乱，城主府的城主、长子以及一众府兵侍卫们尽数牺牲之后，他便接任了其父的职位，成为了新一任的云州城城主——当然，其中也有不少艰辛之事，少不了庙堂争杀，但就结果而言，安玉守最终还是胜出了，将先前头上的“代”字给顺利摘下。

    而自正式接任城主以来，安玉守也一直勤勉政事，大力恢复云州城的民生，很快就彻底恢复了整个云州城的商贸，甚至因为一系列新政策的颁发，使得如今的云州城已经成为了大鹤国仅次于王都之下的第二大城。

    如今，更是有传闻，安玉守即将被调任到王都担任一朝大官，掌管整个大鹤国的民政事务。

    若非后来传来的北岭大量高阶修士战死的消息，说不定安玉守现在已经在王都了。

    很多人都在惋惜安玉守真是命途多舛。

    但自高阶修士战死没几天，整个天地就又有了大变，有修士突然身死陨落，也有修士突然修为暴涨，天地灵气的流转更是变得诡异难测，其中便有许多城池的大阵因灵气变化而遭到了破坏，损失轻点便是护城法阵无效，各城皆有不同的损失；而严重点的那些，则是大阵殉爆，导致许多城池半毁甚至于整座城池所有人都被抹除。

    云州城比较幸运，没有受到太大的波及，仅仅只是护城法阵失效而已。

    但云州城却也是不幸的。

    因为此前宋白夜曾在此城化作诡异，所以留下了不少的诡异气息，而伴随着如今的天地灵气紊乱，自然而然的便也诞生了些许诡异。

    如今整座云州城便有了三处生人勿进的大凶之地，其中之一便是位于城主府的大厅。

    对此，倒是很多人都表示理解，毕竟当初云州城城主府被人闯入大开杀戒，老城主及长子和许多府兵皆是死在那里，据说后来搬运尸体的时候，大厅的血水都漫过脚踝。

    回到自己的书房后，安玉守便开启了隔音法阵。

    他曾下过令，只要他入了书房，在他出来前，不允许任何人进入，因为他处理公务的时要绝对安静。而在他亲手处死了仗着关系而擅闯进入的贴身女侍后，便再也没有人敢忤逆安玉守的命令了。

    隔音法阵一开，安玉守便又掐指传了一道法讯，顿时便见书房内一处暗门被打开。

    顺着暗门的通道，安玉守很快就来到了已经被下令封闭的城主府大厅。

    一出暗道，安玉守便当即叩拜在地。

    “主上。”

    “你来晚了。”

    城主府的大厅，门窗皆被厚木封闭，所以哪怕此时这里点了宫灯，其光芒也并未透露出去。

    一名小女孩端坐在大厅的主位上，案台上摆着四菜一汤，有素有肉还有一碗米饭，却是寻常人家的吃食，甚至与灵膳都搭不上边。而在小女孩的身边，则站着两名内秀的女子，她们身上穿戴着的衣饰，表明了这两人的身份，乃是玲珑阁的弟子，只不过现在这两人却反倒像是仆役那般，伺候着小女孩的用膳。

    “请主上赎罪！”安玉守急忙开口说道，“实在是今日事务繁多，此前找不到借口脱身。”

    “算了。”小女孩撇了撇嘴，“让你过来是要告诉你，我要离开这里了。”

    “这……”安玉守一脸惊慌的抬起头。

    “有人斩了此界天道，所以如今天地格局已变，如今诡异之气已经遮掩不住我的气息了。”小女孩叹了口气，“圣使那边派来找寻我的人，肯定已经发现我的气息，我若是再不走的话，就走不掉了。”

    “主上，为何不回归呢？”

    这名小女孩，自然便是罗小米。

    她此前咬伤了安玉守，后来自然便也干脆的将其转化为自己的下属，甚至就连两位来寻她准备带回玲珑阁的长老，也一并被罗小米控制住，制成了自己的下属。因为感受到裂魂魔山蛛那边的气息，所以罗小米就干脆躲入这处才诞生没多久的诡异里，借助诡异的气息来遮掩自己的气息，以此躲避裂魂魔山蛛那边的搜捕。

    只是她也没有想到，居然还有人能够斩杀了天道。

    那可是一界诸多法则凝聚形成的一种法则集合体，代表就是一个世界的天机法则，结果居然还能够被人斩杀？

    罗小米觉得这个世界真的太危险了！

    尤其是在察觉到自己的气息已经外泄，诡异也遮掩不住自己的气息后，她的心中立即便有了逃跑的决定。

    她才不想再被裂魂魔山蛛给找到，然后卷入到那些破烂事里。

    “我答应过爹爹和娘亲。”穿着大红色衣袍的罗小米起身，冷眼望着安玉守，“我要当人。”

