
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子！

    听到这个名字，杨叶身体微微一颤，他转身看向那院长，道：“逍遥子？”

    院长点了点头，道：“一个曾经在中土神州叱咤风云的人。怎么，你知道他？”

    杨叶摇了摇头，转身目光看向了那副画卷。此时，他内心之中已经卷起惊涛骇浪。他没想到，来到这灵界后，竟然再次听到了这剑宗祖师的消息，而且，对方似乎混的还特别好！

    “他现在在中土神州？”杨叶问。

    “消失了！”

    老者目光也投到了那副画卷之上，道：“当年他在挑战了中土神州第一强者之后就消失了，有人说他死了，也有人说他赢了，然后去了更高层次的位面。不过，究竟是怎么样了，也许只有当初与他战斗的那位才知道！”

    杨叶没有说话了，他的目光一直盯着那副画卷。画卷之上，只有一座山，山脚下是一条河，除此之外，没有任何出奇的地方。

    但是在第一眼见到这副画时，他的目光便是移不开了。他自己也无法说出究竟是什么原因，只是本能的就被这副画所吸引！

    “此画是当年他画给他一名弟子的，后来，他那名弟子不需要了，然后就赠送给了我。对了，他那名弟子的剑意也达到了虚无境。我对剑道不是太了解，因此不知道这副画究竟有什么玄虚。但看你样子，我知道，这副画对你们剑修来说，肯定是有用处的。虽然我答应帮你提升到虚无境，但你能不能提升到虚无境，还得看你自己！”院长道。

    “我很好奇，你为什么要请我来当外院教习，难道真的是要让我去替你参加那什么白鹭书院的大比？”杨叶道。

    院长走到了杨叶身旁，眼中有着一丝伤感，道：“当年我与你一样，一样的天之骄子，一样的惊艳才绝。可惜，我的运气没有你好，在白鹭书院之中，我得罪了不该得罪的人，因此，不仅被流放到这青州来，还连累了我的老师与师兄们。”

    “所以你想报仇？”杨叶道。

    院长摇了摇头，道：“白鹭书院的强大，不是你能够想象，报仇，那是绝无可能的，而且，我也不想报仇，因为如果不是书院，就不会有我。我只是想让当初那些将我逐出书院的老不死知道，我的学生，不比他们的学生弱，仅此而已！”

    “听说你好像都失败了！”杨叶淡声道。

    老者嘴角微微一抽，然后低声一叹，道：“不是这些学生弱，只能说，是中土神州那些妖孽太强。不说别的，你应该知道楼千霄他们五人，你可知道，他们五人放到中土神州去，最多就只能算不错。而白鹿书院做为中土神州第一学院，应该说是灵界第一学院，你想想，那里面的妖孽会是何等的恐怖？”

    “所以我更不能去了！”杨叶道：“那么多妖孽天才，其中还有什么天生圣人，你说，我这副弱小的身板要是去了，岂不是羊入虎口？”

    老者眼角微微一跳，半晌，他道：“大家都是聪明人，不用拐弯抹角了，说你的条件吧！”

    杨叶道：“我很好奇，在这青州，有那么多的天才，比如楼千霄五人，你为何不去选他们，而是要来选我？”

    “因为他们不够狠，不够毒，不够胆！”

    老者沉声道：“你不知道那白鹭书院那些小崽子的恐怖，一个个比狼还要毒辣的。我们以往的学生有许多人的实力其实还是可以的，但是都败了，除了实力是最主要的原因外，还有一个原因，那就是他们不够狠辣，不够疯狂！”

    说到这，老者看了一眼杨叶，道：“而你，实力虽然暂时不如楼千霄他们，但是在狠辣与胆量方面，是绝对超过他们的！至于实力，可以提升！而且，你的实力也不比他们弱多少，如果你能提升到虚无境剑意，那你将完全不弱他们，甚至比他们还强！”

    杨叶沉默许久，然后道：“如果我去，你能够给我什么好处？”

    老者沉吟许久，然后道：“我白鹭书院有七名圣者，在大比之前，我们七人可以免费助你三次，大比之后，你如果能够取得前三的成绩，你就是下任书院院长，那时，除了我们七名圣者是你的靠山之外，整个云海书院的资源你都可以利用。而且，这并不影响你在古剑斋的任职！”

    杨叶转身看向老者，道：“为什么？”

    老者深吸了一口气，抬头看向了天际，道：“我说为了一口气，你信吗？”

    杨叶看着老者半晌，然后道：“成交！”他没有理由拒绝，七名圣者的助力，这可正是他需要的。因为如果不出意外，他铁定是要与那云霄圣殿干上的，那时，如果古剑斋不出面相助，他岂不是要被人揉捏？

    有了这老者的承诺，日后面对云霄圣殿这个庞然大物时，至少不会被对方圣者以大欺小！

    当然，他也明白，最重要的还是要提升自己的实力，只有自己强了，才是真的强！

    见到杨叶答应，老者嘴角露出一抹笑容，道：“好，既然你答应了，那以后大家就是自己人了。既然是自己人，那我就不跟你客气了。现在你也看到了，我们云海书院面临着巨大的危险，作为自己人，你又怎么能袖手旁观呢？这图暂时就别看了，你先留着，以后有时间再看，现在，赶紧给我们守城去”

    “顶你个肺”

    杨叶嘴角直抽，道：“你坑我！”

    老者笑道：“这怎么能算坑呢？都是自己人，理应同舟共济，不是吗？”

    “我现在已经不是外院教习！”杨叶道。

    “我说你是，你现在马上就是！”老者道。

    “我还杀了内院学生！”杨叶又道。

    “你去守城，不是赦免，而是戴罪立功！”老者道。

    杨叶：“”

    老者道：“对了，你那帮外院的学生对你感情还蛮深的嘛，他们为了给你求情，竟然全部跪在了城门前，要求我放了你，不然，就长跪不起！”

    闻言，杨叶心中趟过一丝暖流，目光投到了远处，那是云海城的方向。

    这时，老者又道：“我虽然答应了你，但是，你想要书院认可你，日后为你所用，你就必须要做出一点成绩来。特别是那六个老家伙，你只有得到了他们的认可，他们才会心甘情愿助你，不然，哪天我不在了，别说让他们帮你，说不定他们看你不爽还要揍你！”

    杨叶沉吟许久，然后道：“来之前，我遇到了云霄圣殿的人，他们与天狼山脉的妖兽在一起。他们还邀请我加入云霄圣殿！”

    “我知道！”老者道。

    “你知道？”杨叶诧异道。

    老者点了点头，道：“他们并没有隐瞒，不过他们没有派出圣者强者前来，只是在暗中助天狼妖王，之所以不出动圣者，或许是在等待什么。”

    “他们为什么对云海书院出手？”杨叶问。

    老者道：“天狼王对我们出手，我倒是知道什么原因。云海书院占据着这片区域最好的灵脉，还有丰富的各种矿脉，而天狼王所在的天狼山脉，不仅没有什么矿脉，灵脉也快枯竭。所以，为了他后代子孙，他必须要对我们云海书院出手，不然，长久下去，世上必定再无天狼一族！”

    说到这，老者眉头皱了起来，道：“至于云霄圣殿，云霄圣殿远在北界，按道理来说，他们没理由对我们出手的，但是他们偏偏却是出手了。而且还是与妖族联手，这让我很不解，要知道，人族与妖族之间，一向是相互敌视忌惮的！”

    “我们可有援军？”杨叶问。

    老者笑道：“自然，这援军就是古剑斋与清道门。不过，在云霄圣殿没有真正出手之前，古剑斋与清道门是不会出手的。他们之所以援助我们，目的自然是为了防止云霄圣殿的势力踏入南界！这里，人类的地盘已经不够分了，古剑斋与清道门又怎么能容忍在多一个势力插手进来？”

    “这么说，情况并没有那么坏！”杨叶道。

    老者摇了摇头，道：“情况，也许比你想的还要坏，现在，只是这天狼族对我们出手，但是我可不敢保证其余在这南界的妖王不会突然出手。总之，不管怎么样，我们也无须畏惧，我云海书院可不是泥捏的。”

    轰！

    就在这时，天际突然传来一道巨响声，接着，熟道狼啸在遥远的虚空响彻而起。

    “他们又要攻城了！”老者道：“小子，现在起，云海城正门由你负责，别给我放一只妖兽进来。想要得到我云海书院的鼎力相助，那你就得付出，而现在，正是你付出的时候！”

    随着老者声音落下，云海城内突然有六道光柱冲天而起，没入了虚空之中，与此同时，老者也化作一道光柱消失在了天际！

    杨叶收回目光，沉吟一瞬，他右手一挥，那挂在山壁之上的画顿时被他收了起来，接着，他身形一动，化作一道剑光消失在了天际。

    就算是为了冷玉染等人，他也必须去！

    ps：晚上还有一更，求月票！！！！跪求月票呀！！！！！求大家顶顶。。。。这月前十！！！！拜谢！！！！           
            