 龙隐瞟了旁边的余锦秋一眼，发现余锦秋完全是一脸看好戏的神情，他才跟着宁欣进入了卧室。

在余锦秋看来，经过这么多天，应该是完全降温了吧？

而且，这么多天没有回家，女儿终于生气了吧？

她多么希望两个能够吵一架，那样就什么都不会发生了。

卧室里面，宁欣居然少见地准备了一瓶红酒，给龙隐倒了一杯，然后她自己倒了一杯，冲龙隐示意了一下，也不等龙隐回应，就一饮而尽了。

注视着龙隐喝完酒，她才站到龙隐面前，严肃地问道：“你给我说实话，你上次那样以后就两天都没有回来，是不是觉得我胸口的这个胎记很丑？

或者说我胸口的胎记吓着你了？”

要不然，为什么上一次突然中断？

还露出那么怪异的表情？

为什么两天没有回家？

龙隐一愣，这女人在想什么？

他急忙抱住宁欣，宁欣挣扎了几下，才顺从地坐到龙隐怀里，低声说道：“那胎记小时候就一直都有，我妈说这个胎记很丑，别人看到会嘲笑我的，所以让我不要给任何人看。

我本来觉得没有什么，不过看你很介意的样子......要不，我去做个手术，把那个胎记给去除了？”

“别！”

龙隐急忙说道，他挽着宁欣正色地说道：“我很喜欢！你身上的每一寸地方，我都喜欢！”

他心头在苦笑不已，丈母娘为了不让别人知道这个胎记，都给宁欣灌输了什么理念？

一个粉红色的长条形印记，这不算是丑吧？

甚至可以说，像是趴在山上的一条龙，就是奇特了一些罢了。

“你真的不介意？”

宁欣盯着龙隐问道。

龙隐用实际行动回答了，把手伸到胎记处，用动作让宁欣看到他的喜欢。

宁欣抿了抿嘴，低声道：“别摸了，等会再来，今天晚上......咳咳......我们开始新生活好不好？”

“不行！”

龙隐急忙摇头道。

在没有解决蛮王印记的所有顾虑之前，他是不能碰宁欣的。

但是，不知道原因的宁欣，顿时柳眉一竖，冷哼道：“说来说去还是在意，我明天去整形医院，干脆把那胎记给去除了。”

这男人明明前面都对她无比渴望，看到那胎记以后居然退缩了，不是在意是什么？

龙隐一看情况不妙，他心念一转，急忙陪笑道：“老婆，我不是说你不行，我是说我不行......咳咳，这两天在外面......见了十个女人，我实在没有办法了。

我现在元气大伤，只想休息，起码得调理十天半月才好得了。

我真的不是嫌弃你，我......”他不能让宁欣去整形医院，还不能让宁欣有其他的想法，那就只能自晦了。

至于女人......前面都经历过那么多了，想来应该不在意吧？

宁欣怔怔地看着龙隐，真的是这样吗？

看着龙隐“真诚”的赔笑，她冷笑道：“你行啊，该干的不干，不该干的瞎干！”

她本来是责怪龙隐做事不靠谱，话说出口，她突然发现这句话有歧义，一张脸猛然胀红，急忙连连摇手说道：“我说的不是那个意思......那个......总之......你给我滚！”

她发现解释不清楚了，立刻使出“赶人大法”，直接把龙隐一脚从卧室里面踹出去了。

然后，她捂着脸倒在床上说不出话来。

客厅里面，余锦秋看着龙隐被“扫地”出门，她露出了得意的笑容。

这样就好，这就是她想看到的结果。

倒是龙隐，一脸错愕，他说什么了？

他做什么了？

怎么莫名其妙就被赶出来了？

想着宁欣那句话，他恍然大悟，不由得噗呲笑了出来。

这女人，有的时候太可爱了。

直到第二天早上，宁欣遇到龙隐的时候，正眼都不看一下。

但是，从她满脸通红的样子，就知道她心中还在意着。

龙隐倒是没有管那么多，他镇定自若吃完早餐，就赶去阳城政府了。

为了乱石岗项目的成功，他不介意主动一次。

可是，快要赶到阳城政府的时候，他接到了萧太守的电话，通知他过去商量乱石岗的事情。

龙隐眉头一动，对南宫建秋吩咐道：“别进阳城政府了，绕一个小时再进去。”

他不急了，准备凉一凉萧太守，然后再去阳城政府。

    南宫建秋面带微笑，开车擦过阳城政府，真的开车绕路去了。

他虽然不知道龙隐为什么这么做，但是，他的优点就是听话照做、八面玲珑。

两人硬是在阳城政府外开车绕了一个多小时，才赶到了萧太守办公室，刚刚才见面，萧太守就有些恼火地说道：“不是早就来了吗？

怎么还等这么半天？”

对龙隐这样一个年轻人，他才不必要客气。

龙隐一本正经地解释道：“半路上蒋茂才生病了，给他看病耽搁了一阵。

萧太守你们做事效率太低了吧？

这两天的时间，都足够我考虑其他的项目了。”

萧太守瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“经过我们政府商量决定，把乱石岗给你开发。

价格就按照说好的十万一亩，二十平方公里左右的面积，你给三十亿拿走。

为了配合乱石岗的开发，我们会给予一定的支持......当然，阳城政府太穷了，这经济支持，我们是没有办法做到的。”

他抢先把龙隐的嘴堵上，免得龙隐要钱。

别到时候投资几十亿进来，又从政府手中要几十亿，这种美事不能发生。

龙隐反问道：“那你们能够给什么支持？”

“咳咳，比如税收啦、基础设施啦、政策啦......我们都是非常支持的嘛！你前面说过要修高速公路，我们也很同意你的请求，但是，我们要看到项目的出现，才会给你们修高速公路。”

萧太守一本正经地说道。

龙隐有些无语，这萧太守明明就是在唱高调，什么实际的东西都没有。

但是，他也无所谓。

税收和政策，不正是他最希望的东西吗？

至于高速公路和其他基础设置，半年以后，阳城政府一定会非常配合的。

他心中虽然是这么想，表面还故意刺了一下萧太守，淡淡地说道：“您老真是打得好算盘啊！”

“那是......什么个说法？”

萧太守一脸得意的笑容，“你要是没有问题的话，我们就商量合同的事情，你看如何？”

整个政府班子那么多人商量，难道算计不过一个人？

可惜，眼光更长远的人、掌握资料更多的人获胜。

随后，双方就乱石岗的开发问题磋商了起来。

一直忙碌到下午，龙隐代表包四海麾下的投资公司，和阳城政府签订了合同。

从税收到政策性的条款，都写在合同里面。

当然，阳城政府也把他们的要求和限制写在合同里面，规定龙隐在半个月之内，把三十亿付清。

乱石岗二十平方公里范围，就是龙隐驰骋的地方了。

 