    李力震惊之下抬头往去，他眼中的吕树竟是忽然化成了一团虚影向着李力扑去，这变化来的太突然了，谁都没想过吕树竟然会突然向李力发难！

    也就在这时李力才忽然意识到……吕树的速度竟然这么快！这绝对不是E级力量型觉醒者应该有的速度，就算对方力量使用的技巧再高端也不可能！

    李力的瞳孔骤然收缩，对方隐藏了实力，而且……对方早就知道了自己的身份！

    再也顾不上隐藏了，虽然李力根本不知道对方怎么知道的！

    树上的树枝在吕树一跃而下的瞬间骤然向两旁震荡开去，而他本人在空中已经笑了起来：“昨天手里藏着钢针准备杀我？”

    李力骤然大惊，吕树一边出拳，竟还有功夫出声分散他的注意力！若是让吕树这一拳打到身上，他真的有可能会死！

    不，这力量，自己必死无疑！

    这一切来的太过突然了，对方一句话分散了自己的注意力之后骤然爆发，毫无准备下一切只能凭本能行事。

    就在吕树一拳即将到达他面颊的瞬间，李力已经宛如违反物理与骨骼常识般的向右边歪倒下去，可他身体倒下，腿却仿佛扎根地面一般，整个人在躲过吕树一拳后便迅速弹起，指缝里的钢针向吕树的肋下扎去！

    然而针还未到，目标已经消失了！李力内心一惊，吕树对此像是早就有了防备！

    吕树向后撤到两米以外的地方笑道：“李力老师，再不拿出底牌的话，我就要杀掉你了。”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    李力这时候才明白，之前他还在疑惑，既然对方能够无声无息的提前躲在树上，那对方就有伏击自己的能力，为什么还要出声提醒自己？

    难道是因为少年人的炫耀心理？

    现在他才明白，对方只是想要看看他到底还有多少底牌而已。

    一般情况下，只有在稳操胜券的时候，一方才会如此游刃有余的试探底牌。

    也就是说，眼前的这个少年从来就没觉得自己能活着走出这片树林！这到底是哪来的底气？！

    李力手持长剑以刁钻的角度向吕树刺去，结果力还没用竭时，他的整个人忽然扭曲起来，剑的走势忽然改变！

    然而异变突生，李力眼睁睁的看着吕树手中凭空出现了一杆长矛朝着自己兜头拍下来，速度快的根本没法躲闪！

    D级巅峰！

    这是绝对的力量！

    啪的一声，李力被一长矛给拍在了地上。

    吕树叹息了一声，本以为常恒越实力太低所以没发挥出这种诡异身体术的威力，结果现在拿D级的做实验，还是不堪一击啊……

    “没一个能打的，”吕树乐呵呵的把长矛扛在肩上看向李力。

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    殊不知他虽然找到了一个比常恒越厉害的间谍来实验对方的身体术，然而距离他从北邙遗迹里出来已经过了太久，他的进步可是比别人要快上许多的。

    吕树看着李力疯狂一般的提供着负面情绪值，当时就眼睛一亮。

    李力刚准备爬起来，啪！

    “说，你喝甜豆腐脑还是咸豆腐脑！”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    李力再次挣扎起身，身体再次扭曲起来想要避开那杆可怕的长矛……啪！

    “说，社会主义好！”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    李力这次不起来了：“社会主义好！”他现在就想知道，这货手里的长矛是从哪来的？！

    吕树愣了一下有点哭笑不得，你特么还真是没一点节操啊……啪！

    吕树手里的长矛抽在了趴在地上的李力背上：“说，社会主义哪好？”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+1000！”

    神经病啊？！

    李力忽然间抬手一甩，三根幽蓝的钢针朝吕树脸上飞去，他很清楚这三根钢针的速度根本没法对吕树造成威胁，但是能给他争取站起来的机会！

    就在吕树仰头躲闪钢针的瞬间，李力宛如壁虎般贴在地面倒着朝后爬去，刚刚躲出吕树长矛的攻击距离便扭头朝王心楷他们所在的空地跑去！

    现在能救自己的，只有王心楷他们了!

    朝树林里躲明显不现实，他没把握一个人在夜晚树林里闯荡，那就只能回空地去颠倒是非了。

    他有隐藏，吕树一样也有，只要他能把吕树隐藏的D级力量实力给试出来，那就能以此为突破口职责吕树别有用心，倒打一耙！

    其实吕树今天这一路上一直在琢磨翻译李力日文名字的事情，原本他想着国产神机里的翻译软件应该可以派上用场，结果用的时候才一脸懵逼……那是需要联网的！

    他刚才就偷偷试过年李力的中文名字看看好使不，结果是不行。

    要是有扭头葫芦在，现在李力背着他狂奔早就死透了……毕竟实力有差距，对方根本不可能抗拒扭头葫芦的力量。

    还是得学日语啊老铁……吕树有点无奈。

    李力向前狂奔而去，然而就在此时，他忽然听到身后传来巨大的嗡鸣声，大惊之下他扭头回望，竟是三支长矛雷霆般电射而来。

    如果仅仅如此也就算了，凭着身体术也未必躲不开，可他眼睁睁的又看到吕树手里再次凭空出现一杆长矛朝自己投掷而出！

    咋的，表演魔术呢啊？过分了啊！

    “来自のぞみん的负面情绪值，+1000！”

    就在这时李力才忽然想到，对方身上怕不是有传说中的空间装备？一开始他是根本没想到的，因为这种东西实在太少了，他这种层次只在传说中听过，根本无法联系到现实中来！

    一杆杆长矛封锁住了李力所有能躲闪的方向，迅疾如雷，躲不开了！

    一种利器穿透身体的沉闷声响起，李力感觉胸口瞬间麻木，而后疼痛忽然如同爬墙虎般疯狂生长与蔓延，他慢慢跪了下去。

    这就是死亡了吧……

    自己怎么会遇上这样的妖孽？所谓平时的那些神经病表现都是伪装吧？

    “来自のぞみん的负面情绪值，+1000！”

    李力到死的时候，都没想明白对方到底是怎么发现自己身份的。

    ……

    家里那位祖宗忽然想吃蛋糕，我去给她买蛋糕，回来继续写第三更

