    “瑛瑛，怎么了？”就在这个时候，突然有人走上前，伸出手搂住了杨紫瑛的腰，低头在杨紫瑛的耳边缓缓开口。

    看到这个男生突然出现后，所有人都惊住了。

    震惊的看着这个男生。

    “萧，萧钰尘！”

    她们看到萧钰尘和杨紫瑛亲昵的样子后全都懵了！

    这可是萧钰尘啊啊啊啊啊！

    萧钰尘可以说是学校里的一位神奇人物！

    他长得好看，学习好，情商也高，但是比较冷，在学校里属于那种高岭之花的存在，而且他身上有种迷人的魅力，就是那种让人不敢亵渎的魔力。

    学校里的女生要说喜欢肯定都喜欢他，但是却没有人敢去追他。

    她们都觉得像这样的人，应该就适合一个人高高在上。

    哪里想到，眼下居然和杨紫瑛这么亲密？！！！！

    有个女生当场就受不了了，那可是萧钰尘啊！！！怎么能这样就被杨紫瑛给玷污了。

    杨紫瑛没有想到萧钰尘会过来和自己这么亲密的接触，顿时一副嫌弃的样子，和他拉开了距离。

    “萧同学，你可以离我远一点吗？”

    她冲着萧钰尘冷冷开口。

    有个很喜欢萧钰尘的女生听到这话后，眼珠子一翻，直接昏迷了过去！

    那可是她们的萧钰尘啊！！！

    “好吧，那我离你远一点！”萧钰尘听到杨紫瑛的话后也不生气，反而很乖巧的顺着她的话去做了，往后退了一步，和她拉开了一点距离。

    周围的人看到这一幕后更加的吃惊了。

    瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己看到的。

    “走吧。”杨紫瑛这时候挽着艾莉森的胳膊，冲着艾莉森温柔开口。

    艾莉森闻言冲着她笑了笑，点头和她一起向着学生会走去。

    萧钰尘见状连忙跟了上去。

    “瑛瑛，小艾，你们等我一下。”

    他跟着艾莉森和杨紫瑛离开后，班里这才像是惊雷一般炸开了，尤其是一开始欺负杨紫瑛的那几个人都不敢相信。

    “什么鬼？萧钰尘和杨紫瑛这是什么关系？”

    “他们俩不会谈恋爱的吧？”

    “不可能！萧钰尘不可能和杨紫瑛谈恋爱的！他除非是瞎了眼了才会看上杨紫瑛！”

    那刚刚昏迷的女孩子被同伴扶起来后，又听到有人说萧钰尘可能是和杨紫瑛谈恋爱，于是立马反对！

    她的萧钰尘怎么可能会看上杨紫瑛呢！！！

    这绝对不行！

    “但是那俩人刚才很亲密的样子啊，说不是谈恋爱都没有人信！”有个一直看不惯她们欺负杨紫瑛的女孩子故意开口。

    教室里的人都方了，纷纷议论八卦着萧钰尘和杨紫瑛的事情。

    萧钰尘的身份在学校里一直是个迷，有人说他在国外家庭显赫，也有人说他是孤儿，没有父母。

    但是传言很多，可是就没有人敢去问他，他也一直独来独往，性子很是孤僻。

    这会看着他跟着杨紫瑛和艾莉森离开后，学校里的人都炸了，纷纷围观。

    至于当事人萧钰尘和杨紫瑛艾莉森都没有觉得什么。

    快到学生会会议室的时候，这边的学生少了很多，于是萧钰尘大步上前，伸出手搭在了杨紫瑛的肩膀上，冲着杨紫瑛缓缓开口：“我就是见不得她们这么欺负你，你为什么要这么好脾气的被欺负？”

    看到杨紫瑛被那些人欺负的样子他就有些气，要不是杨紫瑛拦着他，他早就去找那些人警告她们了。

    “和那些人有什么好计较的，而且我就是很喜欢这个学校，不想再折腾再转学了。”杨紫瑛无奈开口，要是真的和这些人撕破脸闹起来，不是她转学就是那些人转学。

    她是真的不想再闹再折腾了。

    “那就让她们转学，你要是再这么被她们欺负下去，我是不会再看下去了，杨紫瑛，你听好了啊。”萧钰尘轻声开口，但是语气却很冷。

    他眼神里的冷意也让人无法忽略。

    艾莉森听着他的话也表示赞同。

    “是的，瑛瑛，我也赞同萧钰尘的话，你要是越这么好脾气她们就会越来越得寸进尺的，你不能再这样好脾气的忍下去了！”艾莉森跟着补了一句。

    杨紫瑛没想到艾莉森也这么说，看了艾莉森一眼。

    “是这样吗？”她的性格就是不太想和别人起争执，一般能忍的就忍了。

    看着杨紫瑛的表现，艾莉森无奈了，在她的眼里，杨紫瑛的性子就太包子了，而且，不仅包子，还傻乐呵，就算被欺负了还不觉得怎么样，说她性子好，可是却又不太好。

    “笨蛋！”萧钰尘伸出手敲了敲杨紫瑛的脑袋，看着杨紫瑛，眼神里满是宠溺和无奈。

    “以后要是再有人欺负你，你就报出我的名字来吧，我觉得我总归是管用的。”萧钰尘又补了一句，缓缓开口。

    听到萧钰尘的话，杨紫瑛无奈的扫了他一眼。

    “哦？报你的名字？我说是你女朋友吗？那明天估计全校女生有一半都巴不得我早点死了！”

    “呸呸呸！乱说！”萧钰尘听到她的话后直接无语了，抬手在杨紫瑛的脑袋上敲了一下。

    杨紫瑛吃痛，捂着脑袋疼的呲牙咧嘴，气鼓鼓的瞪了萧钰尘一眼。

    “萧钰尘，你讨厌死了！”

    她说完，直接拉着艾莉森走开，把萧钰尘丢在了后面。

    萧钰尘见杨紫瑛生气，于是笑眯眯的追了上去，语气格外的温柔讨好，“好了好了，瑛瑛我错了，你别生气啦，想吃什么喝什么吗？我请客，晚上带你们俩出去吃饭吧。”

    听到有好吃的，杨紫瑛的眸光顿时就亮了起来，兴奋的看着萧钰尘，完全忘了刚刚还在生他的气了。

    “好啊好啊，小艾想吃什么，我们晚上出去吃！”

    看到杨紫瑛开心的样子，艾莉森想了想，也没好意思拒绝她，于是冲着她淡淡一笑，“我都可以的，你想吃什么我们就去吃。”

    “那行，火锅吧，能吃吗？”杨紫瑛冲着艾莉森笑起来。

    艾莉森一想，也确实是好久没有吃过火锅了，于是冲着杨紫瑛点了点头。

    “那我今晚就跟着你们去蹭饭啦。”艾莉森冲着他们俩笑了笑。

    萧钰尘见状，冲着艾莉森温柔一笑，格外绅士。

    “小公主能赏脸，荣幸之至。”

