    新的一批马匹归入府库，新一批反曲弓充盈军备。留里克有充足的物资与卡甘交换这些，而他要交易的如今已经不仅仅是这些。

    大军即将集结，征兵行动悄然开始。

    众多农庄博雅尔贵族已经奉旨抵达诺夫哥罗德城，他们大抵见证了国王与佩切涅格公主的婚礼，就必然同时目睹了罗斯军队的军威。

    先来的博雅尔们有着充足的时间休息，国王留里克意欲等到人到齐后再召开关键会议。

    他已经在安排部下采运物资，整个城市也在积极备战。战争关系到上到贵族下至平民很多人的发财梦，他确信大家不会怠慢。

    在正式集结大会之前，一场特殊的小会首先秘密召开。

    与会的人员人数极少，身份也有强烈的高低之分。

    温暖的房舍里点着油灯，他们都以吃过晚餐，与寒冷的夜里聚在一起好似开黑会。

    的确，他们在密谋一件“阴谋”。

    国王留里克无疑是会议的主持，以及接下来谋略的策划者。

    另外几人分别是奥斯塔拉女公爵卡洛塔、格兰公爵斯瓦尔加德、佩切涅格太子卡甘和基辅话事人（留里克所承认）萨克伊。

    油灯跳动的火苗显得留里克俊朗的脸也跟着晃动，仿佛显示着国王飘动的杀意。

    “拜你们提供的情报，现在看来南方的斯摩棱斯克人对我们罗斯有着巨大的敌意。”留里克开场没有客套，冷酷着脸庞点明要害。

    如此，卡甘直言：“兄弟，你是嫌我这次带回来的奴隶不够多？大部分奴隶被你的妻子买走，我想着你们关系非常亲密，卖给谁都一样，此事你可能不能埋怨我。”

    “并非此事。”

    “哦？你是要求我多多去劫掠？在今年秋季的时候，希望我带来更多的奴隶？”

    既然他猜得七七八八，留里克这番也就好描述了。他点点头：“是这样，不过……”

    “又如何？”

    “我希望你，也希望你们。咱们联起手来做一件大事，我们进攻斯摩棱斯克！”

    进攻斯摩棱斯克？当留里克点明这件事，在坐的大家固然是惊讶的，也没有惊讶过度。

    卡甘阴沉着脸浑身散发杀气，低沉言语道：“你早就说过会对斯摩棱斯克用兵，看来你终于拿定主意了。你若开战，作为兄弟我会直接派兵支持你。只是，兄弟我有一事不明。”

    “请讲。”

    “纵使罗斯很强大，你是否真的拥有两线作战的勇气？我们草原有一句谚语。”

    “那是什么？”留里克问。

    “当你骑马冲击的时候，务必背好盾牌。这就是说，真正要针对一个方向，两线作战并不明智。”

    两线作战真的不明智么？大多数情况是如此，除非这个国家非常强大而敌人羸弱。留里克无意反驳自己的卡甘兄弟，他的确有意两线作战，但针对斯摩棱斯克战事所用之兵可不是罗斯的兵呐！

    既然卡甘都这么说了，留里克顺话恭维：“感谢大哥的提醒，我罗斯主力即将西征，我将御驾亲征。我还会带着新婚的贝雅希尔西征，她渴望成为女战士，我就给她建立功勋的机会。”

    不过卡甘听着这话意味总有些奇怪。“很好。贝雅希尔应该去见见世界的广阔，就是她不懂得你们的大船真希望她可以适应海上的漂泊。”

    “她一定会建立功绩，现在的问题在于你们。大哥，我要和你做一个约。”

    眼前的留里克兄弟频频称呼自己“大哥”，以实力而论佩切涅格汗国的国力真比不得罗斯，军队实力上，佩切涅格是全骑兵之国有着独到的优势。卡甘心里很是舒坦，不多思索直言：“我们是兄弟，任何的约定对我们两国有利，我都愿意签署。”

    “那便好。”留里克特意在看看在坐的其他人，眼神特别敲了敲基辅人萨克伊。

    他清清嗓子，正式阐明自己的决意：“斯摩棱斯克人势力横亘在罗斯、基辅和佩切涅格的商路上，据说还有一个小小的拉的米奇人，这些势力都是碍事的，我们可以将他们瓜分掉。即便我们不能真的瓜分斯摩棱斯克，也要大大挫败他们的实力，甚至将他们驱赶到更东方的密林里。

    罗斯将在今年对斯摩棱斯克正式开战，我会分出一部分骑兵继续驻扎在最南的新奥斯塔拉，我还会训练五千名民兵以备后续战争。

    我的主力将西征，驻守的军队贸然南下开启第二战争的确不利。

    我需要佩切涅格和基辅军队的支持。请你们就把罗斯尤其是新奥斯塔拉和诺夫哥罗德作为后方基地。

    卡甘兄弟，还有老朋友萨克伊。你们现在便有一直骑兵，我会资助你们更好的武器装备，你们务必赶在四月份的时候南下，如同暮色下的狼群突然发动袭击，去掳掠他们的村子制造破坏，把俘虏送到我这里，到时候好处多多。”

    听到这里，原本对联合作战充满亢奋的卡甘算是听出来了，自己本是下任可汗，一下子成马匪了。

    卡甘笑了笑：“我真的以为你要直接出兵的，看来是摆出了一道防守态势。你邀请我去南方劫掠，此事本就是我分内之事。只是这又能算成战争的一部分，兄弟们我真是佩服你。”

    “你是在嘲讽我？”

    “我哪里敢。那就干吧！这是个发财的机会，兄弟，我们得事先把奴隶的价格谈好。”

    “这个好办。”留里克一拍大腿：“你尽情去抓人。这终归是一场战争，你可尽情用你草原的规矩办事。我更喜欢你掳来女奴，还是老规矩，一个女奴一磅银币或是一千磅的麦子或是两张熊皮。我这里的物价你都清楚，我断不会乱定价格让你不悦。”

    因为斯摩棱斯克是一直在膨胀的准国家集团，那是一个部落联盟，在血缘上实际是基辅民众的同族。

    血缘很接近有如何？他们在沿着第聂伯河扩张，距离将势力扩张到下游的基辅已经不远了。若不能遏制这种态势，基辅人就得尊奉他们是老大。

    不同于基辅的现状，斯摩棱斯克早已诞生出他们的实权大酋长。据现有的情报，那边的情况正变得微妙。

    留里克找到了非常良好的战争理由——继续反叛者瓦季姆。

    斯摩棱斯克酋长不仅收拢了瓦季姆，甚至让他做了女婿，此乃用实际行动与罗斯为敌呐！不必管事情是否可靠，类似的说法既以甚嚣尘上，可以服众的战争理由就有了。

    国王留里克向公众宣布对斯摩棱斯克强硬态度，用的就是此借口。

    但它并非开战的真正原因。

    这场夜幕下的黑会，罗斯、基辅和佩切涅格达成共识，因为斯摩棱斯克挡住了大家做生意发财的道路，其非但不想加入还要控制贸易线路，那就真的该死。

    战争有着特殊的开始，佩切涅格人和基辅人去掳掠人口，奴隶首先运抵新奥斯塔拉就直接消化掉。南北走向并注入伊尔门湖的洛瓦季河的河畔将形成一条“奴隶之路”。

    留里克知道自己的爱妻之一的卡洛塔对于她的奥斯塔拉故地充满悲伤，大军主力西征早就把舰队停泊地设定在位于瑞典南部的旧奥斯塔拉，让她陪同西征徒增悲伤，而她已经是不错的女将，正好可以坐拥自己的新奥斯塔拉人，负责840年罗斯针对斯摩棱斯克的国家级劫掠行为。

    单单一位卡洛塔可能不够，故而自己的兵力人口如笑话的格兰公爵斯瓦尔加德也能派上大用场。卡洛塔带领一支骑兵部队恪守边境的新奥斯塔拉，斯瓦尔加德在带领一支步兵部队驻扎。

    据说斯摩棱斯克人口众多，留里克估计以往的经验，卡甘和萨克伊以骑兵部队自北向南疯狂破坏，有极大概率惹得对方群情激奋后北上寻仇。寻仇不可怕，罗斯今年主动动员大军南下不合适，以逸待劳打一个漂亮的防守反击还是很有信心的。毕竟斯摩棱斯克人北上寻仇的路径极为狭窄，便是沿着洛瓦季河畔的天然道路前进，只要把守住河道布置一支强兵，就可阻挡万人。

    己方的约定已经定下，虽然不能亲自参与到西征，想着故地重游尽悲哀，这番不去也好。卡洛塔也非常欣慰自己的男人如此看中自己，也很高兴又像是历史上的那般可以和格兰人协同作战，且格兰人仍旧归为奥斯塔拉的管辖。

    遂基于自己的承诺，当“黑会”结束的第二天，针对佩切涅格战士的换装便开始了。不止这些人，连带着基辅的人数有限的武装商团，人员也都开始换装。

    卡甘和萨克伊，他们的人有着自己的武装，留里克这番资助大量的钢簇箭矢，大量的钢制矛头、战俘和钢剑。

    甚至是装备简陋的基辅商队的普通男子都完成换装，原则上他们是要为自己新添的精妙武器付钱的，现在无需付钱，只要把掳掠的人口送到北方就是抵偿了。

    武器是如此，他们甚至还有着护具。

    卡甘的部下大部分是自己豢养的穿戴铁甲衣的护卫，他们清一色装备扎甲，即便长期的磨损很多地方已经破漏。

    留里克这番提供了一批特别的铁甲，即仿造法兰克王国正规军的甲衣。

    鞣制后的鹿皮为衬里，外部贴上大量的铁片，以铆钉固定。这样的甲衣远远不及优秀的扎甲，诚然罗斯可以制作扎甲，甚至连板甲都能造出。考虑到物资和时间的双重成本，它们大可不必。

    有甲衣就不错了，何必挑肥拣瘦？考虑到之前的劫掠战，卡甘不觉得斯摩棱斯克人非常强大，知道大家就按照本民族的传统的“偷鸡摸狗战术”频频偷袭就好了。

    卡甘很清楚赠予甲衣的重大意义，固然自己原则上是要拿奴隶去换，以前自己的留里克兄弟可是不卖战甲的，他是真的把自己做兄弟。

    公平的说，法兰克军队穿戴这等甲衣就是在追求性价比，它的防御能力并不强，考虑到通常作为对手的萨克森人表情和西斯拉夫部落，此两族的部落民战士几乎无甲武器装备简陋，穿戴劣等甲衣的法兰克军一样能爆锤他们。

    罗斯亦是追求性价比，根据自己的实际能力对它进行了一番改进。

    衬里的牛皮改成罗斯保有量巨大的鹿皮，本是铁片换成量产型的可锻铸铁。拜留里克十多年前就开始的人才储备，罗斯现有的为他这个大王服务的铁匠超过二百名，民间更是涌现出一批铁匠。

    一种量产型铁甲衣仍在生产，它是一种坎肩，是一张方形鞣制鹿皮中间掏个洞，容纳士兵的脑袋套进去。正面背面铆接上大量的方形碳钢片，腰肋两侧有麻绳，可将甲衣扎牢靠。它质量比不得扎甲，更比不得锁子甲，但这类甲衣很适合作为马铠和方阵步兵快速装备。或者说，它更适合斯拉夫农夫兵装备。

    因为在过去的十年里，任何的维京战士有了财富后都要给自己增添武器和铠甲，他们愿意支付大价钱。在自己的儿子长大后，父亲也会掏钱为儿子增添武器和甲衣。共同的战士文化使得罗斯王国里的维京族裔战士们有着极高的披甲率，这也是拜罗斯的科技红利与战争红利所赐。

    征召维京战士西征，留里克丝毫不担心这些战士的武备，他们是自带优秀武器的家伙们，国王要做的就是把粮草备齐。

    会有大量的斯拉夫族裔和芬兰族裔的士兵参战，为此贮备的“铆接铁片甲”即可装备他们。

    和佩切涅格人和基辅人的交易已经完成，至于卡甘送来的奴隶中最后的十多名姿色貌美且年轻者，她们成了一种拉拢的筹码。

    原本留里克意欲把这些被调养打扮一番的女子赠予自己的大舅子兼诺夫哥罗德总督的梅德韦特。他没有要，甚至美其名曰自己的妻子不喜欢。

    甭管梅德韦特有何打算，这些女子仍要赠出去。

    她们不适合作为罗斯王宫的侍女，留里克信不过她们。如果什么样的女人最时候做侍女，莫过于那些老罗斯人与自己斯拉夫妻子的混血女儿，原则上那是自己的族人，留里克信得过，其他的贵族也都信得过。

    这些原本是斯摩棱斯克或是拉的米奇村姑，她们被梳洗打扮后，头发扎成维京女人的模样，发辫上挂着一些玻璃珠，脖子上更要挂上彩色玻璃混玛瑙的吊坠。再换一身衣服，岂不若一些仙女？

    她们不过是一群纯洁又无助的妙龄女子罢了，就是打扮成这般模样，乍看去国王真是对她们倾注了一些心思。

    她们恰好有十二人，而在平叛战争时期，直言忠诚又在后来跳反的农庄博雅尔贵族恰好也是十二个。

    按照王命，这些博雅尔齐聚在诺夫哥罗德城里。

    与此同时又有多达三十个没有贵族身份的“开拓村”的村长奉旨抵达，这些人都来自被揪出森林的“藏起来的人”，他们一样收到了征兵的命令，即便是派出只手可数的男丁也必须参战！

    所以抛去十年前就与老罗斯融为一体的白树庄园，其他本地的斯拉夫农庄已经膨胀到多达四十二个！众多的贵族、头目在总督的指挥下，无论是否情愿，实质已经贡献出了本部的相应男丁。

    他们互相嘀咕着，估计国王只是例行公事把大家集结一下，之后继续照着计划做事即可。

    实则不然，因为要针对斯摩棱斯克人开辟特殊的第二战场，某种意义上原本是出于安全之地的包括诺夫哥罗德在内的整个伊尔门湖地区，都存在遇袭的风险。

    那三十个村庄的家伙们完全在罗斯的掌控中，人口固然众多但实际上各种微型森林村庄缝合起来的存在，他们没有自成一体，只能听取国王和总督的安排做事。

    至于另外的十二个土生农庄，他们整体人口也突破三万，近年来生活好了，各农庄都在拼命生孩子，未来人口只能更多。

    未来的战士，只要这十二个农庄旗帜鲜明支持国王，就意味着整个伊尔门湖地区的十多万斯拉夫人口已经是铁板一块，是国家极度稳健的后方。

    十二名打扮得非常考究华丽的博雅尔贵族齐聚在一间房中，他们互相嘘寒问暖又嘀咕大王的意图，也揣测大家把儿子都贡献出来给大王做了骑兵，自己的儿子将在遥远希望打出怎样的功绩。

    他们也试图询问侍卫大王去了哪里。

    不久，留里克闪亮登场！

    博雅尔们纷纷投来恭维的目光，一个个迎上来满口溢美之词。

    “好了！朋友了，你们的忠心诸神可鉴！”留里克先是一套场面话，顺着话语又道：“所以为表彰你们的忠诚，本王今日特别赠予你们每人一份大礼！”

    罢了，他拍拍手，一众漂亮的女子排着队鱼贯而出。

    她们真的很漂亮，在场的博雅尔们看得称奇，有人便问：“这是何意？”

    “哦？难道你们看不出，这些就是赠予你们的礼物吗？”留里克继续笑道：“这些女子都是赠予你们了。无论是做妻妾还是做女仆随你们的便，或许你们有所了解，她们的确都是从斯摩棱斯克掳来的女人。现在都是你们的！”

    说到此，大家捏着一脸的胡须完全想明白了，只是大家不知道运奴的草原人果然藏着一些宝贝。想想自己之前买的都是些歪瓜裂枣，漂亮的奴隶不该是被他们瓦良格人纳为己用么？自己居然……

    “还愣着干什么！”留里克催促道：“快去领取你们心怡的吧！”

    这不，众博雅尔们动手了！他们知道得了大王的美姬礼物之后会付出一些代价，那又如何？即便没有礼物，大王下达任何的政令，大家岂敢不支持呢？

    这些美人真是不要白不要。

