    李海棠数了一下，他们一共选了12卷。

    每一卷布料就是一匹布，挺沉的。

    12卷的布料，拿得是装一小车呢！

    李海棠有些不好意思，他们是不是太贪心了？

    “老四，你说这些我们拿回去，能卖了吗？要不就只拿一半儿？”

    沈河觉得李海棠的担忧根本就是多余的。

    “二嫂，当然能卖了！现在正好是腊月，就算是再穷的人家，也得做那么一件两件新衣服。”

    他停顿了一下，又接着说道：“你是没去公社那边的大集，虽然东西不多，可是去赶集的人可是不少，而且，根本就没有卖布料的！”

    沈河这个人最喜欢的就是做买卖，一想到能有这样的布料拿到大集上去卖，他整个人就处于十分兴奋的状态。

    别说区区12卷的布料，现在就算是让他弄二十卷回去，沈河觉得也不是什么难事。

    好不容易能找到这样便宜又好的货源，当然是能拿多少就拿多少了。

    沈河笑着对王强问道：“大哥能不能借给我们一辆小手推车？我们在城里有住的地方把布料送过去，然后再把车子给您还回来。”

    看在吴雪莲的面子上，王强也不会不帮忙。

    “行，我去给你们借个车！”

    王强很快就借了一台手推车回来着手推车装十几卷的布料，完全不是事儿。

    他还又拿了两个大布口袋，比编织袋还结实的那种，让李海棠和沈河把布料装在里面。

    毕竟他们这里是国营的厂子，就算是残次品的布料，这样明目张胆的推出去也是不大好的，还是遮挡一点比较合适。

    12卷的布料1块5一卷来算，一共是18块钱。

    沈河把王强拉到一边去，塞给他20块钱。

    “大哥，除了布料钱之外，剩下的是给您买烟抽的。”

    沈河办事也是很会的，比起沈文一点也不差。

    他知道虽然李海棠凭着吴雪莲的面子来这里拿货，但是最直接管理这个仓库的人还是王强，他们拿了货回去卖，还是得给王强一些好处。

    既然打算把这件事当作一个长期的买卖来做，那就更是得注意相处人际关系这方面的事了。

    王强一开始说什么也不肯要，但经过几次推搡之后还是收下了。

    李海棠和沈河又对他说了一些感谢的话，这才推着车子拿着货离开了纺织厂。

    宋桂兰没有想到沈河合李海棠去还礼，竟然还能进到这样好的布料的货。

    “这料子拿到集市上肯定好卖！”宋桂兰也觉得他们两个这个决定是很不错的。

    沈河恨不得立刻就回到靠山屯去。

    可是这个时代的交通状况是根本不允许的。

    “我先去厂子里把人家的车子还了，再去拍个电报给三哥，让三哥明天下午骑着自行车去到火车站接我！”

    沈河说完了这个计划，宋桂兰又问：“这么多布料，明天咋送到火车站呀？”

    李海棠说道：“不行的话明天就分几趟送我一趟一趟的杯，两三趟也就能送过去了。”

    为了赚钱吃点苦也没什么大不了的事情。

    一想到能有新的赚钱的路子，大家都很高兴。

    不过，宋桂兰立刻想到了另外一层。

