    获得了“坚牙”天赋能力与前缀称号后，小黑还未出现。

    现在想要折返回星城避难所，显然是不现实的。

    没有了吸盘的保护，再加上路途遥远以及小黑的追杀，封棋觉得自己必然会死在途中。

    趁着还有时间，他决定继续猎杀附近的领域生物，以此获得天赋能力来增强实力。

    尤其是获取血脉进化点，这关乎到他读取慕暚的记忆信息。

    说不定慕暚的记忆中就有暗势力的详细信息。

    但领域生物的实力强弱，他分辨不了，还得依靠旁白的探查能力。

    想到这里，他当即开口道：

    “旁白，趁着血源能力还未消散，再帮我找一只弱鸡。”

    【苦逼打工系统，没工资还整天要我做这做那的，心酸呀，真希望你能获得类似于真理之眼的特殊天赋能力，自己去找。】

    “真理之眼，这是什么天赋能力？”封棋愕然。

    【类似于我的探查能力，拥有真理之眼后，你就能读取目标的详细信息，是一种极为强大的灵魂解析感知能力。】

    听了旁白的解释，他顿时有了兴趣。

    “这个能力该如何获得？”

    【拥有真理之眼的领域生物实力肯定极为恐怖，以你现在的实力还是算了吧，这种黄金级的天赋能力不是你现在能觊觎的。】

    “黄金级天赋能力？”封棋再次疑惑出声。

    他第一次知晓，除了自身实力外，天赋能力也是分阶级的。

    现实世界中，人类评判实力强弱的标准来源于领域生物。

    最初的修炼体系搭建者，将领域生物与人类的实力分为黑铁级、青铜级、白银级、黄金级。

    这个定位的标准最早来源于“灾厄”领域场。

    灾厄领域场也是历史中，令人类损失最为惨重的大型领域场之一。

    它在降临现实世界后，快速蔓延扩张，迅速吞噬了数座城市。

    为了抵御灾厄领域场的扩张，早期的联合军部成立，大量人类强者加入其中，与灾厄领域场展开了长达十三年的对抗。

    而历史战神“叶皇”所组建的联合领域战团，也是在对抗灾厄领域场的入侵中被打散的。

    与灾厄领域场一同降临的，还有大量实力强悍的类人形生命体“祸人”。

    它们有一个明显的生命特征，自身实力的强弱与体内流淌的血液颜色有关，由低至高分别为：黑色、青色、银色、金色。

    人类借此设定了黑铁、青铜、白银、黄金的实力评判标准。

    但领域生物除了实力强弱评判外，还有一个拓展的“灾祸等级”评判标准。

    由低至高分别为：阴、煞、獠、烛阴、混沌五大等级。

    实力的强弱与灾祸等级有关联，但不完全与实力挂钩。

    例如特殊领域生物“泉毒”，实力等级只有青铜中级左右。

    但是它的能力就是制造瘟疫，严重的情况下甚至能毁灭一座城，灾祸等级达到了獠级。

    所以灾祸的评判是以破坏程度来计算的。

    原本封棋还以为所有的天赋能力都如同一颗种子，都有着无限的可能。

    听了旁白的回答，他忽然意识到原来天赋能力也有强弱之分。

    【天赋能力当然有强弱之分了，有些天赋起点就达到了普通能力终点都无法逾越的高度，例如我所说的“真理之眼”能力，哪怕是LV1的真理之眼能力种子也比韧性1000级都强。】

    “那有没有黄金级以上的天赋能力？”

    【有！】

    随口一问，没想到旁白竟然给出了肯定的回答，他不由得继续追问道：

    “难道掌握此类能力的领域生物，实力已经超越了黄金级？”

    【人类评判实力的标准从来都是被一次次打破的，最初人类设定的实力评判标准是S至E级，实际上也就相当于现在的黑铁下级至青铜上级，后面有人类强者突破了S级，人类实力的评判标准就进行了修改。】

    【领域生物的实力极限本就不是黄金级，但人类现阶段的实力上限才到黄金级。】

    听了旁白的解释，封棋不由得点头。

    据他所知，大海中的那头半虚半实的超级凶兽在领域研究院给出的报告中，实力等级就有极大概率超越了黄金级，堪比神话中的上古凶兽，可轻易掀起一场大海啸级别的灾难。

    【所以你不要好高骛远，得循序渐进慢慢来，你杀死领域生物剥夺的相当于是天赋种子，不可能一口气获得如同神明般的力量。】

    “那麻烦你替我找找附近有没有精神成长体系的领域生物，我要开始变强了。”

    【不好意思，最近系统出了故障，只能寻到附近肌肉猛男成长体系的领域怪物。】

    封棋：……

    “行吧，替我找找，打得过就行。”

    【感知中……11点钟方向发现目标，光头肌肉猛男，出击！】

    听到旁白的提示，封棋身体前倾，脚下陡然发力，身形如炮弹般激射而出，朝着11点钟方向奔去。

    奔跑中风在耳畔呼啸，他的每一步都能跨出去数米远，在身后留下一个个深陷的脚印。

    很快，目标出现在了他的视线中。

    这是一只浑身长满了结实肌肉的类人形怪物，身高两米有余，脸上佩戴着白骨面具，只露出了幽绿色的眼眸，看不清具体长相，右手上还抓着一柄由骨头制作而成的长矛。

    它似乎也发现了迅速奔来的封棋，发出了示威性的叫喊，并转身将骨矛对准了封棋。

    血源持续时间已经所剩不多，封棋不想浪费时间，当即扑向了人形领域生物。

    当骨矛即将与身体接触的瞬间，念力透体而出，将骨矛偏向一侧，硕大的拳头劈头盖脸朝着人形领域生物的脑袋砸下。

    但让他没想到的是，人形领域生物忽然侧身躲过了他的拳头，紧接着右膝骤然抬起，一记凶狠的膝撞结结实实撞在封棋的胸口处。

    强大的冲击力令封棋身形倒飞。

    【嘶，我看着都疼，能不能聪明点，别以为所有领域生物都只会使用蛮力，拥有智慧的领域生物都懂战斗技巧。】

    旁白的嘲讽在脑海中响起。

    封棋听闻，念力外放，将还在倒飞的自己稳定在了空中。

    望着缓缓放下右腿，再次对他发出警示性吼叫的人形领域生物，他果断再次朝其扑去。

    念力在此刻化为无形锁链，将人形领域生物短暂束缚在了原地。

    硕大的拳头这次结结实实打在了领域生物的脑袋上。

    “咔！”

    白骨面具上浮现一丝裂纹，它的身体后仰，眼中浮现短暂的失神，似乎被这一拳给打懵了。

    但令他没想到的是，人形领域生物的右手忽然松开了骨矛，紧接着一记凶狠的摆拳打在了他的脸上。

    两人同时倒飞。

    再次站起身，封棋吐掉了嘴里的鲜血，摆出了猛虎拳的起手式：

    “再来！”

    此时念力耗尽，但也激起了他心底的凶性。

    脚下发力，他再度扑向人形领域生物，而人形领域生物也选择了扑向封棋。

    拳拳到肉的近战搏杀就此展开。

    血源持续时间有限，所以封棋彻底放弃了防守，任凭拳头打在自己身上。

    就这般你打我一拳，我还你一拳。

    鲜血顺着体表流淌滴落，封棋如同入魔了一般，不断挥拳。

    【啧啧，多好的苗子，不走肌肉猛男路线实在可惜了，就这近战架势，未来可期。】

    面对封棋的疯狂攻势，人形领域生物显得有些慌了。

    它显然还是要命的，不想和封棋同归于尽于是转变攻势，从进攻改为了防守。

    硬抗了封棋的数拳后，人形领域生物忽然双手前伸，抓住了挥来的右拳，紧接着双腿夹住了封棋的左腿，身形猛地后仰使劲将封棋掀翻在地。

    封棋当即奋力挣脱，但人形领域生物根本不给机会，身形挪动间双脚卡住了他的双腿发力点，双手锁住了他的脖颈，开始不断收缩。

    这让封棋意识到自己的情况不妙。

    如果无法挣脱束缚，他的脑袋很有可能被人形领域生物给拧下来。

    【挣脱不了就咬它啊，我看着都着急，这又不是竞技擂台不能使用牙齿进攻，只要能杀死他随便你使用什么招数，什么猴子偷桃、海底捞月，如果你那玩意是武器，一J_b甩死它也没人说你犯规，蠢猪！】

    封棋：……

    听了旁白的提示，他没有犹豫，当即张嘴一口咬在了人形领域生物的手臂上。

    获得增幅后的牙齿，很轻松的咬穿了人形领域生物坚硬的肌肉，与骨头接触。

    “咔擦！”

    当骨头断裂的声音响起，人形领域生物发出了凄厉的惨叫声。

    封棋当即转身，猛地一拳打在了它的下巴处。

    “噶咔。”

    它的下巴顿时位移，明显脱臼。

    封棋粗壮的右臂这时掐住了人形领域生物的脖颈，然后猛地往地上按去。

    咚！

    趁着人形领域生物疼痛难忍之际，他的双拳如疾风骤雨般落下，狠狠砸在了白骨面具上。

    终于，当体表的肌肉化为血雾随风散去，骑在他身下的人形领域生物也已经失去了生机。

    【没有骗你吧，近战除了要学会各种搏杀战技外，也要明白身体的任何部位都是武器，牙齿普通情况下确实用不到，但在某些特定条件下也能起到意想不到的效果。】

    深吸了一口气，他当即点头：

    “多谢了，听你的果然是对的。”

    【太见外了，跟为父不需要说多谢，下次注意。】

    “煞笔系统。”

    【煞笔活死人！】

    这时人形领域生物体表浮现一道气血，钻入他的体内。

    正当他想要打开面板查看自己新获得了什么天赋能力时，不远处的动静引起了他的注意。

    转头望去，只见远处一群举着骨矛，带着白骨面具的身影正朝他所在的位置快速奔来。

    看到这一幕，封棋毫不犹豫地转身就跑。

    刚才拼命时的凶狠劲，在此刻荡然无存。

