    “又是十字路口，”林霄看了一眼四通发达的路，顿时感到脑壳疼。

    如果在继续兜圈子，马上天就黑了，还怎么去找兽王级异兽。

    心里泛着嘀咕，林霄也管不了那么多了，走到哪算哪。

    心里想着，林霄迈着步子继续前进。

    此时此刻...

    就在林霄稀里糊涂的碰到艾露，又稀里糊涂的把她杀了之后。

    在临时指挥部的蓝微薇，也开始实施自己的计划，派遣十名驭兽师去和六头高级异兽战斗。

    战斗的地点距离林霄也仅仅只有四条街的距离。

    十名驭兽师和六头高级异兽的战斗很激烈，而且故意制造了没打过的迹象，开始败逃。

    站在某处大楼顶端的五名身着黑衫的男子也显露了出来。

    他们的的黑衫制服，比起艾露的要华丽一些，显然相当于是教廷的精英，比艾露更强。

    “呵呵，蓝微薇这女人，真当我们是傻子吗？”

    “这是打算用败逃的假象准备引我们五个出去。”

    “有点意思。”

    五人中的其中一个，咧嘴笑了笑。

    领头的一个男子负手而立，看了一眼下方的几条街道，笑道：“那我们就将计就计，把他们一网打尽。”

    “蓝微薇的神兽，我势在必得。”

    “老大，下令吧”男子面具之下的嘴角露出一抹嗜血的弧度，舔了舔猩红的嘴唇。

    “嗯，准备动手，”男子说完，就要下去。

    可是还没动身，他的驭兽器却是突然发出一条警示。

    “怎么回事？”男子看了一眼驭兽器，发现代表着艾露的信标突然消失了。

    其他四人也是同一时间收到了信息，皆是满脸震惊。

    “艾露死了？这丫头虽然刚加入教廷没几天，但实力可不是几个高级驭兽师能打败的。”

    “而且目前埃罗尼亚队大部分的兵力都在我们这里，到底怎么回事！”

    “难道...蓝微薇压根就没在我们这里？”

    那名先开口说话的男子，满脸惊愕。

    领头的男子又看了一眼下方的情况，脸色阴晴不定，道：“走。”

    男子说完，五人瞬间动身，顺着艾露信标最后消失的位置掠去。

    而这个时候的蓝微薇，也从临时指挥部里出来，走到了街角的一间咖啡厅里，坐在了靠窗的位置。

    郭通端来一杯咖啡，恭敬的放在蓝微薇面前，道：“队长，是不是咱们演的太假了，这教廷的人到现在都没出现。”

    蓝微薇优雅的拿起咖啡，轻抿了一口，道：“再等等吧，咱们进城的时候，他们就已经发现我们了，不会不出现的。”

    “这次千国联盟对此次作战任务非常重视，务必要求我们杀掉教廷的人，哪怕杀掉一个也好。”

    听到蓝微薇的话，郭通楞了一下，道：“联盟为啥那么着急要这群狂热信徒的脑袋。”

    “最近一段时间来，千国联盟派出去的驭兽师们，十个有三个都是死在教廷的手里，这导致整体士气下降严重。”

    “联盟高层很恼火，连林部长都被熊了一顿。”

    蓝微薇开口道。

    “所以联盟就把您派来了”郭通开口道。

    “嗯，所以咱们的任务很严峻，无论做出多大牺牲，都必须杀掉这群畜生”蓝微薇把咖啡杯狠狠的放在桌上，道。

    “明白！”郭通立马挺直腰杆，他也意识到了事情的严重性。

    “看来继续待在这里是引不出他们了，换地方”蓝微薇缓缓起身，下令道。

    郭通也是立刻点头，随后通知那十名演戏的驭兽师转移阵地。

    在蓝微薇计划着如何杀掉教廷犬牙之际，那五名男子，此刻也已经穿过几条街道，抵达了艾露死亡的地点。

    五道身影一闪而过，随后出现在艾露的尸体旁。

    在看到艾露那被踩成烂泥的尸体，五个人那面具之下的脸色，几乎同时铁青了下来。

    “这是谁干的！”一名男子瞬间火冒三丈。

    这艾露刚加入他们没多久，天赋和实力都不错，未来可期。

    可是第一次出任务，就惨死街头？甚至她连求救信号都来不及发出。

    “这不是蓝微薇的紫雷虎造成的，另有其人，”领头的男子蹲下查看了一眼尸体，眼神微微冰冷了下来。

    “老大，就算不是蓝微薇，也肯定是她带来的驭兽师干的，这个仇必须报！”一名男子道。

    “嗯，回去，把蓝微薇和所有驭兽师杀了！”领头男子起身后，眼中的杀机相当强烈。

    于是乎，五人再度动身，带着满腔杀意折返了回去，打算把蓝微薇等一众驭兽师干掉。

    可是当五人火急火燎的返回那条街道后，顿时傻眼了。

    “那十名驭兽师呢？我们才离开半个小时，跑哪去了？”一名男子察觉到街道上早就空空如也。

    甚至那六头高级异兽也早就被杀掉了。

    这让那领头男子显得有点愤怒，他感觉好像被人给耍了。

    “老二老三，你们两个去东面，老四老五你们去西面，我去南方，找到蓝微薇立刻相互通知”领头男子察觉到情况有点诡异，这才下令。

    随后五人瞬间分散。

    与此同时...

    “他妈的！我是怎么来到这里的”林霄此刻已经稀里糊涂的走过好几条街了。

    可是发现他此刻处于某处商场，来时的路林霄有点记不太清楚了。

    卡西利亚城的每条街道就像是复制的一样，大差不差，这直接导致林霄连回去的路都记不得了。

    心里也不止一次大骂这道路规划师是不是脑残。

    回不去，林霄不担心，实在不行蓝微薇也会来找他。

    关键是，走了那么长时间，除了碰到一个高级异兽和一个教廷的人之外，便在没有其他人。

    这让着实让林霄有点恼火。

    不过这时，林霄突然感到肚子一阵翻腾：“算了，先去上个厕所。”

    林霄掉头走进了商场卫生间。

    然而，就在林霄刚进商场没几分钟，两名身影，却是突然出现在商场附近。

    “这里也是空无一人，咱们都搜索六条街道了，真他吗的操蛋”其中一个男子有点恼火的怒骂了一句。

    “歇歇吧，在找下去，我们先累垮了，”另一名男子说道。

    就在二人打算找个地方歇歇脚之际。

    商场里突然走出一道年轻身影，正是从卫生间出来的林霄。

    在林霄出来的一瞬间，三人撞了个满怀，六目相对。

    “你们也是来拉屎的吗？”林霄看着那望着他的二人，问道。

    二人：“...”

