    陆卿寒走进客厅里面，就看到沐舒羽哭红的眼眶，她几步走过来，“卿寒。”

    男人问道，“怎么了。”

    沐舒羽抿着红唇，似乎是想说又顾及什么，越是这样，越发显得自己委屈，“没什么，卿寒。”

    陆绾之这个时候刚好走出来，她就看不惯沐舒羽这个样子，走过来挽住了陆卿寒的手，往阳台的方向走，“四哥，你今天去哪里了，回来的晚了半个小时。”

    “有些事。”

    “哥，是不是沐舒羽又找你告状了。”

    陆卿寒看了一眼陆绾之，“你惹她了？”

    陆绾之撅着唇，“我就看不惯她那个样子。”

    “哥，你以后真的要娶她吗？”

    陆卿寒脱下了西装搭在臂弯，男人整理着袖口，闻言动作一顿，“这些事情，你不需要管。”

    “哥，说不定，沁雅姐很快就醒了。”陆绾之有些焦急。

    提到了风沁雅的名字，陆卿寒的脸色变了一瞬。

    他看着自家妹妹，声音沉了几分。

    “绾之！”

    “哥——”

    ……

    一条长毛阿拉耶跑进来，刚刚洗完澡，毛发飘逸着，沐舒羽第一次见这个狗，心里喜欢，“哪里来的狗狗。”

    管家道，“这是四少爷的。”

    听到是陆卿寒的，沐舒羽心中越发的喜欢，连忙走过去想要抚摸一下，但是lucky猛地吠叫一声，沐舒羽吓了一跳。

    一边的管家连忙制止，将lucky牵走了，生怕吓到沐舒羽。

    沐舒羽拍着胸口，这狗怎么这么凶。

    她也没有心思逗狗了，抬起眸，竖起来耳朵，看着阳台的方向，但是距离有些远，她什么也听不到。

    沐舒羽不知道陆绾之拉着陆卿寒去了阳台说什么，她心里有些焦急，生怕陆卿寒受到陆绾之话语的影响，这个陆绾之，真的处处跟自己作对，她已经够巴结她了，她倒好，一点脸面不给自己。

    秦久岚看着沐舒羽，看着沐舒羽脸上神色的变化，只当她是跟陆绾之有些小矛盾，陆绾之的性格她也是了解的，想要开导她一番，“舒羽啊，过来，陪阿姨聊会儿。”

    “岚姨。”沐舒羽走过去。

    她今天穿了一件白色的羽毛v领长裙，露出修长的脖颈，跟脖颈上那一枚玉坠，秦久岚看着她，目光落在她的脖颈上，微微皱眉，“舒羽，你先在有身孕呢，穿这样修身的衣服会不会不舒服。”

    沐舒羽没有想到她会这么问，她不是应该问自己脖颈上的玉坠吗？

    “啊，还好，现在月份还不大，没有特别显怀。”

    “舒羽啊，你在跟我讲讲，你跟卿寒是怎么认识的。”

    秦久岚的询问正和沐舒羽的心思，她就想把话题勾到这里呢，她立刻笑着，“我那天给朋友过生日，到了酒店，恰好就遇见了卿寒，就是那天，他刚刚来北城，但是被暗算了，我救了他，他玉坠给了我，算是我们两个之间的信物吧。”

    说道这里，沐舒羽脸红起来。

    秦久岚看着沐舒羽脖颈上的平安扣吊坠，皱了眉，“这是卿寒给你的？”

    “对啊，那晚上，天很黑，我们彼此都没有看清对方的脸，但是我记得他，他也记得我，给了我这个，他说会来找我，我当时还以为自己在做梦呢，睁开眼睛醒了，才发现他就在自己身侧。”沐舒羽的声线娇羞起来，脸上带着笑容，一张漂亮的脸上泛着红晕，认谁看了，都会觉得怜惜，可是此刻，秦久岚盯着她脖颈的平安扣看了两眼，神情复杂起来。

    “舒羽啊，你救了他，就是你们两个有缘了。”但是有没有分，这就不知道了，秦久岚内心叹息一声。

    是哪里出了问题吗？

    沐舒羽今天脖颈上带着的这枚玉坠，根本不是卿寒带的那枚，那卿寒的那枚玉坠，在哪里

