    接下来，凌风带着小黑和灵儿跟着吴良一起，在翡翠楼内待了三天。

    灵儿在大荒古城内玩的是不亦乐乎，吃了好多从来都没有吃过的好东西，这个小馋猫，是只要她看到的东西，是能吃的，都要尝一尝。

    而大荒古城内的修士们也知道了灵儿是凌风身边的人，想要跟凌风搞好关系，凌风却是闭门不见客，谁的面子也不给。

    他们就只能从灵儿下手，只要是灵儿看中的东西，不管多昂贵，都会双手奉上，一律不要灵石。

    甚至有人专门拿一些美味佳肴来诱惑灵儿，送给灵儿吃，让灵儿高兴得嘴都合不上，这些时日一直都在不停的吃，吃的小肚子都圆滚滚的了。

    凌风倒是也没有管灵儿，放任她随便吃，只要是爱吃的东西，想吃的东西，尽管吃。

    小黑则是一直跟在灵儿身旁，保护着灵儿，凌风也十分放心，索性凌风就在翡翠楼内睡了一觉。

    这些时日以来，凌风不是在修炼，就是在赶路，要不然就一直在冒险，一直都没有时间好好停下来休息休息。

    这一次终于有这么一个机会了，凌风也算是劳逸结合，好好的睡了一觉。

    吴良则是在跟翡翠楼内的姑娘们探讨着人生，左拥右抱，搂着这些美女唱歌跳舞，不亦乐乎。

    而凌风这一觉，足足睡了三天三夜，一直到第四天，日上三竿了，凌风这才悠悠醒过来。

    醒过来的凌风，只感觉到自己浑身舒爽，精神百倍，甚至不知不觉间，凌风觉得自己的神魂都增长了许多。

    心情大好的凌风，辞别了翡翠楼，准备带着灵儿和小黑一起离开这里，大荒禁地已经没有任何异动了。

    经过上一次所谓的荒之一族的事情，暂时也没有人敢进入大荒禁地内冒险了，即便是凌风也不敢轻易进入了。

    继续待在这里也没有什么意思了，还不如赶紧离开这里，前去嚎哭深渊看一看，看看有没有机会下去。

    虽然嚎哭深渊十分凶险，下去就是冒险，但是那里毕竟有着一缕剑魂，凌风要尽快找到那缕剑魂，好让弑神剑剑魂快速恢复。

    弑神剑剑魂恢复的越快，凌风的修为实力也就会跟着水涨船高，越来越强。

    虽然嚎哭深渊十分凶险，但是也值得凌风冒这一次险，只是不知道那只饕餮现在是什么情况了，若是被宗主给镇压了的话，那是最好不过的了。

    凌风带着灵儿和小黑离开，吴良想要返回中域，暂时跟凌风顺路，索性也就跟凌风一起。

    凌风则是说道：“跟我一起行走的话，可是很危险的，吴良兄你可要考虑清楚了。”

    “怕什么？我跟你这关系，就算是有危险，我们一起灭了危险不就行了？”吴良无所谓的说道。

    紧接着吴良又说道：“何况，你和小黑现在都是渡劫境，在这大陆上，能够威胁到你们的人，已经是屈指可数了，怕什么怕？”

    “话虽如此，但是我得罪的人，可都不简单，”凌风沉声说道。

    吴良撇了撇嘴说道：“那又如何？他们不简单，难道小爷我就好对付了？”

    “在大荒禁地内，我没有办法，但是在这里，谁敢动我？谁若是敢动我，我刨了他家祖坟，不光我去，我还要带着我师父一起去！”吴良傲然道。

    凌风闻言一脸的无奈，这家伙实在是太不要脸了，难怪没有人敢招惹这家伙，这师徒两个人可当真是奇葩的存在。

    挖坟掘墓是他们最擅长的事情，这种情况，谁敢招惹他们？毕竟势力越大的人，长辈越多。

    谁愿意自己家的长辈死后还要被人挖坟掘墓？为了自己家先祖的安息，最好是能不招惹这家伙，就不招惹这家伙。

    而一旦招惹了这家伙，就要杀人灭口，只是这家伙别的本事没有，逃跑技能却是绝世无双，想要彻底灭口也不是那么简单的事情。

    大燕皇朝就在这件事情上吃了大亏，得罪了吴良还没有斩草除根，结果皇室祖坟都被挖干净了，好东西是一件不剩。

    吴良也算是没有辱没了他师父盗圣的名号。

    而大燕皇朝经此一役也是一蹶不振，加上皇朝内高手被吴良和凌风杀了许多，现在更是已经在前不久被人给灭了，被比邻的大秦皇朝给吞并了。

    凌风见到吴良执意跟着自己，索性也就不多说什么了，走出大荒古城之后，直接祭出了符船，带着吴良一起，快速离开了大荒古城。

    吴良见到凌风的符船，顿时眼前一亮，仔细打量了一下说道：“你这家伙，竟然还有这种好东西？”

    “这可是东海上的好东西，在东海那边的势力中，也算是极品宝物了，你小子是怎么得来的？”吴良一脸羡慕的看着凌风问道。

    凌风闻言立刻笑着说道：“还是吴良兄你有见识啊，一眼就认出我这符船了。”

    “那是，你也不看看我是谁，别的不清楚，这天底下的那些宝物，我可都是一清二楚。”吴良一脸得意的扬起了头。

    紧接着吴良看着凌风说道：“你小子快说说，你这符船是怎么得来的？还有没有了？”

    “我可是想要一艘符船好久了，奈何一直没有机会去东海那边，要是有机会的我，我也去那边弄一艘回来，”吴良说道。

    凌风则是说道：“我去白帝城帮我师父取回凌虚剑，顺便去了一趟东海。”

    “额，不算是顺便，其实我是被白帝一击击飞了，然后直接飞到了东海一座岛屿中。”

    凌风也不隐瞒，将在白帝城发生的事情告诉了吴良，毕竟也不是什么大事，何况在凌风看来，被白帝随手一击打飞，也并不是什么丢人的事情，毕竟白帝可是被誉为天下第一。

    “东海那边怎么样？据说那些岛屿上，奇珍异宝无数，不比我们大陆上少，”吴良好奇的问道。

    凌风闻言却是说道：“宝物什么的倒是没有见到多少，不过我在那里得罪了人，遭受了追杀。”

    “最后那帮家伙被我反杀了，然后我就顺手抢走了这艘符船，”凌风笑着说道。

    “海外的人实力肯定不如我们，他们也不知道你小子的厉害，竟然敢招惹你，真是找死，”吴良说道。

    “不过我听说，当年白帝就是因为出海访仙，找到了传说中的蓬莱仙岛，在其中得到了奇遇，所以才会这么厉害的，”凌风突然间说道。

    吴良闻言点了点头说道：“你说的这个传说，我早就听说过了，不过我不相信这是真的。”

    “海外诸岛，大部分人都是在大陆犯了事，被人追杀，这才跑到了海外躲避去了，最后在那边定居下来了，那怎么可能有什么传说中的仙岛？”吴良撇嘴说道。

    凌风闻言却是说道：“我最开始也不相信，不过直到后来我遇到了一座岛屿，在其上遇到了一个奇怪的传送阵，我就相信蓬莱仙岛是真实存在的。”

    “真实存在的？你遇到了什么？难不成你遇到了蓬莱仙岛不成？”吴良闻言瞪大了眼睛，一脸震惊的看着凌风，双眼都在放光。

    这若是真的有蓬莱仙岛的话，那吴良可一定要去探查一番，那上面有没有仙人先不说，一定有许多宝物就是了。

    看着吴良双眼放光的样子，凌风不由得摇了摇头说道：“我当然是没有去过蓬莱仙岛了，不过我相信蓬莱仙岛一定存在。”

    “若是有机会的话，我一定要去找一找，去蓬莱仙岛上看一看，看看到底是什么样的一座岛屿，竟然会被称之为仙岛！”凌风有些向往的说道。

    吴良则是在一旁连忙说道：“你要去的时候，可一定记得要叫上我啊，我对这蓬莱仙岛可是神往已久了。”

    “你叫上我，我也可以给你帮忙，毕竟在寻找宝物这方面，我可是专业的，”吴良说道。

    凌风闻言笑了笑说道：“放心吧，以我们兄弟之间的关系，我肯定不会忘了你。”

    “够意思！”吴良一脸感动的看着凌风。

    而就在这个时候，符船却是突然间停了下来，也打断了凌风和吴良之间的谈话。

    吴良皱着眉头说道：“看来还真有人盯上我们了。”

    “不是我们，是盯上我了，”凌风嘴角泛起了一丝冷笑，他早就料到了，肯定会有人找他麻烦。

    毕竟凌风现身在了大荒古城内，一些对自己心怀不轨，或者是跟自己有仇的人，肯定会安排人拦截自己。

    只是凌风没想到的是，竟然这么晚了才出来拦截自己。

    凌风仔细检查了一下，发现四周有着数十道气息，这些气息虽然不是特别强，但也都不弱，最弱的也都是玄丹境的修为。

    “怎么现在才出手？我还以为没有人拦我了呢，”凌风站在符船的船头之上，冷冷的看着站在远处的神秘黑袍人，一脸不屑的说道：“藏头露尾的鼠辈。”

    黑袍人桀桀怪笑道：“你小子还真是有胆量，知道我要拦截你，想要杀你，竟然还敢故意放慢速度，等着我找上你。”

    “我不知道是应该夸赞你小子勇气可嘉，还是说你小子愚蠢呢？”黑袍人冷笑着问道。

    凌风撇了撇嘴说道：“想杀我的人多了，我自然是想要看看，谁最迫不及待的想要杀我，也顺便为我自己铲除一些敌人。”

    “只是我没想到的是，天魔宗死在我手中这么多人了，如今竟然还敢只派这么点实力的人来对我出手，当真是嫌弃死的人不够多吗？”凌风冷笑着说道。

    “你小子不要嚣张，上一次我们错估了你小子的修为实力，让你小子给跑了，这一次你小子别想跑！”黑袍人声音沙哑，杀意十足的说道。

    吴良一直在打量着面前的黑袍人，结果皱着眉头问道：“鬼王宗的宗主，鬼王？”

    “看这架势，你是将鬼王宗的人全部都带来了，准备举全宗之力，想要杀了我们？”吴良冷笑着问道。

    鬼王桀桀怪笑了起来，紧接着看着吴良说道：“这件事情跟你没有关系，看在你师父盗圣的面子上，现在你离开这里，我可以不杀你。”

    “不要以为背后有天魔宗撑腰，你这个鬼王宗就可以横行无忌了，要知道你鬼王顶多就是天魔宗的一个护法罢了，你当真以为我会怕你不成？”吴良一脸不屑的看着鬼王。

    “最后给你一次机会，现在走还来得及，”鬼王有些不耐烦的看着吴良说道。

    对于吴良，即便是他鬼王宗也不想轻易招惹，毕竟这家伙和盗圣实在是太难缠了。

    吴良却是站在凌风身边，根本没有退的意思，反而是挑衅的看着鬼王说道：“你若是想要动手的话，就赶紧动手，别在这里磨磨唧唧的，像是个娘们一样。”

    “若是不敢动手的话，就赶紧让开，别挡路，我跟凌风情同手足，这是我兄弟，你想要杀他，就先杀了我！”吴良义正言辞的说道。

    凌风闻言倒是有些意外，这家伙怎么突然间变得这么刚了？难道是因为要去蓬莱仙岛的事情？

    凌风仔细探查着鬼王，紧接着冷笑着说道：“上一次来了一个神魂分身，没想到这一次是鬼王亲身赶来，看来你是当真想要杀了我啊。”

    鬼王冷哼了一声，一袭黑袍中，有两道冒着绿光的眼睛露了出来，冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“小子，上一次让你侥幸逃脱。”

    “这一次你必死无疑！”

    “废话少说，有什么招式你就使出来，别在这里浪费我的时间，”凌风一脸不屑的看着鬼王。

    鬼王冷哼了一声，紧接着再一次随手祭出了一张幡，之前的鬼王幡被凌风给毁了，这张是重新祭炼的。

    虽然是重新祭炼，但是由于人族与妖族之前的大战，死伤无数，鬼王亲自去了南域，在战场中祭炼鬼王幡。

    无论是人族修士还是妖族的人，都变成了鬼王幡中的冤魂，战场上人数众多，冤魂无数。

    如今这新的鬼王幡，比之前的鬼王幡只强不弱，甚至隐隐有着超越极品灵器的架势。

    凌风见到鬼王幡，不由得撇了撇嘴，嘲讽道：“这破幡上一次就被我毁了，怎么又弄出一个？这是又想让我给它毁了不成？”

    “这一次我亲身降临，你小子别想活着离开这里，”鬼王冷哼了一声。

    紧接着就见到鬼王一挥手中鬼王幡，大喊一声道：“布阵！”

