    第十四章献礼

    蓝山雨笑眯眯地不再多言，打开手中的玉骨扇，缓缓扇动。那扇面乃宝蓝色的冰蚕缂丝锦缎，隐约可以看到上面的图案，乃是无色冰蚕丝刻成的孔雀尾羽。

    辰子戚看着这人，总觉得有些眼熟，视线瞄到他头上的发冠，脑袋上蜡烛一亮。蓝山雨头上戴着一顶银质发冠，前端有九颗黄豆大小的蓝宝石，用绞丝银支撑，展开成小扇子形……跟国师那个头冠，异曲同工。

    丹漪感觉到辰子戚不停偷瞄过来的视线，觉得有些苦恼，努力保持身姿挺拔，动作优雅。

    献礼还未结束，气宗宗主罗鸿风走出来，笑道：“今日我玄孙儿得封太子，老头子自然要送一份大礼。”

    言罢，拍拍手，一列九人从殿外走进来，穿着统一的黑色劲装，各个蒙着脸。

    “此乃六合宗养出的护卫，送给孙儿做礼。”罗鸿风捋着胡子，朗声介绍。

    气宗里有四个大宗门，空明宗、六合宗、极阳宗、素心宗，罗鸿风出身于六合宗，他培养的护卫，自然也是从六合宗里出的。

    说是护卫，但看这些人的身形步伐轻若鬼魅，站在面前却感觉不到什么气息，就知道不是普通护卫，而是暗卫死士。

    正隆帝的脸色变得不大好看起来。这些暗卫各个武功高强，且隐蔽性极高，他还没死呢，就给太子这种东西，这对帝王来说是个极为不尊的行为。

    然而罗鸿风并不担心惹得皇帝不快，大大方方地把人交给太子。

    “罗兄真是大手笔，剑盟一穷二白，没什么拿得出手的，就送一把大剑，还望太子莫嫌弃。”剑盟盟主黄化惭取下背后的大剑，随手一扔，那重愈百斤的大剑便“嗡”地一声戳在了大殿中央，剑尖陷入石板三寸有余，直直地挺立在大殿中央。

    众人惊呼一声。那剑带着鞘，地面是结实无比的青石砖，黄化惭还坐在位置上，看起来只是随手一撇……这要多么深厚的功力才能做到啊！

    正站在底下的罗鸿风，差点被这剑砸到，不满道：“今日在皇宫，你还叫我罗兄怕是不合适吧？”皇帝是罗鸿风的孙女婿，但是黄化惭的女婿，他俩其实差着一辈呢。

    “这是当年我当上盟主时，罗兄你定的称谓呀。”黄化惭装糊涂。平日里想装年轻，这会儿又来论辈分，哪能好事都让他占了？

    “凌国公有心了，本太子一定好好珍惜这把大剑。”太子出声圆场，让身边人去把剑拔|出来。两个小太监便拿着托盘走过去，努力拔剑。

    “嘿咻——”太监拔了两下没有拔|出来，商量着两人合力，拔了又拔，那把大剑就是纹丝不动。

    “皇上，老臣有个建议，可以热闹热闹，不知是否可行？”剑盟盟主看着太监们尴尬地拔了半晌，才开口对正隆帝道。

    “凌国公但说无妨。”皇帝勉强笑道。

    “听闻最小的皇子都开始学武了，不如让几位殿下试试，谁能拔|出此剑，我便送两个剑侍给他，可好？”

    所谓剑侍，是剑盟对持剑侍卫的简称。对于练剑之人来说，剑侍可以用来捧剑，也可以陪主人练剑。然而诸位皇子中，只有二皇子在练剑，这活动针对的谁不言自明。想来是黄化惭见太子得了九个暗卫，觉得自己外孙吃亏，也要塞两个护卫罢了。

    正隆帝挑眉，自然乐得看他们双方斗法的，欣然同意。

    阿木正在努力地吃东西，突然被太监拉着去拔剑，根本不知道怎么回事，手中还拿着鸡腿，站在大殿中央不知所措。

    “殿下，先别吃鸡腿了，把这个拔|出来试试。”太监拿走了阿木手中的鸡腿，让他拔剑。

    阿木被抢走了吃的，扁扁嘴想要哭。

    “噗……”有人忍不住低声闷笑。

    丹漪看着底下的场景，微微蹙眉。皇室已经积弱至此，当真可悲。

    阿木自然是拔不动的，接下来的十皇子、九皇子、八皇子，也都拔不动。十皇子还因为用力过猛，摔了一跤。

    “小七，该你了。”三皇子揶揄地推了推辰子戚。

    辰子戚被推得一趔趄，顿时有些不高兴。说是学了功夫，但直到现在，也只是学了扎马步，连丹田之气都还没有练出来，摆明了是让他上去丢脸受作弄。

    转头看看二皇子和三皇子，他们的母亲，皇后和德妃，都是剑盟的人，自然会支持剑盟盟主的提议。但不管他们在谋划什么，断没有让他辰子戚吃亏的道理。

    辰子戚捏着拳头走出去，盯着那把剑瞧了半晌。

    这剑有四尺长，四寸宽，看起来极为厚重。就算他能拔|出来，上百斤重的大剑也会把他砸出个好歹来。

    丹漪看着辰子戚，缓缓握紧了手中的玉箫，准备起身。

    “拿个凿子，把那块石板凿开不就好了。”辰子戚站远了些，指着剑下面那块已经有裂缝的青石板。

    众人顿时愣住了，丹漪又坐回了座位上。

    “七皇子，老夫说的是拔……”黄化惭赶紧阻止。

    “凌国公也没说，不能凿石板。”太子立时插言，让刚刚得到的暗卫去帮忙，拿个凿子叮叮咣咣两下把石板给凿开了，大剑晃晃悠悠，轰然倒地。

    大殿中一阵静默。

    “啪啪啪！”丹漪不紧不慢地拍了三下手。

    “哈哈哈，小七真是聪慧过人，”太子夸了一句，让人把剑收起来，转头对拍手称赞的丹漪道，“世子也这么觉得吗？”

    丹漪瞥了他一眼，淡淡地应了一声“嗯”。

    太子满意地笑笑，果然，这凤王世子再冷淡，对他这个太子还是很给面子的。这次凤王把儿子送过来，想必也是让他来亲近自己的吧？

    原本要给二皇子送剑侍的局，就这么被辰子戚给搅了。二皇子脸色有些不好，但也没说什么，对回到座位上的辰子戚还安慰了一番：“宴后，我去帮你把剑侍讨要过来。”

    “谢二皇兄。”辰子戚笑得特别灿烂，仿佛对他来说两个剑侍与一套九连环并没有什么分别，看得二皇子胸口疼。

    丹漪抬抬手，身后的蓝山雨从袖中掏出一方紫檀木小盒，呈给太子。

    众人都很好奇归云宫送的什么，纷纷伸着脖子看。

    太子接过盒子，打开来，里面有三块整齐摆放的紫檀木牌。拿起一枚仔细瞧，木牌正面，鎏金雕着繁复的云纹，背面则写了一个“天”字。

    “持此牌至归云宫，可答一个天字号的问。”蓝山雨尽职尽责地解释。

    原本一头雾水的众人，顿时惊呼出声。归云宫最让人忌惮的，不是对玄道的掌控，也不是丹家人的绝世神功，而是“归云尽知天下事”的能力。

    传闻归云宫知道天下间所有的事，只要出得起价，就没有归云宫答不上来的问题。大到帝王的国策，小到邻居夫妻的私房耳语，无所不知。这些问题，分为“天地玄黄”四个等级，不同的等级，要付出的报酬差别极大。

    天字级的问题，很多时候要的就不仅仅是钱了，有时候是要一条人命，有时候是要一件稀世珍宝，总之，就算有钱也不一定等问的到。

    而丹漪一出手，就给了太子三块天字牌，表示可以免费回答三个天字号的问题，可谓极大的手笔。

    太子的激动之情溢于言表，将令牌放回檀木盒中，嘱咐身后的太监好生收着。

    献礼结束，开始歌舞表演。正隆帝转头跟丹漪说话。

    “凤王同意你在宫中小住，朕瞧着你与太子投缘，不如就住在东宫吧。”皇帝指指面前的菜，让身边的太监，给丹漪端了一盘鸡翅。

    丹漪看着面前的鸡翅，默不作声。

    太子闻言很是兴奋，微微抬起下巴，用恩赏的语气道：“东宫刚刚整修完，宽敞得很，就让世子住在双雪殿吧。”

    双雪殿乃是东宫最大的一处待客宫殿，太子自认已经是最高的礼节了。在他看来，丹漪来宫中伴读，是皇室对凤王的辖制，算是留个人质在宫中。另外也能培养下一代凤王与下一代帝王的关系。

    “我住丹阳宫。”丹漪将面前的一盘鸡翅推开，拿了一颗樱桃来吃。

    “这……”正隆帝有些不情愿。

    丹阳宫，乃太|祖给是第一代凤王在宫中建的居所，后来的几代凤王，如果进宫，也是住在那边。只看这名字就知道，这宫殿是专门给丹家人住的。

    但对于现如今的皇帝来说，并不愿让丹漪住在那里，毕竟丹阳宫离紫宸宫很近。归云宫的人各个武功高强，放这么一堆随时能要人命的住在紫宸宫附近，着实让人难以安寝。

    “我只带两个小丫鬟。”丹漪仿佛看透了正隆帝的想法，开口道。

    “哈哈，只带两个丫鬟哪里够，朕叫皇后给你再拨些太监宫女，”正隆帝这才放心，抬手对总管太监袁公公道，“去叫人马上收拾丹阳宫。”

