    

    同一个时间，在现实世界某一个偏僻的地方。

    一场秘密会面正在进行。

    ……

    “嗒嗒嗒……”

    略显空旷的大厅传来高跟鞋和大理石碰撞的声音，更外清脆，悦耳……会令人不禁多想。

    一条紧身的穿短裙下面，是一双穿黑丝的大长腿。

    极薄的黑丝透着些许肉色，在白色灯光照应下，散发着隐隐的诱人光泽。

    随着黑色高跟鞋每次落下，其上的肉也会随之微微颤动，性感撩人。

    “嗒嗒嗒。”

    拐进走廊，声音回荡，光洁的白色大理石倒映出一片马赛克……

    最后，穿着黑色踩着高跟鞋穿着紧身齐*小短裙的丝丝，走进了一间办公室。

    对，这人就丝丝，姜知鱼现在身边的“老师”，苏木V信里的“微商”，太初档案里的“神秘女人”。

    ……

    以慵懒的姿势在一张椅子上坐下，穿着黑丝的双腿摩擦了一下，然后右腿放在左腿上。

    而后，一道略显粗狂的声音响起，“你迟到了。”

    “哟，大叔！人家迟到而已你干嘛那么凶嘛？”丝丝那魅惑的声音响起。

    “别在我这发骚，时间观念给我重视一下。”

    丝丝：“哎呀，讨厌，要不我让你来一发？”

    “……”

    “不就是迟个到嘛，能怎么样嘛，你也知道我最近很忙很忙，两个小家伙弄的我头晕目眩，气喘连连呢……”

    “……”

    这时候，一个听上去还有些稚嫩的声音响起，似乎是一个只有十多岁的少年，“丝丝，我还在这呢。”

    丝丝：“哟，这不是我们的小龙龙嘛，你也要一起来吗？”

    “你……多大了呀？”

    小龙龙：“……”

    丝丝：“哦，不对，我错了，应该问你直径和宽度，是多少？”

    小龙龙：“……”

    粗狂男子敲了敲桌子，然后说道：“行了，别骚了，先说事情。”

    小龙龙：“我也没什么可以汇报的。”

    丝丝：“我这嘛……”

    “我家小姑娘目前稳定发展，至于那个小家伙，差不多应该到两界山了。”

    “两界山？他去两界山干什么。”男子听到这个消息，语气突然变得有些着急。

    然而，丝丝却是不紧不慢的说道：“瞧把你吓的，两界山那个家伙你还怕呢？魔龙被斩，龙宫都被小八月端掉的时候，都没见你着急啊。”

    男子：“那不一样！”

    “两界山那家伙……可不是好惹的。”

    叠起来的腿放下来，然后缓缓打开，丝丝继续说道：“放心了，我自有分寸。”

    沉默半响，男子再次开口：“昆仑山那边已经发现一副骨骼了，阴四象的冰雕也已经相继被发现，天启之门里面的东西，应该是压不住了。”

    说道这个，丝丝也沉默了下来，而另一个叫小龙龙的少年则是一直没有说话。

    男子继续说道：“神殿的分裂情况越来越严重，已经到了无法挽回的地步，天启的第一次大改版估计也马上就要来了，下次会把所有人都叫来，讨论一下接下来的方向。”

    这时候，丝丝突然说道：“小八月那边……觉醒程度似乎越来越高了。”

    “八月……”

    男子喃喃：“都说八月出征，寸草不生……真不知道为什么会有这种无上限的力量存在！”

    “第二次联赛影山出面了，那些内测玩家估计也有所计划，你那边有没有相关的消息。”

    “比如，有没有内测玩家找木神。”

    丝丝摇摇头，“没有。”

    男子：“苏必浪的脑子恢复了吗？”

    丝丝：“哈，他啊，还疯着呢。”

    男子轻笑，道：“那挺好，精神病院挺适合他的。”

    丝丝叹了口气，幽幽道：“人家快活着呢，在精神病院当兽医，没事就找宠物发泄发泄，深入研究，乐不思蜀。”

    “……”×2

    又是一段沉默。

    然后，男子开始安排事情。

    “你继续跟进现在的两个目标，顺便注意下内测玩家的踪迹，不要让他们找到空子，联赛这个漏洞，我不想遇到第二次。”

    丝丝挠了挠自己的小腿，薄丝被指甲抓破露出了雪白的肌肤，“好呗~”

    男子：“小龙，你去趟佛隐寺，阴四象已经重现，妖市那家伙估计也快完成渗透了，有情况及时汇报。”

    小龙：“嗯，那你干什么？”

    “咔。”打火机的声音。

    男子深深吸了口气，然后说道：“我要去下神殿，看看那几个家伙，死了没……”

    丝丝：“碧霞青玄他们？”

    “嗯……分裂的神殿，会找到很多漏洞的。”男子平静的说道。

    说完事情，小龙没有打招呼，就直接离开。

    而也准备离开的丝丝，突然被一双长着鳞片的大手给用力拽了回去。

    “你不是说来一发吗？”

    丝丝：“我……我开玩笑的，谁能受的了你啊……”

    “撕拉！”

    黑丝被撕碎。

    “原来这就是手撕黑丝的感觉啊……还真是奇妙。”男子喃喃，然后将门倒锁。

    房间里一阵响动，跟特么地震一样……

    ……

    ……

    大战之后，男子有些意犹未尽的说道：“你好骚啊。”

    丝丝：“……”

    “对了，上次你去南极干什么？”男子突然问道。

    丝丝从对方怀里挣脱，光着脚，垫着脚尖走到办公桌旁坐下，然后取出一双新的丝袜，开始套上。

    “我问你话呢。”

    “我去哪，你管得着吗？”丝丝笑着反问，不过语气却多了几分冰冷。

    “呵……要是被知道你在做小动作，可别怪我们心狠手辣。”男子继续说道。

    “他们从迷魂凼带出来的魂棺已经有一段时间了，要是一直打不开，我倒是觉得我们可以帮帮他们。”

    “你要开魂棺？”丝丝有些惊讶。

    然而，男子却不以为然的说道：“要乱就一起乱，有问题吗？”

    “那个天兆女孩的下场，你忘记了吗？”

    “既然这个世界那么想要知道秘密，不如我直接送他们一个大惊喜！”

    “你可别乱来，会出事的！”丝丝寒声道。

    男子冷笑了一声。

    “天启动荡，神殿都分裂了。”

    “我们不做点什么，多无聊啊……”

    听说太初组织创建了一个暗号，1零叁二五八，陆三陆一

