    夜枫第一次总部之旅，就这样半途而废了。

    在山洞里稍微逗留了一下，梁队长便要求夜枫他们赶紧赶回去。他依旧放下了绳梯，将两个人送回到了地面。不过这一次走的路却不是来时的路，而是朝着相反的方向下山。绕过山梁之后，梁队长站在半山腰上，指着下面清晰可见的路：“你们两个从这里下去，就到了北边的第五贫民窟，到时候自己就知道怎么回去了。”

    夜枫站在山路上，远远看到一大片的贫民窟。花花绿绿的屋顶，从东南两面延伸出去，足有几十里的长度，他们现在站的位置，便是在西北的一角。

    他搞不懂梁队长为何不让他们走近路，也许是怕往返的足迹引起注意。

    “那我告辞了？！”

    “好的梁队长，谢谢你们送的肉！”夜枫给梁队长打过招呼，却并不急于离开。

    这个地方视野实在是太开阔了，几乎可以俯瞰大半个十九区。除了身后的西北一角在绵延的群山之中，其他地方基本上可以尽收眼底。虽然也有不少的山坡和丘陵，但道路和分区非常清晰。

    秋歌也大开眼界：“哎哟，这山下的房子怎么跟小盒子一样，咱们的保洁公司在哪里啊？”

    “太远了，不可能看得清的。”夜枫恨不得掏出一支笔来，将看到的画成一张图纸。可他身上除了衣服什么都没有，只能拼着记忆，把所看到的记在脑海之中。夜枫看着满世界破旧的贫民窟，如同一块块牛皮癣一样，心里渐渐不是滋味。

    只是在西一区和东边的别墅区，就有着那么多的苦难，还发生了无数的故事。他不知道整个十九区，每天有多少人在挣扎，不知道多少故事在发生。而联邦十九区之外的地方，又会是怎么样的情形呢？

    联邦第十九区，不过是个九十平方公里的弹丸之地，十九个区不知道还有多少人口呢。

    “哎，要是贫民窟变成高楼和良田，该是怎么样的景象？”

    夜枫突然想起自己的生日贺卡，可惜没有带在身上。那上面不光有别墅小区，还有蓝天白云和小桥流水。城市中间有高塔，还有一个巨大的摩天轮。

    他眯着眼睛伸出手来，沿着北直公路在空中画了一条线：“咱们回去估计得走一天，比来时的路远了一倍多。要从北区到达城区中心，从成华街道才能找到回去的路....”

    这一个多月里，他还没有去过北区和南区，看起来南区更远。

    夜枫流连忘返地看了半天，下山的时候步伐轻快：“秋歌，你知道我以后想干什么吗？”

    秋歌只顾着自己跑：“你想干什么就干什么呗，反正我跟着你干就是了。”

    “我要是有钱了，我就把这些房子都拆了....然后，重新盖。全部盖成高楼，让贫民窟的人都住到高楼里面去。然后把多余的地方腾出来，改成蔬菜大棚和花园。我还要修一个大大的摩天轮，还有......”

    夜枫的所有创意是根据总部来的，总部不就是高楼和蔬菜大棚吗？可具体要怎么做，他一时还没有什么思路。

    秋歌两只眼睛闪过光：“除了蔬菜大棚和摩天轮，还有什么？会不会有孤儿院.....要不要盖一个大大的保洁公司？”

    “孤儿院应该有吧，还应该有学校。不过我现在没有想好，反正，不应该是这样的...我也就是想想，这些地又不是我的，再说了我也没有那么多钱啊。要真的是有钱了，我肯定会这样盖，我得找一张纸，先规划规划....”

    对于他的白日梦，秋歌很感兴趣。秋歌是一个没有多余想法的人，但对别人的想法从来不泼冷水。这话要是给孟班长说，估计孟班长会揶揄他一顿，但秋歌很是配合：“那得要多大一张纸，才能把整个十九区画下来啊。不光要有孤儿院，还要有保洁公司，还要有摩天轮。要不你给我画个大饭店，我还要一栋别墅，还要一辆小轿车.....”

    “我要有一个大床，床上要新被子，你要给我多画几件衣服.....”秋歌说得事无巨细。

    “纸上是画不下的...”夜枫听着秋歌说了一大堆头皮都有点发麻。

    秋歌不过是个毛头孩子，夜枫一说到自己的规划，他对未来的展望就没完没了。到最后连老婆孩子，家里养条狗都告诉了夜枫。夜枫虽然听得不认真，但这也许就是每个人心里想要的日子吧，可这样的生活不是一个人努力可以得到的。

    两个人的畅想，随着贫民窟山边窝棚的出现，立刻进入了现实之中。

    生锈的铁皮和乌黑的墙壁，到处流淌的污水，以及屋檐下破破烂烂的人群。弯弯曲曲的贫民窟巷道，冷冷清清没有烟火的窝棚，还有冻得发抖的小孩子。每个人脸上除了迷茫，就是对生活苦难的愁容，这一切都变得不那么美好了。

    夜枫走过一个低矮的窝棚，往里面瞧了一眼，赫然发现屋里的地面上躺着一个浑身是血的汉子。

    他定眼一看，才发现这个汉子早就已经死了。浑身上下除了枪眼之外，还有棍棒留下的伤痕。奇怪的是屋里一个人都没有，任由一具尸体放在屋里。夜枫赶紧后退一步，额头上被松针扎了一下。他摸了摸额头，才发现窝棚的门上挂着一根松枝。这是家里有人死了的象征，外人看到后会自觉地避让。

    可他一抬头，发现附近好几个窝棚上，都插着这样的松枝。

    “一二三...这是发生了什么事？”看到有七八个门上都挂着松枝，夜枫有点纳闷了。如此大规模的同一天死人，而且还是被枪打死的，难道是和黑帮发生了冲突。

    巷子里一个中年妇女满脸泪痕，从外面的路上抱着一捆松枝走到了巷子里。

    “婶子，这是发生了什么事啊？”夜枫看她抱着的松枝，明显是还有人家门口没有挂出来。

    中年妇女叹了一口气：“死人啦，能有什么事，还不都是为了工钱啊.....”她本来已经哭干了眼泪，可听到有人关心立刻又饱含眼泪：“本来就活不下去了，这一下人又没了。死的都是精壮劳力，让我们怎么活啊.....”

    “那个，婶子你节哀顺变啊....”夜枫手里提着的肉递了过去：“我们也是过路的，不知道你家里发生了这样的事，这个你就拿着吧.....”

    中年妇女本来不打算接，可看到报纸里露出来的是肉，擦了一下眼泪盯着夜枫看：“小伙子，我们不认识啊，你跟我家那口子什么关系....你是来看他的吗？”

    “哎！认不认识有什么关系，都是受苦受穷的人....”

    夜枫叹了一口气，眉头紧锁，将手里的肉放到了妇女的手里：“你能不能告诉我，怎么会死这么多人啊.....”

    “谢谢啊！”她拿着夜枫的肉呜呜地哭了。对面前的同样衣衫破旧的夜枫很有好感，一边哭一边抱怨：“我就说了嘛，不就是几个工钱吗。这陈老板不给就多要两次，他们非要到公司上去闹事，还拿了人家的东西，让北区警察署的人都给打死了.....这钱一分没有到手，还把命给搭上了......”

    妇女说完靠在门框上，哭得上气不接下气，嘴里含糊不清地抱怨着，不知道在说些什么。

    “呜，啊啊...啊....这该死的陈扒皮啊.....心咋这么狠啊....十几条人命呢....”

    被她这一哭，周围的几间屋子里都传来了哭声。

    夜枫不好劝，手里也没有其他东西可以送，只能逃也似地离开了贫民窟。北区发生了这么大的事情，应该就是在今天。他决定要到附近的工地上去看看，却没有勇气回头去问地址。本来就已经伤心难过的人，更不好掏别人的心窝子。

    北五区贫民窟，再往前走经过北一区贫民窟就是光明街道。光明街道和成华街道，一个南北纵横，一个东西纵横。

    只要上了成华街道，便可以找到回家的路。

