    唐天风和唐子娴从飞剑上一跃而下，灭心师太和法空大师起身迎了上去。
    唐天风收了飞剑，还剑入鞘，抱拳作揖：“百年未见，二位大师别来无恙，甚好甚好。”
    法空大师宣了一声佛号：“阿弥陀佛，一别百年，唐施主风采依旧，神气不减当年。”
    唐天风笑了笑：“老了老了。”
    灭心师太也宣了一声佛号：“贫尼问唐施主好。”
    唐天风还礼：“大师又精进了，贺喜贺喜。”
    唐子娴也给行礼打招呼，说了一堆客气的话。她又恢复成了宁涛第一次见她的样子，但即便是刻意让自己变丑了一些，可她的容貌却还是清美绝伦，成了一个吸睛的所在。
    盯着她看的就有那个唇红齿白的小尼姑。
    这个小尼姑不是别人，正是使用了天字版阴谷镇灵符的宁涛。
    他其实有想过大马金刀直接过来的，可想了一下还是觉得变个样子的好。有些人当着人的面是一张面孔，背着人又是另一张面孔。他想看看一些人背后的面孔，所以才让慈心给他找来一套僧袍使用天字版阴谷镇灵符变成了一个小尼姑。
    谁会在意一个身上没有灵力修为的小尼姑？
    唐子娴也往这边看了一眼，视线很快就落在了宁涛的脸上。
    四目对视，没有交集。
    唐子娴移开了视线，即便是她也认不出那个唇红齿白的小尼姑就是宁涛。而她就是想破脑袋恐怕也不会想到宁涛会用从她这里盗走的阴谷镇灵符变成一个小尼姑，因为那符男人是无法使用的。
    宁涛也移开了视线，虽然唐子娴认不出他，可是以她的聪明机智，如果老是盯着她看的话，难保不会被她发现什么破绽。
    “宁……师妹，我们去奉茶吧。”慈心差点就叫出“宁大哥”来了，慌忙改口。
    宁涛笑了一下：“不用紧张，事后你就说不认识我就行了。”
    “嗯。”慈心点了一下头。
    奉了茶，宁涛刻意避开了慈心，一个人站在观日台的一个角落里，听着观日台上的一众大人物小人物说话。他看到了不少熟面孔，都是他组建的道友俱乐部微信群里的群员，必定成仙刘强忠，大清太医张成东谁谁的。不过，更多的是没有见过的生面孔。他虽然也是华夏修真界的一员，可他的圈子其实小得很。
    没过多久，武玥也来了，带着一大群手下，还有柳仙儿和吴晓林这两个璧人儿一般的少年弟子。
    她不需要保镖，带这么多人来显然是为了场面。如果她的飞剑没有被毁，此刻她恐怕会脚踏飞剑而来，那样的话场面会更好看一些。
    毁她飞剑的其实不是宁涛，而是那个时候的天外诊所。包括白圣的噬灵瓮，那其实也是天外诊所毁掉的。所以，虫二说宁涛炼制的肉中枪能排十大凶恶法器排行榜第十一名，非但没有半点贬低的意思，反而是夸奖，是转了个弯的奉承。
    武玥一来，几个大人物之间免不了又是一堆客气的话。
    宁涛在角落里看着武玥，心里暗暗地道：“她带走了武婉蓉，也就等于是转世的武则天，不知道会她会将人藏在什么地方，又准备干什么？”
    如果他没有猎杀单翼，武玥大概多半会将武婉蓉安顿在创世生物科技公司，现在就不能确定了。
    就在这时武玥提到了宁涛的名字：“法空大师，怎么没见宁涛？”
    法空大师说道：“老衲给他送去了邀请函，也曾经当面邀请过，不过他似乎不愿意来。人各有志，老衲也不勉强。他来或者是不来，这都不影响我们重建除妖盟，共商诛妖大事。”
    武玥说道：“那小子不是常说他是修天道，替天行道的吗？狐姬转世复活，又在修真界兴风作浪，弄得人人自危，他这个替天行道的人怎么变缩头乌龟了？”
    灭心师太宣了一声佛号：“武施主，话不能这么说。贫尼阅人无数，宁施主是个古道热肠的人，他一定是有他自己的原因才未能前来。”
    武玥笑了一声：“灭心师太，你在这里青灯古佛，吃斋念佛，过着与世隔绝的生活，你有多久没接收外面的信息了？我实话告诉你们吧，经过我的调查，我发现了一个秘密。狐姬之所以能转世重生，那宁涛就是罪魁祸首！”
    此言一出，观日台上顿时一片哗然。
    “此言当真？”灭心师太的脸上一脸惊愕的表情。
    就连慈心也忍不住移目过来，看着站在角落里的唇红齿白的小尼姑。
    武玥轻轻拍了一下手。
    吴晓林和柳仙儿各自打开了手中的一张打印出来的放大了十几倍的照片。
    吴晓林手中的照片里，一个青年骑着电瓶车行驶在马路上，他的身后坐着一个背着书包的小女孩。
    那个青年正是宁涛，那个小女孩也正是那个时期立志要做社会主义接班人的狐小姬。
    武玥指着吴晓林手中的照片说道：“这个人就是宁涛，坐在他后面的小女孩就是狐姬。说出来诸位道友或许不会相信，这是宁涛载着狐姬去上学。”
    柳仙儿展开的照片里，狐姬带着她的三个手下正在黑帆街上与满大街的黑火公司的佣兵搏杀，街道上到处都是尸体，血涂一地。
    武玥又指着柳仙儿手中的打印放大的监控照片，朗声说道：“诸位道友请看，这是前不久才发生的事情。黑火公司总部黑帆大厦被炸，我相信在场的很多大有都知道那是尼古拉斯康帝的大本营。美国政府发布声明说宁涛是这次恐怖袭击的主谋，事后尼古拉斯康帝也承认了当时宁涛在场。你们听清楚了，他是主谋，他和狐姬一起袭击了黑帆大厦！”
    宁涛心中气恼，真想拔掉身上的天字版阴谷镇灵符然后冲上去踹武玥两脚。
    狐姬转世确实与他有关，他不会否认。可如果不是他，狐姬当场就转世了，连一个缓冲期都不会有。如果非要说他有过错，那也只是没能杀了棺材里的女婴，也就是狐小姬。可他一个修天道的人，他怎么可能去杀一个婴儿？
    黑帆大厦也的确是他炸的，可他不是狐姬的同伙，他的目标是尼古拉斯康帝。事实上就连炸黑帆大厦的RPg法器火箭弹也是尼古拉斯康帝的，不是他的。
    然而，他的心里却非常清楚，这两件事背后的真相，恐怕就是他现身于武玥当面对质也说不清楚。
    群情哗然。
    除妖盟大有往“除宁盟”发展的迹象。
    就连灭心师太也闭上了嘴巴，面对这么一大群不明真相的道友，她要是再为宁涛说话，连她也会遭到质疑！
    宁涛的身边一片议论的声音。
    “原来那个小子是个骗子，前不久媒体还把他塑造成了一个英雄人物，说他治好了孟波，现在看来那事肯定有蹊跷。”
    “本真人认为是炒作，现在的人都爱炒作，那个孟波肯定是他的手下。”
    “西方媒体都在报道那宁涛是一个恐怖分子，我之前还不相信，现在看来是真的了。”
    “一个修真者恐怖分子，唉，真是我辈的耻辱，我华夏修真界之大不幸啊！”
    有一虬髯汉子忽然振声说道：“一个小小的修真医生居然与妖孽为伍，不仅帮助狐姬那女魔头复活，还一起去袭击西方的道友，伤害无辜。我骑鹤真人苏有仁与他势不两立，本真人在此留话，那小子最好躲远点，不要被我碰上，不然我必砍下他的狗头！”
    宁涛忍不住移目看了那什么骑鹤真人苏有仁一眼，心中有种哭笑不得的感受。这货修为浅薄，但抢风头的本事却很厉害。将来要真是遇见了，这货恐怕跑得比十二缸的法拉利还快。至于决斗砍头什么的，不存在的。
    可面对这样的人，他总不能上去戳他一肉中枪吧？
    武玥杨声说道：“诸位道友请静一静，听武玥一言。”
    观日台上顿时安静了下来。
    唐子娴看着武玥，嘴角带着一丝似笑非笑的笑意。
    如果说这里还有对武玥的言论无动于衷的人，那就只有唐子娴和唐天风了。
    “诸位道友，那宁涛和狐姬是一伙的，要杀狐姬就要先铲除她的党羽。我觉得，我们首先要对付的目标就是宁涛。”武玥的声音在观日台上回荡，给人一种正义凛然的感觉。
    “对！先杀了宁涛！”
    “他那样的害群之马，当人人得而诛之！”
    “我们需要一个带头人，则天仙子德高望重，不如就由则天仙子来当这个盟主吧！”人群中，有人高呼。
    观日台上一片闹哄哄的声音。
    法空大师有点懵的样子，他召集了这些人来开除妖大会，在他看来他理所当然是群龙之首，像上次一样是除妖盟的盟主，却没想到会变成这样一种情况。武玥当盟主，他在这里的意义是什么，喝茶么？
    大写的尴尬。
    慈心的视线又移到了宁涛的身上。
    宁涛冲她微微一笑。
    慈心慌忙移开了她的视线，但什么都没有说。
    如果她现场揭穿宁涛的身份，宁涛也不会怪她，因为这个世上能辨别真相的人毕竟很少，绝大部分的人都是人云亦云，揣着明白装糊涂的人。
    她没有当众揭穿他，这就说明她并没有被武玥的话迷惑，还相信着他。
    就在这个时候，又有一群人踩着古老的石板小径往观日台走了过来。
    看见那群人，这边的闹哄哄的场面顿时安静了下来。
