
在肖文星为自己视频的收入而欣喜的时候,  一些因为视频爆了而带来的连锁反应也在慢慢发酵。

司氏集团里，两个助理趁着下午没什么事情，难得的摸了一会鱼,  他们坐在工作位里,  埋头凑在一块看着终端上的视频。

他们看的是一个上了热门排行的视频，两人看的极为专注，一边看还一边讨论。

“天,  这人是有多爱澄气,  两星币一瓶买着喝不香吗？”

“牛啊，居然连代糖都自己做，都赶上做实验了。”

在两人看的一脸投入的时候,  电梯门悄无声息的打开，由内走出了两道身影。

当前一人身量修长挺拔,  面容极为温润俊美，但鼻梁上架的一副金丝眼镜,  却是压下了他所有的温润气息，留下的只有锋锐,  再配合着他冷肃的神情，就组成了司氏集团里最令人闻风丧胆的一张脸，司氏集团最雷厉风行,  以严苛著称的司总。

跟在司南身后的，则是下午跟着司南一起出去的总助，当从电梯里出来后，他第一时间发现了工位上的不对劲,  当发现了那两个小助理居然在摸鱼后，他禁不住瞪大了眼睛，随即使劲瞪了过去,  试图用自己的死亡视线引起那两个小助理的注意，居然当着司总的面摸鱼，这是在找死吗？

然而总助的视线丝毫没有起到该有的效果，那两个小助理不知道看什么看的那么起劲，居然齐齐的小声尖叫起来，一个劲的说，“好好听！”，“再来一遍。”。

总助只感觉眼前一黑，神他妈再来一遍，眼见着前方的司总停下了脚步，他的心中充满了绝望，因为所有的助理按理来说都是总助手下，下面的小助理失职，总助也会被迫承担一部分责任，所以眼前的一幕，对他简直是无妄之灾。

眼见着司总不仅停下了脚步，而且目标明确的往那两个小助理的工作台走去，总助只有一个感觉，那就是毁灭吧，他累了。

两个投入的看着视频的小助理，直到一片阴影投下，才发现了不对，而等抬头后，看到了司总那张脸，他们更是直接吓傻了。

一时间，这片空气里静的可怕，只余两人来不及关掉的视频里依然在讲述澄气制作方法的声音。

司南的视线紧紧的盯着其中一个小助理手腕上的终端，沉声道：“你在看什么？”

小助理禁不住哆嗦了一下。

“放给我看看。”

本就被吓得不轻的小助理差点哭了，呜，他错了，能不能不要这么公开处刑！

就连总助也忍不住对这两人投去了怜悯的视线，完蛋了，看来司总比他想的还要生气，这两人很可能待会就要被当场辞退了。

即使觉得司总是在阴阳怪气，但司总的沉声命令，小助理又不敢不听，所以只能哆哆嗦嗦的取消了防窥屏模式，将视频投到了司总面前。

司南目光极为专注的看着视频，他站在那里一动不动，直到几分钟的视频放完了，才沉声道：“把视频的链接发给我。”

“我错……呃，好。”小助理有些反应不及的应着，抬头就见司总的身影已经走进了办公室里，还是感觉有一丝不可置信，只是让他把视频发过去？没有训斥他，也没有说对他的惩罚？这还是那个严苛的司总吗？

司南走进办公室后，就忍不住深深的吸了口气，是他！那一定是他！

星空的声音，他不会认错的！

这个时候，司南的终端收到了新的信息，他立刻打开终端，点开了助理发过来的链接，熟悉的声音再度充斥在了办公室里，他的视线紧紧的盯着视频里的人，视线近乎贪婪的滑过视频里人的手，露出的身躯，仰头喝澄气时拍到的喉结……

这是星空，这是星空的手，这是星空的喉结，虽然视频没有拍到星空的脸，但是没关系，他找到他了！

……

……

晚上八点，是叶燃例行完成直播任务的时间。

燃皇开直播，众多粉丝们当然是兴高采烈奔走相告，但是叶燃自己的兴致却并不高。

他一边打着高端局，不时看看直播间弹幕和粉丝聊两句，一边却有点走神，因为他在为一个问题苦恼，那就是他怎么感觉老婆最近不太理他了，信息回的少了，不管怎么约都不出来，而且最重要的，现在连游戏都上的非常少了。

结束一局游戏，轻松取得了胜利的叶燃看看好友栏里老婆依然黑着的头像，禁不住心里叹了口气。

平静无波的直播，不仅叶燃提不起劲，就连粉丝们都感觉少了点什么，终于，有人开始提起。

【嘤，好想念猩爸爸，为什么这么久都没看到猩爸爸了。】

【是啊，没有猩爸爸，感觉直播都没有那么刺激了。】

【好久没听到猩爸爸的声音了，我做梦都没有素材了。】

【燃皇求求你了，让我再见见猩爸爸吧。】

叶燃看了一眼弹幕，面无表情的收回了视线，这群人，想的可真多，他自己都见不到老婆呢。

叶燃正因为想到这点而有些心烦意乱时，直播间的弹幕突然有了新变化。

【说到猩爸爸，最近听到有一个声音好像他。】

【我也感觉，你是不是说那个最近很火的视频。】

【卧槽，原来不止我一个人这么感觉。】

【快对暗号，老公。】

【对对，没错，就是老公！】

看过视频的对暗号对的不亦乐乎，没看过的就茫然了，他们纷纷发弹幕道。

【你们在说什么？】

【对啊，什么暗号？】

【谁声音像猩爸爸了，快说清楚。】

对于这些疑问，那些看过视频的纷纷非常热心的给出了关键词，甚至直接扔出了链接，于是叶燃粉丝数量庞大的直播间，瞬间涌出了一大波人奔向肖文星的视频。

同样看到了这些信息的叶燃也好奇的点开了那个视频链接，有人声音像老婆？去看看。

下一刻，叶燃直接目瞪口呆，这不就是老婆吗？老婆你怎么突然发视频了。

等到叶燃看到视频弹幕与评论那壮观的花式叫老公，更是惊呆了。

并且这种现象很快发生了人传人迹象，从视频里转了一圈回来的粉丝们纷纷也被传染了，一个个激动的发弹幕道。

【这就是猩爸爸的声音，只有猩爸爸有如此迷人的声音。】

【原来猩爸爸那有魔力的声音是压低嗓音弄出来的，不过原本的声音也好好听。】

【啊啊啊，猩爸爸看起来好帅好年轻，手看起来好好摸，我宣布，从此以后猩爸爸就是我老公了。】

【所以这是以后有固定的地方能听到猩爸爸的声音了吗？我以后就蹲在老公的视频号里了。】

【知道老公为什么只发了一个视频吗？因为你们叫他老公，我吃醋了，老公这几天都在全力哄我。】

看完这些弹幕的叶燃……就问满世界都在对你老婆喊老公是什么感受？

请问他可以把这些粉丝全部禁言了吗？

……

肖文星度过了自从来到这个世界以后最为快乐的几天，就问你每天睁开眼睛都能看到账户余额多几万星币是什么感觉，那就是这几天他真实的生活。

自从来到这个世界一直省吃俭用，勤恳赚钱的肖文星，第一次发现这个世界的钱也挺好赚的。

短短几天时间，他的视频热度越来越高，并且一举冲上了平台热度排行，与之对应的，就是每天都能收到源源不断的打赏，现在他的后台收入已经累计到恐怖的二十六万星币收入。

二十六万星币，在他原本的预期里，哪怕就是线上教育顺利结业，在网上接着视频剪辑的活估计也要一年左右才能赚到这个数字，结果现在他一个视频就达到目标了。

肖文星不由得重新审视起了自己的规划，并且把拍视频与经营视频号的优先度无限往上调，毕竟原本想干的是凭着剪辑视频的手艺接单子赚钱，但这一个视频的收益，成功的让他认知到自己做视频，远比为别人剪辑视频赚钱，肖文星甚至已经开始构思起下一个视频要拍什么了。

在这种考量下，原本安排的非常紧密的学习计划肖文星也给节奏放慢了，毕竟学的那么赶就是为了几万星币的奖学金，而现在几万星币显然已经不是那么重要了，趁着自己还有热度，那些叫自己老公的人也还记得自己，继续出一个新的有质量保证的视频才是正事。

在肖文星想着这些问题的时候，却意外的收到了一些平台内的私信，简而言之，就是金主爸爸们带着报价找上门了。

因为肖文星视频的热度，一些品牌方们自然也盯了上来，他们纷纷带着报价想让肖文星在视频里插入他们的广告，或者单独再拍一个视频推广他们的产品。

让肖文星始料未及的是，这些品牌方有一半是饮料品牌，甚至他们想让肖文星再做一期调配他们品牌饮料的视频。

这个操作真的有点骚，肖文星始料未及。

不过虽然意外，但是对于这些商单，肖文星也是重视的，毕竟如果想靠着视频赚钱，除了粉丝的打赏以外，给这些金主爸爸打广告就是最大的收入了。

而且这些品牌金主少则十几二十万，多则近百万的报价，是真的很香。

最后肖文星结合自己下期想拍的视频，婉拒了所有想让他继续拍调配视频的饮料品牌，虽然这些饮料品牌是报价里比较高的，但是他下一个视频不准备继续这样做，这样太消耗人气了，有点炒冷饭的感觉，没有新鲜感。

在剩下的报价品牌方里，最后肖文星精挑细选了一个要求少，报价最高的品牌。

这个品牌方只要求他在下一个视频里插入一分钟的广告时长，没有要求必须是片头还是什么地方，而且给的报价最高，甚至比那些要求他单独做一个视频的饮料品牌还高，简直是天使品牌爸爸了。

肖文星查了查这个品牌也没有什么黑历史，资本也很雄厚的样子，当即就开开心心的去联系了。

联系上以后那边的工作人员态度也很好，非常的热情客气，一口一个老师，最后约定了一个签合约的日子，并且发给了他地址，在商圈的一个咖啡厅里。

社恐人士肖文星当即有些犹豫，“这个合约不能直接在星网上签吗？”

“老师，这个不行的，我们公司规定所有的合约必须有纸质合同，而且明天负责和您签合约的人会带给您视频广告的素材，因为是新产品，还处在保密阶段，所以那些素材也是存在加密存储盘里，不支持星网传输的。”

“……好吧，那我明天去那里签合同吧。”

“辛苦老师您了，老师再见。”

挂断通讯后，肖文星禁不住叹了口气，没想到这个科技发达的世界，有时候也挺不方便的。

……

在肖文星这边挂断通讯的同时，另一边的总助头一抬，就看到了紧紧盯着自己的司总，不得不说被吓一跳。

“他答应了？”

“啊，是的，对方答应了签合同，这是时间地址。”

司南接过助理递上来的工作日志，看着上面的时间地址，微笑禁不住爬上脸庞。

看到司总笑了，总助悄悄松了口气，同时揣摩着司南的心意道：“司总，明天您想派谁去？”

司南收起工作日志道：“准备好合同和其他东西，明天我去。”

即使早就看出司总对这个合同的态度有点不一般，但此时总助还是呆住了。

司总亲自去？就为了签这个不到一百万星币的小合同？

……

翌日，才到中午，司南就推掉了其他的事情，回到了自己的一套私人别墅里，好好的打扮了一番。

穿上衬得自己更俊美的衣服，司南审视着镜子里的自己，想了想，摘掉了架在鼻梁上的金丝眼镜。

司南原本因为金丝眼镜而显得锋锐的气质，在没了眼镜之后，就将长相里的温润完全释放了出来。

他对着镜子微微一笑，端是温润俊美，君子如玉，好看到没有任何侵略性，可以轻易让任何人放下戒心。

司南本就不近视，这副眼镜是因为在公司上任时，觉得自己的长相过于温和，所以后来加上的。

这副眼镜在公司里的效果很好，成功让他变成了冷面严苛，最让人闻风丧胆的司总。

但是他这次去见的人，可不需要这副眼镜的效果，相反，越是显得他人畜无害越好。

他继母总说他精于算计，狼子野心，其实有一点，他继母说对了，那就是他确实会利用所有的资源，不择手段的去达到自己想要的结果，外貌自然也是其中之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276304"  chaptername="85、第八十五章">加入书签</a>
</div>
