    

    此时秦问天站在那，心中却也有些震惊，那雷霆光芒不断砸落在身上，寂灭的威力、狂暴的攻击、恐怖的雷网，这一切，都是雷霆力量蕴藏的武道意志，一旦领悟真意，这些力量将都会蕴藏其中，攻伐威力暴增了不知道多少，即便柳嵐只是站在那，都能让他感受到来自雷霆的压力。

    若秦问天只是寻常天罡七重的强者，柳嵐轻易就能够将他灭杀。

    这时，秦问天只见柳嵐双手托着恐怖的雷光，他浑身上下都沐浴于狂霸的雷霆当中，那肆虐狂乱的雷霆宛若群魔乱舞，轰得虚空发出噼里啪啦的声响，一股极为可怕的寂灭威力以柳嵐为中心绽放，这时他的肉身就是雷电的中心，靠近都要死，领悟了雷霆真意的他，即便不修防御能力，本身的雷霆真意就能以攻代防。

    “咚。”柳嵐踏步而出，宛若一尊雷神般走向了秦问天，那双紫色的眸子中泛着可怕的杀伐之光，只见他抬手轰出，刹那间那团雷霆光幕暴击而出，巨大无比的雷霆大掌印直接朝着秦问天庞大的身躯笼罩而去，掌印之上不断垂落雷霆光华，竟交织成一张巨大的雷霆巨网，直接将秦问天的身体缠绕在雷光中，仿佛等待秦问天只有毁灭。

    “这就是真意的力量吗，雷霆真意竟还能蕴藏缠绕的力量于其中？”圣战台周围观战的人盯着战场，此战的强大的程度已经超乎他们的想象。

    宛若仙魔之躯的秦问天踏步而出，浑身流转着璀璨华光，仿佛身上都披着星辰铠甲般，只见他抬起手，朝着虚空轰出一掌，寂灭般的摘星掌印透着无比强盛的摧毁力，和那垂落万千雷霆光华的巨掌碰撞，咔嚓一声巨响，秦问天的掌印应声破碎，被撕裂摧毁，紫雷真意力量，本身就附带着强大的毁灭撕裂力量于其中。

    虽然秦问天这时能够发出的力量已经极为骇人，但柳嵐天罡巅峰修为，掌控雷霆真意，本身也是紫雷宗超级强者，他的攻击怎么可能会弱。

    秦问天眼眸中绽放一道可怕的光华，化身千万身体，同时拍出摘星掌印，扫灭一切，轰碎了巨大的雷霆掌印，然而此刻柳嵐已降临秦问天头顶上空，只见他浑身的雷霆真意汇聚成一柄可怕的光剑，朝着下空劈杀而下，刺得人的眼睛都无法张开来。

    这道光剑就像是一抹闪电一样，划开了天穹，速度之快让人根本来不及反应。

    “嘭。”星光爆发，斗转星移，秦问天的身体化作残影，但光剑宛若带着炽热流光，哗啦的轻响声传出，光剑从秦问天面前垂落而下，那股可怕的热流直接撕裂了他的肌肤，毁灭的力量留下了一条长长的血痕。

    武道真意的力量，完全能够破除他的防御，直接伤到秦问天。

    “这就是天罡无敌层次么，领悟了真意和没有领悟真意攻击力却是不在一个层次上，强大太多了。”秦问天心中惊叹，刚才那道光剑如若劈在身上，能将他的身体直接斩断，一分为二。

    柳嵐没有给秦问天疗伤的机会，他还擅长大圆满的风之武道意志，速度如同闪电般迅猛，又是一剑朝着秦问天杀出，雷霆光剑的尖端竟透着可怕的白光，直接划过了天穹杀向秦问天，秦问天又一次爆退，轰隆一声炸响，光剑直接爆裂，毁灭的乱流再次在秦问天身上留下了几道伤口。

    “你逃有用吗？”柳嵐站在虚空凝望秦问天，只见他身周的雷霆之力更加的狂暴了，仿佛能够摧毁一切。

    秦问天幻化出诸多身影，只见这些幻影身周皆都弥漫着一股超强剑威，秦问天本尊，是这股剑的中心，仙武界中有一面古碑中蕴藏的力量是剑之力量，就像此刻的秦问天一样，他站在那，周围虽没有剑，但却又仿佛蕴藏无尽剑威。

    “咚！”诸多身影同时迈出一步，这一刹那，虚空陡然间出现了一道道璀璨的光纹，每一道光纹，都幻化成一柄璀璨的剑纹，蕴藏着极强的杀伐力量。

    “嗯？”柳嵐皱了皱眉，这剑纹就像是神兵般，竟然蕴藏一股可怕的毁灭力量。

    这本身就是四阶顶级的神纹，以炼神图录凝聚于体内的剑印神纹，毁灭力超强，刚才和帝弑战斗的最后一刻他正是爆发了庞大神元攻击才和帝弑两败俱伤。

    柳嵐的攻击很强，要击杀他，必先和他的攻击抗衡，在以另外的攻击力量破了对方的防御。

    秦问天再度往前一迈，柳嵐脸色微变，他感觉有一股剑意直接穿透了他的身体，诛在他的心头，那股剑意，无处不在。

    诸多幻影突兀间消散，这种神通之术不可能一直持续，但对于秦问天而言已经足够了，虚空出现了诸多剑印，那股毁灭力量再加上秦问天身上弥漫出的剑威，足以让人心颤。

    秦问天迈出了第三步，这一步落下，柳嵐闷哼了一声，他突然生出一种错觉，秦问天凭借一种神奇的能力，将自己和他连成了一个整体，就仿佛这里的一切，都由秦问天主导，他每一步踏出，就像是有利剑诛在他的心脏般。

    秦问天同样有种感觉，这才是当初大夏皇朝剑林中七杀剑术之真谛啊。

    实力强大之人，飞花摘叶皆可化剑伤人，真正强大的剑修，甚至可驾驭无形之气，化有形之剑。

    这一刻秦问天的感知释放到了极致，如同古碑中那样，心中有剑，整个世界仿佛都有着可控之剑。

    秦问天突然想到，柳嵐他擅长雷霆真意，但剑之武道意志还只是大圆满，甚至不如自己的造诣高，或许是过多的追求雷霆真意了，如若他剑也跨入真意层次，那雷霆光剑的威力会有多强？恐怕自己根本不可能闪避躲开吧。

    柳嵐似也感觉到了一缕威胁，他再次朝着秦问天发起了攻击，一柄璀璨无比的巨大雷霆巨剑从天穹划过，杀向秦问天，却见秦问天手指挥出，刹那间那些剑印怒啸而出，和巨剑碰撞，疯狂炸裂。

    秦问天的脚步却连续踏出，使得柳嵐闷哼声不断，心脏跳动，他虽领悟了武道真意，但对于这样的攻伐手段，不知该如何化解。

    “嗡。”柳嵐再度冲出，武命天罡浮现，身后仿佛出现了一尊雷神般，舞动的雷霆无所不灭，欲近身诛杀秦问天。

    秦问天身躯庞大，他再度使用出幻影分身诀，诸多庞大的仙魔躯同时出现，随即轰出滔天掌印，一股虚无的力量暴击而出，辗向了柳嵐，柳嵐的身体陡然间停下了，怒吼一声，身周的雷霆之光化身无尽的雷霆之剑，接着，一道道如同山峰般巨大无比的掌印从虚无中出现砸向他，轰隆隆的爆裂声响不断，那些攻击虽然强大，但依旧无法破开对方的雷霆真意防御。

    秦问天继续漫步，剑意穿透人心，当七步落下之时，柳嵐生出万剑穿心之感觉，嘴角流血。

    柳嵐跨入天罡无敌层次，领悟了武道真意，但是他的手段比起镇压时代的天骄帝弑却不如，这就是镇压时代的天骄和天骄间的差距，若是帝弑有柳嵐的境界和武道真意，秦问天恐怕就无法抗衡了，不过即便如此，秦问天虽能让柳嵐受伤，却还是杀不了对方。

    秦问天明白，他还欠缺一些火候，跨出了那一步，才能杀死柳嵐。

    “棋逢敌手，秦问天竟然也让柳嵐受伤了。”外面的人惊叹，两人继续狂暴大战，很快又都多了一些伤势，但却都杀不了对方，最终，只能战罢，秦问天其实还是占据弱势的，他手段极多，使用各种强大的神通比之柳嵐的要强，但消耗必然也巨大，修为明明比柳嵐低了两个境界，却能坚持大战，让许多人为之惊叹。

    秦问天明白，在两个境界的差距面前，若没有四个元府支撑，他根本不可能持续这样的高强度大战。

    “还是不够强，这次的战斗是难得的机会，我需要变得更强。”秦问天坐于石台闭上眼睛，安静的感悟刚才两场对决，圣战台中另外八个人都是皇极圣域天罡层次顶尖强者，虽此刻大家都是敌对状态，但是这样的战斗机会可是千载难逢，一定要好好把握。

    此时帝弑杀人的目光盯着他，他却依旧浑然不知般。

    有莫倾城给的不少丹药在，只要不死，他就能一直战下去。

    “仙武界古碑排行第一秦问天，他这次如若能活着走出圣战台的话，必将创造一段历史。”许多人感叹，以天罡七重境界战帝弑、战柳嵐，这样的战力简直不敢想象。

    接下来，那位黄金古国的皇子找到了黎天大战一场，身为八大镇压时代的天骄之一，黎天竟然受到了压制，只因对方不仅本身实力超凡，还掌控了金之武道真意，黎天自己追求的也是金之力量的极致，这方面被对方压制了，但黎天硬是凭借超强的能力没有认输，最后双方罢战。

    再然后，秦问天竟然主动挑战这位黄金古国的皇子，又是战得惊天动地，秦问天实力略逊一筹，那位黄金古国的皇子也杀不了他！

    “他这是想要干什么，将这次圣战台的战斗机会，用来锤炼自己的战斗力吗？”有人似乎看出了秦问天的想法，心中更是吃惊！        

