    她爱了这么多年，跟了这么多年的男人竟然叫她滚。

    “走吧Maggie，别再惹Boss生气了。”苏珊赶紧拉住邢美琪，然后不住的跟璟仟道歉：“景小姐，对不起。Maggie这个人就是心直口快，其实她没有什么坏心眼的。”

    璟仟微微一笑：“这位经纪人，又不是我要跟她解约，也不是我要准备封杀她，你不用给我道歉。要是让别人听到了，还以为这件事跟我有关，是我怂恿的呢。”

    所以难道你觉得不是你怂恿的？

    璟仟这话就相当让人感觉到气愤了。

    不过邢美琪和苏珊却都没办法。

    邢家不过是帝州一个企图跻身三流豪门的家族而已，跟帝家没办法比。

    就算她这么多年投入的感情都浪费了，她的家族也没有胆量去找帝家撕逼。

    而环瑞又是业界大佬，被环瑞封杀的艺人，哪怕她是视后，别的公司也不敢接。生怕招惹了环瑞而导致灭顶之灾。

    所以她唯一的出路，要么是征求到昀霄的原谅，让她继续留在环瑞，要么就只能解约，以后去别的娱乐公司混。

    但邢美琪知道，娱乐圈是残酷的，即便她顺利去了别的公司，以后想要跟现在一样混得那么好也是不可能的了。

    虽然她很后悔自己的冲动，后悔没有听苏珊的话，但是她更恨昀霄的无情以及璟仟的贱。

    但是目前，她只能好好拍戏，希望能够靠着这部剧大火，以后去了别的平台才有出路。

    后悔吗？

    也不存在是不是后悔。

    毕竟她一直将昀霄当成她自己的男人。这么多年都守着昀霄过来了，怎么可能去忍受一个做人情妇的女人去肖想她喜欢的男神？

    所以哪怕再给她一次机会，她依旧会选择和璟仟杠上。

    幸亏邢家也是一个豪门家族，虽然暂时无法跻身百亿豪门，却也是豪门家族，不至于以后混不下去了就只能沦落成乞丐。

    邢美琪深深地看了璟仟一眼离开了。

    她是绝对不会傻到对璟仟正面做什么的。昀霄也不可能随时保护这个女人，想要搞她，机会多得是。

    她邢美琪不好过，别人也别想好过。

    璟仟接受到了来自于邢美琪不友善的眼神，却也没有放在心上，等邢美琪走了以后对昀霄说道：“她眼界太窄了，真不适合你。”

    昀霄忍不住伸出手，对着璟仟来了一个摸头杀。

    “我压根儿从来就没有考虑过她，一直都是她自己一厢情愿。总以为我不交往则罢，交往了，对象就一定是她。也不知道她哪儿来这么大脸。”

    “虽然我觉得邢美琪的确是活该吧，但是二哥你也有做得不对的地方。”一旁吃瓜的关羽晨发表了自己的意见。

    “我哪儿不对了？总不能她喜欢我，我就要喜欢她吧？或者我知道她喜欢我，人家也没怎么着我，我就要把人家赶尽杀绝吧？”昀霄这就不开心了。

    毕竟关羽晨是当着他妹的面说的。

    他就怕被妹妹认为他是个渣男。

