    宿舍十分空旷，其实说是宿舍还不如说是仓库来的贴切。

    一看就是破旧的部队库房改造的，宿舍中摆放着几十张上下铺的铁床。

    浑身湿透的菜鸟们被特种兵带进宿舍，马达拿着喇叭高声嚷嚷，仓库里充斥着他的回音。

    “这就是你们的宿舍，从今天开始到受训结束你们就住这里了！

    床上贴着你们各自的名字，自己去找。注意，我们是军人，这是部队宿舍，基本功不能忘，所以每天都要检查内务！

    既然你们号称自己是什么狗屁兵王，就不用我提醒你们怎么做内务了吧。

    都去收拾自己的床铺，明天早上5 点起床训练。”

    马达说完转身欲走。

    “报告！”

    马达回头见是强子，问道：“有事？”

    菜鸟们浑身湿透了，山里的气温不比在驻地，现在强子感觉自己全身开始发冷，他对着灰狼说：“灰狼，有热水吗？”

    马达听到小菜鸟异想天开的言论满脸冷笑，都这个时候还没有认清现实，把选拔集训当什么了？公费郊游吗？

    “我是不是还给你准备茶叶啊？角落有水龙头。”

    强子不死心：“那……厕所呢？”

    马达把强子推到门口指着一片漆黑的荒野：“看见了吗？”

    强子顺着灰狼指着的方向望去，除了荒地啥都没有：“什么啊？”

    “你看见什么了？”

    “荒地……”

    “对啊，广阔天地大有作为，自己解决。”

    灰狼说完就走了，顺手将仓库到大铁门“咣当”一声给用力关上。

    菜鸟们对着关上的铁门面面相觑，一时间不知道该说些什么。

    选拔集训是什么情况常宁是知道一些情况的，他没有像强子一样和灰狼废话。

    常宁找到自己的位置并抓紧时间收拾好床铺，将湿衣服全部脱了，这会儿已经躺在被窝里了。

    “兄弟们既然来到这里就别想着有什么好条件了，有的住就不错了。

    都抓紧时间收拾自己东西，睡觉吧。今天只是杀威棒，更难熬的在后面。

    我估计到了后面睡觉都是一种奢望，这帮老鸟肯定会变着法儿的玩咱们。”

    “哎，常宁你先别睡，看情况你是知道点什么啊，给咱们说说呗。”

    邓振华听到常宁的话，趴在床头边想让常宁给他分析分析。

    虽说他和常宁接触的时间不长，不过通过观察他发现常宁绝对不简单。

    首先是常宁整个人冷静的可怕。

    不管那帮老鸟的话有多么恶毒，他都没见到常宁的表情有任何变化。

    自始至终都保持着面无表情的状态，而且常宁的体能更是远超在场的所有人！

    因此邓振华心中更加坚定要抱大腿的想法，见常宁好像知道内幕的样子，赶紧上前打听。

    “我什么也不知道，就是瞎猜的。

    咱们来这里受训，狼牙的特种兵们肯定会用严格的选拔机制挑选人才。

    选拔机制是什么我不知道，反正就是不会让咱们舒服。

    所以呢，我这里只能说赶快抓紧时间休息吧。”

    说完，常宁便闭上了双眼，一副不要打搅我休息的样子。

    邓振华见常宁这边实在不想说，他也只能摸着鼻子悻悻然的走了，非要缠着人家只会招人厌烦，和他抱大腿的初衷不符。

    其实鸵鸟是误会常宁了，他是真不知道内幕。诚然常宁知道一些原剧情，但他自己都穿越过来了，谁知道会发生什么改变。

    再说了原剧情将一些详细的东西并没有讲出来，常宁也只知道个大概，这些东西他没办法说。万一说的和现实对不上，又要被埋怨划不来。

    累了一天，当常宁没有被人打搅的时候入眠的速度极快，鸵鸟前脚刚走他就睡着了。

    凌晨的紧急集合就让它见鬼去吧！抓紧休息才是王道。

    冲出去太快高中队会怀疑，还让顶着催泪瓦斯重新来一遍，受那罪干啥？能来一遍为啥非要做第二遍？

    常宁睡着的太快，这让他错过了鸵鸟这个外号诞生的名场面。

    但也没什么，左右不过是训练中的调味剂而已，对常宁来说如同鸡肋，有也行，没有也可以。

    凌晨两点，宿舍中疲惫的菜鸟们鼾声如雷，高中队带着灰狼等人卡着点来到宿舍门口问站岗的哨兵：“菜鸟们咋样？”

    “他们已经睡着了。”

    高中队满意的点点头，说道：“开始吧。”

    “是！”

    哨兵露出一抹坏笑，把胸口的催泪弹摘下来，走到铁门跟前小心的打开一条能容得下催泪弹的缝隙。

    “咔哒！”

    哨兵以及高中队跟他的部下们掏出十几颗催泪弹将拉环拔下，并丢进宿舍。

    “哒哒哒”

    灰狼马达对天扣动板机，枪声打破了寂静。

    “紧急集合！”

    菜鸟们从梦中惊醒，催泪弹在地上打转，喷出白烟。瓦斯刺鼻的味道的作用那是立竿见影，好的不行。

    被催泪瓦斯熏的一把鼻涕一把泪的摸黑穿衣服。菜鸟们连眼睛都睁不开，一睁眼那眼泪是哗哗的往下流。

    他们穿好衣服慌乱的往大门方向跑，常宁在菜鸟中还算理智，即便是自己也被熏的狼狈的不行。

    “快，墙角有水，大家将衣服打湿包在自己的头上。”

    不管有没有用，先试试再说。

    听到有人提醒，菜鸟们这才一股脑冲向水池，按照常宁说的去做。

    而常宁自己已经站在宿舍门口了，他并没有去拍打铁门，刚才他试过现在的宿舍门根本就打不开。

    等大家头上都包裹着打湿的衣服，感觉好点后又涌向宿舍门，他们拍打着铁门，叫着喊着让高中队放他们出去。

    门外的高中队听到宿舍中的叫喊声不为所动，宿舍里面的瓦斯含量他心中有数，菜鸟们到底能坚持多久他还是能把握的。

    “可以了。”

    估摸着差不多了，高中队这才让哨兵将门打开。

    见门开了，菜鸟们一阵咳嗽，慌乱地冲出库房。

    高中队站在门口，看着冲出来的菜鸟，并不是所有的菜鸟都像常宁那样穿戴整齐，有的只穿着背心短裤就出来了。

    马达等特种兵毫不留情把他们推进宿舍：“穿上衣服！不穿衣服不许出来！”

    看到唯有常宁一人穿戴整齐，高中队目光冷峻的扫了常宁一眼，没有说什么。

    这里常宁甚至都准备好和原剧情中的陈国涛一样被要求重来一次了，结果高中队不按剧情走。

    菜鸟们折腾了好一会儿，终于在库房外站成队列。

    高中队冷眼看着菜鸟们：“怎么样？休息得不错吧？我想你们都体验到了我们狼牙特种部队的好客了，现在回答我，有后悔的吗？”

    众菜鸟：“忠于祖国！忠于人民！”

    “行，都挺有种。

    我希望你们在接下来的日子里还能有力气喊口号。

    现在是凌晨两点，因为你们之中的有些人刚才的表现让我十分满意，我决定让你们做五百个俯卧撑！”

    说道这里高中队还特意看了常宁一眼，显然他口中的所谓的“有些人”指的就是常宁。

    “灰狼从现在开始如果我看见他们有1 秒钟是舒服的，我就让你一个月不舒服！”

    “是，所有人，目标泥坑跑步走。”

    等菜鸟们下了泥坑，灰狼大喊：“俯卧撑五百个，开始！”

    泥坑里面的泥浆不厚，可当菜鸟们做起俯卧撑的时候，泥浆足以给所有人都贴上面膜。

    “菜鸟告诉我，你饿不饿。”

    灰狼走到常宁跟前提着喇叭说道。

    “报告！不饿！”

    他帮卫生员分担了一些野战食品，加上之前吃过的，现在常宁确实不饿。

    “很好，菜鸟你现在看起来很有精神，我给你加加压。”

    灰狼马达盘腿坐到常宁的背上，常宁没想到灰狼会来这一手，他直接被压进了泥里，窒息的感觉顿时扑面而来。

    常宁浑身裹满泥浆背着灰狼用力撑起身体：“我去，灰狼你多少斤啊，该减肥了。”

    “你小子胡说什么呢，我这满身的腱子肉还需要减肥？”

    “你开什么玩笑呢？腱子肉？我怎么感觉你的屁股挺软的。”

    常宁做着俯卧撑，身上背着一个男人让他不舒服。既然自己不舒服，凭什么让灰狼悠哉悠哉的坐在自己的身上？

    “哈哈～”

    菜鸟们听到常宁的俏皮话，顿时哈哈大笑，还有人因此趴在了泥里。

    灰狼更是被常宁说的气急败坏，他站起来一只脚踩在常宁的背上用力往下踩：“很好，你们看起来都不累。

    那我就给你们增加点负担，俯卧撑再加一百！”

    这下菜鸟们老实了，唯有常宁很受伤。

    “喂，灰狼。你能不能别老逮着我一个人欺负啊。”

    “呵呵，菜鸟加快速度！”

    刚才被常宁给调笑了，灰狼怎么可能会饶了他。

    ‘行，针对我。能让你舒服了我随你姓！’

    “灰狼这可是你说的啊。”

    “嗯？”

    灰狼还在想常宁说这话啥意思呢，脚下一股巨力袭来，因为另外一只脚还在常宁身上灰狼瞬间失去平衡跌倒在泥坑里。

    当然常宁也不好受，灰狼离他太近跌倒后溅起的泥水又糊了他一脸。

    “灰狼这不能怪我啊，是你让我加速的。”

    常宁故意露出一副“我很委屈”的样子看着灰狼马达。

    

