    看了一眼一身仙器的年轻人，叫姑姑的女人惨然一笑，暗暗摇了摇头，一脸坚决的跟在张天英身后，大步向着厅中走去。

    虽然那个负心人明知道自己手中有仙器，实力在他之后，却依然愿意自闭在这里，绝对是已经倾心于他。

    他却依然一心想要渡化自己，让自己成为他的从属，简直就是不可理喻。

    可这么多年来这个负心人一直陪在自己身边，从不离弃，自己又怎么可能不感动。

    如今他死了，死的一文不值，就连他本身出身的佛门都对他的死亡视而不见，如果自己也同样如此，天地间又有谁还会为他复仇。

    坐在厅中，一会时间，各种各样的菜肴与美酒一会时间就摆满了面前的长桌，而且一个个菜肴更是色香味俱全。

    仅仅只是这个手艺，就算是张天英的石门空间之中如今有着上百万人口，都找不出这样的人才，让张天英顿时心中满是感慨。

    看向坐在上首的女人，脸带笑意的道：“我来这里，见到这些花精灵之后，第一感觉就是可以在天界封一批花中神灵，毕竟想要培养出这么多的花中精灵，而且还一个个无论外貌和性格都极为合适，绝对不是一件容易之事！”

    封神榜中高等级神灵早已经被玉帝封的差不多了，上一次虽然清理掉了一些，可张天英就算是想封，手中也没有合适的人手。

    仙界的神灵，可是有着实力上的要求，如果实力太低，就算是自己封出神位，对方也无法在天界有任何影响，反应会降低自己在一众神灵之中的神秘感。

    可在见到这些花中精灵之后，张天英却瞬间有了一个想法。

    封神榜由他掌控，他自然知道，在封神榜中，除了一众战斗神灵之外，还有着许多并不是以战斗为专长的神位，比如掌控着各种花期的百花仙子。

    而面前这些女子，却绝对是充任花中精灵的最好人选。

    仙界的神位向来是极为稀少，也就是玉帝没有见过封神榜，只是凭借着天庭的一个个职位不断的试探着封出了一个个神灵。

    若是知道神位之中还有百花仙子这种职位，张天英绝对相信，这样的机会无论如何也不会留到现在。

    所以在见到这些花中精灵之后，张天英就明白，自己现在最为重要的，并不是处理这个对自己心生杀机的姑姑，而是面前这些花中精灵。

    所以也是一脸笑容，极为亲切的看向一众花精灵道：“你们无论是身份还是性格或者是气质，都极为适合百花仙子这个神位，现在就是不知道，你们是否愿意跟我离开这里，到天界成为一个神灵！”

    做为封神榜的主人，张天英虽然提升了一些神灵的神位，可这些神灵毕竟不是自己封的，心思必然是在玉帝那边。

    百花仙子的神位在天界虽然是低级神位，但毕竟也是天界神灵，相比山神土地还是要高出不少，更为关键的是，有着这么一批自己人在神灵之中，以后想要打听消息什么的，绝对会容易许多。

    加上封神榜在自己手中，只要自己愿意，随时能够封出，所以张天英说的也是自信至极。

    可姑姑却瞬间脸色大变，仅仅只是一句话，培养了这么多年的花精灵一个个眼神已经忍不住向着张天英的方向不住的看去，明显已经动了心思，这让她如何愿意。

    “笑话，天界神灵只有玉帝能封，你是什么人，也敢如此大言不惭！”

    看到自己的一众花精灵居然要让别人拉走，姑姑如何愿意，立即怒声讽刺道。

    “哈哈哈！”

    笑着看过一个个花精灵，直将对方看的脸上通红满是羞涩，张天英这才轻笑道：“家师太上老君，我实力虽然不高，但封一些低等级神灵，就算是天界，恐怕也没有人敢说三道四！”

    “什么！”姑姑一脸惨然的退后几步，脸上已经是一片雪白。

    而一众花精灵则是纷纷站在了张天英身后，一个个散发出自己的气息，看向姑姑的方向还留下的几个花精灵，眼神之中满是冷意。

    张天英想起姑姑在这里可是有一个藏书楼，里边各种书籍无所不包，显然绝少不了才子佳人的故事。

    将一群看过才子佳人故事的少女放在一个封闭的空间之中，从来不让出去，现在自己这样气势汹汹的闯了进来，恐怕在这些花精灵心中，完全就是英雄救美的模板。

    这样的情况下，姑姑还想要影响这些花精灵，又怎么可能。

    而就在张天英说出自己的师父是太上老君之时，天界兜率宫中，太上老君猛的睁开双眼，眼中仿佛有星河在其中旋转，轻轻看向前方，眼前的空间不断的开始破碎却又重新恢复。

    心念微微一动，脸上顿时闪过怪异之色，轻轻伸出手指开始不断的掐算起来，手指掐动间，一个接一个小世界不断在手指间被创造出来，却又在瞬息之间重新毁灭，但却依然一无所得。

    “哈哈哈！”

    太上老君顿时狂笑，这么多年来，天地间所有一切自己一眼看去，就能知过去未来，但现在，都已经用出了天机算法，却依然什么也没有算到，这就是变数！

    而自己现在最为需要的，就是变数！

    狂笑声中，手掌同时前划，一条通道已经出现在眼前，一步跨出，就是下界，神识铺天盖地般向着整个下界笼罩了过去。

    有人念自己的名字，让自己心灵颤动，但却丝毫无法算出对方踪迹，甚至连一丝因果都没有，这就是天大的变数。

    但能够避开因果与天机，自己直接用神识探查整个下界，看他如何避开。

    而在空间之中，张天英看向已经一脸黯然的姑姑，非常直接的向着对方走了过去。

    在这里坐了这么长时间，他现在已经完全探查清楚，所有的花精灵全部来自姑姑手中花枝一般的仙器，就连这个空间，也是这件仙器的附带，而现在，他就要将这件仙器夺过来！

