    晚餐时分。

    马母不断往了然的碗里夹菜，了然忍不住道，“外婆，言言的碗里已经好多菜了……”

    马母笑道，“你得统统吃完，这样才能快点长大。”

    了然天真地看向母亲，“那妈咪也得吃啊！”

    马小允疑惑，“为什么？”

    “因为爹地总说妈咪也是个没长大的孩子呀……”

    孩子能听到这些话，自然也是南宫云杰曾经宠溺马小允时所说的话，但时过境迁，如今这些话除了勾起马小允内心深处隐忍的痛楚，却再也找不出当初的温暖。

    了然所说的话令南宫母的筷子抖了一下，马母连忙往马小允的碗里夹菜，“对，你妈咪太瘦，也要好好吃饭……”

    了然开心道，“耶，有妈咪陪我。”

    看着马小允略微苍白的，马母叮嘱道，“小允，多吃点。”

    马小允漾起一抹淡笑，“谢谢妈咪。”

    马母将马小允眸底的那一丝黯然看在眼底，内心亦替马小允担忧。

    夜晚，沐浴完毕后，马小允穿着睡衣，抱着膝坐在了床沿。

    白天她一直不敢去思考一些事情，因为怕自己会控制不住情绪而吓坏孩子，现在夜深人静的时刻，即使她不愿意去想，那些事情还是会难以控制地窜入她的脑海。

    他们之间，就这样结束了……

    她以前都没有觉得她自己有多可悲，但，今天在机场，看见他朝她们母女两走来，那一刹那她不自禁的以为他是来挽留她们，而到最后他却是淡定地来送她们，并只给了了然拥抱，却连正眼都没有看她一眼……

    是的，一眼都没有，尽管隔着墨色的镜片，尽管那几分钟她大多时候都将眸光移向别处，但她的余光从来没有从他的身上掠过。

    那么艰难才牵的手，最后却是这么轻易就分开，一个离别的拥抱，更没有一句珍重的话……那么的凄凉，那么的令人难以预料。

    她并不是惋惜他们之间不能够走到最后，只是觉得，他们过去的那些山盟海誓、甜言蜜语，如今在分手后竟全都变成了讽刺……

    他以前说过“永远都不会再放开她”的，但是，他终究还是背弃了他的诺言……

    当然，她不能这样去责怪他，他们会走到今天，她也有无法逃脱的责任……

    以上这些都是她理性思考后的想法，然，这一秒她却下床做了不理性的事……

    她移至衣柜前，打开衣柜，看着佣人下午才帮她熨好、挂好的衣服和洋装，她倏然将其中的十几件全都抽了出来，然后狠狠地摔在了地上……

    仿佛还气不过，她用脚肆意地踩在这些衣服的上面，蹂躏，撕扯……

    然后，在她做这些动作的时候，眼泪瞬间就从她的眼眶中夺了出来……

    她抽泣着，一边用手稚气地拭去眼眶中的泪水，一边哽着声咒骂道，“南宫云杰，你就是个混蛋，王－八蛋……”

    “我是瞎了，疯了，才会跟你纠缠了这么多年……”

    “混蛋！！”

    一连串的咒骂自马小允的口中逸出，宣泄过后，马小允缓缓地蹲下了身子，徘徊无助地环紧自己冰冷的身子。

    她失声哭泣着，这一刻任由眼泪肆意地滑落。

    倏然，叩——

    “小允，是妈咪，我可以进来吗？”

    马母的声音在房门外传来。

    马小允惊惶地抽了一下鼻子，她着急地拭去眼眶周围的泪水，快速将地面上的衣物抱起，然而，马母此刻已经推门而入。

    马小允抱起衣服时的狼狈映入了马母的眼帘。

    马小允疑惑地走近马小允，“你怎么了？”

    马小允背着马母，将衣服放到床头，语调无恙地逸出，“呃，我整理衣服的时候不小心将衣服弄落了……”

    马母注意到床上那些皱巴巴的衣服，不悦道，“我们家的佣人真是越来越懒了，衣服给熨成这样，我现在就去说说她们。”

    马小允连忙转身，“妈咪，不关她们的事……”

    马母根本没有转身的意思，她的眸光此刻正注视着马小允眼眶周围的红肿。

    马小允这才意识到马母刚刚不过是识破了她的谎言，她尴尬对马母道，“呃，这些衣服我不太喜欢了，所以想拿去扔了……”

    马母移至马小允的面前，伸手拭去马小允脸颊尚未来得及拭去的泪痕，平静地逸出，“有些东西不想要，那就扔了……扔了没什么不好的，至少还可以换新的。”

    “妈咪，你坐……”

    马小允扶着马母在床沿上坐下。

    马母轻叹了一口气，“你从小就这性格，什么不开心的都喜欢往肚子里咽……”

    马小允竭力漾起一抹笑，“妈咪，我没有不开心。”

    马母心疼道，“没有不开心为什么要一个人躲在房里偷偷的哭？”

    知道无法隐瞒母亲，马小允垂下眼睫，眼泪再次滑落眼眶。

    马母抱住马小允颤抖的双肩，怜惜地逸出，“哭吧……如果哭能够让你好受一些……那就大声哭吧……”

    这一瞬，马小允再也无法隐忍内心压抑的情绪，她靠在母亲的肩膀上，失声痛哭，“呜……”

    马母轻拍马小允的脊背，出声安慰，“乖，哭过以后就没事了……那个南宫云杰没什么好的，你以后肯定会遇见一个比他更好的！！”

    这一夜，马母始终陪着马小允……

    然而，马母天亮醒来的时候，却发现马小允并没有在房间里……

    马母连忙起身，先是去儿童房看了一眼，见房间内只有了然睡得香熟，马母连忙来到一楼。

    正在厅里擦拭着摆设的刘妈见到马母着急的模样，忙问，“夫人，怎么了？”

    马母问，“看见小允了吗？”

    刘妈懵然地摇首，“小姐不是在房里休息吗？”刘妈顺口就对马小允用了以前的称呼。

    “小允她不在房里……你马上让佣人四处找找。”

    见马母的神情担忧，刘妈亦跟着紧张起来，“夫人，是出了什么事吗？”

    马母急切道，“你快让人去找，现在没时间跟你解释……”

    “是。”

    过了两分钟，刘妈来到马母的面前，恭敬对马母道，“夫人，已经让佣人在家里四处找了……究竟怎么了？您为什么这么着急？”

    马母惶恐地逸出，“你不知道，昨晚小允在房里哭了一晚上，我很担心她会因为南宫云杰而想不开……”

    刘妈听完后怔愣，“小姐哭了一晚上？可是小姐白天看起来不是还好好的吗？”

    马母重重地叹了口气，“你懂什么，小允的性格我是最了解的，要是那么容易就能够放下南宫云杰，过去几年也不会和南宫云杰牵扯不清了……”

    刘妈此刻亦着急了起来，“那怎么办？小姐不会真想不开吧？”

    十几分钟后，负责看守别墅大门的佣人钟叔来到了马母面前，如实对马母禀告道，“夫人，我看见马小姐出去了……”

    马母盛怒，“你怎么能够让她出去？”

    钟叔低垂着头道，“马小姐说要出去一趟很快就回来，我以为不是什么大事……”

    马母气得胸闷，“你真是……”

    刘妈连忙扶住马母，“夫人，你身体不好，不要动怒了，钟叔他也是不知情……也许小姐没事的，她可能是出去散步了。”

    刘妈话音刚落，倏然有佣人冲进厅里，喜悦地逸出，“夫人，马小姐回来了……”

    马母和刘妈同时抬眸朝厅门望去。

    这一秒，一个短发俏皮的女性身影出现在所有人的视线当中。

    “妈咪！”

    所有人定睛一看，才认出走进大厅的人居然是马小允。

    马小允的装扮亦不是平日的优雅温婉，而是简单的家居休闲装，看起来轻松而自在。

    马母都有些认不出了，“小允，你……”

    马小允在马母面前转了一圈，“妈咪，我的新发型怎么样？”

    此时此刻的马小允只除了眼眶上还有微微的红肿，情绪上却看不出来有丝毫的低落。

    刘妈惊愕地逸出，“天呐，小姐，你一大早出去就是将头发给剪了？”

    马小允点头，“恩。”

    刘妈惋惜道，“你头发多漂亮啊，乌黑直顺的，剪了多可惜啊！”

    马小允扶着刘妈，轻笑道，“是不是我剪了头发就不漂亮了？”

    刘妈摇首，“那倒不是，就是看着还不习惯……”

    马母在此刻接过刘妈的话，“没什么不习惯的，小允，我觉得挺好的！”

    从头开始……

    马小允挽住母亲的手腕，脸庞上露出灿亮的微笑，“走吧，我们去用早餐，我好饿……对了，言言醒了没有？”

    “还没醒，现在去唤她吧……”

    “恩。”

    －

    洛杉矶，“南宫氏”。

    暮色落下。

    南宫云杰自办公桌后起身，站在落地窗前的玻璃帷幕前，看向华灯初上的城市夜景，偌大的空间里只有一道静如雕像的颀长身影，暗色穿过半透明玻璃，室内室外连成一个世界，而这个空寂的世界只剩下他一个人。

    叩——

    “进来。嗨”

    “云杰。”

    单一纯柔软的声音传来。

    南宫云杰转过身，语调轻淡，“坐。”

    单一纯一瞬也不瞬地凝视着南宫云杰英俊的脸庞，言语中仿佛带着一丝心疼，又有一丝遗憾，“你……你真的就这样让小允离开了？”

    南宫云杰语调淡漠，“不在乎了，自然不需要强求。”

    单一纯用力摇首，“云杰，你不会的……我了解你，你不会放弃小允的……”

    南宫云杰移至办公桌后，冷漠的语调丝毫没有起伏，“我让你来不是要跟你讨论我的私人问题。”

    “云杰……”

    南宫云杰拿出支票簿，撕下一张支票填写了内容后，南宫云杰将支票递予单一纯，并轻淡吐出，“我从来都不喜欢亏欠人，这是你应得的酬劳……等事情结束后，我想这些钱也足够让你去一个好的国家安逸的过日子。”

    单一纯声音低弱，“我没有说过要配合你……”

    南宫云杰身子靠向椅背，兀自调整了一个姿势，好整以暇地看着单一纯清丽的脸庞，淡淡道，“我认为你会答应。”

    单一纯哽着声逸出，“云杰，我知道你不会放弃爱小允，你这么做一定有你的原因，但是，我很担心你……我觉得好像有事瞒着我们一样，我怕你像从前一样习惯了一个人承担，如果真有什么事，你能不能告诉我，我是心理医生，或多或少可以帮到你……”

    南宫云杰幽沉的眸光掠过单一纯哀伤的脸庞，平淡逸出，“你需要做的只是收下这张支票，或者现在转身离去，我不会勉强你。”对待单一纯，南宫云杰的脸色永远如此。

    单一纯难受逸出，“云杰，你知道我拒绝不了你的，可是……”

    “选择权在于你，五秒钟之后给我答案。”说罢，南宫云杰起身，移至办公室的酒柜前，替自己斟了一杯红酒。

    单一纯看着桌面上的那张支票，最后缓缓拿了起来。

    南宫云杰抿了一口红酒，清冷逸出，“你可以走了！”

    单一纯抬眸看向此刻重新走向落地窗的南宫云杰。

    看着他的背影，没来由的，她感觉在他冷傲的背影下隐藏的是落寞和孤寂，她的心莫名的难受，只觉得她需要去做一些什么。

    Y市。

    “妈咪，你在做什么呢？”

    马家的大厅内，马小允坐在沙发上，手里拿着一张报纸，并不时用笔在报纸上划着圈圈。

    马小允认真看着报纸下方的招聘栏，“妈咪在看有没有合适的工作……”

    了然爬上沙发，小脸蛋上充满逸出，“妈咪要去工作吗？”

    马小允颔首，“恩……”

    了然不解道，“妈咪为什么要工作呀？”

    马小允放下报纸，一本正经地回答了然，“妈咪要工作养活你，不然怎么给言言买漂亮衣服和芭比娃娃呢？”

    了然回答，“可是爹地不喜欢妈咪工作啊！”

    这两天跟了然对话，了然十句话里就有八句提到南宫云杰，这令马小允如今很难再忍受。

    马小允原本打算等过些日子再告诉了然她和南宫云杰的事，但是，了然提起南宫云杰的频繁数已经远远超出了马小允的预想。

    所以，此刻，马小允放下手中的笔，轻扶住了然小小的肩膀，正色道，“言言，有件事妈咪必须跟你说……”

    了然天真的大眼睛眨了眨，“什么事呢？”

    马小允深吸了口气，缓缓逸出，“其实……”

    “其实是你爹地怕你妈咪太累，所以不准你妈咪工作，但你妈咪很喜欢工作，所以背着你爹地在偷偷找工作。”

    马母的声音打断了母女两的对话。

    了然顿时一副恍然大悟的表情，“哦……那妈咪要偷偷的工作啊？”

    马母落座沙发，疼惜地将了然抱坐在腿上，慈爱地问道，“那言言要不要替你妈咪保密呢？”

    “要。”

    马母忍不住在了然粉嫩的脸庞上亲了一下，“真乖，不枉费你妈咪平日那么疼你……”

    了然开心地冲马小允甜笑。

    马小允抬眸看向马母，带着淡笑唤了声，“妈咪。”

    马母跟马小允轻点了一下头，然后对怀里的了然道，“言言，外婆刚刚帮你做了甜心蛋挞，你中午没怎么吃饭，外婆现在让阿姨让你去吃刚出炉的蛋挞，好不好？”

    了然开心不已，“好。”

    马母随即用眼神示意一旁的佣人将了然抱到餐厅。

    佣人抱着了然去餐厅后，马母感慨地逸出，“家里有个孩子真好，热闹了不少。”

    马小允跟着马母笑了笑，然后将话题转入她心底的疑问，“妈咪，您刚才为什么打断我跟了然的对话？”

    马母转过脸看向马小允，“你打算跟言言说你和南宫云杰的事？”

    马小允点头，“她迟早都需要面对的。”

    马母一派正色地逸出，“你有没有想过，言言还小，她的承受能力敌不过我们这些大人……她张口闭口都提到她的爹地，你现在若跟她说了你和南宫云杰的事，你让她小小年纪怎么去接受？或者你也想让她像你小时候一样，在幼年时留下一道阴影？”

    马小允沉默了下来。

