
诸葛明正要开口说话，有副将前来禀报，大荣国挟持了武岭城中百姓到城楼之上，威胁萧北七撤兵。萧北七若是不撤兵，便每日杀城中十名百姓。

闻言，帐中众位主将的脸色都变了。

这半个月的时间，萧北七之所以按兵不动，没有攻城，就是顾忌城中百姓。怕拓跋项狗急跳墙，坑杀了留在城中的一万老弱妇孺。

武岭城和荣隆城两座城池加起来总人数不过三万。因靠近大荣，这些年一直不断被大荣国骚扰，虽是城池不仅人气不旺，城也并不富裕。

所以，武岭城的城墙并不坚固，如果强攻，并非攻不下。

如果武岭城和荣隆城的城墙足够坚固，也不会这般容易让大荣国攻破了。两座城池，已经经历了一次两军对峙，城墙有些地方已经破损，摇摇欲坠。

但是，因为顾忌城中百姓，萧北七一直没有进攻，反而一直想办法想将拓跋项诱出武岭城。

拓跋项退入武岭城后退缩不出，显然知道萧北七顾忌城中百姓安危。

但这般僵持下去不是办法，拓跋项带着二十万大军被围困在武岭城，多被困一日，他远征所带的粮草就会少上许多。日积月累，不等他打败萧北七，他带来的粮食就要被吃完了。

所以，不等萧北七想到有用的办法如何击退他收复城池，他已经主动出击。用城中百姓威胁萧北七。

“摄政王，属下以为可以退兵。”诸葛明开口说道。

“先生，怎可退兵？我们好不容易将拓跋项那狗贼围在了武岭城。”有将士不赞同。

关山海和姜昆自然也不赞同，如果不能收复失去的两座城池，他们回京，还有什么脸面？

还有他们出京之前立下的军令状……如果不能反败为胜，收复城池，他们二人回去就会失去一切。

“先生请细细讲来。”萧北七却沉声说道。

他身穿盔甲坐在大帐的主位之上，身姿端正，不怒自威。那张俊美无双的脸上对外之时，向来是没有多余表情的，冷漠且带着几分煞气。

那一双好看的眸子，此时也是寒冷入刀，但凡被他扫过一眼的人，都会觉得后背发凉，不自觉的坐直了几分。

关山海和姜昆听到萧北七出声后，自然不敢再说话。

在军中的萧北七，威严十足，且煞气逼人，举手投足之间，都带着一股浑然天成的王者风范。此时的萧北七，更尊贵威严，严肃冷漠。

加上萧北七的身边，有萧季亲卫在，关山海和姜昆即便身后有太皇太后撑腰，当着萧北七的面，也不敢再造次。

这时，诸葛明开口说道，“属下以为拓跋项这时急了。”

“他害怕继续围困下去，他带来的粮食会不够吃，所以才主动出击。如此，我们何不顺着他的意退兵？”

“本王懂先生的意思。只是，拓跋项此人小心谨慎，又狡猾得很。本王担心退兵之后，他也不会放过城中的一万老弱妇孺，继续挟持他们威胁本王。”萧北七说道。

他在军中说话之时，可不像同秦翘说话一般，那样温柔细语。此时他说的每一个，都是铿锵有力，平静而没有温度的。

“摄政王，拓跋项如今为何着急？”诸葛明提醒道。

萧北七何等聪明，又善用兵法，立即就明白了诸葛明想要说的是什么。

“先生一番话，令本王茅塞顿开，多谢先生。”

诸葛明被萧北七这么一番夸赞，心中十分高兴，立即对萧北七作揖说道，“王爷客气了。属下是大军的军师，理应为王爷分忧。”

萧北七点了点头，将目光从诸葛明身上收回来，然后对众位主将命令道，“安排下去，今日天黑之前，南燕士兵全部退出武山地界。”

“这件事，就交给南平王和姜大将军来办吧！”

关山海本就对萧北七听信军师之言撤兵的事情心中不满，此时听他说要将撤兵这件事交给他来安排，他顿时忍不住对萧北七说道，“本王并不赞成撤兵。摄政王带兵撤走，本王和大将军姜昆的人都留下。”

关山海和姜昆两个能掌控的人，大约八九万左右。这八九万人，就是当初萧季命他二人带来支援南疆对抗大荣的人马。本来有十万人，经过几场战争后折损到只有八九万人了。

萧北七闻言也不恼，好看的剑眉微微挑起，“南平王确定要留下？大荣经过这几场战役虽然折损了不少人，但还能上战场的人，粗略估计还有二十七万兵力。”

关山海脸色难堪，却又不好下台，只能硬着头皮对萧北七说道，“摄政王要撤兵，也要看军中士兵愿不愿意跟着你走才行！”

“哦？”萧北七勾了勾唇角，那弧度别提多冷了。

“南平王好像忘了，此时军中的主帅已经不是你和姜大将军。而是本王。军令如山，若有人违背军令，不听本王命令行事，本王自然可以军法处置！”

萧北七领了紧急军务出京，手中可是握有皇帝萧季的圣旨的。南平王即便有意见，也不可能真的留下他之前带来的十万人。

因为此时的主帅已经不是他和姜昆了！

“哼！摄政王要如何，便如何吧！你是主帅，竟然不听劝告要一意孤行，本王就不做坏人再劝你。但是，你要本王做撤兵的准备，恕本王无法尊听命令，告辞！”

说完，关山海甩脸走人。

姜昆见关山海离开，自然也跟着离开了。不过，离开之前，他还不忘充当了一下和事老，找的借口是去劝一劝关山海。

萧北七本来也没有打算真的要将撤兵的事情交给关山海和姜昆去办，另外点了两名信得过的主将，命其二人下去准备大军撤退的事宜。

不到天黑，萧北七带领着南燕大军撤出武山地界。

拓跋项见状，不免狐疑起来。他是个小心谨慎的人，按照他的想法，萧北七的人多少应该出来和他争辩几句，或者激怒他，导致他真的杀了南燕的百姓，才会真的撤走。

但是，萧北七的人什么都没有说，竟然十分配合的退出了武山地界。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841314"  chaptername="以城中百姓要挟">加入书签</a>
</div>
