    一夜之间，莱阳周边的局势发生了很大的变动。

    原本掌握在日军手中的虎头山，被游击支队攻取。

    清源县也被警备旅趁机再次光复。

    离上一次清源县失手，仿佛就在昨日，可实际上到警备旅再次光复清源，已经过去了小半年时间。

    在这期间，刘志辉给自己的一团补充了新兵员之后，一直在加强军事训练，整兵秣马，这才趁着游击支队攻取虎头山的机会，一举光复了清源县。

    至于汤炳权，则是在西南观望，只要刘志辉顺利打下清远源，他便会带着警备旅的人马后续进驻清源，如果刘志辉的一团主力失败了，没能拿下清源县，汤炳权则是按兵不动，继续守着他西南的一亩三分地。

    有些无奈，但刘志辉并没有说什么，只要汤炳权不阻拦他光复清源县，为牺牲的一营长报仇，那就无所谓了。

    虎头山。

    这里的一草一木，对于曾在这里驻扎过数年的独立团八路军战士来说，再熟悉不过。

    重新夺取虎头山，大家颇有些感慨。

    而接下来对于虎头山来说，首要的一件事情也是重新恢复根椐地原有的规模和运行体系，让根据地迅速的发展起来。

    对此，对于有开辟根据地经验的李勇等八路军老战士来说，自然是轻车熟路。

    只是在如何规划虎头山根据地未来的发展，以及虎头山游击队未来发展方向的时候，李勇也有些犹豫不定了，他亲自找到了周卫国，两人开始商议。

    “卫国，这半年时间以来，咱们发展得很快，这完全出乎了我的预料，当初邱团长他们带着主力撤离莱阳周边时，咱们留下的只是两个游击支队，一两百号人，可这转眼之间，又有了将近一个团的主力，咱们再不能像以前游击队发展的那样继续运行了，未来在虎头山根据地，咱们的部队该如何规划，这是个大问题，我们必须要提前考虑清楚，未雨绸缪。”

    对此，周卫国的意见与李勇的一致。

    “老李，你具体是怎么想的？”

    李勇道：“如今，我们刚刚拿下虎头山根据地，立脚不稳，接下来首要的事情自然是安抚军心。”

    “这段时间以来，咱们的队伍扩充了不少，民兵、地方同志，外加上一些投诚过来的伪军，整个队伍有些大杂烩的感觉。”

    “这样的队伍乍一看是扩大了不少，可人心不齐向来是个大隐患，如果力量使不到一处，人多反而不如人少，再加上根据地的发展和稳固，都需要大家的团结一致，所以首要问题是整顿咱们现有的人马，以确定部队的团结和稳固。”

    “完全赞同！”周卫国道。

    “另外咱们重新拿下虎头山根据地，消息迟早要向军区汇报过去，按照咱们现在的规模，重新恢复以前虎头山独立团的建制，可能性是很大的。”

    “关于这一点，其实我也想问问卫国你的想法，如今咱们的游击队性质比较特殊，并不算是一支十分纯粹的队伍，有八路军体系，也有你率领的国军体系，那么之后，如果要归建，这个独立团的属性又该如何算呢？”

    李勇是清楚周卫国的真实身份，面前又没有外人，所以问的比较直接。

    周卫国笑了：“这个问题很简单，我想战士们心里早就有答案了。”

    “另外，陈怡、张楚，还有小雨他们，这半年来可没少给团里做思想工作，这些事情我都是知道的。国军的那些战士们其实也从思想上表示了对八路军的认可和接纳。”

    “这两种感觉是完全不一样的。”

    “老李，这半年来，咱们两支队伍融合，虽然说是一个大杂烩的游击队，可实际上过的是八路军性质的日子。”

    “你猜我问那些军官和士兵们，关于这点问题的时候，他们都是怎么回答的？”

    李勇好奇地侧起了耳朵，等待着周卫国的下文。

    周卫国道：“先说一说基层士兵的感觉吧！我和不少国军的士兵私下里谈过心、沟通过，士兵们说，在八路军队伍里，感觉整支队伍更加的融洽，像是一个大家庭，大家的身份没有彼此的高低贵贱。”

    “有一个士兵是这么说的，给他感触最深的是他们那一支的游击队的队长，那游击队队长之前在虎头山独立团是个副排长，后来担任了游击队的队长，是这支游击队里边权力最大的军官。”

    “可平日里压根儿没什么架子，很平易近人，打仗的时候甚至会认真地询问他们的每一个意见。”

    “每次开饭的时候，队长是最后一个吃的，他总是守在锅旁，一个一个的给战士们打饭，打完之后还问哪个战士不够吃，再给添一点儿，有时候添的多了，锅里就没剩下多少汤烫水水了，他自己没吃饱，也从来没有怨言，还总是开玩笑说自己饭量小，不需要吃那么多，后来两个月的游击战打下来，队长愣是瘦了十几斤，皮包骨头看的战士们都过意不去了，关键是这样的作风一直保持了半年。”

    “所以在那支游击队，不说是原本的八路军战士，就是那些国军士兵，要是听到哪个敢说他们队长半句不是的，绝对会毫不犹豫地拿枪顶着对方的脑袋。”

    “士兵说了，以前在国军的时候，从来没见过哪个长官这么对待底层的士兵的。”

    “另一个是咱们八路军方方面面的制度体现出来的对战士们的平等、尊重、关怀。”

    “多的不说，就说咱们游击队成立以来，这每顿饭的伙食情况那都是公开的，花了多少钱，用了什么食材，每个游击队队长都按照当年咱们八路军的情况，和战士们说的是明明白白，多出来的钱，也就是伙食尾子，则是作为零花钱分给大家。”

    “虽然不多，可是兵们真的从中感受到了那种尊重和平等。”

    “其实说了这么多，也是咱们八路军干部优良作风的一个缩影，其他的游击队队长也基本上都是这么干的，所以底下的士兵，不管是八路军的还是国军的，就没有不服气的。”

    “至于军官们，其实更不用多说了，他们是受过良好的教育，见识和思想上要超过一般的士兵们，他们有亲身体会，更知道这样公平、尊重、呵护士兵的制度，能够起到什么样的良好效用。”

    “干部们在平日里对士兵们照顾有加，甚至是亲如兄弟，上了战场又冲锋陷阵在最前线。”

    “有这样的领头羊，士兵们哪个不愿意跟着他一起拼命的？”

    说到这里，周卫国断然道：“所以咱们虎头山根据地今后的发展，不如大大方方一点，就恢复以前独立团的建制，虎头山八路军独立团！从此以后，我国军独立团正式与八路军独立团合编，并入虎头山八路军独立团！”

    “好，卫国，有你这句话，我就能把心搁进肚子里了。”李勇大笑道。

    周卫国道：“老李，虎头山独立团以后的番号问题，就暂时这么定了，之前你说到当前咱们虎头山最紧要的问题是整顿部队，稳固军心，对此，我倒是有些主意。”

    “哦，卫国，你有什么好想法？”

    周卫国道：“一个是恢复独立团的建制，其实这个只是时间问题，如今我们游击队的规模扩大，已经达到了一个团主力的规模，军区应该很快就会正式下达文件，恢复独立团的建制。”

    “针对这个情况，咱们现在就可以预备制定一些计划了。”

    “比如编制确定之后，营长、连长、排长，甚至到班长的人选问题，这个需要尽早拟定出来一份名单。”

    “至于任命原则上，咱们可以民主一些嘛，看大家的意思，自己投票选举。”

    “另外呢，咱们要把队伍之中一些政治思想比较纯粹、正确的同志给单独的筛选出来，有老李，你和我，或者是陈怡同志他们，给他们上一些思想教育课。”

    “这一批人成长起来之后是有大用的，他们这里边有副班长的人选，有副排长的人选，还有连里的指导员，营里的教导员，这些都是重要的职位，八路军的传统是军政一体，任何时候，不能少了军事教育，也不能少了政治思想上的教育。”

    “为什么咱们现在的队伍变得有些杂乱起来了？”

    “因为这些投诚过来的伪军，还有才加入游击队的民兵，包括我们国军独立团的一些士兵，他缺乏这个政治上的思想觉悟，在革命的信仰上不够纯粹、清晰、彻底，所以他们会迷茫，有时候就会走错路。”

    “而这个时候，副班长、副排长、教导员、指导员这些老同志的存在，就可以很好的作为一个引路人，将他们的这些思想导向一个正确的方向。”

    “咱们永远不能小瞧一个指导员和教导员的作用，很多时候，他们甚至比连长和营长更加的重要，有句话怎么说来着？连里可以没有连长，营里也可以没有营长，但绝是绝对不能少了指导员和教导员。”

    周卫国侃侃而谈，将自己对独立团未来的规划和发展说了一遍。

    李勇听的是频频点头，他自以为自己在思想觉悟上不说是非常的优秀，也可以拿得出手了，却没想到眼前的周卫国在政治思想上也如此的成熟。

    而对于周卫国来说，或许是重活一世，所以在这些方向也看得比前世透彻了许多。

    最终，两人的意见达成一致，虽然军区的正式命令还没有下达，但游击队暂时按照独立团的编制进行划分，并从队伍之中选出营长、连长、排长到班长一众干部，引领整支队伍继续抗日。

    原则上是民主投票选举，对于这样的选干部方式，自然是无话可说。

    结果选举出来的干部也让人啼笑皆非。

    清一色的八路军干部，至于那些落选的国军军官，竟是没有一个不服气的。

    因为就连他们投票投的也是那些八路军的干部，也就是之前游击队的一些队长和副队长。

    原因很真实，半年以来的接触，对于这些八路军干部的作风之优良，那是彻底的服了。

    而在此之前倒是还有一件趣事，那就是周卫国向战士们宣布，国军独立团自此正式编入虎头山八路军独立团。

    记得当时在训练场上，当周卫国把这项决定宣布开之后，一众国军战士们都愣住了。

    周卫国没有做多的解释，他只说了这样一番话：

    “不管是八路军还是国军，只要是真心抗日的，那就是值得咱们尊重的中国军人。”

    “我们这些当兵的也不能盲目，我们要有自己心底的衡量和选择，你认为哪支部队更适合自己的心性、倾向，那么你是有自主权利去选择的。”

    “就像你是选择当伪军，做汉奸，还是选择当八路，当国军抗日一样，选择权在你们自己的手上。”

    “至于究竟作何选择，如果你们实在迷茫，不如摸着自己的那颗良心，我想它会告诉你们答案！”

    周卫国说完，最后的话音在根据地的山谷里回荡着，整个训练场静悄悄的。

    也不知道大家沉默了多久，忽然有人表示愿意加入八路军，连锁效应之下，越来越多的士兵，包括军官们都表示愿意加入虎头山的八路军。

    就连孙鑫璞、陈正伦，甚至是朱子明，在真正的深入八路军的生活，体验过那种向着信仰努力而奋斗的充实和幸福感之后，也被八路军的这种力量深深的触动了。

    直到最后，有一个排长问出了一个令人哭笑不得的问题：

    “团长，那咱们并入虎头山八路军独立团之后，您还是团长吗？”

    讲话台上，一旁一直沉默不语的李勇忍不住笑了，其实在上次分兵前，临行的时候，原独立团团长邱明就私下里和李勇说过，游击队日后发展起来之后，这个独立团团长的位置只能由周卫国担任，因为除了他之外，没有其他人可以胜任。

    想到这里，李勇笑着保证道：“各位国军的同志请放心，你们团长在你们中央军是人才，在我们八路军那更是人才，我们八路军唯才是举，这虎头山八路军独立团团长一职，非你们团长莫属！”

    这话语落下，国军战士们一个个顿时喜逐颜开，竟像是过年一样热闹。

    八路军战士们一个个也无不信服，对李勇的保证十分的支持。

    这一幕让李勇也有些感慨，这卫国在国军与八路军战士们心中的威望都很高呀！

