    毫无疑问，吞天灭地七大限是赵穆得到神秘石钟以后，烙印道痕以来。

    所提取到最为强横、最为霸道的一门武学。

    仅以品级而论，它完全凌驾于《明神武典》、《翻天三十六路·奇》、《藏密智能书》三道功法之上。

    “只不过好像学过七大限刀法的人，都没有什么好下场啊。”

    约莫花了半个多时辰，赵穆方才完全吸收上古大神蚩尤所创出的这门刀法精义。

    他揉着发胀生疼的眉心，忽然想起吞天灭地七大限似乎有克主的说法。

    创始人蚩尤因为受到神兵虎魄的反噬，败于黄帝之手。

    后来的天晶传人南宫问天，曾用息壤仿造虎魄刀，意图模仿七大限刀法，下场颇为凄惨。

    自身被魔气感染，变得神志不清。

    差点亲手杀子，铸下大错。

    还有隋炀帝杨广，修炼天魔功，动用七大限刀法。

    结局是天子之位被夺，偌大王朝覆灭，自身魂魄被拘，几乎沦为牵线傀儡。

    总而言之，但凡学过吞天灭地七大限之人。

    貌似都难以善始善终，落得圆满。

    “呵，命由天定，运由己生！我却是不信一门武学刀法，能够影响未来的命数气运！”

    赵穆收敛杂念，眼神一凝。

    精神意志透体而出，笼罩四面八方，形成若隐若现的天地虚影。

    他若是真的信命，那就应该待在冷宫里等死。

    而非一心想着练武，成为先天大宗师。

    “唯有打破心中藩篱，方能得到自由。”

    赵穆似有所悟，倏然竖掌成刀，轻轻斩下。

    心神动摇，几欲崩溃的云漱玉。

    受到气机牵引，抬头看去。

    “好可怕的一刀……”

    她只感觉双眼刺痛，白茫茫一片，好似要被灼瞎一样。

    连忙偏过头去，不敢再注视。

    “只是，这一刀的威力从何而来？”

    云漱玉想不通。

    明明未见刀光纵横，更未见刀气破空。

    那一记平平无奇的掌刀划过，阴窟石壁有如豆腐般脆弱，直接破开一条细线。

    轰隆隆！

    那刚猛无尽，锐烈凌厉的强横刀意切过岩层，余势不减，直至数十里之远！

    “可斩大宗师！”

    云漱玉浑身颤动，流泪不止的那双明眸怔怔望向黑甲魔神，其中满是敬畏之色。

    竖掌成刀，横击数十里之地！

    若非亲眼所见，根本无法想象！

    这一刀，非大宗师不可能挡得下来！

    崩山断狱，斩岩削壑！

    其锐利肃杀之意，破强攻坚之志，简直无可披靡！

    “七大限，第六式，山崩。”

    赵穆收回手掌，只是领悟其中一丝神意，便有如此威力。

    神魔武学，当真名不虚传。

    “看日后能不能提取到一把神兵、名刀，这样才能充分发挥出七大限刀法的强横之处。”

    赵穆眸光闪烁，并未提及蚩尤那把天神兵“虎魄”。

    吞天灭地七大限会不会克主，他不太清楚。

    可虎魄刀却是实实在在地伤敌又伤主，凶戾异常。

    “前辈……”

    待到余波消停，云漱玉正想献上那件皇族至宝。

    谁知道那黑甲魔神却径直转过身来，定定地看向自己。

    只是甫一对上那双邪异无比的通红眼眸，她便觉得精神扭曲，整个人恍如堕入森罗地狱。

    凶煞之气、污浊血海、三头六臂，顶天立地的盖世魔头……

    各种骇人景象纷呈而来，猝不及防之下。

    云漱玉螓首一歪，直接昏倒过去。

    “这下子安静了。”

    搞定这个前朝公主，赵穆这才放心地吸收起了皇道龙气。

    穴眼中积累下来的灵药宝液，要留给弟弟赵原洗髓伐骨。

    但这皇道龙气，对修炼《明神武典》大有裨益，却是不可错过。

    赵穆气沉丹田，如长鲸吸水。

    吞纳那丝丝缕缕，凝成实质，如朦胧水雾般的皇道龙气。

    之前，他在护龙大统领闭关的地宫石室。

    提取到九条皇道龙气，凝聚出一顶虚幻的帝王冠冕。

    然后还把肉身，推进到全阳之体。

    至纯至阳，至刚至大，不含有半分杂质。

    而这一处阴窟穴眼当中，历经两百余载所积攒的皇道龙气，总共有八十一条之多。

    其好处之大，不言而喻。

    呼呼！呼呼呼！

    吐气如闷雷，回荡阴窟。

    赵穆置身于皇道龙气当中，此物看似轻飘飘，有如气雾。

    实际上极为沉重，好似山岳压在肩头，令人寸步难移。

    那身漆黑的角蛟铠，都有些承受不住这股强绝外力。

    表面密密麻麻的漆黑鳞片纷纷颤动，几欲碎裂。

    赵穆不管不顾，疯狂吞纳龙气，壮大己身。

    八十一条耀眼精芒照遍阴窟，缓缓凝成一顶如金似玉的华盖宝伞。

    其中有五色光华流转不停，四周有祥瑞云气飘荡不休。

    可以说是气运如虹！

    贵不可言！

    紫气鸿运如精芒横空，贯穿天穹。

    自此以后，若无赵穆的允许。

    再有人凭空推算他的命数，观看他的气运，只会引来天地的反噬。

    这就是皇道龙气的厉害之处！

    即便武安侯那样的凡境八重，神变巅峰。

    本身的武道意志，也影响不到周天子。

    “小原是天乙贵人，遇难成祥，逢凶化吉……那我现在又算什么？”

    赵穆心中想道。

    自己拥有九十条皇道龙气，不知能不能破开克父克兄的大凶命格。

    “云漱玉说她精通《天数论》中的三篇，相面，观气很有一套，到时候不妨让她看上一看。”

    赵穆念头闪动，随后按照《明神武典》的口诀，双手合十，运转气海丹田的元阳炁和玄阴炁。

    八百年的雄厚真气，一热一冷，一阳一阴，相互碰撞，迸发轰隆巨响。

    如水银汞浆似的气血，发出“哗啦啦”的声音，好似海潮卷动。

    全身筋肉皮膜，骨髓窍穴，统统都被涤荡一遍。

    心脏如擂鼓一般，释放出强而有力的生命精气。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    肉身剧烈震动之下。

    赵穆一时之间，没有收住劲力。

    脚下的坚实地面，绽开粗大裂痕。

    气流排空，碎石碾灭，如同被犁过一遍，硬生生陷下去几寸。

    随着他的呼吸越发急促，元阳炁和玄阴炁合二为一，化为不可直视的纯白焰光！

    《明神武典》第五重，白热明王！

    成了！

    白热明王，乃是将体内元阳、玄阴，两道真气融为一体。

    催生风、火劲力，化为恐怖高温。

    达成此阶段，可以凭空吸纳日精、月华，运用天地之力。

    不仅拥有凡境九重，先天大宗师才有的“辟谷”之能。

    还可以上感天心，冥冥之中，获得启示。

    “今日的收获，当真是令人满意。”

    约莫过去一炷香的时间，赵穆缓缓睁开双眸。

    如同电光掠过！

    瞳孔之中，霎时显化异象根骨。

    左眼为日，右眼为月。

    是为“日月双瞳”！

    天地万物，落于眼中，皆能捕捉细微之处。

    再快的招式，也变得缓慢下来。

    再深奥的武学，也能轻易窥出破绽。

    可以说是，一双颇有用处的武道法眼。

    “九十条皇道龙气，凝聚帝王华盖。”

    “《明神武典》推进到第五重，练成白热明王，真武之体。”

    “吞天灭地七大限，学会第六式，山崩。”

    赵穆总结道。

    如此之多的底牌，如此之厚的积累。

    让他终于有了一点安全感，不必再担心遇上真正的先天大宗师。

    “皇城之内，已能自保，只不过皇城之外……”

    赵穆收起膨胀的心念，自省道：

    “世间高手如云，奇人众多，切不能狂妄自大，再多练练等级。”

