    之前的时候，断了一只手臂没办法发挥，这一次他要战得痛快！！

    当然，这个地方也是难得一见的天然战场，周围无人亦无建筑，不用担心伤及无辜之类的，不在这里打一场实在是太亏了！！

    “剑叔，难道你不想你的小衣？”

    只见到此时的秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的看着剑斗罗。

    “我们这一个年纪的人哪里像你们这些小年轻时常要唧唧歪歪在一起，战完再走也不迟！！”

    停了半年时间没有看到对方，确实有点想念对方。

    不过，这与他挑战秦风并无矛盾。

    “算了算了，跟剑叔打太伤精力。”

    秦风一脸认怂的姿态微微耸肩。

    主要是没好处！！

    无利不起早，没好处打什么打，这不是白折腾自己吗。

    还不如认怂来得痛快。

    “额……”

    剑斗罗看到秦风这么果断的拒绝，那模样像是欲火焚身忽然被泼了冷水一样。

    不过对方既然不愿意打，那么他自然没有强行逼迫的道理。

    “剑叔，咱们还是快点回去吧，相信宁宗主他们还有你的小衣都等久了。”

    只听到此刻，秦风一脸笑眯眯的姿态。

    “话说小风，你的那两个条件究竟是什么？”

    两人走在路上，剑斗罗对着秦风问道。

    既然对方已经帮他把断臂修复好，那么接下来就只剩下那两个条件了。

    他倒是有点想知道，那两个条件究竟是什么。

    “哈哈，确实也没有什么，我只不过是想让剑叔和风盟合作几年罢了。”

    秦风露出一道人畜无害的笑容。

    “合作几年？”

    听到这一句话，剑斗罗似乎明白了什么。

    他当然不相信，他们只是简单的合作几年。

    这里边可有猫腻多了。

    只不过这些条件也不算过分，至少对他来说能接受。

    毕竟对方花费了这么大的代价帮他修复右臂。

    “剑叔觉得天斗帝国皇室如何？”

    秦风目光别样的看着剑斗罗。

    “皇室……”

    剑斗罗停顿了一下。

    下一秒，他瞳孔紧缩。

    “小风，你该不会是想！！”

    剑斗罗整个人一脸震惊的盯着秦风。

    语气中带着满是不可思议之态。

    要真如同他所想的一样，那这个少年，怕是一个比当代教皇比比东还要疯狂的角色。

    可他才二十岁出头啊。

    也就跟荣荣一样大的年纪，这未免也太疯狂了吧。

    关键他现在都不知道秦风背后究竟是谁。

    “到时候我希望剑叔还有七宝琉璃宗能遵循发展规律，所谓分久必合！！”

    最后那一句话，秦风故意加重了语调。

    “真是太疯狂了。”

    剑斗罗叹息一声。

    若是其他人说出这一句话，他估计会不屑一顾的嗤笑一番。

    然而这人是秦风，整个大陆之上最强的经济体风盟的领袖。

    对方现在已经控制了整个大陆百分之九十以上的经济命脉！！

    最关键的是，对方的背后，还有一支神秘的力量。

    说不定未来还真有可能……

    其实对于魂师和百姓来说，谁统领都没有关系，主要是利民利生就可以了。

    武魂殿此次行动，反抗最激烈的就是顶层的人。

    特别是养尊处优的贵族与皇室。

    实际上底层中层还是有不少人支持或者观望的。

    因为武魂殿可以做到成为魂师便发金币。

    两大帝国无一能做到如此。

    因此他们也算是得一部分民心。

    ……

    半个月后。

    七宝琉璃宗。

    “唉，转眼过去了半年多的时间，也不知道剑叔怎么样了。”

    七宝琉璃宗的宝座之上，只听到此刻一名瘦削的男子满是忧愁。

    “是啊，也不知道那个怂男现在怎么样了，手臂到底接好了没有。”

    另一边一个瘦得如同骷髅一样的男子，此刻眼眸中满是担忧。

    “爸爸，骨爷爷，剑爷爷和风哥回来了！！”

    就在这个时候，外边突然传来一道声音。

    一看是宁荣荣跑了进来。

    “什么，风哥也过来了？！”

    听到这一句话，在另一边的奥斯卡立马一个顺身来到了宁荣荣的前边。

    他实在是太想念风哥了。

    “你这丫头，尽是逗我们开心，这一个月都第几回了，这次居然还加上了秦风。”

    听到自己女儿的言语宁风致并没有半丝开心的姿态，反倒是一脸埋怨的看着对方。

    这一个月这丫头用这样的方法已经给了他们好几次惊吓了。

    “呃呃呃……”

    听到宁风致的言语，奥斯卡似乎也想到了什么，此刻一脸垂头丧气的模样。

    上次那一战，也不知道风哥现在究竟怎么样了！

    宁风致并没有将之前在风盟看到的告知给大家。

    主要这事情太过于震撼了，而且说出来小风怕是也会有危险。

    “这一次真的没有骗你们，我真的看到剑爷爷和风哥进到七宝琉璃宗了！！”

    宁荣荣此时一脸激动的说道。

    之前看着自己爸爸还有骨爷爷两个整天一脸惆怅，于是她就开了几回玩笑。

    但这一回她敢保证是真的。

    “荣荣，这个玩笑开一两次就好了，多了可就没味道了。”

    骨斗罗人是一脸溺爱的看着宁荣荣。

    “老骨头，你们怎么搞的，居然还没有个人来迎接。”

    只听到这个时候，外边传来一道声音。

    “这是！怂男的声音！！！”

    忽然坐在一旁椅子上的骨斗罗瞬间跳了起来。

    “真的是剑叔回来了！！”

    宁风致也是一脸激动的模样。

    这可出去了整整有半年的时间了。

    帝国方面对于剑斗罗也都非常的关心。

    当他们几人走出七宝琉璃宗大殿的时候，面前两道身影出现在了他们的眼幕之中。

    那不是别人，正是秦风与剑斗罗！！

    “风兄，你终于回来了！！！”

    奥斯卡看到回来的人真的是秦风，顿时一把冲上去准备一个熊抱。

    他实在是太想念对方了。

    拥有风哥，那么他将瞬间拥有作为男人的雄风！！！

    复制对方的鲜血，他可以达到封号斗罗层次！！

    在奥斯卡的眼中，风哥是一个移动能源强化补充基地！！

    “滚……”

    秦风大锤子一挥，还是熟悉的铁锤，熟悉的味道。

    ……

