    新大陆上，部落民的地位其实并不如想象之中的那么低。

    这点就和没有快乐小黑被贩卖的原因差不多，虽然已经进入了火枪时代，但是这个世界终究是归于神秘的。

    无论是快乐小黑们的老家还是新大陆，都是有主神（金仙）级别的存在的。

    相反的是旧大陆和东大陆，这两个地方虽然说起来主神和道主更多，但是这些家伙都没待在这个世界的习惯，这就导致虽然旧大陆和东大路传承完整，各方面看起来都很强，但是实际上在顶级战力方面虚得很。

    好在他们也都知道这件事情，所以都没有太过放肆。

    新大陆上不少的城市都有部落民的踪迹，越是靠近新大陆内陆的地方，城市之中的部落民也就越多，但是相应的这些部落民也就越危险。

    至于为什么旧大陆的人会同意新大陆的部落民进入自己的领地这点其实很容易理解。

    因为这些部落民在他们看来其实是软柿子，并不具备威胁，相反如果这些部落民加入其它部落那才是软柿子变硬，大事不妙。

    因为进入城市的部落民往往都是失去图腾的部落。

    失去图腾对于祭祀体系的存在来说就等于失去力量的来源，失去力量的人往往是不用多担心的。

    但是如果这些人加入其它部落，那么有着祭祀天赋的存在就可能重新成为祭祀拥有力量。

    对于驻守各个城市的存在来说，拥有力量的原住民祭祀和没有力量的普通原住民完全就是两种生物，因此他们才会不阻止这些失去部落图腾的存在进入自己的城市。

    而且估计是这些强者们也不会想到会有图腾的部落民也会来旧大陆人们的领地进行打工。

    “这些家伙居然还真的把这些东西给拿过来了。”甘罡总督哭笑不得的把玩着一条蛇。

    这条蛇是一条剧毒蛇类，在蛇部落的人们口中称呼的是‘巾巾巴’意思是致命的守护者。

    这条蛇也不愧是蛇部落精心挑选的，很通人性。

    虽然是幼蛇，但是也有着序列九的气息，看样子如果成年了，最起码也是一个序列七。

    这条蛇最厉害的地方在于毒液，甘罡总督有检测过这条蛇的毒液，虽然还比不上他变身成蛇的时候，但是也已经是非常不错的了，一点点毒液就可以轻松毒杀一般体型的序列七。

    皮里斯也拿着一条蛇，同样是部落的人送的，不过相比于甘罡总督的小巧毒蛇，给这位肌肉猛男的是蟒蛇的幼崽。

    虽然说是幼蟒，但是也已经有半米长了，不过看起来呆呆的，灵性有点不足。

    “看来他们是按照对个人的印象送来的。”甘罡总督笑道。

    “这些东西估计可以被蛇母用来监视。”皮里斯眼神闪着精光说道。

    “我对此早有预料。”甘罡总督嘿嘿笑了两声。

    他将基因调整至蛇之躯，然后开始了嘶嘶的，和蛇的交流。

    “好家伙还能这么干。”皮里斯大吃一惊，然后也变成了蛇之躯。

    “你们俩是不是蛇之母的眷属。”

    “蛇之母是谁？”皮里斯的幼蟒憨憨的问道，这声音听起来就像是甘罡总督前世认识的一个同事的儿子。

    “我好像听说过，但是信奉是什么？”甘罡总督的幼蛇问到“不对！你居然能和我们说话。”

    幼蛇非常惊讶。

    “大震惊！”幼蟒也惊讶的立了起来。

    “蛇之母就是送你们过来的那个部落的神灵。”皮里斯说道。

    “你居然也可以！”幼蛇又震惊了，张大着嘴代谢的看着两人。

    甘罡总督轻轻的敲了敲这家伙的脑袋“回答我们的问题。”

    “哦哦~你们说的原来是蛇神啊，我们并不信奉蛇神，但是我们必须听从蛇神的命令，因为蛇神是我们的血脉源头，这点在血脉传承之中记载的很清楚。”幼蛇说道。

    “我觉得你们以后不用听她的，只用听我的怎么样。”甘罡总督说着，手一挥两瓶药水就出现在了眼前。

    所有新大陆的蛇是蛇母的眷属这点是无措的，但是万物归一者也是万物归一之源的眷属，而且万物归一者的眷属优先度是很高的，可以覆盖血脉的眷属。

    因为万物归一者的优先度高到可以直接改变种族。

    所以甘罡总督掰开了蛇嘴，在小蛇幽怨的目光下将药水直接给小蛇灌了进去。

    然后甘罡总督用自己的灵能稳住了小蛇不停激活的基因。皮里斯也是差不多的做法，不过他的做法就粗暴多了，直接用灵能镇压。

    只能说不愧是军方出身的么。

    这两条蛇并没有甘罡总督曾经在伐木场见到的那条蛇那么幸运，虽然激活了不少的远古基因让他们变得更加强大，但也可能是身上的羽蛇基因太过稀少的原因。

    感受着两蛇觉醒了万物归一者的智慧（灵能），甘罡总督解除了蛇之变身。

    “可以听得到吗？”

    甘罡总督使用了灵能通讯。

    小蛇摇摇头一脸疑惑的看着甘罡总督。

    甘罡总督确定他的确是听得到之后就将一些简单的灵能技巧传送了过去。

    “你！···”

    “···”甘罡总督提着晕过去的小蛇摇摇头，这是灵能枯竭了，明明传递过去的信息之中就有说明要量力而行的。

    “你还真是恶趣味啊。”皮里斯看起来和自己的幼蟒相处的很好。

    幼蟒经过改造之后鳞片变得更加坚硬了，身体也长了一点。

    倒是甘罡总督的小蛇并没有什么变化，不过皮里斯不用猜也知道这条小蛇的变化都是内在的，这么看起来的话，这玩意儿和他的主人一样都是阴险的家伙。

    不过也正好应了那句东方文明的古谚语，不是一家人，不进一家门。

    小蛇很快就恢复了过来，醒来之后就张着毒牙准备随时给甘罡总督来一口，让这家伙见识一下自己毒素的恐怖。

    然后甘罡总督一指头伸过来他毒牙就断了。

    （qwq）！！

    这也太欺负蛇了。

    这下子小蛇总算是不敢造次了，甘罡总督也和小蛇对他的镇长官邸进行了守护仪式。

    小蛇成了镇长官邸的看家蛇。

