    就这样，两个人一个追，一个跑。

    直到最后，此处天地都变成了他们的战场。

    以至于其他的圣者境界强者都停止了战斗。

    李白和陈九阳他们也是退回了帝都之中观战。

    而天下楼之人则是退后数百里观战。

    有一个算一个，都是一个个倒吸冷气。

    头皮发麻。

    两人的战斗太可怕了。

    几乎是圣者也是无法靠近。

    “陛下这也太强悍了吧！”

    “这次去雷域，怕是得到了可怕的际遇。”

    陈九阳等人唏嘘不已。

    他们都能得到如此恐怖提升。

    更何况是夏子辰呢？

    裘天翻了翻眼皮道：“废话，你也不看看是谁老大。”

    对此，没人回应他。

    因为都在观战战斗。

    “别跑啊，来战！拿出你的嚣张气焰。”

    天穹之上，夏子辰追着黑裙女子打。

    那叫一个畅快。

    叫你丫嚣张。

    “小人得志。”黑裙女子见状，面色不变。

    紧接着，她的手上出现一个复杂的印记。

    这是她被追着，边跑边结。

    印记快速形成。

    黑裙女子脚步一顿。

    停止了奔逃，而是回身看着夏子辰道，“让你见一下真正的实力。”

    话音落下。

    她娇喝一声：“凝！”

    紧接着，地底之下，突然涌起一阵可怕的黑气。

    紧接着化作一道道冰晶，凝聚而起。

    化作一柄巨大的冰晶锤子。

    也是遮天蔽日，骇人至极。

    见此一幕，无数人就纷纷色变。

    这还击也是可怕。

    夏子辰也是一顿。

    停止追逐。

    “死！”黑裙女子也是不慢。

    瞬间指引大锤砸下。

    温度骤降。

    夏子辰动作不慢。

    撼天印狠狠砸下。

    轰隆隆！

    两道攻击砸在一起。

    发出轰隆隆的巨响。

    紧接着，一阵可怕的灵力风暴忽然荡开。

    撼天印破碎。

    那巨锤也是破碎。

    化作一股灵力风暴轰然荡开。

    两人都是直接被震飞出去数千丈。

    夏子辰脸色有些苍白。

    他受伤了。

    一击就受伤了。

    而黑裙女子也是看向夏子辰，脸色也是微白。

    “这是一个异数。”说完，黑裙女子眼中出现无尽杀意。

    “一击定生死吧！”她说完踏空而已。

    夏子辰见状，眼眸一眯：“这是要放大招吗？”

    就在众人的注视之下。

    黑裙女子腾空而起，四周缓缓浮现出一道道可怕的黑色气息。

    化作一只只宛如乌鸦一般的东西，盘旋在她的四周。

    而她的眼中则是出现了一片淡漠，一道诡异而可怕的符文出现在她的眼中。

    宛如是某种特定的印记一般。

    她的浑身气息突然暴涨。

    这一刻，天地变色。

    沦为漆黑一片。

    可怕的黑色气息瞬间笼罩住天地。

    阳光都被遮挡，无法投射而入。

    天地之间，阴沉一片，压抑至极。

    温度也是诡异的下降到了一个极点。

    花草树木也是开始缓缓凝结成冰。

    见此一幕，夏子辰脸色巨变。

    而一边，睡觉的裘天则是猛然翻了起来。

    一双大眼睛瞪得老大，“这是……”

    他眼中布满了震惊，而后抬爪子揉了揉眼睛。

    似乎是见到了什么不可思议的东西。

    “死吧！”被黑气包裹住的黑裙女子，发出一声尖利的声音。

    紧接着，冲向夏子辰。

    就是这么朴实无华，没有华丽的武技。

    但是，夏子辰却是脸色巨变。

    因为在那其中，夏子辰感受到了极大的威胁。

    似乎是稍不注意，就会有死亡的那种威胁。

    “跟你拼了！”夏子辰大吼一声。

    紧接着黎明剑出现在手。

    直接光芒大盛，紧接着万千剑芒冲天而起。

    似乎要破开黑夜，斩掉迷茫。

    一股无比的皇威碾压而下。

    天地皇威。

    夏子辰毫无保留释放而出。

    淡淡的皇威覆盖夏子辰，便好似神皇降临。

    而地面之上的花草树木也是被压弯了腰。

    似乎是在臣服。

    “杀！”这一刻，夏子辰也没有用什么华丽的武技。

    直接硬碰硬撞了过去。

    万千剑芒和天地皇威碾压而去。

    在空中，好似形成了一柄滔天巨剑。

    夏子辰也是化身成一柄剑。

    所过之处，刺穿黎明。

    就这样。

    一边是黑暗一片，一边是劈开黑夜的巨剑。

    两者不断接近。

    无数人都是瞪大了眼睛。

    都想仔仔细细，清清楚楚看清这一切的结果。

    轰！

    就在众人的目光之下。

    两者相撞。

    一道通天光芒激射而出。

    刺目至极。

    无数人下意识闭上了眼睛。

    而那爆发开来的恐怖巨浪，瞬间横扫四方。

    整片天地瞬间变得一片狼藉。

    沟壑纵横。

    一个小山头都被削平。

    不久之后，光芒散去。

    无数人快速睁开眼睛，都想看看结果如何。

    到底是谁胜利了？

    紧接着，在众人的目光注视之下。

    那被笼罩的战场中央，烟尘散去。

    露出了本来面目。

    当见到其中的样子之时。

    无数人倒吸一口凉气。

    瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    天下楼一边的人，都是脸色雪白。

    “这怎么可能？”

    “楼主天下无敌，怎么可能败？”

    “这绝对是假的。”

    一群天下楼之人都是连连摇头，不敢相信眼前这一幕。

    而另一边，大夏一方的人，都是一个个欢呼不已。

    脸色极其激动。

    “陛下胜利了！”

    “陛下胜了！”

    “陛下万岁！大夏万岁！”

    无数人开始狂欢。

    因为在烟尘散去之后。

    一切浮出水面。

    夏子辰此刻也是披头散发，脸色苍白，嘴角有些许血迹。

    显然是受伤不轻。

    但他的黎明剑却是点在了黑裙女子的眉心之上。

    淡淡的血从黑裙女子眉心流下。

    不仅如此，在黑裙女子身边四周。

    十二枚宛如钉子的物体散发寒芒。

    正是夏子辰的接天钉。

    看着同样脸色有些苍白，已经丝毫不敢动弹的黑裙女子，夏子辰嘴角露出冷笑：

    “你输了！”

    夏子辰也不知道自己极限在哪里。

    用出这一切之时，也不忘记祭出接天钉。

    他也没想到，接天钉如此可怕的。

    直接可以无视那可怕的黑气，直接控制黑裙女子。

    但是，控制虽然控制住了，但是他也是受伤不轻。

    显然是伤敌一千自损八百。

    黑裙女子闻言，没有说话，而是看了看四周的接天钉和额头冰冷的剑。

    淡淡叹了口气道：“你果然是一个异数。”

    ps：你们猜猜这黑裙女子到底是谁？猜中我就以身相许

