    这下，尘埃落定。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凡人科技真的要布新品，而且还是不止一个。

    说来也是，凡人科技要与mc叫板，只有一样产品的话，即便再黑科技，也不够看。

    要知道，整个mc上，全球顶尖的科技企业，都会参与，都会布重量级的产品。

    不管是三星，还是Lg、索尼，或者高通、微软。

    因此，凡人科技要与之叫板，必须拿出些真家伙！

    如果这也就罢了，但更让人心惊的是，这不仅是新品布会，还是战略合作分销会！

    这几个意思？

    战略合作？

    新品分销？

    难不成这一次，凡人科技布的新产品，不仅是直接面向消费者的，还有面向各大厂商的？

    如果这样的话，会是什么？

    基带？

    不对，这个凡人科技之前已经布，并且早已和苹果等企业，签订了千万级的大单。

    处理器？

    这个可能，凡人科技的实力在哪里放着，而且基带做的如此出色，如果不趁机做出处理器，倒是有些说不过去了。

    更何况，凡人科技先后收购了数千项相关专利，即便是高通都很难通过专利战干掉凡人科技，如果凡人科技不做处理器，简直就是浪费资源！

    这下，小米、魅族、中兴、酷派，甚至Lg、索尼，都有些心动了。

    现在的移动处理器，就那么几个。

    苹果的a系列，非常强大，经常吊打整个安卓阵营，但太高冷，从不外卖，只自己用。

    三星的猎户座，除了需要外挂基带之外，其他的不管是工艺制程，还是性能，都强大的一塌糊涂。但也不外卖，除了魅族。

    高通的骁龙系列，性能强大，制程先进，也外卖，但太黑！

    凭借垄断的地位，高通向所有客户收取保护费，谁也没有办法。

    至于联科，虽然价格公道实惠，但性能、工艺技术，实在是要命。

    作为中低端还可以，作为高端，简直就是坑人！

    华为海思，近来进步神，但人家也自己用，华为财大气粗，似乎同样没有外卖的意思！

    这种情况下，如果凡人科技推出新的处理器，必然会改变当下的格局，成为新的选择。

    想清楚这些，很多科技大佬，全部开始蠢蠢欲动。

    凡人科技要布芯片，而且直接展开战略合作会议，以及签单分销。

    这么说来，2.期间，处理器一经布，那么就会直接谈合作，分销！

    这种效率，这种形式，让所有大佬都不得不深思。

    凡人半导体，初期产能绝对不足！

    换句话说，去晚了，就没了！

    而凡人科技芯片的实力，众人更是毫不怀疑。

    毕竟凡人科技的名声、技术，都在那放着。

    此外，之前的Q1、c1两枚基带，也是最好的证明。

    一经推出，直接秒掉了高通的绝对霸主地位，双cat.16，当下最先进的基带工艺，想想都吓人。

    还有后来，凡人科技帮助英特尔推出的atoms1芯片，同样毫无疑问地秒掉了高通同期的旗舰，骁龙81o！

    于是，魅族董事长黄章，直接找上白永祥、李楠，道：

    “三星那个怂货，每次都卡我们的芯片，自己用上大半年才给我用！之前的543o这样，742o也是！估计下一代889o，同样如此。甚至他们打算9系列，直接不给我们用了！简直就是坑爹！”

    “没错！”白永祥操着灰常标准的普通话，一字一句道：“他们为了我们魅族，钻门整了一个猎户组海外户业部，的确有些入不敷出，光门也系必然滴。”（ps：作者菌也是煤油，恶搞下白总，不过坦白说，白总的普通话进步神，赞一个！）

    黄章点点头：“现在凡人科技准备布新的处理器，或许是个不错的机会，我想去看看。”

    “那mc呐？”李楠忍不住问道。

    黄章深吸口气：“你替我去吧，一个mnetbsp;   ……

    小米。

    杨木道：“雷总，东西都准备好了，我们该去巴塞罗那了。”

    雷军深吸一口烟，忍不住惆怅：“我怎么突然不想去了呐？”

    杨木：“……”

    “算了，你先过去，我再等等。”雷军道：“我有种感觉，这次凡人科技布会，绝对出大事。我要是不去，肯定会后悔的。”

    ……

    华为。

    余承东道：“任董，你怎么出山了？mc这种事，我去就行。”

    任正非摆摆手：“我意不在mc，而是凡人科技的布会！”

    “这样。”余承东忍不住表情凝重：“我听说他们要布芯片，可是我们的海思，虽然离着高通骁龙、三星猎户座还有差距，但前景很是不错，不可能用他们的芯片。”

    任正非摇摇头：“你怎么确定，这次布会，只有芯片，没有其他？”

    “你是说……”余承东目光火热。

    任正非意味深长地点点头：“王董要抗衡mc，自然会拿出些真家伙的。这一次mc，我可以不去，但凡人科技，不能落下！”

    中兴总部。

    董事长曾鸿，看着桌子上的两份邀请函，表情阴晴不定。

    漂亮的黑长直女秘书站在一旁，不敢说话。

    良久，曾鸿起身，拿起mnetbsp;   旁边的秘书松了口气，真担心董事长意气用事，选择凡人科技。

    但接着，女秘书却忍不住色变。

    只见，曾鸿走向垃圾筐，将那份精致的邀请函丢到了垃圾桶里。

    “董事长，那……那是mc的……”女秘书忍不住提醒道。

    曾鸿没有说话，而是平静道：“小琳，给我订前往滨海市的机票！”

    “后天的吗？”小琳很是疑惑，但依旧问道。

    “不，明天一早的！”

    小琳：“……”

    ……

    同样的一幕，在很多企业上演。

    这一刻，哪怕凡人科技仅仅只是一个企业，都撼动了mc这样的国际大会！

    至少在很多大佬心里，的确是这样的。

    2月2o日，晚。

    凡人科技再度更新一条动态：

    上演不可思议的神话，走进全新的新时代！

    滨海市凡人大厦。

    2.！