    林昊动动嘴唇，面对罗茜荣的质问，脑袋里一懵，忽然不知道该说些什么！

    罗茜荣知道自己抓住了林昊的七寸。

    她义愤填膺的指着是林昊，再说。

    “这次项目涉及重大，你明知道封先生对项目志在必得，还敢做出这种吃里扒外的事。”

    “说！裴氏集团到底给了你多少钱，找你买的这些内部资料跟消息！”

    林昊斯文的脸都涨红了，骤然反驳：“没有！”

    罗茜荣说：“呵，没有，那你怎么解释这个视频里你做的事情？你找我们的竞争对手，不会是聊天的吧？！”

    林昊有点百口莫辩的感觉。

    他确实想把资料给少夫人，也确实想帮少夫人。

    这是事实。

    他无可辩驳。

    但是帮助阮乔，给阮乔资料以及内部消息，绝对跟金钱交易无关！！

    罗茜荣顺杆往上爬，继续怒斥。

    “你真是枉费封先生对你这么的信任！把这么大的项目交给你，难怪你之前几次支开我，原来就是想背地里搞这些操作！”

    她扭头再看封御琛，语气放缓和了些。

    “封先生，我作为林昊的贴身助理，之前很多次都发现林昊有违规操作的地方，但他是我的上司，我也不敢多说什么。”

    “但是，自从接了这个项目之后，林昊就几次打发我，不让我接触核心的项目，我以为是不放心我的能力。”

    “现在看来，他是想避开我的眼睛，暗香操作的，幸好这次是我发现的早……不然咱们的报价跟方案被裴家那边掌握。”

    “那局面就被动了啊！”

    林昊听着这些话，只觉得气血上涌。

    他攥紧手里的公文包，沉声反驳：“我没有……少夫、、、裴氏并没有看到项目资料，我跟他们也没有任何利益往来！封先生，请您相信我！”

    罗茜荣厉声反驳：“事到如今，视频证据都在，你还敢狡辩？林昊，你面对裴氏的人时，那熟稔热络的样子，难道也是假的？”

    林昊：“那是因为…………”

    罗茜荣：“因为什么？！”

    林昊咬咬牙，冲口要出话，又全部咽了回去。

    封先生现在的状况，他是不能提起从前的事的。

    唐毅千叮咛万嘱咐过的。

    任何人都不能在封先生面前提起从前的事。

    更不能提起少夫人！！

    他要是把实情说出来，对封先生没有任何好处！

    还会给少夫人添麻烦！

    思前想后。

    林昊攥紧手，没了声音。

    罗茜荣则得意的挑眉，露出一副我就知道的表情。

    “怎么？你说啊！怎么不继续说了？！你就是做贼心虚！”

    林昊是斯文人，面对罗茜荣的栽赃陷害，他骂不出难听的话。

    只是一字字咬牙辩解。

    “你不要污蔑我！我没有背叛封先生，公司的机密跟方案内容，仍旧是保密的，阮小姐跟裴氏集团，都毫不知情！”

    罗茜荣眯了眼睛：“阮小姐？林昊，你对那位裴氏总裁的称呼，都不一般啊！”

    听了半天的封御琛，岿然身形动了动。

    他长腿微叠起来，姿态亦发慵懒。

    眼神却比刚才更加幽沉骇人，紧紧盯着林昊。

    “你……认识这个女人？”

