
舞台。

深色幕布厚厚遮挡垂落,  将光亮收敛。

同色的深红大伞张开，倚靠在幕布上，支架撑起地面,  半围成一块小小的空间。

十夏长发披散在身后，安静跪坐在其中,  按在幻相圆盘上的手指白皙分明。

[模拟过去，不用强调环境,  注意幻相中心的人就好]

心底声音清晰沉稳,  将一道道规则用法解释说清。

[谢谢长安]

十夏听着这一字一句的教导，神思一动,  潜意识就率先浮现出长安人影。

她唇角轻扬,  随即眼眸闭合，将人影暂且略去，沉淀心神。

四周光芒自然暗沉，幻相悄无声息蔓延扩张。

飞行器镜头扫过一切，弹幕成群掉落。

！！这也太真实了,  幻相强度太大了吧？？

因为配合了舞台系统吧，两个装置叠加,  真实度直接翻倍

舞台、好像也是佩兰提供的

这是一个恶作剧的玩笑,  还是提前在诈爱神？

舞台四周光亮逐渐暗淡，仿佛全涌在爱神身上。

爱神望着镜子中的自己。

头发扎起，一身简单训练服,  镜面倒映出周围训练室的模样。

鼻端香味隐约更加浓郁。

她碧色瞳孔恍惚一瞬,  转头再往周围打量,  一切熟悉的都像是幻觉。

仿佛真的回到了曾经，日日夜夜训练的日子。

爱神和以前一样整理衣摆，缓慢偏头,  声音越发轻慢。

“队长真努力，日日不落的训练，一直都是这样。”

“你有天赋，每个老师都夸奖你，说你是金招牌，得到机会就会火。多么厉害的人啊，迟早会把我们抛在身后。”

她笑容缓缓攀上嘴角，眼睛看向隔壁，柔声补充。

“可惜，一点用都没有。”

弹幕被这笑容惊得满地散落。

而隔壁的雅典娜依旧在认认真真练舞。

起势手落，每一步都是娴熟利落，汗水沿着偏深肌肤流淌。

一点反应都没有给出。

爱神笑容僵了僵，嘴角弧度凝固，慢慢抿成一条直线。

香味若有若无浮动，往头脑翻涌。

“队长？队长、雅典娜？”一个接着一个的呼声从爱神口中唤出。

她呼吸加快，被忽略的不甘羞辱冲刷上心头，咬牙将声音压低，“你为什么不回答我？”

从开始到现在，一次次被无视的经历浮现。

爱神重重抿唇，话语低沉如念咒般急促。

“没用的，你再怎么努力也没用。不会有人看到你的成果，你就是没用！”

啪嗒。

雅典娜动作停下，金棕头发微润，脚步一顿往前走去。

爱神心头猛然一跳。

她扭头就面向镜子，手上立刻恢复成舞蹈动作，开始自顾自舞蹈。

等好一会儿没听到声响，才悄悄回头。

——雅典娜已经走到训练室前方，正取出室内水瓶，启开喝了一口。

她仰头，倾倒剩余水流将头发打湿，又走回原来位置，继续练舞。

金棕浅发变为深金色，水珠随着有劲的舞姿四溅。

从头到尾，灰眼睛都没看向隔壁。

爱神面上忽地涨红，自作多情的舞蹈停了下去，呼吸变缓变重。

对方不过来，她也绝不会自取其辱走过去。

四周越发暗沉，若隐若现的香味让人模糊时间和过去。

她心头情绪激烈起伏，眼眸恍惚许多。

周围不再是从前练习的训练室，而像她在心底勾勒过千百回的场景。

这里是她幻想的世界。

面前是一个永远不会回应自己的雅典娜。

“呵呵。”爱神突然低低笑了两声，眼睛里没有一丝笑意的模样。

飞行器在两侧徘徊，弹幕啪嗒嗒冒出。

爱神怎么突然这样了……

啊，她好像开了系统一直在和雅典娜说话，雅典娜都没有回应

？我切换去隔壁看一下

这个角度的夏夏小小一只啊

十夏在深红伞面后，将洋洋散散乌发被随手挽到另一边，没入脖颈，只露出半张白皙容颜。

她稍稍偏头，安静倾听训练室内的动静。

在笑声响起的瞬间，按着幻相圆盘的手指一动。

[按下去]

心底声音几乎是同时响起。

十夏噙起一丝笑意，为这心有灵犀般的默契莞尔，加大手指力道。

舞台上。

一束凝聚光柱倏然亮起，周身是灿灿金光，在昏暗训练室内格外引人注目。

光柱好似连接着巨大舞台、欢呼、和美好名望。

对于长长久久处于暗中训练的人来说，这是难得的机遇降临。

光柱飞快往训练室接近。

爱神骤然抬头，瞳孔在光芒中稍稍放大，直接被引去视线。

“舞台？我的。”

她意识稍稍模糊，话语变为跟随心意的坦率直白，欢喜跳跃伸手去追，“我的我的。”

光柱在正上方一转而过，照亮爱神惊喜面容后，很快又转去隔壁。

这是眼睁睁看着要失去的机遇。

爱神大喜的表情凝固，头脑如被钟声轰鸣猛地一重，一连串深埋的话语脱口而出。

“这是我的、我的。不能让她出头。”

“月神呢？月神呢？快点来啊，快来下药啊！再下一次药，下一个机会就是你的了。”

！！！

十夏眼眸一凝，手指用劲按下。

轰隆。

灿灿光柱应声一瞬炸开，化作无数刺眼方块碎片，尖锐划破左右。

爱神为这突如其来的炸裂一惊，下意识弯腰遮脸，试图避开危险。

[叮——]

清脆音色响起，判定系统声亮出。

[经检测，舞台下药问题，爱神回答出自真心。]

判定系统的机械音与环境格格不入。

如同一道匕首，割破无边昏暗，光芒乍亮。

爱神犹如冷水浇背一般，身子一抖猛然惊醒。

她碧色眼睛一眨恢复焦距，如梦初醒，惶然看向左右四周。

“不是的不是的，我什么都没说。”

她伸手啪啪啪急急拍打自己的脸，口中连连反驳，思维还是一团浆糊。

啪嗒。

轻微声响从后边角落响起。

爱神恍惚动作一顿，慢慢回头，往后面看去。

后面是训练室的窗户，正面向舞台的幕布。

不知何时，一把深红色大伞置放在地面，几乎要与深红幕布融为一体。

啪嗒。

伞后，一个人缓缓起身，逐渐露出宽松的训练服。

玄黑、宽松的衣摆飘荡，白玉般手指握向伞柄，缓缓上抬，是披散的墨黑乌发。

“旁观也是一种恶，”

清越音色缓缓，在周围安静时，响动整个舞台，“你和动手的一样可恶。”

随着深红伞面抬起，令人惊艳的面容显露。

绯色薄唇、鼻梁、冰肌玉骨在深色幕布里越发显眼夺目。

一时间连弹幕也空了瞬。

无形中飞快截图响起，记录这宛若黑夜诞生的美人。

“十夏？”爱神心神晃动一瞬，呼吸稍稍屏住，而后猛然惊醒。

“你怎么会在这里？你不是过敏了？”

十夏右手还放在圆盘上，那双乌黑、仿佛能看透人心的眼眸静静，不为所动。

爱神越发察觉到不对，豁然抬头，突然发现四周是不正常的昏暗。

连幕布拉起都不该有的昏暗。

若隐若现的香味回荡，在人清醒后明显许多。

“这不是提神香。”爱神脸色突变。

她什么也不顾踉跄着往外冲，冲到训练室放燃香的位置，哐当一下拉开。

望着整片浸泡其中的香料，爱神面色都苍白下去。

这不是她的香料，这原本该是放在雅典娜训练室的。

有人调换了两边的香。

“哎呀呀——啷个出啥子事啦？”

萌萌从幕布后探出一个头来，金灿灿头发乱翘，碧蓝眼睛左右转动，把深红幕布掩盖在脖颈。

“噢，老子特意换了香料。整整多捣腾一片咧，好闻不？”

她眼睛一弯，两个酒窝浮现。

训练室外的声响不小，两个人齐齐出现的动静足以惊到里面。

雅典娜原本在专心致志练舞，从镜子倒影中看到十夏，动作立刻停住。

“队长？”

她喃喃一句，转身小跑往舞台上去，成串话语冒出，“队长你好了？过敏还好吗有没有去医疗室？”

十夏水凉般眼眸转为柔和，望向跑着过来的人，话语都温和许多。

“我没有过敏。”

“没过敏？没有就好。”雅典娜一怔，下意识应和几句，声音逐渐变小。

她隐隐察觉到有哪里不对，看向十夏的脸，选择保持了安静。

角落中，浑浑噩噩的爱神倏然仰头，心跳如擂鼓，眼睛不知该往哪里放。

弹幕都静了静，等着这一幕的继续。

“训练室里的香料不对。”

十夏嗓音平顺，透着些微凉意，手上动作着将伞收起，从点点滴滴里回顾。

“你放的不是提神香。而是相反的、模糊神智的香料。

“不然幻相效果不会这么好。”

她取出幻相圆盘，放置在众人视线中，手指当面一松。

幻相消失。

雅典娜因为提神香过于专注舞蹈。爱神被扰神香迷惑。

直到此时，两人才发现幻相痕迹。

舞台原本是被笼罩一层薄薄的雾，此时雾被抹去，明亮亮剔透光线照映进来。

周遭顿时一亮，远远的鸟雀风声响起，世界喧嚣涌入。

！！！

弹幕不再发布话语，只有一排排的感叹号接连发出。

“是哦，扰神香。刚我压了整整大片进去，怪不得她自首咯。”

萌萌一拍手心恍然，顺手利落把两侧幕布拉开，光明大亮空气流通。

她还在奇怪爱神怎么会这样配合。

本来计划的用各种幻相试探的手段还没展示，就直接得到结果。

原来是自作自受的恶报。

雅典娜一直处于隔绝模式，没发现外界反应。

这会灰色眼睛中透出一些迷茫，还是选择安静站在原地，听队长的话继续。

十夏眼睫抬起，看向呆滞坐在地面的爱神。

“你这次不是为了排练。只是想借机点燃香料，让雅典娜再一次失神、再一次舞台出错。”

最后四个字被缓缓说出，蕴含的意思太多。

“香料一查就能定论，判定系统已经确定。你的确是没有亲自动手害雅典娜，你旁观了事情的发生，没有阻止。”

十夏想起爱神之前的系统判定，她说的没有动手。

系统判定是依据情绪作出结论。

而爱神打从心里，都觉得自己没有主动害人，只是一个最后得利的旁观者。

“这也是一种恶。”十夏长睫稍稍垂落，为这话语定论。

弹幕在长久安静后，成片爆出。

当初雅典娜两次机会失误，都是被月神害的？

爱神旁观……这次又想下手？？

见不得人好啊？娜娜碍着她们什么了？心理阴影都出来了呜呜呜

论坛接连的直播齐齐燃起，一个个帖子接连出现。

【爆！雅典娜失误真相，心理阴影源于此——】

【火！爱神燃香、月神下药，盘点少女团体私下阴谋】

【火！未雨绸缪、先发制人、不再失去！追踪十夏计谋全过程】

爱神半跪在地面，一听这话猛然就要起身，脚一软又跌回去。

她拼命摇头，面容从惶恐惊疑哀求闪动，最后头发深深垂下，遮挡住脸颊。

“对。”略微颤抖声线亮起，她倏然抬头。

“是我看着小月加料，我看着她把药放到水里，看着你喝了下去。”

香料闻得太久，哪怕现在把燃香按灭，她头脑情绪依旧激荡。

无数叠加的委屈话语脱口。

“这都是你的错！你为什么不和我说话？从开始到现在，你从来没回应过我一句话，一心就在练习上。”

她抽泣着扑到地面，呜呜咽咽声音响起。

“都怪你都怪你，我就要打压你。”

爱神知道周围有飞行器，知道现在的一举一动都暴露在众人视线下，泪水越发流淌。

舞台上一时充盈了悲戚的哭腔。

配合她显露一半的姣好面容，凄凄惨惨让人怜惜。

“不对。”

一道话语清脆响起，干脆利落否决了她的话。

（2）

“不对。”十夏重复强调一遍，伸手握向雅典娜，将略带冰凉的手心拢住。

她乌黑眸子望向跌坐地面的爱神，回忆对方说过的每一句话。

“羡慕、嫉妒、惧怕、惊慌、后悔。”十夏一字一顿感知敏锐，吐出每一个形容词。

“你对雅典娜羡慕又嫉妒，惧怕她的崛起。

“后悔不是因为没阻止下药。你是后悔自己失误、后悔不小心被发现，后悔没能成功害人。”

随着十夏说出每一个词，每一句解释，爱神哭腔都停滞。

她按在地面的手指不自觉颤抖，仿佛自己浑身被剖开，赤.裸.裸显露在公众面前。

“你甚至说不出雅典娜的生日。你在意的其实只有自己。”

十夏紧了紧手心，握住雅典娜，话语清晰。

“这件事错的雅典娜，是你们。”

“你们配不上你们的名字。”

这话犹如一簇簇箭矢，直直射向爱神心底，让她牙齿轻微颤抖，说不出任何辩驳的话。

雅典娜慢慢动了动冰凉手指，感觉到十夏手心温度，已经明白这话中的意思。

她稍稍吸气，稳定声线开口。

“我在训练室，从一开始，就是隔绝模式。”

雅典娜练舞时习惯专心致志，练习室雪白墙壁角落，长久是一排小字。

[隔绝模式开启，杜绝一切外界干扰。]

根本看不到隔壁的动静。

爱神呼吸一停，整个人愣住。

她从一开始试着问，没得到回应就暗暗记在心里，因为自尊从没挑明过。

现在听到这个话，一时都没能理解其中意思。

那爱神自己对着墙壁说话，还觉得是雅典娜忽视她？

这、大家问一下就能发现的问题，爱神莫名其妙自己爱自己恨，因为这个就害人

不是因为这个，她本质也是嫉妒啊

“所以，一开始的两次机会失误是因为她们，不是我努力出了错？”

雅典娜嗓音低哑，像在问其他人，又像在问自己。

这是被摧毁了三年的努力。

从热情喜爱舞台，到每踏上去就如同被火焰灼烧，把热爱变为惊惧。

每个夜晚惶恐不安不能入眠，一次次跌落深渊，一次次怀疑自己。

现在突然知道，不是自己的原因。

爱神嘴巴轻微抖动，深深低下头，说不出一个字。

“不是的。你很好，以后也会很好。”

十夏接过话头，伸手一按让雅典娜埋在自己肩膀，嗓音柔和。

“外物干涉都是假的、都会过去。努力没有错。”十夏安抚地顺了顺肩上人脊背，感到肩摆稍稍的湿润。

萌萌左右看了看，扑腾一下往两人中间扑去，活泼张扬。

“我也要抱我也要抱——”

她身材娇小力道却不小，冲过来一跃而上，还是靠着雅典娜的力道才稳稳接住。

雅典娜被这一打岔，从沉浸回去中回神，也抬起头来。

她肤色偏深，有着别样魅力，此时眼眸也看不出泛红，试着慢慢稳定表情。

十夏瞧着面前这金灿灿的头发乱翘，伸手替她顺了顺。

三个人在一起时，气氛都变得融合。

爱神眼睛惶惶然抬起，看向已经镇定的雅典娜。

对方像是回到团队最开始的时候，已经将过去阴霾抹掉，是崭新的状态。

不，不对，这是不对的。

爱神连连摇头，张口就要叫人、想要忏悔想要得到宽容，“我……”

一道机械音响起，直接压过她的话。

[滴滴滴——蓄意伤害罪，判定成立。]

银白镣铐转动，机械臂利落将人抓起，行动干脆快速，直直从外而入。

爱神话语瞬间被压在喉口，整个人动弹不得。

半空中，红蓝色飞车悄无声息出现，通用显眼标志印刻在其上。

星警局。

[依据判定系统，外界调查结论，审判其三次刑法责任，依法入狱。]

星警机器人浮现，一板一眼出声，收录探头转向雅典娜。

[同时执行“等伤”政策，身罚刑罚同时进行。受害者可有异议？]

这星警局来得速度太快，不仅爱神没能反应，连十夏也稍稍怔愣。

[长安？]

十夏下意识在心底默默问出这个名字。

能这样便利提供帮助的，她第一时间就会想到长安。

[这样最方便]

长安应下话语。随着时间流逝，他能力逐渐变大。

十夏眉眼稍弯，再一次为这份妥帖道谢，指尖在心口轻微触碰。

她转头，向雅典娜示意。

爱神整个人被机械系统束缚，脑海是空白的一片。

在众目睽睽之下被星警局带走，她的职业生涯已经沾染上不可抹去的污点。

不，她现在根本没有职业生涯可言了。

爱神茫然放空，而后突兀醒神，眼睛紧紧看向雅典娜，嘴巴微动却挣扎不得。

雅典娜稍稍吸气，抬头，灰眼睛直视面前这个前队友，感到左右两侧的暖意。

她话语果断应声，“无异议。”

[叮。案件查处开始。]

星警机器人动作飞快，不给爱神再说话的时间，径直转移上星警车。

苍青色天空浮现两道长长红蓝痕迹，不过眨眼功夫，便远远驶离机遇岛。

雅典娜没有看远去的星警车，只平平注视舞台，呼吸缓缓稳定。

一时间周围都安静许多。

清越嗓音响起时，就分外显眼。

“我正要报星警局，居然已经到了。节目组准备的还挺快。”

佩兰一身正装，袖摆叠起，从后方拐角走出。

他金绿二色眼眸扫过舞台一眼，手上银丝长拐笃在地面。

节目组邀请爱神来，可能就是知道这背后的原因，特意来解决的，连星警车也备好。

也不枉他在后面跟着观察。

弹幕跟着一起激动飞扬。

！！佩兰送舞台送设备，果然有在背后关注，刚刚没切界面都没发现

居然给我一种幕后boss出来的感觉哈哈哈

谁能想到，东西正好和十夏配合，提前连环诈了一波

他们都以为是节目组报的星警车，那到底是节目组，还是其他人？

节目组吧？这个速度，不是节目组就是大佬出手

“这里交给我，后续舞台我主持。”佩兰站在正中，长拐随手划过，“你们自己去玩吧。”

十夏看过自己身边的队友，齐齐和导师道谢。

之前导师就答应会帮忙调查，此时不用多说，也都能明白其中助力。

佩兰略一点头，金绿异色双瞳璀璨，缓声教导一句。

“事情解决了，以后就好好比赛。”

“谢谢导师。”十夏为他的帮助再次道谢，得到佩兰一个随意的摆手。

这时候她们也不想在这里多呆。

三人一起踏出舞台，选了一条小道往前走去。

明媚阳光散落各处，树花灿灿，清脆鸟雀音间或响起，悠闲长风吹拂。

大家都没有说话，平复情绪流淌。

十夏由着萌萌晃悠她的手臂，感到心底的波动。

[你在想什么？]

她在脑海的音色都清亮许多，有些感念。无论她做什么，长安都会陪伴帮助。

[在想出现的方法]

长安话语坦荡，并不掩饰自己情绪。

这不是他第一次思绪。要是能够出现，在外能做的，永远会更多。

[我觉得长安很好，无论怎么样都很好]

十夏挽着两个同伴，顺着心意在意识海中低语，拐弯继续往前走去。

正前方，一个人影迎面走，目光略过十夏时一怔。

她手中正举着一捧金灿灿花朵，口罩帽子遮住面容，小小铭牌亮出【助理】两个字。

这个花束实在是让十夏眼熟。

在礼堂里、小道中、落下的花瓣，都是这样的灿灿金色。

“哟，助理啊。”

萌萌率先招呼，碧色眼睛转了一圈，活泼上前笑眯眯问，“拿着花咧，是要送人不？”

“是。”爱神的助理有些怔愣，想想还是把金灿花束递出去，送到十夏面前。

“这个送给你。”

作者有话要说：　　晚上好。

大家注意保暖穿厚袜子(づ  ●v●  )づ

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347210"  chaptername="77、螳螂捕蝉">加入书签</a>
</div>
