    年底三个月里，郑三远都没给她汇款，说是几个大单子在赶，对方还没一次性打全，让她得等着，等到年底再一次性补上。

    前一段日子她太忙，身边也有钱花，就没追着要分钱。

    不过上个月拿了十来万买水泥和砂石，身边就只剩几万块。幸好省城的批发服装店还有一些收入，她身边才不会没钱。

    不过，服装店已经停了一个月没收入了，剩下一点儿货底清仓都给了阿虎，加上这一阵子连续两次补钱去第二期的工地，加上早上的两万发了工资，身边已经所剩无几了。

    接下来要过年，正是大花钱的时候。廖老板那边估计也很困难，也许还得帮他一把，没钱肯定是帮不了。

    所以，她得趁这个机会向郑叔叔分钱要钱。

    郑三远想了想，答：“早上会计已经在清算，应该下午就能算好给你汇过去。年底这几个月大赶工，几个大单子收益蛮好的，我初步估摸了一下，大概分到我们手头能有……七十多万。”

    竟这么多？！

    薛凌惊喜笑了！

    “真的吗？年底这三个月竟赚了这么多啊？”

    郑三远不是迷糊人，心里都清楚得很，细心为她解释。

    “年底这几个大单子都非常大，数额都是一百多万件以上。平时我们都是两班制，为了赶这几个单子，三天两夜加班，甚至还临时聘用了二十多名工人。我啊，也累得够呛，看到什么就帮什么，差点儿顾不来。”

    薛凌苦笑低声：“太辛苦您了……”

    “说啥呢！”郑三远哈哈大笑，“我不也为了我自己吗？我也要赚钱啊！今年幸好有这个三凌厂，我才能赚得比平时多两倍！我跟我爱人说了，今年过年一定要出去玩一圈！”

    “要得要得！”薛凌道：“你一年忙到头，婶子要你陪着去旅游都没得机会。”

    郑三远道：“我反而羡慕你爸爸和妈妈，他们年底这两个月反而轻松下来，春季的衣服不必那么赶，不必加班，不必催工人，干多少就多少。这一阵子你爸爸常过来帮忙，偶尔帮我检查账目什么的，我也轻松不少。”

    薛凌叹气低声：“我又没法子过去帮忙……”

    “没事！”郑三远笑道：“路途遥远，隔了千山万水，你有心就行了。这个厂子是你家的，你爸也常过来帮忙，这就够了。小薛啊，咱们可是要长期合作的！这个厂子的机器比较先进，怎么也得干上个十年啊！”

    “行！”薛凌笑呵呵道：“指不定明年或后年，咱们还要合作新的生意呢！”

    郑三远问：“做啥生意？你不还在投资什么房地产吗？对了，你那工程建到哪儿了啊？”

    “已经第六层了。”薛凌解释：“越来越快，估计再建多半年，加上内部装修的话，也许得到八九月份才能好。年底的工人偏少，明年招多一些工人，应该能赶在年底售楼。”

    “哇……那不还得投资多一年吗？”郑三远啧啧几声：“这前期投入那么大，回收时间却那么长！除非得有雄厚的资金撑着，不然普通人根本熬不下去。”

    薛凌忙不迭点头：“是啊！所以我这不三天两头找你分钱吗？”

    “哈哈哈！”郑三远道：“你哪里稀罕这么一点儿小钱啊？如果真的需要，只要跟你爸爸开口，你还怕没钱？我听你爸爸说了，你去他那边拿货，每一件都是付了成本价，没占他的便宜。年轻人能有这样的独立赚钱意识，也是好事。”

    “谢谢叔叔！”薛凌嘻嘻笑道：“我啊，没什么大本事，还得慢慢学。”

    “谦虚啥！”郑三远温声：“你才几岁啊？二十五岁还没到，人生还长着！你名下现在拥有那么多的房产和土地，单单这一些，你就算不赚钱了，也够你花上一辈子了。”

    “说到土地……我记得你上次说要找一两亩地盖房子，我还让我妈托了相关的朋友帮忙找。”薛凌问：“不知道对方有消息了没。”

    “难得你这么有心还记得！”郑三远解释：“上个月你爸爸过来的时候，将那个人也带来了，跟你爸妈差不多年纪，大家都喊他‘老唐’。他以前跟你妈是老邻居，后来一直有联系。你妈买的那些地都是他给介绍的，他在中间得小红包。”

    “哦哦哦！我有印象……人高高胖胖的，很壮实。”薛凌道。

    “对！”郑三远继续道：“老唐开了两家房产中介，只要跟房子有关的，不管是租还是卖卖，都能上他那儿去。什么大仓库啊，土地啊，他也有涉及，业务倒是很娴熟。”

    薛凌关切问：“那您的地他能找到吗？”

    郑三远禁不住叹气：“他找到了一块……不过太大了，也有些贵。我是要建一两栋别墅，不是要建几幢大楼大厦。”

    薛凌一下子好奇起来，问：“市中心哪里还有那么大的地啊？不可能吧？我记得你要的地点得在市中心。”

    “确实是离市中心不远。”郑三远低声：“不是地，是一个有钱人家的仓库加厂房，以前投资建的，地方相当大。后来厂子收益不好，破产了，一直荒废着。本来要租的，可惜地方太大，很多人觉得不合适，所以没什么收入。那主人正在申请出国，干脆咬牙打算都给卖了。”

    “不错啊！”薛凌连忙道：“现在在市中心已经买不到这么好的大地方了！”

    “可我只要小的啊！”郑三远苦笑解释：“那附近交通非常发达，也有不少高楼大厦，住在那边吃喝都非常方便，要购物什么的，也是方便得很。附近都是大型的办公大楼，算是寸土寸金的地方。”

    薛凌一听就心动得心痒痒，低声：“买了吧！如果你只要一部分，那就建一部分。郑叔叔，帝都市中心的地太稀缺了！我家那一小块，估计都涨了两成了！”

    “你们那一块也不算小。”郑三远解释：“可这个仓库加老厂房——足足有六十多亩地！主人又强调说，只能一块卖，不会切小卖，因为他要拿一笔整齐的钱。”

    薛凌忍不住问：“他要卖多少钱？”

    郑三远答：“贵得很，他要卖三百多万！”

    哇！那确实蛮贵的！

    郑三远解释：“地方贵，还得雇人拆老厂房和仓库，那都是一大笔钱……我目前还踌躇着，不敢下手买。我这几年赚了不少，但也花了不少，加上老家的投资失误了，身边实在筹不出一笔那么大的钱。”

    “那我爸咋说啊？”薛凌道：“要不我们两家合买吧！”

    “这……小薛你有兴趣？”郑三远惊喜问：“你要不问一问你爸爸吧！我最近太忙，又觉得地方太大，一直都不敢考虑。”

