    第33章第一次尝试

    过了好一会儿，孩子还是没有反应，沈青璃不想放弃，她更不能放弃，无论如何她都要救回这个孩子，必须救回他。

    上辈子她也曾用这个方法救过人，只是现在她太着急了，她完全不记得急救要做多长时间，她一直不停的重复按压胸口，吸气吹气。

    这是孩子的生死存亡之际，即使有万分之一的可能，她也不能放弃，她若放弃了，孩子就彻底没了希望。

    当地上的孩子轻轻的咳了一声，嘴里吐出水的时候，旁边的人彻底惊呆了，人真的救活了。

    孩子的母亲惊喜的不知如何是好，孩子的父亲高兴地泪流满面。

    孩子眼神有些涣散看着周围，看着他爹泪流满面，便伸出手想帮他擦掉眼泪。

    孩子的母亲直接扑到了跟前，紧紧的攥住孩子的手，趴在孩子的身上，嚎啕大哭。

    她似乎是要把自己憋在心里的所有委屈都哭出来，把所有的担心害怕都哭出来。

    寒露扶着夏青站在一旁，看着女子尽情的发泄自己的情绪，被母亲紧紧抱在怀里的孩子也一言未发，他知道自己刚刚经历了九死一生，更理解母亲为什么会害怕成这个样子。

    “娘，你别哭了，是我不好，我不应该不听你和爹的话，一个人来这深潭里玩。”

    云昭是个懂事的孩子，因为自己的固执差点酿成了大错，此时他的认错也是真心实意的。

    “好了，别哭了，让云昭见见他的救命恩人。”

    男子轻拍妻子的后背，轻声的安慰。

    云昭听到父亲这么说，赶紧从母亲的怀里站了起来，恭恭敬敬的朝夏青鞠了一躬：“承蒙恩人搭救，若不然云昭今天就要步入黄泉了。”

    男孩年纪是不大，说话却十分的老练，一副小大人的模样。

    看着云昭的模样，夏青似乎想到了什么，不由自主的笑了，察觉到自己笑的有些不合时宜，赶紧开口，“你刚刚落水，赶紧去换身干净的衣裳吧，不过是举手之劳，谈不上什么恩情不恩情的。”

    知道眼前一家子的真实身份，夏青颇为客气的说到，虽说在救人之初，她并没有指望凭借救人给自己带来什么好处，但是在救人之后，她也不介意通过这样的方式和云家建立良好的关系。

    毕竟这种救命之恩建立起来的关系，要比靠金钱建立起来的关系，牢靠的多。

    “姑娘可是要上山？”

    发泄完自己的情绪之后，女子看着夏青一行人，询问道。

    “听说广灵寺的桃花很美，便来看看。”

    虽然已经得知云家人的真实身份，夏青也是这般回答，还没到揭开谜底的时候。

    “寺里的桃花确实很美，值得一看。”

    “那我就先走了，你们也早点带孩子去换身衣裳，喝些姜茶才好。”

    夏青临走前再次叮嘱，然后便与云家人告别，继续带着寒露等人往山上爬。

    “小姐，你好厉害，是什么时候学的这救人的本事？”

    寒露被夏青刚刚的表现震惊了，她真的不知道自家小姐什么时候掌握了一项这么厉害的技能。

    “书上看到的，今天也是第一次尝试。”

    好在问这话的人是寒露，夏青还能搪塞过去，这要是其他人夏青还真不知道要怎么解释自己的行为。

    而寒露则认为小姐实在太厉害了，不用先生教，可以直接将书本上看到的东西应用到现实中，对夏青的盲目崇拜又增加了好几分。

    …………

    “这姑娘可是咱们家的大恩人，竟然忘了问恩人的名字。”

    直到夏青走远了，女子才想起这件事，忍不住懊恼。

    “没事儿，咱们还会再见的。”

    看着夏青一行人的背影，男子笃定的说到。

    刚刚提到广灵寺的桃花，那位姑娘的眼神里没有欢喜，眼中没有欢喜便是心中没有期待，没有期待却说是来看桃花的，真实的目的就不得不让人怀疑了。

    不过男人确实也对夏青起了兴趣，若是来广灵寺有其他目的，这位姑娘又是从哪里得到广灵寺的其他身份呢？

    关于广灵寺，她又到底知道多少呢？

    一个身怀奇迹的女子，一个能将云昭从生死线上拉回来的女人，断不应该是京城贵族中的闺中少女才是。

    男人有一种直觉，他们很快就会再次见面。

    …………

    另外一边的夏家，夏培海在得知徐云要和离的消息之后，就后悔了。只是他连徐家的大门都敲不开，只好来求助夏老夫人。

    那一晚辈夏培海气到晕头，夏老夫人对夏培海这个庶子也已经心灰意冷了，再也不想管他的深情了。

    可是，夏老夫人这么想，夏培海却不这么想。

    “母亲，如果连你都不帮我的话，那我就真的没有活路了。”

    夏培海跪在地上，哭的稀里哗啦，一点大梁五品官的尊严都没有。

    夏老夫人看到夏培海的这副模样，眉毛都皱到一起了，太不像话了。

    “那晚是你将徐云打了半死，无论下人嬷嬷怎么拉你都拉不住，既然当时没有考虑后悔，现在后悔也来不及了。”

    徐家的实力可比夏府强太大了，就算她不要自己这张老脸，怕是也没什么用处，毕竟自己已经老了。

    “母亲，我也不知道自己那晚是犯了什么邪，心中躁动不安，这才动手打了徐云，事后我清醒了就后悔了，我真的后悔了，我以后再也不喝酒了，再也不喝酒了。”

    回想自己那晚做的事情，夏培海都不敢相信自己竟然能做出如此凶残的事情，好歹徐云都是自己的结发妻子，在他的心里徐云和其他妾室相比，地位还是不一样的。

    “你还真好意思说？还中邪了？你中邪怎么不打别人，不打你那个宝贝儿子？怎么就挑着徐云一个人打？”

    那些酒喝到了人的肚子里，不是喝到了狗的肚子里，所以夏老夫人对夏培海的这些话是一个字都不相信，徐家也不可能相信。

    “母亲，你就救救我吧。”

    夏培海知道徐家人护短，如果他真的和徐云和离了，那么他以后在京城的日子恐怕要处处受到徐家的限制，这是夏培海无论如何都不允许发生的事情。

    (本章完)

