    刚一到镇外，就有人冲着他们走了过来，是镇上的保安队队长黄维，他先冲着贾正光点了一下头，然后才向镇长汇报。

    “一共是三十二具尸体，十八个男人，十四个女人，其中还有三个是小孩子，经过确认，他们都不是镇上的人，但看情况，应该是外地逃难过来的，至于是怎么死的……”

    说到这，黄维情不自禁的又看向了贾正光。

    自从贾正光破了那十三条命案之后，像这种大案子，黄维再也不敢下结论了，说的对了，那是他职责所在，说的不对……那他这个保安队队长……岂不是要被打脸？

    贾正光对这个队长，还是很看好的，职责在身，却没有飞扬跋扈，确实是为了护佑一方安宁干实事的人，所以，他点头一笑，然后冲着贾四道：“你去看一下，是怎么个情况吧。”

    贾四点了点头，身为鬼王，去查看这种事情，那是再合适不过了，只要去找到那些死者的残魂，一问便知。

    贾四去的快，回来的也快，而且脸色也是相当的不好。

    “先生，他们都是被人杀的，而且魂魄也被人抽走了。”

    一句话，让黄维和镇长一起变了脸色！

    他们最怕的只有两点，一是疫病，一下死这么多人，那要是传染起来，整个镇子上的人，怕是也活不了几个，这第二嘛……就是有妖人作怪。

    “镇长，先派人把死者都收拾起来，然后火化吧，黄队长，还请通知一下镇上的人，如果遇到陌生人，最好要注意一些，晚上……就不要出门了，另外……还要请保安队的兄弟们受累，晚上，得巡逻了。”

    听到贾正光给出的建议后，镇上的两位实权大佬马上开始行动起来，而贾正光则是皱着眉头：“杀人抽魂，这是邪修啊，炼鬼宗……又冒出来了？”

    人怕鬼，鬼害人，但如果说有这么一个门派，那是人憎鬼厌，甚至不惜合力也要灭掉的，那就只有一个，炼鬼宗！

    其实在炼鬼宗初期，虽然不过是一个三流小门派，但它怎么也还算是正派阵营的，因为这个门派的主攻方向，其实还是恶鬼。

    可没过多久，这炼鬼宗发展壮大，门派中人的实力也是一天一个样的变化，很容易就引起了怀疑，然后悄悄的这么一查……不管是人是鬼，都愤怒了！

    炼鬼宗的功法，是抽取鬼魂中的精气为已所用，壮大自己的精魄，如果只是对鬼使用，虽然残忍了一点，但不是不能容下这个门派，可是他们……为了快速的提升自己的实力，居然开始抽取活人魂魄来练功。

    这已然是邪派了！

    所以当初一怒之下，茅山和龙虎山牵头，联合各大门派一起，把炼鬼宗给灭了！

    但是现在看来……这灭的是不够彻底啊，居然又冒出来了？

    这种事情，可大可小，如果对方敢把主意打到黄落镇，那不用别人出手，来多少，贾正光就能收拾多少，可如果对方不是一个人，而是一群人，他……怕是力不从心了……

    “走吧，我们回去，还有，通知一下，让它们晚上不要乱跑了，老老实实的呆在那里，这要是出了事，想救都救不回来。”

    贾四当然知道，贾正光说的‘它们’是谁，虽然自己收拢的那小个小鬼，贾正光从来没有管过，但每天的香油纸钱，都是贾正光出的钱，现在怕是要出事儿，身为老大，贾四当然要把手下的小鬼管好，最少……不能拖后腿不是？

    回到茶馆，贾正光写了一封信，然后把信塞到一个黄铜的小管之中，最后这么一吹，黄铜小管就变成了一只鸽子飞走了。

    这是龙虎山的传讯秘术，不需要什么法力，因为那黄铜小管就是一件小法器，只要操作得当，普通人也能用，只是……只能往龙虎山传信而已。

    传完信后，原本还想给林九写上一封，但想了想，还是算了！

    对付邪派的事情，龙虎山不可能当大头，肯定会通知茅山，到时林九等人自然也就知道了，不过是早一天，晚一天的事情罢了，也不急于一时，再说了……万一弄错了呢？

    镇外死了很多人，镇子上自然是人心慌慌，这天刚一擦黑，外面就没有人了，到是保安队开始巡逻，而贾正光也出来了，他，就在全镇最高建筑的屋顶上，好吧，其实就是镇长家的屋顶。

    他真的不是有意要偷听的，而是……屋里的人说话声音有点大……

    “今天晚上，老娘说啥也要把他给睡了，老三老四，你们来不来？”

    “好，我听二姐的，老三，你呢？”

    “姐姐们都说了，那我……我也来！”

    这信息量有点大，贾正光想了想，还是决定闪人吧，万一听到了什么不该听的，耳朵会烂的……

    还有就是……真没看出来啊，黄镇长居然是人老雄风在呢，一晚上对付三个姨太太……明儿还能起的了床吗？

    让镇子上的人提防陌生人，但贾正光也说不准，那炼鬼宗余孽是不是外来人口，因为谁也不会把自己的门派，写在自己的脑门上！

    再加上炼鬼宗的功法诡异，如果没有当场抓住人，那真的是不太好确定是谁干的，有可能是外来人，也有可能……那人就躲在镇子里。

    当然了，是外来人的可能性更大一点！

    他开的茶馆，在镇子上已经很有名气了，基本上镇上的人，都来过，如果那人是镇子里的老人，那肯定能看的出，贾四不是人，而是一只鬼，相比于贾四这样的‘成品’，应该更能吸引他的注意力，完全不需要费功夫，杀掉那么多的人。

    按理来说，对于有了防备的镇子，凶手在短时间内应该不会再冒头，但不怕一万，就怕万一啊，谁知道对方会不会来一招‘反其道而行之’，杀上一个回马枪呢？

    贾正光是真的希望对方的脑回路清奇一点，这样他就可以早点休息了。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的呢？

