    维多十二名超凡班的萌新学员，在导师组组长杨海的带领下，来到了位于学院中央的神树树下。

    这棵树，维多等学员都很熟悉。

    上面建造了一座座天级修炼室，他们这些不怎么缺学分的天才学员，时常光顾。

    据说神树移栽自世界树的分叉，神树都这么庞大了，近乎笼罩半个学院，那世界树呢？

    维多不由遐想。

    他们一直走到神树基部，穿过了根茎缠绕交错，从地里钻出又划过圆弧线像一条木龙钻入地底的‘基部森林’。

    维多没想到，他熟悉的神树下方，居然还有这么一些光景。

    ‘基部森林’不小，但维多等人脚程也快。

    不多时，前方就出现一座座林立的黑色石塔。

    这类石塔，维多在学院岛屿边缘，也见到过，只是没见过石塔发威。

    他听在学院生活了几年的‘老人’说过，曾有石塔一箭射杀超凡异兽。

    “是传送阵……”

    林立的石塔中间，正是古朴的传送阵阵台。

    他一直以为学院内部没有建造传送阵，毕竟过了跨岛大桥，绿荫城靠近学院的一角，就造有大型传送阵。

    每天人流无数。

    眼前的传送阵要小一些。

    传送阵旁有四位穿着黑色战斗服的男子守卫。

    四名守卫面色冷漠，散发着生人勿进的危险气息，维多只觉得被守卫们气机锁定，浑身汗毛都炸了起来。

    绿荫城，无论哪儿都藏龙卧虎！

    直到导师杨海取出了某种证明信物，验证过后，状似领头的守卫才微微点头。

    那危险的气息散去了一些。

    “都上来吧。”

    杨海倒是习惯了，冲学员们招手。

    “接下来，我们要前往的就是超凡班所在，有的人可能还没有了解，我在这里简单说一说……”

    杨海对超凡班的介绍，比季凯鹏要详细些。

    超凡班只是世界树学院对其的称呼，实际上是一座城，一座用以培养人族天骄的城池。

    杨海导师对其的介绍，是无法用言语形容的壮观。

    维多无法想象，难不成还能比绿荫城壮观？

    ‘而且，导师似乎也没说，那是个怎样的世界？’

    学员们站上了传送阵台，守卫取出信物操控。

    霎时，

    蒙蒙的光晕罩下，有那么一瞬的失重感和空间错位感，又迅速恢复如常。

    他们双脚踏足地面，笼罩在传送阵上的蓝色光晕迅速褪去。

    一双双眼睛带着迫不及待朝外看去。

    “嘶——”

    传送阵所在，是一处宽阔的广场，和绿荫城没什么差别。

    更远处也是一座座不算高的建筑，精致、巍峨，但对于在绿荫城生活了最少也有一年的学员们而言，这一幕幕，并不值得他们惊讶。

    只是抬头，

    没有天空，没有星辰，没有月亮和太阳，只有无穷无尽的灰色气流。

    整座城池呈金字塔型，仿佛是建造在山上，斜着向上，从山脚，到山腰，再到山顶。

    而传送阵所处的位置，是山脚略往上，从他们所在能望见外面，在一座座宏伟建筑外，是数十米高的城墙，而城墙之外，竟然……

    是无垠的虚空！

    没有山川大地，没有江河日月，也并非宇宙星空，而是浩瀚、无尽的虚空。

    灰色气流飘荡，不时有空间扭曲，整个虚空都呈现出一种混乱，和错位感。

    唯独在视线尽头，能瞥见的一抹斑斓色彩，才能让他们稍稍心安。

    他们并非缺乏见识的普通超凡。

    在世界树学院，除了传授修炼法、秘籍等等外，同样教授一些‘常识’。

    诸如生命星球存在世界壁垒，排斥外来者。

    诸如生命星球也分三六九等。

    再诸如空间乱流，湮灭之风等等。

    他们都有所了解。

    正因此，才愈发震撼。

    直觉告诉他们，那些不时飘过的灰色气流，只要有一道，就可以将他们彻底湮灭。

    “这里是……？”

    “如你们所见，这里是虚空，且是更高层的虚空。”

    杨海看见他们那副震惊的模样，就仿佛看见了当初的自己。

    初来时，自己也是震惊于这座城池。

    建造在无垠虚空中的城池。

    虚空城！

    和太空城不同，宇宙星空并无太多危险，只要解决了生存环境，就可以轻易建造一座太空城。

    但高位虚空，

    杨海却是清楚，以自己的实力，最多只能在城墙外的陆地稍稍活动，但真正踏入虚空？

    他没有资格。

    城墙是一重屏障，城墙内的世界重力、温度都和地球相仿，普通人也能生存。

    城墙外，是一座大陆……或者说岛屿。

    一座固定在高位虚空的岛屿。

    岛屿是第二重屏障。

    墙外灰色的大地上，尽管也有些危险，却不会被突然出现的空间扭曲卷走。

    就连灰色气流也只有最低等的湮灭之风，才能出现在墙外大地上。

    那里是给人族天骄提供的历练之地。

    “历练之地？”

    有学员问。

    “看那儿。”

    学员顺着杨海的指向望去，隐隐约约，能看见一些身躯透明的怪物。

    “那些是虚空生物……”杨海想了想又补充到，“弱化特别版。”

    “因为高位虚空规则特殊，击杀虚空生物对你们自身能有一些高处，比如提升元素亲和力等等，当然，不可能无限提升，有着局限。”

    灰色大地上的虚空生物，体型并不庞大。

    远远不能跟他们见过、厮杀过的那些超凡阶异兽相比。

    总觉得不是很强。

    过来人杨海及时补充：“你们可别小看那些虚空生物，即便是弱化特别版，也不是现在的你们能对付……至少要等你们实力增长到一定程度，获得了出城资格才行。”

    “那……导师，真正的虚空生物又是怎么样的呢？”

    萌新学员眼睛闪闪地问。

    杨海陷入沉思。

    到底是什么样的呢？

    他也没见过啊！

    但是，身为导师组组长，一众萌新学员眼中可靠的前辈，引路人……

    他怎么也说不出没见过的话。

    “嗯……很强很强，超乎想象的强。”

    这就跟杨海说这座城无法用言语形容的震撼一样。

    说了……跟没说似的。

    学员们反而习惯了。

    大概就是很强很强吧。

    忽然，

    “那……那是什么？”

    一学员指着远处。

    似乎是一块巨大的陨石，正在靠近。

    在他们视野中逐渐放大。

    陨石表面凹凸不平，长有一根根尖刺，左右四周有着四根巨大的支柱，宛如怪兽的四蹄……

    “等等，那颗陨石在动……它不是陨石！！”

    那不明物体在视野中逐渐放大。

    学员们看得清晰了。

    是一头巨大的龟类怪物，龟壳宛如一座大山，越是靠近，越能体现出它的庞大。

    几乎能媲美一座小城，哪怕在他们脚下是宏伟的虚空城，学员们依旧额头冒汗，浑身冰冷。

    一股难以言喻的压迫感扑面而来！

    “它它它它它——”

    学员们惊恐。

    杨海也暗暗地咽了咽口唾沫。

    面对真正的虚空生物，他也不比学员们强到哪儿去。

    但他还算镇定。

    杨海比学员们更清楚这座虚空城的安全程度，也知晓有顶尖的强者坐镇，安全无忧。

    起伏的心绪迅速平静下来。

    他笑道，“你们刚刚不是在问，真正的虚空生物有多强吗？喏，现在应该明白了吧。”

    明白了。

    太明白了！

    要命的明白！

    “导导导导师，它它它它朝我们这儿来了！！！”

    天才班的学员们，实际上都是心志坚定者。

    哪怕面对不能匹敌的敌人，许多时候也能冷静思考，寻找破敌之法。

    但此时，

    虚空龙龟越是靠近，那种源于生命层次，直接作用在灵魂上的压迫感就越强。

    有心镇定，大脑运转却愈发迟滞。

    甚至，

    还是经过阵法过滤的结果。

    杨海心底同样有点发怵，表面上维持着镇定。

    “别慌，不就是大了点吗，你们要学会像我一样淡定。”

    “导师，您这么镇定，应该能对付那头虚空生物吧？”

    杨海：“……”

    哪个学员这么没有眼力！

    短短不过几分钟，虚空龙龟已经靠得很近了。

    能清晰看见龟壳上的纹路，和狰狞的龙首。

    伴随着虚空龙龟的靠近，带起了阵阵灰色气流，宛如飓风，刮向扎根于高位虚空中的城市。

    呼呼~~

    灰色飓风吹拂到岛屿上，肉眼可见地不断削弱，当灰色的湮灭之风撞在城墙上，和城池天空时，泛起的圈圈光晕轻易就抵消了湮灭之风。

    整座虚空城没有丝毫震荡，不少学员很是松了口气。

    眼睛没有离开过虚空龙龟。

    霎时，

    锵——

    一抹金芒从虚空城中央，那山巅处出现，宛如一道长虹贯穿了虚空，眨眼就刺穿了虚空龙龟。

    从龟壳一侧没入，到另一侧穿出。

    金光化作一位手持长枪的冷厉男子。

    男子没有给虚空龙龟喘息的机会，长枪如影，引动穿刺法则，一枪出轻易地刺穿空间，距离和闪躲在男子面前没有丝毫意义。

    一刹那，

    就刺穿了虚空龙龟身上数十个薄弱点。

    虚空龙龟吃痛，搅动起无尽的空间涡流。

    它果断就逃，遁入了空间中就要远去，却一次次被男子穿透，从空间中跌出。

    虚空龙龟的挣扎越来越微弱，恢复速度已经跟不上男子的破坏速度，直到最后，男子一枪刺爆了龙首，看了十几分钟屏住呼吸的学员们，才狠狠地吐了口气。

    “好、好强。”

    “那当然，那位钟平先生，可是这座虚空城的镇守，你们刚来就能看见钟平先生出手，那是你们的幸运。”

    声音从他们不远处传来。

    沉浸在大战中，才刚回神的学员们扭头看去，就见一位瘦高男子正在跟杨海导师攀谈。

    “这位是于江，你们叫他导师也行，师兄也行，随便什么都行，总之这家伙就是你们在超凡班的领路人。”

    瘦高个于江无奈地耸了耸肩，冲学员们说道，“差不多就是这样，超凡班没有那么多课程，一切全凭自学，有什么不懂的可以问你们的师兄师姐或其他随便什么人，反正在虚空城内随便碰见个人，九成九都能解答你们的问题。”

    潜台词，你们都是弟弟。

    虽然确实如此，学员们还是觉得有点扎心。

    将学员们交给于江，杨海就离开了。

    身影在传送阵光晕中消失，不带走一片云彩。

    于江领着十二名萌新学员们，朝虚空城内部走去。

    这里的街道宽敞，但空荡荡的，难以见到人影。

    于江说道，“虚空城人很少，除了你们这些学员外，就只有一些留守在虚空城工作的人，像我……整座虚空城大概近千人吧。”

    他指着街道两侧，有一座座别致的院落，“这些院落你们可以自行选择其中一个，作为自己在虚空城期间的住所。

    看，那种狮头雕像嘴里亮光的，就表示有人居住，除此之外，空闲的小院你们都可以选择，每座院落配套相应的修炼设施，只会比你们在世界树学院的宿舍更加高级。”

    有学员关心他们什么时候能出城，猎杀城外的虚空生物……嗯，弱化版。

    于江笑着摇头，“第一年你们就别想了，老老实实夯实基础提升实力，在虚空城内，除了你们这样的萌新，几乎看不见三核以下的资深超凡……实际上，就是一阶超凡也不多。”

    “学员也有二阶？”

    “……一两年内突破到二阶不是常识吗？”

    有这种常识吗？

    维多几位交流生都觉得刷新了三观。

    凝聚一枚源核少说要几个月，五六核就得三四年，这还是完全成功的情况下。

    于江说道，“你们能入超凡班，也勉强算天骄了，怎么可能让天骄浪费时间进行普通修炼？在虚空城内就有一座精纯源力池，能产出海量可以直接吸收的精纯源力，别说一两年，只要境界够了，就是一个月突破都有可能。”

    “你们这批刚入学的学员就有一次浸泡精纯源力池的机会，时间是一天，能吸收多少全看你们各自的造化。”

    维多等学员呼吸都变得粗重。

    他们此时前往的方向，正是精纯源力池。

    不多时，

    他们来到山腰，精纯源力池所在。

    远远地，就感受到其他人的气息。

    其中有一些‘不强’，似乎是和他们一样的萌新。

    来自其它世界的萌新？