    在高明远的视线中，越来越多的魅魔从远处出现，不紧不慢的朝着他的领地包围了过来。

    粗略的数了一下，这些魅魔的数量大约在四五十个左右。

    看着为首的伊利斯，高明远的脸色变得苍白了起来。

    他心中自然是清楚，这是他上次他遭遇的魅魔。

    跟普通的魅魔不同，这些魅魔等级极高，上次遇到的就是六阶的。

    眼前的这些魅魔，如果全部都是六阶的那就完了！

    经过昨天晚上的战斗之后，他领地的火焰狮只剩下了三十多头，而且基本上全部都是精疲力尽了。

    在昨晚魔物的进攻下，高明远没有办法如同任柒那样顶住压力之后，可以让一部分魅魔休息，轮番作战。

    他需要将所有的火焰狮派出去，才能够抵挡周围魔物的进攻。

    虽然现在已经过去了几个小时，但是火焰狮的状态明显是不佳的。

    恐惧之余，高明远的心中也是十分的疑惑。

    根据他所学到的知识记载，魅魔不应该都是单独行动的吗？

    就算是有三两个一起行动，但也不至于一下子出现这么多的魅魔吧？

    而且还是六阶的魅魔！

    这个地方简直太他妈的邪门了。

    高明远现在还不清楚这些魅魔都是任柒领地的，以为都是黑雾丛林之中走出来的。

    这里毕竟处处透露着怪异，所以说高明远也是将出现高阶魅魔的原因归结到了周围的黑雾之上。

    虽然心中忐忑无比，但是高明远还是急忙让所有的火焰狮全部聚集起来。

    “我的火焰狮是五阶兵种，而且有不少已经成年了，再加上领地周围的防御，对方应该攻不进来。”

    高明远现在只能这样给自己心理安慰了。

    伊利斯带着魅魔军团缓缓来到了高明远的领地外面。

    看着前方的领地，伊利斯的目光微微闪烁。

    因为任柒并没有扩建领地的原因，所以说前方的领地跟自家主人的领地差不多大，只不过相比于自家领地超强的防御设施，这里的防御在伊利斯看来就跟纸糊的差不多。

    领地的周围用石料堆砌了一层围墙，这种围墙的防御力并不是很高，估计抵挡五阶的攻击都有些够呛。

    而在前方领地的周围，虽然布置着一些防御陷阱，但是这些防御陷阱很是明显，除非是疯狂进攻的魔物，否则只要是清醒一点的生物，都不太可能中这样的防御陷阱。

    随后，伊利斯的目光便是落到了高明远的领地中。

    看着高明远身边的火焰狮，伊利斯的目光稍微变得认真了起来。

    不管怎么说，对方的兵种依旧是五阶兵种，还是具有一定的杀伤力的。

    伊利斯接到的命令是攻破对方的领地，歼灭对方的领地之主。

    但是对于伊利斯来说，能够无伤的将这座领地给拿下才是她最想要看到的。

    想要做到这一点并不难。

    伊利斯挥了挥手，一道漆黑的堕落之焰便是猛然朝着前方的领地砸落了下去。

    堕落之焰直接砸落在了前方的围墙之上，瞬间便是轰开了一个大豁口。

    伴随着这道攻击，两方的战斗也是瞬间展开。

    高明远感受着前方的震动，身体则是猛然一僵。

    仅从这第一道的攻击之中，他便是能够清楚的感觉到为首的这个魅魔至少是七阶的。

    甚至可能是八阶的！

    因为这攻击的能量波动实在是太强大了！

    可是，之前他是见过伊利斯的，这个女魅魔之前明明是六阶的呀！

    当时见到六阶的魅魔已经让高明远很是震惊了，可是现在对方竟然成为了七阶，甚至八阶的魅魔。

    这他妈的到底是什么情况？

    这也太邪乎了吧？还能自己升阶的？

    而且还是魅魔这种生物！

    如果说对方出现的是巨龙之类的高阶生物，因为特殊的原因被压制了等阶，所以不断提升到七八阶，高明远心中还是能够接受的。

    可这是魅魔啊，不应该是三阶的吗？

    就算是变异了，那也应该是四阶的呀。

    就算是再加上周围黑雾的原因，六阶已经很可怕了。

    可是这才过去了几天，竟然从六阶升到七八阶了。

    这完全颠覆了高明远的认知，以至于前方大量的堕落之焰飞射而来时，他才是反应过来。

    “快挡住！给我挡住这些攻击！”

    看着前方半空中朝着自己飞射而来的堕落之焰，高明远急忙高呼道。

    周围的火焰狮也是行动了起来，纷纷发动攻击阻挡这些堕落之焰。

    高明远也是连滚带爬的躲到了一个石墙后面。

    堕落之焰不断的砸落到领地之中，感受的周围一阵阵的震动，高明远的脸色愈发苍白了起来。

    面对着魔物，他还能骑着火焰狮进行阻拦击杀，可是面对超过七阶的魅魔，他心中已经是完全丧失了斗志。

    现在的高明远只期望着火焰狮能够阻拦住这些魅魔。

    毕竟自己的兵种还是五阶火焰狮，对方如果强攻的话，也会受到不少的损伤。

    希望对方在发现自己难啃之后，能够主动退兵。

    然而高明远并没有看到，伊利斯并没有让周围的魅魔直接冲进去，而是选择让她们在远处释放堕落之焰进行攻击。

    而两个弑战魅魔也是在伊利斯的指挥下来到了半空之中，大量的堕落之焰宛若流星一般朝着高明远那里集中砸了过去。

    领地之内的火焰狮只能够闪避阻拦堕落之焰。

    它们口中喷出火焰，但却不是为了进攻，而是为了挡住不断降落的堕落之焰。

    在这种只能被动防御的情况下，领地内的火焰狮很快便是乱了阵脚。

    毕竟它们的体力本身就是已经消耗了不少，还没有完全恢复过来，再加上一些身上还有伤，所以很快情形便是变成了一边倒。

    所有的火焰狮只能够分散开来，躲闪着堕落之焰的砸落。

    而伊利斯也是瞅准时机，在围绕着高明远的火焰狮四处分散的时候，身影瞬间从原地消失，只在原地留下了一个影子。

    躲避在墙后的高明远忽然感觉面前一阵香风袭来。

    充满魅惑的气息瞬间涌入到他的口鼻之中，让他情不自禁抬起头来看着面前。

    看到绝美诱惑的伊利斯，高明远直接呆住了。

    随后，他的头越抬越高......

