
　　第五百八十六章畜生

　　京城市，边郊区。

　　这里曾经是京城市边缘最小的一个区。

　　不过由于京城市的房价太高，导致京城市外的很多人，都开始将目光落在边郊区这样一个小地方。

　　短短的几年内，边郊区就成了一座大城！

　　房价也跟着水涨船高，不过……

　　由于这里根本没有任何的工作机会，完全就是靠着一批又一批的炒房者支撑，最终还是崩塌了。

　　房价直接腰斩，那些高位接盘的炒房团血本无归，甚至有压上全部身家的炒房者，直接倾家荡产。

　　而边郊区，也从一开始的热闹非凡，变成了如今这副冷冷清清，无人问津的样子。

　　房子更是变成了烂大街的东西，没有人要。

　　不过这依旧还是普通人消费不起的东西。

　　此刻边郊区的一片别墅区，几个老人正坐在一座巨大的独栋别墅里，安静的赏花喝茶。

　　“这里崩盘也不错，最起码我们安静了很多！”

　　“这倒是真的，我那些蠢儿子们，终于做了一件让我高兴的事情！”

　　“虽然花的钱多了一些，但是终于能找一个能让我安静下来的住所了！”

　　其中一个老人脸上带着温和的笑容，开口道。

　　这话也让其他的老人全都大笑了起来。

　　对于他们这种人来说，房价涨跌，他们根本不在意。

　　是不是花多了钱，他们也不在意。

　　他们唯一在意的是……

　　能不能让自己享受到最好的！

　　如今这种安静的别墅区，就挺好。

　　而且由于这里太过于安静，导致小区加强了巡视，担心会招贼。

　　“我那个蠢弟弟好久不给我打电话了，应该是家里很好！”

　　其中一位老人脸上止不住的笑意。

　　然而话音刚刚落下，手机铃声突然响起。

　　看着来电显示，老人的脸色骤然阴沉了下来。

　　周围其他的几个老人看到来电显示之后，原本还想要谈笑的脸，骤然变得严肃了起来，装作一副什么都没有看到的样子，将头撇到了一旁。

　　老人犹豫了片刻，还是一脸不耐烦的接听了电话！

　　接听之后，电话里传来了一个略带慌张的声音：“大哥，您快回来吧，您不在龙家的这两年，龙家惹了大麻烦！”

　　那个老人的脸色骤然一沉，声音逐渐阴冷：“该死，你搞什么事情了？”

　　“大哥，什么都别说了，我已经派人去接你了，你赶紧跟着一起回来吧！”

　　听筒里，一个苍老的声音，充满了苦涩。

　　如果张昊在的话，定然能够听得出来，这是龙老的声音。

　　此刻的那位老人黑着脸，挂断了电话。

　　时间没有多长，一阵刺耳的刹车声，传到了别墅区。

　　那个老人叹了一口气，开口道：“家里有些麻烦，我先走了！”

　　“龙岩，要是需要帮忙就说一声。”

　　“我们这些世家都是一荣俱荣，一损俱损，有人胆敢对付龙家，就是跟整个世家作对！”

　　那几位老人开口，一脸义愤填膺的神色。

　　被称为龙岩的那个老人，脸上的表情阴晴不定，片刻之后，才微微一笑，开口道：“你们不要多想，只是一些小事儿而已！”

　　作为龙家幕后的真正主事人，龙岩很清楚在场的这些老人的想法。

　　所谓的一荣俱荣一损俱损……

　　只不过就是一个笑话而已！

　　说出来好听。

　　可实际上，这些世家之间的明争暗斗，这些年来从来没有断过。

　　谁都期待其他的世家能够一落千丈。

　　因为只有这样，他们才能瓜分原本就很固定的资源还有好处。

　　只要有一个世家倒下，就能够让其他的世家变得强大一些！

　　所以谁都想要让对方倒下。

　　哪怕是暗中想想也是这样。

　　这样的人，尤其是这样的家族里的族长……

　　会那么好心？

　　龙岩不相信，哪怕是他相信，也不敢让他们多管闲事。

　　“大家都不用太客气，我自己处理就好！”

　　龙岩的脸上带着温和的笑容，开口道。

　　这话却让周围的老人们对视了一眼，眼眸之中充满了古怪的神色。

　　在场的都是人精，谁能不清楚龙岩的想法？

　　当然……

　　他们也知道，自己的想法也是瞒不住的！

　　互相说出来的这些话，只是给自己内心的真实想法，挡上一块遮羞布而已。

　　龙岩缓缓地走出去，站到大门前。

　　门前，有两个陌生的年轻男子，站在车旁，看到龙岩的出现，那两个年轻男子，低声苦笑了一声，开口道：“龙老，您快跟我们回去吧，家里出事情了！”

　　这话让龙岩愣住了，冷冷的看了这两个年轻男子一眼，没有多说话，直接坐上了后座。

　　车辆开了起来，不疾不徐。

　　这让龙岩脸色却越来越难看。

　　冷冷的看了这些人一眼，龙岩老人开口道：“开快点，不知道有麻烦了吗？”天籁小说网

　　半路上，那辆车却突然停了下来。

　　龙岩老人愣住了，深深地皱着眉头，刚想要说些什么，就看其中一个男子，脸上带着狰狞的笑容，看向自己，开口道：”麻烦？

　　龙岩，以后你再也不会有麻烦了！”

　　这话，顿时让龙岩的脸色微变。

　　然而……

　　还没有等龙岩反应过来，那两道身影的手中，就突然出现了一柄利刃！

　　那利刃狠狠的朝着龙岩的头砍下去……

　　&"嘭……&"

　　一道血光闪耀！

　　龙岩整个人就已经倒在了车座上！

　　他的眼神之中，还隐隐的带着一种不敢相信的神色！

　　不过这神色已经彻底僵硬了！

　　随着他的死亡，那几个身影对视了一眼，朝着对讲机里面开口道：“做完了，这个龙岩，再也没有机会回到龙家了！”

　　这话，让对面的声音里，一个苍老的声音，显得格外开心！

　　“好，将我哥哥的尸体处理好，千万不要留下任何的痕迹，有的事情，我来自己处理！”

　　这话让那几个男子的脸上露出狞笑。

　　这样的事情他们早已经做的很熟练了，尤其是处理尸体这种事情……

　　不过最让他们感觉到好笑的是……

　　那个龙家的老人……

　　跟他们合作，居然只提出来一个交换条件。

　　那就是让他们去杀了这个龙岩。

　　那位老人的哥哥……

　　亲弟弟杀亲哥哥……

　　这怎么看，怎么都像是一场大戏！

　　“那个老家伙，简直就是一个畜生！”

　　“你管那么多？”

　　“畜生不畜生的，也不是你弟弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十六章 畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 