    第1359章她必死无疑

    托尼老师也被徐宁自恋的样子给逗笑了，还说道：“你这么帅，有没有考虑过去当明星啊？”

    徐宁眼睛一亮，越发来劲了：“当然考虑过啦，不过我听说当明星还要陪睡，我可是正经人，哪能陪人睡觉。”

    托尼老师被他逗得大笑，开始跟他讨论起了造型。

    姜芷莹无语地翻了个白眼，然后借口说是去商场给徐宁买衣服，趁机溜了。

    做造型当然要不少时间，她正好可以趁着这个时间，去把赵云龙那个渣渣给解决了。

    徐宁这会儿已经跟托尼老师商量起了造型，还拿着托尼老师拿出来的明星造型研究起来，根本没在意姜芷莹。

    “好了我知道了，你赶紧去吧。”

    语气那叫一个随意，仿佛姜芷莹就是给他跑腿的！

    姜芷莹气得再次狠狠给他记了一笔，把他的出手费又提升了一个台阶，这才快步离开了。

    她先去了一个没人的巷子，然后用了隐身符，去了云鼎集团大楼。

    商场距离云鼎大厦只有几百米，很快就到了。

    姜芷莹到了云鼎大厦，立刻将精神力蔓延了整个大厦，寻找赵云龙这个人渣。

    这次总算是让她遇见了，赵云龙正在会议室里开会。

    姜芷莹见状，就想用精神力收拾他。

    谁知刚要出手，赵云龙放在手边的的大哥大突然响了起来。

    他立刻抬手打断会议，拿起大哥大接了电话。

    姜芷莹有点好奇，就没急着出手想看看是谁来的电话。

    她还悄咪咪把精神力细丝探了过去，偷听赵云龙的电话。

    这一听她就惊了！

    “云龙，你快来医院，我妈她不行了！”

    这通电话居然是云惜月打来的！

    更让姜芷莹惊讶的是，她发现赵云龙居然并不吃惊，眼底甚至还闪过了一丝喜色！

    虽然他装出了一副担心和惊慌的样子，但姜芷莹还是看穿了他的伪装！

    姜芷莹不在会议室里，但她的精神力已经遍布了整个会议室，让她拥有了绝对的上帝视角，甚至可以看清楚赵云龙脸上的每一丝表情！

    这个男人果然是个狗东西！

    不过不得不说，他太会装了！

    此时当着会议室里所有人的面，居然还艹起了深情人设。

    “会议延迟，我太太有急事找我，我必须马上出去一趟。”

    这种丢下工作跑路的不负责任做法，换成别的老板怕是要被员工私底下骂死！

    不过赵云龙的情况不一样。

    云鼎集团是他岳父的产业，他越是艹深情人设，反而越是让集团里的元老对他放心。

    赵云龙说完就急匆匆往外走，姜芷莹犹豫了一下，没有急着出手。

    之后赵云龙坐车赶往医院，姜芷莹坐在车顶上，跟着他一起去了。

    车里，赵云龙舒服地靠在真皮座椅上，正笑得一脸得意，心里突然莫名生出几分不安。

    他狐疑地眯起眼睛，警惕地看着周围，却什么也没发现。

    怎么回事？他怎么会有种很不好的预感？

    难道事情出了变故？

    不，绝不可能！

    老太婆这次必死无疑，不可能有任何意外！

    她已经油尽灯枯，没人救得了她！

    (本章完)

