    林雨晴的心像是被什么撞了一下。

    这种奇怪又欲罢不能的感觉自从与那个人决断之后，就再没有过了……

    林雨晴眉心一蹙，下意识的想推开沈骁，手却被他握的更紧。

    “你……”

    “你还有伤，走起路来不方便。”沈骁淡淡解释，“还是别逞能了。”

    林雨晴抿抿嘴唇，看到他净白修长的手。

    那是拿手术刀的手，真漂亮。

    而沈骁这个人也是文质彬彬，英俊儒雅。

    今天若不是他如同神兵天降一般来救她，她现在说不定还困在那片山林里。

    想着，她脚踝处又传来隐隐剧痛。林雨晴皱了皱眉，一时没撑住，差点摔在地上。

    “小心！”沈骁猛然扶住她的腰。

    他找了块大石头，掸了掸上面的尘土，轻轻扶她坐下。

    “好像又肿了些。”沈骁脱下她鞋袜仔细观察着，“一会儿先去我诊所，让护士给你处理一下。”

    “嗯，谢谢。”林雨晴温声，忽而又想起了什么，问他，“你是怎么找到这来的？”

    沈骁勾勾唇角，拿出手机。

    这里接近山脚下，已经有一半的信号。林雨晴微微一怔，看到他刷出朋友圈，最上方的一条动态正是她上山之前发出来的。

    “我看到你出来爬山了，而且照片下面有你的定位。”沈骁轻声道，“所以我就跟来了。”

    “你……你跟过来干什么？”

    “一个女孩子，荒山野岭的不安全。”

    林雨晴心头一动。

    沈骁冲她笑了笑，蹲着背过身去，“上来吧！”

    “干什么？”

    “山路不好走，我背你。”

    林雨晴承认自己有一瞬间的心动。

    沈骁的脊背不算宽阔，但很有安全感。

    只是跟那个人比起来……

    林雨晴咬了咬嘴唇，猛然回过神。

    “不用了。”她轻声拒绝，“我自己可以走。”

    “你别勉强自己！”

    “不勉强！”她蓦然抬高声调，语气不太好，可眼睛却不敢看着他。

    “沈医生，谢谢你的好意。不过已经快到山脚下了，我自己完全可以的，沈医生不用担心。”

    “可是……”

    “回家以后我会按照你的话做。”林雨晴勉强笑笑，“冰敷，涂药酒，然后定期去复查。你放心，我是个资深驴友，这点常识还是有的！”

    说完她转身，拄着登山棍踉踉跄跄的往山下走。

    沈骁怔在原地，眼神复杂盯着她纤细又倔强的背影。

    他没有谈恋爱的经验，只是不知为什么，从看到她第一眼开始就对她念念不忘。

    今天特意追过来也是想多陪陪她。

    追女孩应该就是从无条件的陪伴开始吧？

    可他们之间像是有一道无形的鸿沟，生生把他们隔在两个世界。

    ……

    周一中午，姜灿正准备去餐厅，一走出办公室就看到林雨晴往茶水间走的身影。

    她跟过去，刚到门口就闻见一股泡面味。

    姜灿轻叹一声，将手里的饭盒放到她面前，什么也没说。

    林雨晴愣了愣，打开饭盒，里面是香喷喷的猪排饭。

    “灿灿，这……”

    “快吃吧。”姜灿没什么表情。“泡面吃多了不好，以前跟你说过多少次了！”

    林雨晴鼻尖一酸，眼眶发涩。

    姜灿看她许久，终于不再伪装，扑哧一声笑出来。

    “这是干嘛？又不是第一次给你带饭，至于把眼泪也吃出来吗？”

    林雨晴把嘴里的饭囫囵咽下去，抬起发红的眼眶，嗫嚅好久终于说出那三个字：

    “对不起。”

    姜灿心头一紧。

    她知道林雨晴是个多么骄傲的人，吵架从不认输认错，但她更知道，林雨晴为了她两肋插刀能到什么地步。

    其实那天不过是好朋友之间拌拌嘴罢了。

    真没必要这么严重。

    姜灿笑笑，握住林雨晴的手，目光俏皮而温和。“好啦，谁家姐妹不吵架！咱俩什么时候有隔夜仇？”

    “嗯！”林雨晴也释怀的笑起来。

    “灿灿，还是你做的猪排饭最好吃！”

    “所以以后少吃那些垃圾食品！我带饭也会帮你带一份的。”

    “嘿嘿……”林雨晴露出八颗白牙。

    拿人手短，吃人嘴软。她扒了两口饭，赶紧竖起三根手指赌咒发誓，“灿灿，我保证以后再也不说顾莽坏话了！以后他就是我亲妹夫，我什么事都向着他！”

    姜灿又好气又好笑，看了她一会儿，终于还是绷不住大笑起来。

    “说起这个我倒是想问问你，为什么总看我老公不顺眼？”

    “也没有……”林雨晴惭愧的笑笑，“可能就是对你期待值太高吧，总觉得你能嫁更好的人！”

    “顾莽就挺好的。”她小声说。

    “是是是，你喜欢就行！”

    林雨晴一开心，吃了大半盒饭，却没注意到姜灿看她的眼神有了微微变化。

    “哎，别光说我！”姜灿胳膊肘碰碰她，笑着问，“你是不是也有喜欢的人，但不告诉我？”

    “……”林雨晴差点噎住，猛烈呛咳。

    “你别否认！”姜灿小脸一扬，“周末你去爬山的时候，沈骁也跟去了！”

    林雨晴窘迫，“不是你想的那样……”

    “沈骁一看你自己去爬山都急坏了，一个劲儿问我你平时爬山都带什么东西，万一受伤怎么办，然后他就准备了医药箱，不顾一切去找你了！”

    林雨晴愣住，脸颊如同发烧。

    怪不得，在她扭伤脚之后沈骁不仅及时出现，还带着专业药品给她进行紧急处理。

    而她还天真的以为，或许医生平时都会带着点常备药在身上。

    呵，哪个医生闲的没事天天带着跌打损伤膏的！

    林雨晴偷偷笑起来。

    姜灿凑近她，两人像大学时期一样肩挨着肩，头靠着头。

    “雨晴姐，你喜欢沈医生吧？”

    “别瞎说。”林雨晴敛起笑容，“我现在除了工作，不想别的！”

    “可你刚刚还脸红……”

    “哎哟是这里太闷了！”林雨晴端着饭盒落荒而逃，“我去办公室吃，吃完刷干净饭盒还你啊！”

    姜灿看着她的身影，嘴边勾出一抹无奈的笑。

    晚上回到家她把这事说给顾莽听。

    顾莽一贯清冷的脸色蓦然露出笑意。

    “嗯，我也觉得他俩不错。”他沉声道，“最近几次跟沈骁聊天，他说不到三句必定会提起林雨晴。呵，原来两人早就有意思了。”

    “什么？”姜灿睁大眼睛，“原来沈医生早就看上雨晴姐了啊？”

    “可是雨晴姐性子要强，肯定不可能先吐露心声的。沈医生嘛，看上去文质彬彬，也不像个主动表白的人……真是被他俩急死了！”

