    “父亲，这人真有大哥说的这么厉害，能封侯拜相？”

    听完王庆的这番话，王萍已经不再与王庆置气，转过身来抹了一把眼泪，又吸了一下鼻子，一脸惊疑的问道。

    “剑斩妖魔，煮盐秘法，这恐怕还只是他暂时显露出来的本事啊……”

    王永动了动嘴却没有直接回答她的问题，只是凝神说道。

    王庆与此人才结识一天，不不不，确切的说，只有几个时辰，便已从此人身上发现到了两项常人所不能及的异才，天知道此人身上还有多少了不得的异才。

    虽说当今世上士族门阀当道，庶族几乎没有出头之日。

    但事无绝对，倘若庶族的才能太过逆天，便是士族也不得不依仗或是忌惮，又或是足以左右当今局势呢？

    需知士族的先辈也并非生来便是朝廷重臣，往前捯上几百年，他们也是平头百姓，只是凭借某项才能或是某个机会得到重用，如此才有了他们这些后辈的地位与荣华。

    “既然如此，了不起我委身下嫁于他便是。”

    王萍已经明白了父亲的意思，站起身来挺了挺胸，仰着脸说道。

    “呵呵呵呵……”

    一听这话，王庆却又摇着头苦笑起来。

    “王余年，你笑甚么？”

    王萍不满的瞪眼道。

    王庆没有理她，躬身对王永拱手说道：“父亲，此事千错万错，还是儿的错最大，此前儿欲将小妹嫁于此人，乃是一步大错特错的臭棋。”

    “小妹因无法生育被夫家绝婚的事在陈留并非什么秘密，此人虽初来乍到不知底细，但此事瞒得住一时却瞒不了一世，此人才情绝伦胸中必有傲气，日后听闻此事，只怕不但会质疑我王家的诚意，还会以为我王家是在羞辱于他，难免心生芥蒂。”

    “因此此事千万不可再提，更不要再教小妹出现在他面前，免得他再记起此事。”

    “至于之后的事，便交由儿来处理吧，好在暂时儿与此人并未交恶，时常走动示好或许还有几分回转的余地。”

    王庆这番话说的十分含蓄，但意思已经足够清楚。

    总而言之就一句话——想嫁人家？

    你不配！

    还委身下嫁……心里能不能稍微有点B数？

    王萍也不是傻子，听完这番话后当即炸毛，指着王庆的鼻子便又骂道：“父亲，你听听王余年说的话，这可是人话？女儿虽不能生育，但也生的如花似玉娇美动人，那人如今既无家世又无产业，女儿委身下嫁都未觉得委屈，如何便是羞辱了那人，王余年，今天你必须给我说清楚，否则我与你没完！”

    “闭嘴！”

    此前一直迁就女儿的王永，此刻竟忽然转了性子，猛地一声暴喝。

    “父亲……”

    王萍吓了一跳，连忙收声。

    “从今日起任何人不得再提此事，你日后若是见了此人，遮面也好，藏匿也罢，决不许被此人认出来，否则便不再是我王家的人！”

    王永目光严厉的看着王萍，说完之后摆了摆手，“回房去吧，我与你大哥还有要事相商。”

    “是……”

    王萍知道父亲现在不是在与她说笑。

    终于不敢再说什么，连忙行了个礼退了出去。

    如此快步走过走廊，回到自己房间关好门的那一刻，强压了许久的悔意终于自了王萍脸上浮现了出来，哪里还有半点之前的骄纵。

    只见她懊恼至极的跺着脚，巴掌接连不断的狠狠抽在自己脸上，一边抽一边骂：

    “王萍啊王萍，你是长了对狗眼么？”

    “这么好的夫君你竟没看出来，还要这眼睛做什么，挖出来拿去喂狗算了！”

    “若是方才抓住机会嫁了此人，今后暂且不论，便是当下娘家人便再没人敢小瞧你了，你怎地如此糊涂，你该死该死该死该死啊……”

    ……

    吴宅。

    将王庆送走不久之后，尹健一家老小便又登门道谢来了。

    这一家子跪在吴良面前不住磕头，哭的那叫一个稀里哗啦，感恩戴德的话说个没完。

    好不容易应付过去，吴良终于得了闲，便又烧起火来将那锅剩下的猪油添上水，再放入用剩下的卤碱煮了起来。

    这是在做简易香皂。

    之后只要不断添水少煮让卤碱与猪油完全反应，再填入一些饱和的盐水拌匀，冷却之后便会产生析出一些固体，这些固体晾干成型之后就是肥皂。

    至于香皂吗，只需再其中放入一些“美人”们提前采来的花瓣即可。

    虽然香味极其有限，但吴良觉得有个意思就行，一个大老爷们何必那么讲究？

    接下来的一段日子里。

    吴良便过上了标准肥宅的生活，成天门都不怎么出，除了吃饭睡觉，便是钻进后院一个专门腾出来的房子里鼓捣瓶瓶罐罐，有事做倒也并不觉得寂寞。

    如此一个多礼拜后。

    第一坛子通过自己的DIY蒸馏设备鼓捣出来的烧酒终于面世。

    恰恰这时候，曹禀第二次来访。

    第一次是在吴良“斩杀恶蛟”的次日，当时送来不少日用品和酒肉以贺吴良乔迁之喜，也算是够意思了。

    而这一次嘛……

    “有才贤弟，前线传来捷报，郯县城内陆续有守军将领出城投降，陶谦已经快撑不住了，期间青州刺史田楷与刘备率军前来驰援，亦被我伯父打得溃不成军，拿下徐州指日可待！”

    曹禀满面红光的为吴良带来了一个利好消息。

    吴良听完一愣。

    他的到来果然改变了部分历史，刘备这次被打回去的话，恐怕就再没有机会像历史上记载的那样入主徐州了吧，蜀帝之路必定会艰辛许多。

    “嗯？什么味道，竟如此香醇？”

    正说着话，曹禀那狗一般的鼻子忽然闻到了吴良那还未封上的烧酒。

    “我亲手酿的烧酒，尝尝？”

    吴良笑道。

    “尝尝，必须尝尝！”

    曹禀当即面露喜色，搓着手正了正坐姿，回头却见吴良将一个小杯摆到了他面前，当即不满道，“有才贤弟，你未免太过小器了吧，用这种小杯难道是怕我多喝了你的酒不成？”

    “安民兄误会了，我这酒劲儿大，用碗怕你受不住。”

    吴良摇头劝道。

    “哈哈哈，你怕是还不知我的酒量，拿碗来，你这小杯我用不惯！”

    曹禀放声大笑，豪气说道。

    “行吧。”

    吴良只得给他换了碗，又亲自为他倒上。

    “嗯……初闻香醇浓厚，再看晶莹剔透，一看就是难得一见的好酒，想不到有才兄弟竟还有这手艺！”

    曹禀毫不吝啬夸赞之词，端起酒碗便一饮而尽，“过瘾！这酒初入口时虽辛辣无比，但下肚之后却回味无穷，够劲道，便是我喝过最好的酒也不及贤弟这酒十分之一，只是刚才喝的太快，没来得及细品，再来一碗！”

    “安民兄，这酒劲真的大，不能喝得太急。”

    吴良再次好意劝道。

    “拿来吧你，我自己倒！”

    曹禀干脆将吴良手中的酒坛抢了过来，又倒了满满一碗，一口灌入喉咙。

    喝完还觉得没有过瘾，又倒了第三碗，送到嘴边忽然又想起了什么，略微停顿下来对吴良说道：“对了，还有件事差点忘了说，前些日子程昱抓了个舌头，据说是吕布派出来寻墓的探子……我伯父又将此人送给了咱们瓬人军，今日刚押到陈留……稍候你与我前去审……审问一番……看看是否能……能……能……”

    “嘭！”

    话未说完，已经满脸赤红、舌头打卷的曹禀便一头栽在了桌上。

