    在两位不朽级强者对攻之下，空间不断被击破然后重组，那强劲的拉扯力就像是热胀冷缩一般，不断的进行着。

    物质在这种不稳定的空间下被无情的摧残着。

    越打，战斗的方向就越往下而去，当来到夸息星的内核边缘之际，两人都默契的朝着斜侧面而去。

    真要打进内核，就算是不朽级强者，也后会被爆炸的瞬间所释放出来的能量所毁灭。

    而此时，他们的方向，是朝着人族大本营这边而来的。

    由于地下强劲的能量波动，慢慢的，他们这边也感受到了震感，在探查之下，观察人员顿时头皮发麻，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “报告！他们朝着我们这边来了！”

    万圣道听见那喊声，没什么表示，只是淡淡道：“别停下，继续安排人员有序撤离。”

    “镇国大人，这···”副官在一旁，表示担忧，项宁和冰霜王两人的战斗余波他是见识过的，等他们真的过来，在场的，不知道要死伤多少。

    “怕什么，难道现在跑还来得及吗？人家一拳覆盖好几十公里，再者，要相信项宁，他怎么可能会将战场带到我们这边？”

    万圣道极度的自信，要带，也是将战场带到魔族那边去。

    而正如万圣道所预料的那般，在距离地面只有不到几公里的时候，大地都开始蹦坏了，方向一改之前，将镜头往下放，项宁和冰霜王两者身上多多少少都有伤痕。

    在一块因为两者导致脱落的巨石落下挡住双方视线的一瞬间，项宁与冰霜王同时闪身，但可惜的是，就那零点几秒，冰霜王完全没有看到项宁，但是项宁却能看到冰霜王那庞大的身躯之下的方向。

    有时候，身体高大也不见得是好事。

    项宁冷笑一声，在达到不朽级后，项宁之前所学的武技步法都发生了质变，鬼影迷踪步踩出，刹那幻化出三个跟项宁一模一样的身影，而真正的项宁，早就动用了伪装技能消失在原地。

    “你以为能蒙混过我吗？”冰霜王看着那三道身影，爆喝一声，周身的碎石直接附上一层冰霜，若是现在检查那石块的强度，绝对是要超过钻石的硬度。

    一块块碎石就好似子弹利刃一般朝着项宁的三道身影极速而去。

    下一秒，项宁本体出现在冰霜王面前。

    冰霜王冷哼：“早有预料。”

    周身三块碎石直接炸碎，飞舞的灰尘凝聚地下洞穴的湿度化为一片片雪花，美轮美奂但却极为致命。

    项宁相信，那简单的一片雪花没有恒星级不可能活得下来，即便是项宁，在这雪花没前，皮肤还是会被割伤。

    但这种程度，还不足以让项宁退去，一把抓住冰霜王的胡子，往上一拉，项宁的身体以极致的柔韧度，腰部用力，一脚往上一踹，冰霜王闷哼一声朝着上方而去。

    在地下大战十多分钟，终于重归于地面。

    此时距离人族大本营不到五十公里，远远看去，还能看到因为两人而变化的天地。

    “立刻退出人魔两族的争端，否则，总有一日，人族会复仇。”

    “呵，域外还没走出，就敢口出狂言，人族凭什么？就你吗？一个将死之人，能如何！”

    “你该比我清楚，一位不朽级对域外的震慑，你们就那么确定，我培养不出下一个不朽吗？”

    冰霜王刚想反驳项宁放屁，不朽级那有那么容易培养，但是纵观人族，项宁的成就，确实出乎预料。

    若不是魔族设计，或许项宁真能成为一位拥有足够分量的，能够在域外站住脚跟的强者。

    冰霜王脸色变换，按理来说，就如今人族的资源以及科技水平，想要培养不朽级，连七级文明都没，他们拿什么培养。

    “是了，是了，你们人族确实得到了天大的机缘，但你们人族能受得住吗？”

    “呵，这倒是不用你担心，或许我们人族为了生存会将东西交出去呢？不过你别想了，你还不配。”

    冰霜王深深吸了口气，现在两人有来有回，根本无法奈何对方，对于冰霜王来说，一直拖到项宁力竭或许是个不错的办法。

    但是这与他的价值观相违背，他所得到的东西，还不足以让他付出那么多，一个冰晶巨斧已经算是亏本了。

    冰霜王面对项宁，是有七成胜算的，即便现在展现出超过他一些的实力，但想将自己杀死，那是不可能的，就像现在的冰霜王也无法奈何对方。

    不朽级之间那有那么容易决出生死。

    当然，项宁始终不是不朽级，他的力量是燃烧自己的生命而来。

    冰霜王拖下去，肯定是能赢。

    但是现在项宁说话了，话语可不单单只是字面上的意思，还有另外一层意思便是，现在都奈何不了对方，现在停手，不打了，要你还是想打，那我拼命跟你打，到最后，你缺胳膊少腿受到重创的什么的，那就不知道了。

    冰霜王确幸，若是真的到了那个地步，项宁或许真的会拼尽一切给他重创，他并不怀疑，若是如此，他是真的亏大。

    他不是有魔族这个金主吗？

    呵呵，那是魔族，而非蛇星，蛇星能拿出的代价，还不足以让冰霜王去拼死一战。

    “很好，不过我的目的也达成了，你的寿命不多，不管未来如何，若是在域外在遇到，那就不是现在这么简单了，我会看着你们人族慢慢被魔族侵蚀。”

    “呵呵，我未必会死，到时候我还真要去你们修罗星一趟。”项宁与他针锋相对，冰霜王冷哼一声。

    看似他伤的多，但也不看看实质，冰霜王伤的不过是外在，顶多一些内伤过些时间就能恢复，战士那有不受伤的，但项宁呢，消耗的寿命，最为珍贵的东西。

    “呵呵，期待。”冰霜王完全不在意，眼中只有利益的他，此时正在盘算如何跟蛇星讨价还价，至少要收回两倍的冰晶巨斧的代价。

    两大不朽强者的战斗就此结束，以谁都无法对对方怎么样的结果落下帷幕。

