    坐在杨蜜旁边的唐烟在电影刚开始的这十几分钟里笑的像个傻子。

    她瞟了一眼，和她中间隔着杨蜜的顾青。

    悄声在杨蜜耳边说道：

    “顾青也太有才了吧！”

    “你说我等会儿要是找他要联系方式，他会给我么？”

    杨蜜白了她一眼懒得搭理她。

    完全不知道正在危险边缘疯狂试探的她也不在意，继续说道：“我一开始看到电影名字叫《夏洛特烦恼》，我还纳闷怎么取了个外国名字！”

    “搞半天原来主角叫夏洛啊！”

    “而且我觉得这电影真的很不错，不像是新人拍的！”

    “不愧是我看上的男人，就是厉害！”

    看到自己好闺蜜这一脸犯花痴的样子，杨蜜掐了她一下:“别说话！继续看！”

    ......

    大荧幕上。

    夏洛一身狼狈的走进了一间学生坐得满满当当的教室。

    与电影开始那十几分钟，风格迥异的老土装修，具有强烈年代感的校服、课桌椅、教室的布置。

    各种细节，让观众一眼就能看出来夏洛这是穿过那道光门，回到了他的学生时代！

    而在影厅坐着的导演和影评人，看到这布景都是不禁认可的点了点头。

    以小见大。

    在细微处方能见真章！

    抛开电影本身剧情来说，这些细节的东西就让他们感受到了顾青的用心！

    夏洛看到这熟悉的场景，自然而然的认为自己在做梦！

    在被王老师数落了一通以后，他将王老师一脚踹翻在地。

    王老师不敢置信的看着他：“你敢打老师？！”

    夏洛不理他，一脸不耐的说道：“我在我的梦里，还能让你给欺负了？”

    王老师气急败坏道：“你前途没有了！”

    听到这句话，蹉跎半生的夏洛气不打一处来：“跟我提前途？”

    “你天天给我们排名！”

    “这大傻子，这二傻子！我们就有前途了？”

    “我告诉你！即使将来我们成为废物了！”

    “那也是你逼的！”

    一番话说的掷地有声。

    也说到一些观众的心里去了。

    王老师就仿佛他们年轻时候遇到的那些，唯成绩论，成绩不好的学生，在他们那里永远低人一等的老师的缩影！

    在加上之前剧情的铺垫，将王老师这样一个收受贿赂，没有师德的形象给立了起来。

    在夏洛用书包将王老师的头盖住，被“班上已苦王久矣”的同学们，纷纷对他展开了围殴的时候。

    观众也不会因为电影里的夏洛打了老师，而对他的行为产生恶感。

    反而会产生一种“此为正义”的感觉。

    顾青甚至听到影厅里有观众在为之喝彩，大喊：“打得好！！”

    看来在学生时代也是有故事的人啊！

    ..............

    在同学们对王老师展开围殴的时候。

    见势不妙的袁华，偷偷的溜出教室。

    杨蜜扮演的秋雅，娇声喝道：“都别打了！”

    “袁华去叫校长了！”

    那娇俏的声音，听得人不由得为之一酥！

    同学们赶紧散开，回到座位上老实坐好。

    教室后面罚站的大春却反应慢一拍似的，怒吼着冲到了王老师面前，抬脚跃跃欲试。

    王老师在这时候也将被夏洛套在头上的书包拿开。

    看到大春正准备踹自己，气的浑身发抖，一字一句的喝问道：“你！要！干！什！么！”

    金鸡独立的大春，也难得聪明一次，有些结巴的问道：“王老...王老师！你看..我鞋好看不？”

    说话的同时，还将抬起的右脚扭动了一下，给王老师展示着自己的鞋！

    “噗！”

    “这傻子也太逗了！”

    影厅内在这一瞬间爆笑如雷！

    张一谋和徐客两人坐在一起交头接耳：“厉害！这个顾少爷塑造人物有一手啊！”

    听到张一谋的话，徐客认可的点了点头：

    “是啊！简单的几句台词，一个动作，就给观众形成了记忆点！”

    说完又感慨了一句：“后生可畏啊！”

    在他们看来，这完全不像是一个新人导演拍出来的。

    拍摄手法很娴熟，甚至有让他们觉得眼前一亮的感觉。

    和他们同行的几个导演在这个时候也都放下了心里的成见。

    开始认真观摩了起来！

    ......

    经过教室的那一场闹剧以后，夏洛依然认为这只是他经历的一场梦境。

    毕竟除了网文里的主角，普通人见到这场景，很难反应过来自己是回到了过去！

    他拉过秋雅，搂住她的脖子，一把吻了过去。

    和原版不同的是，这一段的镜头，在夏洛将要吻到秋雅的时候，镜头便转到了夏洛身后。

    两人的吻戏是借位拍的！

    将镜头时长留给了震惊又兴奋的同学们，借由此来渲染氛围。

    至于为什么要借位，主要是杨蜜强烈要求的，顾青也只能勉强答应。

    难道还能是他顾青有什么私心吗？

    在校长姗姗来迟赶到以后，夏洛尝试着用各种方式从梦中醒来。

    最终在他母亲来到教室以后，他喜极而泣的抱住了夏母的腿！

    夏母打他，他也不躲闪，只是傻乐。

    捋了捋夏母的头发，夏洛动情的说道：“妈！我想你了！”

    “别哭了！”

    “我不想在梦里还看到你哭！”

    “我得走了，不然衣服该退不了了！”

    说完，他从教室的窗户跳了下去。

    想借由坠楼时那种失重的感觉，将自己从梦中惊醒！

    将蹲在楼下嗦棒棒冰的马冬梅，惊得滋了她一脸。

    再次醒来时，他并没有回到未来。

    而是摔断了腿，躺在医院的病床上！

    这让他简直难以置信。

    却又不得不接受这个现实。

    他不是在做梦，而是真的回到了他的学生时代。

    1997年的华夏。

    因为这个世界的历史和顾青前世有所偏差。

    当夏洛跌跌撞撞走在马路中央的时候，背景音乐响起：

    “我们一次次呐喊，1997年！”

    “1997年，沉睡的巨龙睁开了双眼！”

    “我们放眼望向世界，并且屹立世界之巅！”

    顾青改用了这个世界的华夏在1997年发布的，可以让观众耳熟能详的歌曲。

    透过这首歌，也让观众一下就了解到了夏洛具体回到了哪个年代！

    “重生”这个概念虽然已经在网络上面开始兴起！

    但是整个大众层面还没有普及，这也让观众愈发感觉到新鲜。

    特别是在代入自己以后，他们看的更加专注了！

    .............

    PS：写到这里，猛然一惊，《公元1997》这首歌是要代替的。

    毕竟我架空了背景。

    然后抓耳挠腮想了半天，才憋出这么几句。

    轻喷~

    求收藏！求推荐票！求评论！

    好梦！(つω｀)～

