    我的1982正文卷第一千四百五十五章琢磨他们在那边做得很不错，只不过呢！苏联那边的局势越来越糟糕？！！！

    　　李忠信的眼睛微阖起来，开始琢磨起来封半山说的那几句话。

    　　封半山说的那些话当中的意思很多，李忠信真就要想上一想。

    　　“半山舅，你和钱浩的那些战友，主要是钱浩那边负责联系的，在苏联那边银行贷款的事情运作得如何了？”李忠信微阖的眼睛张开以后，目光如电地看向封半山。

    　　这个事情呢！是李忠信最近一段时间比较关心的，因为这个事情呢！是苏联解体以后的一部分操作，这个操作得当的话，到时候会狠狠地赚上一笔。

    　　“这个事情呢！按照他们从苏联那边传递回来的消息，贷款的事情一直运作得很是顺利，毕竟他们过去那边比较早，在那边有几年的时间了，而且在那边，他们获得了忠信公司的支持，和上面很多人的交往都很不错。

    　　一般人贷款贷不出来，他们却是能够通过当地人从银行那边贷到钱。

    　　具体现在贷款贷出来多少钱，我这边不太清楚，不过呢！钱数应该是不少。

    　　我这边没有准确的数字，钱浩那边最近一段时间跟王总去了香港那边，估计他那边也是没有什么准确的数字，这个事情，得等钱浩回来以后才能够知晓。

    　　不过呢！有一点能够保证的是，一切都按照你那边的要求来做的。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    　　对于他的那些到苏联那边的战友，封半山和钱浩都相当信任，因为他们都是一起出生入死过的兄弟，打打杀杀现在用不着他们了，那么，办这样的一点小事情，要是他们办不好，那就是他们那些人的事情了。

    　　如果说在苏联情况极度恶化的时候，让他么那些人搞苏联那边的银行贷款，那是刀头舔血的事情，一个弄不好，全部都会没有命，但是，他们那些人却是在苏联情况不错的时候开始运作这个方面的事情的，而且，他们很多地方都有忠信公司给背书，巴姆洛夫斯基那边也会给予一定的绿灯，搞一些小事情自然不会出现什么太大的问题。

    　　“恩，那我知道了。回头你告诉他们那边，一定要注意安全，不要因为钱或者是其他的事情出事。

    　　这次的事情吧办得好的话，你也可以问问他们，如果在苏联那边不习惯，可以回国发展，到时候忠信公司会给予他们一些不错的工作来做。”李忠信表情严肃地对封半山说了起来。

    　　对于封半山和钱浩的那些战友，李忠信相当看好，至少那边的事情一点也不用他操心。

    　　用他们这些人做事情呢！远比用巴姆洛夫斯基那边的人好得多，他们不会背叛，更能够很好地完成任务。

    　　在苏联那边这个时候贷款卢布，把那些卢布呢！变成实物，今后在换钱的时候，还的是卢布，也就是说，通过这样的一个操作，会在苏联那边解体以后分上很大的一杯羹。

    　　只不过呢！这种东西必须要秘密进行，而不是大张旗鼓地进行。

    　　封半山他们的那些战友去苏联那边已经好几年了，少不了想家之类的事情，这次的事情结束以后，到时候真就可以让他们回到国内这边来，苏联那边再不错，也不是他们的根。

    　　“那我就替他们那些人先谢谢信哥了。安全方面的事情呢！我跟他们强调过，应该不会出现太大的问题。”封半山忙不迭地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，封半山非常感谢李忠信，要不是李忠信，他的那些战友现在还指不定是一种什么样子的情况呢！

    　　通过他和钱浩，他的这些战友可以在苏联那边工作，也可以在忠信公司的一些商场里面做保卫工作，这种事情，是很多部队退伍的士兵都享受不到的待遇。

    　　“对了，我这边有个不算成熟的想法，你问问那边的战友，他们有没有兴趣在苏联那边投资搞忠信快餐。

    　　我好像听谁说过，苏联那边的肯德基麦当劳什么的都已经开起来了，那么，我们忠信连锁快餐，在这个时候也是可以进入苏联的。

    　　在苏联那边，我们的优势要比美国佬那边强上很多。很多东西都是可以通过国内运送到那边，你问问你的那些战友，要是有想法的话，忠信公司支持他们在那边搞忠信快餐的连锁。

    　　这种连锁呢！他们可以考虑怎么去弄，苏联人喜欢吃什么东西，喜好什么，我们这边可以给予他们支持。

    　　忠信连锁快餐早晚要走向世界，这个时候在苏联那边搞起来，正好。越是动荡的时候，房子等等不动产就会越便宜，让他们尝试着贷款买一买房子什么的，如果今年能够开起来最好，开不起来的话，明年这个时候开业也没有什么，忠信公司别的没有，就是钱多。

    　　如果他们在那边做得特别好的话，忠信连锁超市也可以在那边搞，搞的话，以大型的商场性质的搞，主要以中国货物为主。”李忠信十分霸气地对封半山说了起来。

    　　对于在苏联那边搞快餐和超市的这个事情，李忠信早有想法，不过呢！李忠信一直觉得还不是很成熟，毕竟忠信连锁超市在这个时候还没有扩张到国外，和那些世界级别的大品牌超市还无法抗衡。

    　　在苏联那边搞连锁快餐或者是连锁超市？！！

    　　封半山的眼睛一下子就亮了起来。

    　　对于其他的东西呢！封半山接触的并不多，但是，忠信快餐和忠信超市这两种东西，基本上是他进入李忠信的圈子以后就接触的，对于这两样事情的吸金能力一直有所耳闻，别的不说，李忠信在中国的大部分事情，都是从忠信超市开始搞起来的。

    　　没有忠信连锁超市，李忠信在中国这边是无法做到现在这样的一种地步的。

    　　忠信快餐那个东西呢！在中国京城的第一家就火的不要不要的，美国那边的快餐也开始赚钱，真要是这两样东西能够进入苏联，那么，他的那些战友算是有福了。

    　　		

