    　　死章飞出，死气遮蔽了天地，整个世界似乎沦陷一样，亿万里山河似乎是化作了地狱，可怕的死气弥漫天地，久久无法散去。∑小說，

    　　在死气之中，李七夜就像是一尊死神，宛如他是主宰了整个世界！

    　　“这是什么功法？”看到死气遮天，不管是怎么样的大人物都心里面发毛，似乎这像是死神驾临一样，很多尘封了无数岁月的老祖都看不透这是什么功法！

    　　当李七夜海量地放出死气之后，就算是箭无双也是大吃一惊，可以说，箭无双是最先接触李七夜死章的人，在以前，李七夜的死气还没有如此强大，现在竟然是死气强大到不可思议，眨眼之间就可以把死气遮蔽天空！

    　　箭无双当然不知道，李七夜掉落兽域之后，乃是一步一步杀出来的，经历了无数的鲜血洗礼之后，李七夜已经是聚集了海量的死气，现在他死印已经是聚集了无法估量的死气。

    　　“轰——轰——轰——”就在所有人都吃惊李七夜修练的是何功法之后，突然，整个石药界摇晃起来！

    　　“呜——”兽吼天下，一声兽吼颤栗着世间的所有生灵，接着“轰”的一声响起，可怕的神兽气息瞬间暴涨，石火电光之间，凌驾九天的神兽气息撑满了整个石药界。

    　　“轰——”一声巨响，时空碎裂，突然间，天空被撞裂，一头头神兽仙禽跨越时光冲了出来。

    　　金龙、仙凤、麒麟，白虎、玄武、鲲鹏、鬼车、饕餮……一头头传说中的神兽仙禽冲了出来，它们都是受到了李七夜的召唤！

    　　“我的妈呀。这不是真的吧。难道是神兽仙禽入侵我们石药界了！”在眨眼之间。一头头的神兽仙禽冲了出来，就算是大贤都会被吓得一屁股坐在地上。

    　　传说，一头大成的金龙就可以力敌仙帝，现在金龙、仙凤、麒麟、白虎、玄武、鲲鹏……等等传说中的神兽都一下子出现了，这样的力量，就算是仙帝临世也无法与之为敌！如此多的神兽仙禽，那是可以眨眼间毁灭石药界。

    　　突然间冲出了如此多的神兽仙禽，在诸多天镜之前。不知道有多少大贤级别的人物被吓得心惊肉跳、魂飞魄散！

    　　“不，不，这不是活着的神兽仙禽，这只是神兽仙禽的骨骸，它们已经是死去了无数的岁月，甚至连神性都消逝得一干二净。”有神皇级别的古老存在看出了其中的端倪，喃喃地说道。

    　　“轰——”金龙、仙凤、鲲鹏踏空而至，不管它们是不是活着的神兽仙禽，还只是骨骸，但是。在这一刻，它们就像是重生一样。爆发了它们本身最强大的力量。

    　　当这些金龙、仙凤、鲲鹏诸多神兽仙禽驾临的时候，本是欲踏灭四战铜车的三头巨兽顿时冒得魂飞魄散，它们号称为妖祖，但是，在真正的神兽仙禽面前，那是连小辈都不由。

    　　作为妖族，它们对于神兽仙禽有着本能的畏惧，如果说，只是一具神兽仙禽的骨骸，它们还能一战！但是，现在是一头头的神兽仙禽蜂涌而上，这一下子吓破了它们的胆子。

    　　三头巨兽转身就要逃！但是，它们来不及逃走，在眨眼间就被金龙、仙凤、鲲鹏等等众多的神兽仙禽围困住了。

    　　被如此之多的神兽仙禽围困住，不要说是三头巨兽，就算是三尊神皇也会直接哆嗦，这是传说中的存在，一条大成金龙就可以横击仙帝，与仙帝一争高下！

    　　“嗷——”一时间，三头巨兽无路可退，狂吼一声，作困兽之斗，扑杀向这一头头的神兽仙禽。

    　　李七夜只是笑了一下，死章演化，流转不息，金龙、仙凤、鲲鹏都纷纷长啸一声，围杀向这三头神兽仙禽。

    　　要知道，在日在药国的时候，凤凰骨骸都可以斩神王，现在如此之多的神兽仙禽，金龙、仙凤、鲲鹏这样的头头的神兽仙禽围攻，就算是神皇也会被斩杀。

    　　“呜——”在短短的时间之内，巨兽悲鸣响起，惨叫撕裂云霄！在这个时候，三头巨兽在神兽仙禽的围攻之下被活生生地撕杀了，鲜血飞溅，不管三头巨兽是如何的挣扎，最终也只是徒然而己。

    　　看到三头如此强大的巨兽在这一刻被分尸了，不管是谁看到了都是毛骨悚然，就算是神皇看到这样的一幕，都一样会感觉得背脊冷汗涔涔。

    　　箭无双看着这一幕她是麻木了，李七夜的逆天，她都快习惯了，像叶倾城号称手段通天，跟李七夜相比起来，那简直就是小孩子的玩意！

    　　“可惜，不是活着的神兽仙禽，不然，弄头活着的神兽仙禽来骑骑就威风了。”龙惊仙则是摩拳擦掌，十分遗憾。

    　　眼前被召唤出来的正是号称是神兽天域祖墓中所埋葬着的神兽仙禽的骨骸，上次李七夜在天域废墟的时候，他就对这些骨骸下了死章，今天他是能瞬间召唤出如此多的神兽仙禽。

    　　在上一次，龙惊仙也是缠着李七夜要了一头夔牛的骨骸，让她威风了一把，不过，让她遗憾的是，这终究不是活着的神兽仙禽！

    　　“吼——”撕杀了三头巨兽之后，金龙、仙凤、鲲鹏这一头头的神兽仙禽转头就扑杀向蹄天谷的祖地，气势汹汹，如此多的神兽仙禽扑杀而来，已经是没有什么可以挡得住了，就算是神皇也只有受死的份！

    　　“这，这还让人活吗？李七夜根本不用亲自出手，就可以屠灭一个帝统仙门，他，他，他这只是拿一个帝统仙门玩玩而己，热身热身！”看到如此恐怖的一幕，不管是怎么样的门派传承，不管是如何强大的存在，都一样是感到恐怖！

    　　“砰、砰、砰……”在如此之多的神兽仙禽的冲击之下，就算三帝阵这样的绝世帝阵也是承受不了，眨眼之间，三帝阵崩碎。

    　　“不——”在神兽仙禽乃至是千松树祖的围攻之下，蹄天谷的两尊神皇都被斩杀，他们临死的时候都不甘心，他们拥有三帝阵，自认为能斩杀神皇，然而，没有想到却落到如此的下场。

    　　“啾——”接着是三足金乌惨叫，三足金乌被金龙、仙凤等等的一头头神兽仙禽撕裂，无数的太阳精火溅飞。

    　　最终，在凄厉的惨叫中，三足金乌被活生生撕杀，无尽的太阳精火在轰鸣之中冲上了天空，再一次回归到了太阳之中。

    　　三帝阵灭，三足金乌、两位神皇被屠，这顿时让蹄天谷中还活着的弟子陷入了绝望之中！

    　　在这一刻，在石药界的遥远之处，有一个帝坛升起，在上面有人吟唱着咒语，召唤着帝兵！

    　　如果有人能看到这两个人的话，那绝对是意外，一个是蹄天谷的上任谷主妙谷主，另一位就是更是赫赫有名了，他就是金蛇仙帝坐下的战将蝎神。

    　　当日在狴犴城一战，蝎神老而成精，一见情势不妙，他是第一个逃走，什么颜脸威名都顾不上了，正是因为如此，他是狴犴城一战唯一活着离开的人！

    　　“嗡——”的一声响起，受到了召唤，两件仙帝真器，七件仙帝宝器欲逃遁而去！

    　　但是金龙、仙凤、饕餮等等一头头神兽仙禽瞬间围困住了这两件仙帝真器、七件仙帝宝器，李七夜从四战铜车中踏出，站在了两件仙帝真器、七件仙帝宝器面前。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，两件仙帝真器就像要打开无上领域一样，在两件仙帝真器之中浮现了两尊伟岸无上的影子，同时，其他七件仙帝宝器也喷涌出了无尽的光芒，七件仙帝宝器的帝威让两尊伟岸无上的影子更加强大可怕。

    　　在这一刻，整个石药界都在颤抖着，无敌的力量似乎是随时都会碾灭整个石药界一样。

    　　在这一刻，无数的人都不由屏住呼吸，都是盯着眼前的这一幕。

    　　然而，在这样的无敌之威之下，李七夜依然从容不迫，“嗡”的一声响起，千手万臂浮现，十三命宫跃天，掌执着一件件的无敌之兵，阴阳炼仙镜、陀山钟、封天五道门、青灯……每一件无敌之兵都散发出了可怕神威！

    　　在这一刻，不知道有多少人目光收缩，如此大战，这是要打碎石药界吗？

    　　“如果帝兵中的神灵想一战，我随时都奉陪！”李七夜看着两尊伟岸无上的影子，笑了一下，说道：“现在，我可以给你们两个选择，一，这把仙帝真器给我乖乖留下，解开天命锁，永世臣伏！二，玉石皆焚，我得不到一件的帝兵，但，我可以把你们全部打碎！如果你们不相信，可以尝试一下！”

    　　李七夜说着，手指两件仙帝真器的其中一件，他这是要强行留下这一件仙帝真器，他看上了这件仙帝真器！

    　　在如此的重围之中，这两尊伟岸无上的影子一时之间明灭不定。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人是抽了一口冷气，这是威胁神灵，要知道，这可是仙帝真器中所蕴养的神明，人称帝神。

    　　但是，想一想，在三天前李七夜不也一样是威胁盘龙幡吗？最终盘龙幡不也是乖乖的投降了？

    　　现在李七夜再做出这样的事情，大家都不由有些麻木了，这小子太邪门、太逆天了！u

