    而且什么就连观众都要戴眼镜？

    但是毕竟人家都准备好了，他们也没有反对。

    【？？？本直播间观众也要眼镜！我是真的想体验下快上万的眼镜是什么感觉。】

    【不过你们看懂明瑶这个操作了吗？总觉得有些奇怪……】

    【奇怪加一……而且不知道为什么，我有种预感……】

    【我也莫名其妙有种预感，虽然按理来说不应该相信，但是我还是忍不住这么想了！】

    【啊啊啊原来不是我一个人啊！我早就开始怀疑了！不然明瑶怎么可能这么有底气啊！】

    【但是不太可能吧？这真的能做出来吗？】

    【？？？等等，楼上的能不能别当谜语人了？什么预感？能不能说得清楚一点，我看不懂啊！！】

    然而没有人解释，因为全部人都专心致志地盯着屏幕，似乎在期待着什么。

    仿佛他们心中的那个念头，即将要破土而出。

    狗哥刚准备戴上眼镜，就发现明瑶竟然没有准备凳子：“你们连凳子都不准备吗？”

    “因为玩这款游戏需要玩家身体动作。”明瑶说道。

    “……”

    这尼玛到底什么游戏啊？打游戏不是坐着就行吗？

    这不会是个健身游戏吧？

    但最终，为了自己的好奇心，狗哥还是闷闷不乐地戴上了眼镜。

    等全场人都戴上眼镜后，现场的光源也暗了下来，给人一种身临电影院的感觉。

    而之前那个被收买的记者，戴上眼镜后，眼前一片漆黑，什么都看不见。

    这到底是什么破游戏？他就算不玩游戏，也知道世界上根本没有这种游戏！

    看来这一次，明瑶要真真切切地翻车了！

    这次事情有柳家和沈家两大家族出手，就算明瑶是明家的人，估计都保不住了……

    记者暗搓搓地想着，突然，他的视野亮了起来。

    记者愣了一下，差点以为自己摘掉了眼镜，但是他眼前所呈现的，并不是发布会的现场，而是一个古色古香的小镇。

    这是什么？！

    记者呆住了，他惊恐地转过头，发现周围都是古代建筑物，无数人在他身边擦肩而过，而最重要的是，那些人都统一穿着古装！

    记者似乎预感到了什么，他连忙低下头，果然看到自己身上的衣服不知道什么时候换了，变成了一袭较为简朴的青衣。

    这真的是……游戏吗？！

    ……

    无论现场的观众，还是网友都炸了。

    现场观众还好，毕竟他们的视角是和玩家们共享的，现在满身心都是震惊，甚至觉得这一切都是幻觉。

    而网友们却不一样：

    【等等，谁来告诉我这是什么情况？！不是游戏吗？怎么给我来了个大变活人！】

    【这尼玛……是全息？！】

    【啊啊啊啊，我的预想竟然成真了！瑶池NB！明瑶NB!】

    【真的假的，难道不是演戏吗？】

    【拜托，明瑶就算再厉害，也不可能买通现场这么多人吧，难道全场人都在演戏？】

    【附议，而且你们如果调换视角，就能看到那些观众的表情……就算戴了眼镜都遮不住惊讶……这绝对不是演戏！要是演戏的话，全部人都去当奥斯卡影帝算了！】

