    就在萧阳等人赶往燕京的时候。

    此时的燕京的金茂君悦大酒店，一场全燕京都备受瞩目的婚礼，即将举行。

    婚礼上，颜洛妃和侯君临将作为新郎和新娘子的身份出现。

    而颜小曼，对外声称是伴娘，但实际上，伴娘服却和新娘服一样。

    实际上是以新娘的身份同时出现，一左一右，夹在侯君临两侧。

    当然，对于大多数人来说，都以为这次新娘子是颜洛妃。

    只有少数豪门，才心照不宣的知道，其实是两个新娘子一起嫁给了侯君临。

    侯家在整个燕京的注视下，想要来一招瞒天过海！

    此时，颜洛妃已经画上妆了，款款的从化妆间走来。

    她实在太美了。

    美的让人心碎。

    一袭白色的婚礼服，精致的脸蛋，精致的发型，从头到脚，无不诠释着，一个女人的精致。

    高挑的身材，搭配这一身礼服，丝毫看不出颜洛妃的年纪，仿佛只有三十出头，看起来成熟妩媚，又迷人。

    只是，她双目无神，仿佛已经变成了两个窟窿似的。

    脸上，更看不出丝毫喜悦的表情。

    侯君临站在过道，看着这位美丽的新娘子，似乎也已经被深深的吸引了。

    他看了一眼，便是微微一笑，整理了一下西装，走了过来。

    侯君临年轻有为，燕京之龙，放眼整个燕京，身份地位，能有与之媲美的人，也是寥寥无几。

    “洛妃，今天，你将是整个世界最美丽的新娘子。”

    侯君临伸出手来，露出了绅士的笑容来。

    过了今天，颜洛妃和颜小曼这两个人，都将是他的囊中之物。

    而且这两人都是上等的大美人，颜小曼更是清纯可爱，而颜洛妃成熟妩媚。

    这两人若能服侍他，他岂不是乐不思蜀，夜夜笙歌？

    想想，甚至有点小激动。

    但是，颜洛妃只是看了他一眼，就将目光转移到了旁边，嘴里冷冷的说道：

    “侯君临，你得逞了，这一次，我不是败在你手里，而是败在了颜氏的手里。”

    原本，她的钱都已经快准备好了。

    但是颜氏却当面撕毁了当初的协议，悍然控制住她和颜小曼的人身自由。

    若是不从，那么颜洛妃的一切，都将会被剥夺。

    “洛妃，我知道你对我存在误解，但事已至此，不能反抗，就只能享受了，不是吗？”

    “其实我倒觉得，你和小曼会幸福，真的，古代有能力的人，不也是三妻四妾吗？”

    “即便现在，有权有势之人，家里养一个老婆相夫教子，外面却不知道养了多少个情人。”

    “这便是我们成功男人和屌丝的区别，我们可以拥有无限的交赔权！”

    “我们才是这个世界上的主宰。”

    颜洛妃没想到这家伙，竟然能将歪理邪说，说的这么冠冕堂皇。

    果然，天欲其亡,必令其狂！

    侯氏的做法，真是越来越疯狂了。

    堂而皇之，做出这杯违背伦理道德之事，还能如此的正大光明。

    无耻！

    “不管你说什么，都不会改变我对你的态度，即便我嫁给了你，你也只是得到了躯壳，你永远也无法得到我的灵魂。”

    “这场婚礼，并不是我愿意的，到底怎么回事，你心里清楚。”

    颜洛妃的话，依旧那么冰冷，冰冷的仿佛只是一个机器。

    面对这些话，侯君临却一点都不介意，反而还露出了一丝笑容。

    “呵呵，洛妃，看来你很抵触我嘛，不过我这人最喜欢的就是挑战。”

    “我相信，凭借我的努力，一定会让你和小曼，成为的女人，心甘情愿的成为我的女人。”

    他喜欢挑战，尤其喜欢挑战女人。

    哪怕再高傲的女人，他都征服过。

    他深深的明白一个道理，即便再如何高傲，再如何冷漠的女人，倘若被征服之后，都会露出天下女人一般的嘴脸。

    那就是依恋，媚态，臣服，对你患得患失！

    他掌控女人的秘诀之一，便是心理，强大的心理控制。

    其实，侯君临研究过PUA，他曾是国外这种组织的头目。

    “洛妃，你记得吗，我小时候，我们还见过呢。”

    “那时候，小曼还小，小曼叫我哥哥，我叫你阿姨。”

    “没想到，长大了以后，竟然会变成这样，缘分这东西，真的说不准啊。”

    就在这时，颜小曼也化妆完毕，从另一个化妆间出来了。

    “妈，我不想嫁人，呜呜，我还小，我大学还没毕业呢。”

    颜小曼都无语了，这叫什么事嘛。

    本来开学之后，去哪玩都想好了，怎么突然之间就要结婚了呢。

    “小曼，是妈妈做的不好，是妈妈没有用。”

    颜洛妃的眼睛一下子红了，抱着颜小曼，眼泪在眼眶中打转。

    “妈，不怪你，我知道都不怪你，你牺牲的已经够多了，你已经很不容易了。”

    “要怪，就怪咱家命苦吧。”

    颜小曼撅着嘴巴，忍不住哭了起来。

    她也是这两天，才知道一切事情的真相的。

    她终于明白了，为什么妈妈一直从早忙到晚，为什么一直没时间陪她。

    原来，她一直都在为自己抗争着。

    而自己却还那么不懂事，惹妈妈生气。

    “不要哭，刚刚化完妆，哭了就不好看了哦。”

    侯君临笑眯眯的，似在逗小孩子开心一样，逗着颜小曼。

    颜小曼双眸一闪，冷冷的瞥了侯君临一眼。

    “你知道我是谁吗？”

    侯君临被这句话逗笑了，“我们都快要结婚了，难道还不知道你是谁吗，小曼？”

    “你可不要搞出什么乱子哦，那样的话，我会不开心的，我不开心，那么将会是一场灾难。”

    他知道，和颜洛妃这种成熟理智的女人比起来，颜小曼更加不好控制。

    颜小曼嘴角上翘，不屑的说道：

    “我知道，你们全都已经安排好了，婚礼上，即便我说得再多，也不会有人相信我的，对吗？”

    “还算你聪明，我们的小曼真是个小鬼灵精呢。”侯君临赞赏的说道。

    “好啊，那你凑过来，我还有一件事情要告诉你哦，是我和妈妈的秘密。”

    “哦？是什么？”侯君临并没有想很多，凑了过去。

    然后，颜小曼贴近了他的耳朵。

    咔嚓一口，狠狠的咬了下去。

    “啊——”

