    鬼子的战斗机马达声就像蚊子的声音一边在耳边嗡嗡地作响，战斗机在视野之中越来越大，能够看到它那面丑陋的旭日旗。

    南方蒋介石还好点，至少他还有战斗机。尤其是在1941年12月底，飞虎队成立。更是跟日本鬼子反复争夺制空权。

    但是北方这边就是完全地丧失了制空权。

    鬼子的飞机可以肆无忌惮地轰炸和扫射，国军也好，八路军也好，晋绥军也好，都是无可奈何。

    落后就要挨打，在这里体现得淋漓尽致！

    鬼子的飞机看到阵地上逃窜的敌人，还有不少吓得不会动的敌人。

    他们俯冲而下，直奔着前沿阵地。

    负责监视的前沿士兵，急忙往防空洞跑。

    “快跑！跑快一点！”

    看着天上的飞机就要飞过来了，沈泉那是十分的着急。

    躲在挖好的防空洞的战士们赶紧将沙袋堆垒在洞口。

    轰轰轰……

    爆炸声响成一片，靠近洞口的战士赶紧后撤。

    他们不怕牺牲，不怕战死。

    但是没有人愿意在烈火中被活活烧死。

    没有体验，但是战友凄惨的喊叫声，恐怖的画面，是他们一辈子都无法忘怀的。

    让二营战士感到疑惑地是，那炮弹掉下爆炸后，爆发出阵阵土绿色的烟雾。

    一些新兵还不清楚，正疑惑地时候。

    经历过忻口会战，娘子关战役的老兵却是脸色一变。

    他们尖叫起来。“鬼子的毒气，快，用毛巾沾水捂住鼻嘴。记住了，千万不要吸进这害人的东西！”

    “赤剂”

    鬼子是这样称呼这种毒气弹。

    有机氟化物制造出来的毒气，吸入后会使人立即产生恶心、呕吐和呼吸困难等症状。

    严重削弱敌方战斗力。

    两个还没有跑进防空洞的战士，完全不知道危机已经来了。

    “危险！快捂住嘴！捂住嘴！”沈泉嘶吼着提醒。

    但是那么远，战士们哪里能听得见。

    更何况爆炸声都将沈泉的声音掩盖了。

    两名战士还未钻进防空洞中，他们突然身体一阵抽搐，紧接着口吐白沫，没有几秒，人就死了。

    看到这一幕，沈泉沈泉拳头重重地砸在泥土里。

    太用力，皮都完全擦破了。

    只是这点伤疼哪里有心里的悲痛来的痛苦。

    看到鬼子果然是施放了毒气弹。

    楚云飞的脸上充满了愤怒，拳头握的紧紧的，血管都呈现在手背上。

    轰轰轰的炮声不断，落在了阵地上。

    “注意毒气！”看着不断飘起的土绿色，他奋力地怒喊，

    看到终究还是有两个士兵没有及时跑回来，葬送在火海中。

    楚云飞的脸上充满了愤怒，拳头握的紧紧的，血管都呈现在手背上。

    “狗日的鬼子！等老子能买到高射机枪，能买到战斗机的时候，定报今日之仇！”

    虽然离着有些远，毒气只扩散不到这里。

    但是方立功也不敢掉以轻心。他赶紧拿出两个防护面罩，递给了团长楚云飞一个。

    “团座，这样一直挨打也不是办法。是不是考虑主动出击一下？”

    楚云飞忍着心中的痛苦，说：“还不是时候！日军的士气还正盛，警戒心还在。等拖垮了他们的士气，再给他们一个狠的！”

    鬼子的飞机将一样一颗颗炸弹丢在了一营的阵地上。

    丢完了，也没有撤退，而是在天空上盘旋，伺机给敌人扫射。

    独立混成第四旅团营地，除了堀田大队留守军营。

    4个大队，将近3900多个鬼子都聚合在军营前，他们的额头上都没有带钢盔，都绑着白色用鲜血写着必胜的布条。

    皇军一个旅团竟然无法击败支那一个团，要是传出去。

    他百武晴吉就算不割腹自杀，军队的日子都到头了。

    这是百武晴吉无法忍受的。哪怕全旅打光了，哪怕以巨大的伤亡也必须击败敌人。

    百武晴吉少将站在一个木箱上，扬起一个拳头，大声喊道：“司令部的命令是在9月2号攻克五寨镇，但是今天已经是1号了。攻打了5天，足足5天，我们却是还没有敌人只有一个团把守的攻克五寨镇。这是耻辱，是我们全旅团上下的耻辱！今天一定要打到五寨镇去！为了天皇陛下的荣耀！”

    被洗脑的4个大队的鬼子听到为了天皇陛下，他们如同发了疯一样高呼。“天皇陛下万岁！”

    百武晴吉少将拔出佐官刀，朝着358团的阵地喊道：“突撃！”

    “板载！”

    4个日军大队，马见冢大队居中，重川大队居右，越山大队居左，二村大队靠后。

    成一个占地几里的T字形，以分队为单位相互分散开来，嚎叫着朝着敌人阵地杀了过去。

    东南风将毒气吹散了不少，但是阵地上还残留着一丝毒死。

    但是日军鬼子也完全不管了，先头的鬼子将肩上扛着的沙袋丢了下去。

    鬼子不是傻瓜，上个一次当，他们就想出了对策。

    沙袋很快就将战壕的深坑填上，踩着沙袋，鬼子强忍着残留毒气吸入肺，产生的激烈不适，继续朝着阵地杀了过去。

    这次日军是决心平推过去，哪怕面前是一块石墙，他们都决心要砸碎了。

    看到鬼子这架势，沈泉骂道：

    “鬼子这次是要疯了。全员进入阵地！”

    听到哨声响起，军官们大声督促着战士们快点回到阵地上，准备参与战斗。

    顺着交通壕，战士飞快地跑到各自的战斗位置上，拿着装了刺刀的步枪，大刀和军铲迎接扑上来的鬼子。

    “杀！”

    两军很快就交战在一起。

    双方的机枪手都是将机枪架起，拼命朝着敌人开火，想要将后边的敌人干掉，打断他们的进攻。

    为了一道防线，甚至就为了前进一米，两军的士兵就要用自己的性命去抢，去填。

    日军的六架战斗机还没有回去，它们俯冲下来，7.7mm机载机枪开始了疯狂的扫射。

    噼噼啪啪的子弹打出两条火线，向前方延伸。

    沿途沙袋，沙土都被打得溅飞。

    哪怕是有着战壕的庇护，358团的伤亡还是不小。

    一些战士忍不住了，他们举着手中的机枪对着鬼子的飞机就是哒哒哒地开火，战士们脸上充满了愤怒。

    沈泉看到，顿时大骂道。“都给老子停下！不要浪费子弹！”

    看着飞远的鬼子飞机，

    “将子弹都往鬼子招呼！用他们的性命来偿债！”沈泉看着在上空盘旋的鬼子飞机，嘶吼着发泄着自己心里的火气。

    拿着望远镜一直关注战场的百武晴吉少将看到皇军还是无法一头冲破敌人的防线，敌人后面还源源不断地支援前线。

    他放下望远镜对着通信员下令说：“通知，将炮弹都打出去。哪怕是将敌人的阵地都抹平都行，我只要胜利！”

    旅团参谋长小林千夫听到，简直是大吃一惊。

    “将军，我们现在可是跟敌人交战一起。现在炮击的话……”

    看到百武晴吉少将那冰冷的眼神，他吓得止住了嘴。

    疯了！

    为了胜利，现在百武晴吉是什么不顾了。

