    洛尘这话让金老和杨伏云一下子就有点下不来台了。毕

    竟他们其实也是有身份地位的人，但是却食言了。当

    时的确是他们输了，但是也不可能真的的把自己脑壳割下来。其

    实不说还好，这件事情就算过去了，只是在没想到刚刚嘲讽洛尘一句，就被洛尘在大厅广众之下说出来了。顿

    时金老和杨伏云脸上一红，毕竟这里可是有太多熟人的。只

    是，金老和杨伏云一想，顿时又冷笑了。毕

    竟今天你洛无极绝对不可能活着回去了。“

    哼，就让你再得意得意又如何？”金老冷笑道。

    “你洛无极不是厉害吗？”

    “你洛无极不是狂吗？”“

    你也有今天？”金老冷哼道。

    “洛无极啊，洛无极，你当日扇我耳光，逼我下跪，可曾想过你会有今天的下场？”杨伏云也冷笑道。“

    下场？”洛尘讥诮的看了一眼金老和杨伏云。

    “我倒是很好奇，我今天会有什么下场？”

    “什么下场？”

    “洛无极，你以为我们都来了，你今天还能够活着离开这里？”金老讥讽道。“

    睁大你的眼睛好好看清楚，你今天死定了。”“

    你还以为你是那个华夏之巅？”

    “你现在不过是一个修为尽散的废物，洛无极啊，洛无极，我倒是很佩服你，死到临头了，你居然还这般淡然？”

    “你以为还能够在草原那般扇我耳光？”“

    啪！”响

    亮的耳光响起，金老整个人直接被这一巴掌拍翻在地上。而

    杨伏云还没有反应过来，一只巴掌也落在了他脸上。

    “嘭！”

    两个人一前一后直接被打翻在地。他

    们两个只知道洛尘被退婚了，但是根本不知道细节，所以也不知道洛尘可以动用异能。洛

    尘能够一巴掌打的有八级战力的凯帝霍华德毫无还手之力。

    打金老和杨伏云自然也不在话下！

    “怎么样？”洛尘冷冷的看着摔在地上的金老和杨伏云。

    “我当日能够打你们，今天我也能够打你们！”

    “好大的胆子，居然敢在老夫面前打人？”青灯神色一下子就凛冽起来了，一道道剑气透体而出。顿

    时吓得四周的人瞬间退出去老远，因为剑气实在太过逼人了，许多人都极其骇然。

    “别急，等下就轮到你了。”洛尘一点也不在意。“

    咳咳～”金老和杨伏云被洛尘打的不断咳血，染红了广场上的青色石板。

    “好，好的很！”“

    洛无极，你扇我多少耳光，我今天一定会全部还回来！”金老神色阴沉到了极致，杀意滔天！

    “我会”

    “够了！”陆川上前一步阻拦道。“

    有什么事情，先等这场指教结束再说。”陆川看向了洛尘，然后走到洛尘面前。“

    洛尘，昨天的事情是我陆家有些不对，其实我还是很欣赏你的。”“

    只是这毕竟是修法者盛会，虽然现在我是主持，我即便关系与你再好，也得秉公主持，无法替你说话。”“

    但是，水仙刚刚的话，代表了陆家的就是陆家的态度。”

    “你如果肯答应，我也好有个理由替你说话。”“

    你的倚仗不过是异能而已，但是你应该知晓，所谓的异能只是粗鄙的利用天地力量，在博大精深的术法面前根本不值一提。”

    “而青灯前辈的实力，你应该比我更清楚，你虽然能够打的凯帝毫无还手之力，但是面对青灯前辈，你毫无胜算！”陆川有理有据的开口道。

    这话倒是不假，如果洛尘只能够发挥出昨天打凯帝的异能实力，那么洛尘今天还在青灯手上走不了半招。毕

    竟青灯成名已久，而且又会昆仑剑宫的剑术！甚

    至可以说，剑术之道，已经练到登峰造极了，毕竟能够凝练出剑气，已经证明剑术造诣之高了。单

    纯的异能对上青灯，绝对毫无还手之力。

    “说够了？”洛尘却是冷笑一声。

    “你陆家，唉，希望你们陆家好自为之。”洛尘叹息一声。

    其实老天师对陆家真的极其照顾了，让陆家和他联姻，一旦事情成功，最大的受益者不是天师府，反而是他陆家！

    但是可惜，这陆家的人却不这样认为，不仅错失了机会，更是浪费了老天师的一片苦心。想

    来那老天师也放弃了，否则昨天的退婚事情上，老天师怕是一定会出面。

    而今天的修法者盛会，则是洛尘要求老天师暂时不要出面的。

    因为洛尘倒是想看看，这修法界到底有多少人想致他于死地！

    洛尘也不傻，更不是什么心慈手软之人，只要那些人敢露头，那么接下来将会迎接的是他雷霆般的报复！

    袁老亲自上门治病的事情，洛尘压根就不相信会是这群蠢货能够想出来的计谋！这

    背后肯定还有其他人！

    今天的修法者盛会本来就是那些人设下的局，要想要除掉他！

    但是这何尝又不是洛尘自己设下的局，除掉那些人呢？他

    洛无极，也是这些人可以算计的？

    而陆川听到洛尘的话，顿时眉头一皱。

    最后冷笑一声，退了出去，直接走到了边缘。在

    他看来，这洛无极就是不见棺材不落泪！等

    下青灯一旦动手了，那么他便知道，自己到底有多蠢了，刚刚那番话到底又有多狂妄了！让

    他们陆家好自为之？

    你洛无极今天都自身难保了，还敢说这样的狂话？

    陆川一退出，所有人再次往后退出了很远，留下了一大片空地给洛尘和青灯。

    “其实你也算是个任务了，老夫的徒孙在你手中连一招都走不了。”青灯背负双手，还没有直接动手，毕竟他是老前辈，不会做偷袭这种事情。

    “若是给你些时日，这修法界还真没有人能够收拾你了。”

    “可惜你，锋芒太露，不懂得圆滑。”

    “目无尊长！”“

    仗着一些旁门左道，甚至还有这异能，就以为真的天下无敌了？”

    “今天老夫就让你开开眼，见识见识什么叫正统的玄门法术！”青灯冷笑间一道剑气凝聚在手中。 

