    英国皇家海军远征舰队的主力，正在快的南下。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ戴维·贝蒂元帅站在‘胡德’号战列巡洋舰的舰桥上，看着南方的海天相接之处。他似乎已经听到了从南方传来的那隆隆的炮声了。

    “希望托马斯准将他们能够坚持道我们赶到吧。”戴维·贝蒂元帅喃喃的说道。当然，他也知道，这几乎是不太可能的。面对中国海军的主力舰队的猛烈攻击，两艘皮薄馅大的‘声望级’战列巡洋舰，怎么可能坚持那么长的时间呢？除非是上帝显灵。

    正在这个时候，查尔斯·马登上将走了过来，他的手中拿着一份电报。

    “参谋长，是坏消息吗？”戴维·贝蒂元帅问道。

    查尔斯·马登上将点了点头：“是的，元帅阁下。‘声望’号战列巡洋舰于今天早上6点52分被击沉了。五分钟之后，‘浅水湾’号战列巡洋舰也被击沉了。托马斯准将，随同战舰一起沉入了海底。”

    “可恶的黄皮猴子！”戴维·贝蒂元帅不由得暗骂了声。连续不断的遭到打击，使得他对于中国人，越的延误了。

    “元帅，我们的第4驱逐舰编队，已经和中国人的驱逐舰接触了。预计，再过一个小时，我们就会和他们的主力舰队遭遇了。不过，我需要再确认一下，我们真的要和中国人打一场你死我活的海战吗？”查尔斯·马登上将询问道。

    毫无疑问，两艘‘声望级’战列巡洋舰被击沉之后，英国海军只剩下了16艘主力舰了，包括两艘‘海军上将级’战列巡洋舰，五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰和四艘‘铁公爵级’战列舰。而中国海军却依旧有着21艘主力舰，主力舰的数量，比远征舰队要多出五艘。更何况，中国海军还有像‘三皇级’战列舰那样恐怖的战列舰。远征舰队的胜算，确实不大啊！

    戴维·贝蒂元帅深深的吸了一口气。在听到两艘；‘声望级’战列巡洋舰都被击沉的时候，他的确产生了一丝犹豫。但随后，他就再一次的坚定了下来。

    “参谋长，我想，我们总不会一直都倒霉下去的吧？中国人在这场海战当中，已经走运了很久了。幸运女神总不能一直都站在他们这一边吧？虽然损失了两艘‘声望级’战列巡洋舰。但我们手中的主力舰，依旧有16艘。对上中国人的主力舰队，我们依旧有很大的优势。”戴维·贝蒂元帅说道。

    “可是，别忘了中国人还有一只拥有十多艘主力舰的分舰队。一旦他们杀来的话，我们恐怕很难抵挡得了的。”查尔斯·马登上将说道。

    “的确。所以，我们的机会只有一次。如果能够在他们的分舰队赶到之前就重创他们的主力舰队的话，我们的胜算就很大。至于他们的分舰队的威胁，我们和他们的主力舰队遭遇之后，立刻转向向西北方向。这样的话，他们的分舰队想要追赶上来，没有两三个小时的时间，那艘不可能的。在这段时间内，我们应该已经奠定了胜局了。”戴维·贝蒂元帅显得很自信。或者说，他这完全是陷入了自己的臆想当中。

    “好吧，元帅阁下，希望我们的计划能够成功。否则的话，我们就都得跌入到地狱之中。”查尔斯·马登上将说道。如果失败的话，不仅是他们，整个皇家海军乃至整个大英帝国，统统都得跌入到地狱之中。

    皇家海军的远征舰队，继续向南航行。在这个过程当中，他们已经开始调整队形，做好战斗准备了。16艘主力舰，排成了一条长长的战列线。两艘‘海军上将级’战列巡洋舰在最前面，后面依次是五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，五艘‘复仇级’战列舰和四艘‘铁公爵级’战列舰。在战列线的四周，则是英国海军的一级巡洋舰，轻巡洋舰和驱逐舰。

    这样的阵容，堪称十分强大了。除了英美中三个强国之外，世界其他的国家，根本就拿不出一支这么强大的海军出来。而这，还并不是皇家海军的所有力量。可见，皇家海军的底蕴是有多么的深厚。

    与此同时，中国海军的主力舰队也完成了战斗准备。九艘战列舰，排成了一条战列线。三艘‘三皇级’战列舰在前，两艘‘平海级’战列舰居中，四艘‘中华级’战列舰在后。虽然，主力舰的数量比英国远征舰队少了近半。但中国海军主力舰队并不担心。在刚才的那一战当中，已经充分了证明了‘三皇级’战列舰是由多么的强大了。

    况且，他们只需要坚持道帝国海军的分舰队赶到，战局就能够彻底的逆转了。皇家海军将在帝国海军的夹击之下，付出惨重的损失。而中国海军，将一举赢得这次海战的胜利。

    “元帅，第3驱逐舰分队和英国人的驱逐舰有接触了。不过，对方立刻退了回去。”刘冠雄中将报告道。

    “嗯，看来，决战马上就要开始了，命令所有人，进入自己的工作岗位。给李和将军电报，让他们加向我们靠拢。”程璧光元帅命令道。

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头。

    “另外，让我们的重巡洋舰，单独作战。英国人的重巡洋舰已经被解决掉了，现在他们的那些一级巡洋舰，虽然有十艘。但在性能上，根本就无法和我们的重巡洋舰相比。如果重巡洋舰编队能够解决掉他们的一级巡洋舰，并且给他们的轻巡洋舰和驱逐舰造成惨重的打击。那么，我们未必就不能够重演李和将军他们的胜利。”程璧光元帅说道。

    刘冠雄中将一愣，随即就点了点头：“这的确是一个可行的办法。英国人的主力舰队中，除了主力舰和十艘‘蒙默思级’一级巡洋舰之外，轻巡洋舰只剩余了大概三十艘了。而驱逐舰只剩余了大概27艘了。在这些辅助战舰上，他们根本就不如我们。如果能够进一步的重创他们。到时候我们的轻巡洋舰和驱逐舰也可以起一次雷击。如果能够给英国人造成重创的话，我们要获胜就更加的容易了。”

    帝国海军的‘生肖级’改进型重巡洋舰，可比英国海军的‘蒙默思级’一级巡洋舰要强大得多了。‘蒙默思级’一级巡洋舰，排水量有九千八百吨，但航只有23节，主炮是两座双联装152毫米舰炮以及1o门152毫米舰炮。另外还有1o门76毫米副炮和3门47毫米射炮，以及两具45o毫米鱼雷射管。

    ‘蒙默思级’一级巡洋舰作为二十年前建造的战舰，在当时的性能或许还算是很优异。但是，在二十年后的今天，只能算是老朽的战舰了。如果不是英国海军的重巡洋舰数量不够的话，也不会拿他们来凑数的。而让这些老旧的战舰上战场的后果，大概就是让他们去送死吧。

    随着时间的不断流失，中国海军的主力舰队和英国海军的主力舰队之间的距离也在不断的缩短。早上7点28分的时候，帝国海军的主力舰和英国海军的主力舰，几乎都在同一时间现了对方。于是，凄厉的警报声响起了。

    “准备战斗！”

    中国海军和英国海军的官兵们，都跑上了战斗岗位。主炮开始转动，指向对方。

    “命令舰队转向！”戴维·贝蒂下达了转向的命令。如果继续向南的话，无疑会进一步的缩短同中国海军的分舰队的距离的。这样的话，他们很快就会遭到中国海军的夹击了。

    英国舰队在海面上划出一道弧线，向西北方向行去。

    帝国海军的‘伏羲’号战列舰上，程璧光元帅的嘴角挂着一丝笑意。

    “命令舰队，跟着转向。同时，缩短我们和他们之间的距离。另外，给李将军他们电报，将我们转向的消息告诉他们。”程璧光元帅命令道。

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头。

    在英国海军转向的时候，如果中国海军依旧维持之前的航向的话，会正好撞上英国人的战列线上去的。那绝对是英国人梦寐以求的。占据了优势阵位的英国海军，将对帝国海军的战列线前方的战舰进行集火射击。即便，最前面的都是‘三皇级’战列舰。但‘三皇级’战列舰的防御就算再强大，估计也抵挡不住这种连绵不绝的猛烈炮击吧。

    当中国海军也开始转向之后，双方的航向已经近似于平行了。或许，双方都知道这一场对决已经不可避免了，也不用再浪费时间的去抢占所谓的有利阵位了。因此，在双方的有意为之的情况下，双方的战列线之间的距离，也在不断的缩短当中。

    “一万九千米！”

    “一万八千米！”

    ……

    “一万五千米！”

    “开火！”

    在双方的距离还有一万五千米的时候，程璧光元帅下达了开火的命令。‘伏羲’号战列巡洋舰，先开始了试射。(未完待续。)

    ps：　　第五十更到，求月票和打赏！