    夏汐梓嘲讽道：“该知道的都知道了，不该知道的也全部知道了。”

    对上夏汐梓那毫无温度的眼眸，文淑蓝后退一步，死死的看着她，咬牙切齿道：“就算知道又能怎样，凭你能跟陆家斗，还是能跟墨家斗？”

    随后冷笑一声，“别忘了，墨老太太对你可是很满意。”

    成功看到夏汐梓变化的脸色，文淑蓝冷笑道：“乖乖听话，嫁去墨家，有陆家当你靠山还能有些底气。不然去墨家只能自生自灭。”

    听了她这话，夏汐梓莫名的替原身感到可悲。

    渴望了十九年的母爱，却是冷酷无情。

    “那就不劳你费心了。”

    把门关上，深深的叹了一口气。

    讨厌现在的自己，太弱了，做任何事都束手束脚。

    不能再这样下去，夏汐梓来到电脑前坐下，查询资料。

    当看到高考来临时，想到原身只有初中文凭。

    就算她想用一技之长来证明自己，没有文凭，不管她多努力，永远都会背负着初中文凭的包袱。

    找到自主报考页面，登陆身份信息，提交。

    重回高考，她得做一下准备才行。

    收拾东西准备出门。

    现在的文淑蓝已经不会管她。

    被墨老太太认可的人，就算她想逃，也逃不过墨家搜查。

    夏汐梓来到回收旧书的书店，找了一些高三用的书籍，付钱提着离开。

    又去买了一些文具，出了文具店门，遇到陆静霜一行人。

    自从那天过后，陆静霜很久没有见过夏汐梓，如今就这么面对面的碰见，很快回过神来，扬着笑容道：“姐姐来买东西吗？”

    一旁的单姗姗看到了她手上提着的袋子，要是没看错的话，是一袋高三书籍还有一些新的文具用品，嘲讽的道：“一个初中毕业的人，买高三用的书能看懂！”

    陆静霜吃惊的看着她，“姐姐要高考吗？可是你没有接受高中课程，真的可以吗？”

    夏汐梓心里本来就憋了一把火，见她们凑上来，不客气道：“我买什么书，关你屁事。你管我看不看的懂，又不用你教，在这里叭叭叭个不停，不说话没人把你当哑巴！”

    陆静霜好似受到惊吓一样，红着眼眶，委屈道：“姐姐……”

    话还没说完就被夏汐梓抢了过去。

    夏汐梓冷冷的看着她，“闭嘴，以后少带着你这些朋友出现在我面前，不然见一次撕一次。”

    朝她们冷哼一声，提着东西离开。

    跟在陆静霜身边的同学，有些去过陆家，见过夏汐梓。

    今天见她这么不客气的怼人，有些吃惊！

    单姗姗当场跳脚，大骂道：“乡巴佬，初中毕业还想高考，做梦吧！”

    陆静霜红着眼落泪，“姗姗，别这么说姐姐，她有心高考，我们得支持她。”

    单姗姗呸了一声，“什么玩意，以为高考过家家。静霜也就你心善，老是被她欺负。真搞不懂你爸妈怎么想的，把这种没素养的人接回家，丢给人现眼！”

    陆静霜拉着她的手，“姗姗，别说了。”

    怼了人，心情好了很多，夏汐梓买了一杯奶茶，又在外面吃了饭才回到陆家。

    一进门，就看到陆云岫和文淑蓝母女坐在沙发上等着她。

    看了陆静霜一眼，勾唇冷笑，走过去打算上楼。

    “站住！”文淑蓝站了起来，视线落在她手上的袋子上，冷着脸道：“你想高考。”

    “是。”夏汐梓没有藏着掖着，直接承认。

    文淑蓝走过去，抢过她手上的袋子，把书扔了，语气强硬道：“安心等着嫁人，就你高考，只会惹人笑话！”

    一个初中毕业生，还想高考，简直做梦。

    夏汐梓看着被扔掉的书，冷冷的看着文淑蓝，转身离开。

    一旁的陆静霜见状眼中闪过得意，见夏汐梓要离开，赶忙起身走过去，拉住夏汐梓，“姐姐，妈妈也是为了你好，你要是想高考，让妈妈给你请家教，学一二年再高考有把握。”

    意思是：‘她现在高考只会给他们丢脸。’

    夏汐梓把手抽回来，谁知道陆静霜退了几步倒在地上，头撞在茶几上，立马红肿起来。

    文淑蓝和陆云岫见状，赶忙过去扶她，查看她还有没有别的地方受伤。

    确定她只有额头红肿后，文淑蓝转身冲到夏汐梓面前，伸手朝她脸上甩去。

    结果被夏汐梓握住，用力甩开，“我没推她。”

    文淑蓝厌恨的看着她，恶毒的道：“你为什么不去死，为什么要来气我，滚，给我滚！”

    陆云岫冷漠的看了夏汐梓一眼，他的意思跟文淑蓝一样。

    如今，她已经入了墨家的眼，就算她不在陆家，这婚她必须的结。

    像她这种，呆在陆家只会污了陆家的风水。

    夏汐梓冷笑一声，转身离开。

    今日之辱，她必还！

    窝在陆云岫怀里的陆静霜见人走了，眼中有些不甘。

    就这么放她离开，她做这一切不都白费了。

    离开陆家，夏汐梓走在人来人往的街道上，旁边是过往车流。

    前世，她是夏氏企业独女，从小过着优越的生活，父母疼爱。

    二十二岁毕业后进入研究室，每天忙碌充实，很少有时间陪伴父母。

    不知道爸妈知道她死讯，能不能受住打击。

    无力的叹了一口气，既来之则安之。如今只有自己强大，才能摆脱现在的困境。

    一辆等红灯的黑色轿车，停在不远处的红绿灯路口，车内的墨凛正偏头看着窗外，当视线落在夏汐梓身上时，微微眯起双眼。

    打开车门来到夏汐梓面前，伸手用力的摸了一下她的头，语气带着清冷却含着关心，“被赶出来了？”

    夏汐梓正在想接下来的打算，就被人来了个摸头杀，直接抓着他的手，放在嘴边用力咬下去。

    手臂上传来的痛，使墨凛倒吸了一口凉气，没有任何动作，直到她松开手臂，才检查被咬的地方。

    一个红红的牙齿印深深的印在手臂上，幸好穿有外套，不然被她这力道咬下去，不得咬破，“你属狗？！”

