    第17章 王前演武，四大顶点，名动四方

    龙在天，神龙教真传。

    青天学府学子中的顶点存在。

    可这么一个存在，居然被一个刚入学府没几天的新生给压制住了，众人不禁看得目瞪口呆。

    顾轩也一样。

    他知道，古青云手持金贴，天赋定然不凡。

    但没想到，连实力也如此恐怖！

    “明明是先天，但越阶挑战，却宛若吃饭喝水般简单，这未免也太恐怖一点了吧。”

    顾轩暗自咋舌。

    而龙在天身上真元沸腾，身上有阵水雾散开，重新恢复干爽，但他的脸色却是阴沉如水。

    “很好，这是你逼我出手的。”

    他的气息越来越强。

    元海圆满的修为，完全爆发，那浩瀚的真元，比起寻常的元海圆满，竟是还要磅礴数倍！

    古青云见状，冷笑一声。

    一把黑色长枪，已然握在手里。

    长枪透着幽邃的光，散发着森冷的煞气。

    他有些跃跃欲试。

    想要拿龙在天试试燎原九势的威力。

    可此时。

    高空中降下一股庞大威压。

    “住手！”

    一个白发老者出现在众人面前。

    正是之前带古青云进学府的汪老。

    “你们在做什么？”

    汪老脸色冷漠的看着古青云，龙在天。

    只是，在察觉到古青云气息的时候，眼中流露出一抹讶异，对方，竟能与龙在天抗衡？！

    “回汪老……”

    顾轩站了出来，一五一十的将事情娓娓道来。

    并没有偏袒谁。

    汪老听闻后，淡漠道：“一点小事，没必要闹得不可开交的，要打，过段时间，王前演武来了，到时候你们在擂台上怎么打，没人管你们。”

    王前演武？

    古青云眸光一闪。

    他有听说过，每隔一段时间，青州王便会前来学府检查，学子们会在那一天，进行一场演武。

    若在演武上取得优胜，甚至能获得青州王奖赏。

    “王前演武，没想到青州王要来了。”

    “有意思。”

    “太好了，那可得好好准备一下。”

    诸多天级学子，眼中闪过一抹精光。

    王侯封赏，对任何一个人来说都是一桩大机缘！

    “哼，古青云，等青州王到来之时，你可敢在王前与我一决！”龙在天看着古青云冷哼道。

    今天，古青云让他吃瘪。

    这个场子，他一定要找回来才行。

    “怕你到时候输得太惨。”

    古青云淡漠道。

    “狂妄自大，到时，我会让你见识一下我真正的实力，若在此之前，你无法突破元海，你，必败！”

    龙在天淡漠一喝。

    随即，一掌朝着湖面拍去。

    磅礴真元轰在湖水上，掀起滔天狂澜，大量湖水中空中汇聚，形成一条蛟龙直冲天际！

    一声龙吟后，水龙在云层爆开，化作磅礴大雨！

    这一手，技惊众人。

    “好强横的真元啊，龙在天的实力果然很强。”

    “刚才也只是大意，这才吃瘪而已。”

    “嗯，不愧是学子顶点。”

    众人惊叹无比。

    汪老抚着胡须，“如此真元，距离金丹，只怕也只有半步之遥，随时都可能突破了。”

    龙在天负手而立，面色傲然。

    这一掌为他挽回不少颜面。

    “呵，湖泊是死的，可不会还手。”

    古青云嘲讽一声，转身离开。

    龙在天刚才有所保留是不假，但他也没用全力。

    真龙宝体未发挥到极致。

    燎原九势也没用。

    他隐藏得……更多！

    “呵，年轻气盛，真好。”

    汪老看着古青云离去的背影，淡淡一笑，看着这群学子争强斗狠，不由让他想起了自己年轻的时候。

    一场迎新会，草草结束。

    回到青云院后。

    没多久。

    顾轩与景明风便找上门来了。

    “哈哈，真人不露相啊，古兄，没想到你的实力远在我想象之上啊。”景明风哈哈一笑说道。

    看着古青云，眼中带着些许战意，舔了舔嘴唇，说道：“我已经迫不及待的想跟你切磋切磋了。”

    “会长，古兄今夜耗损了不少真元，切磋之事，还是过几天再说吧。”顾轩在一旁说道。

    “过几天，我定当上枪会拜访。”

    古青云淡淡笑道。

    虽然他隐藏着不少实力，但龙在天怎么说也是站在学子顶点的人物，不可小觑。

    他还需磨砺一下自己的枪法才行。

    而且，想要在青州王面前大放异彩，从对方身上获得更多庇护，他也需要展现一定实力。

    “哈，那我等你。”

    “不过古兄，你今天接连得罪了林红英，龙在天两人，只怕这以后的日子，不大好过啊。”

    顾轩又有些为古青云担心。

    “他们有何招数，我接着便是了。”

    古青云倒是显得轻松自在。

    要知道，他还有一尊虚神战傀呢。

    只要天人不出手，他无惧一切！

    而天人估计也拉不下脸来对付他一个小辈。

    再加上，这里是青天学府，在这里动用一个天人对付一个学子，林红英，龙在天没那么大的能量。

    综上所述，古青云基本高枕无忧。

    “对了，刚才我听说学府中有四个学子顶点，不知道这四个人都是谁？”古青云好奇问了一句。

    “这四人，分别是神龙教真传，现任掌会的会长龙在天，还有剑会的会长，顶尖修行势力天一剑派的白无锋，拳会会长，来自超凡势力山河宗的岳乾山……

    最后一个，是个女子，名唤梅千雪。

    不过此人并未加入任何同修会，独来独往，常年闭关，但传闻，白无锋曾被对方轻易击败，故而此人的实力最强……”顾轩娓娓道来。

    龙在天，白无锋，岳乾山，梅千雪。

    青天学府四大顶点。

    也是无数学子向往的对象。

    古青云听完后，眼中露出几分兴致，“有趣，看来我在学府的这段时间，不会太过寂寞。”

    修行者，需要与人争锋，才能衡量出实力。

    一味苦修，虽也能提升修为。

    但总归是缺乏几分激情。

    古青云不愿做那苦修士，他要的是与天骄争锋，与万族争锋，与天地争锋的快意！

    他要的不是枯寂乏味的修行岁月。

    而是那激情澎湃，战天斗地的生活。

    两天后。

    古青云在迎新会上脚踹林红英，力压龙在天的事迅速传遍了整个学府，为无数学子津津乐道。

    古青云，初来乍到……

    但已名动四方！

    (本章完)

