    午休，G大饭堂。

    每个窗前都是长长的队。

    Susan瞪着悠言，气不打一处来。

    “路悠言，你他妈给我失踪一个星期，给我弄个天残脚回来不说，还和美术系一个男的搞个破绯闻？行，这个我也不说你了，你这张苦大仇深的摆足一个星期又是什么意思？”

    看着手中餐盘，悠言没有吭声。

    一拳打在棉花上，皇帝不急太监犯贱，Susan怒，伸手去捏她脸，眼见嘟嘟的两团肉在手中变形，Susan才略觉解气。

    另一支队伍里，有人看得目瞪口呆，推了推前面的男生，“顾夜白，她这是在动你的女人，你不心疼啊？苏珊果然是个暴力女。”

    顾夜白眼皮也没抬，“你那破游戏，今晚还要我给你讲解怎么通关吗？”

    林子晏两眼放光，“要的要的。”

    “我一心疼只怕就忘记了。”

    “……”

    林子晏咬牙切齿片刻，又连忙赔笑，“路人而已，跟我们有个毛线关系。”

    顾夜白眼尾掠过那道瘦小身影，“这样评价你的救命恩人似乎有失厚道吧。”

    “不厚道向来是我的强项。”

    “等等，你怎么知道她救过我？”林子晏一愣，差点没咬到舌头。

    “就你那点破事，学校还有不透风的墙？”

    “又不是我要她救的。”

    “嗯，摆明就是她多管闲事。”

    “行行行，我运气很背的掉进泳池，被女同胞救起，你即管笑吧。”

    “我说林子晏你没事去那晃悠个什么劲？”

    “你管我去那儿做什么，反正不是去看美女。”某人开始此地无银。

    顾夜白唇角略略勾起，“我说……她只救了你上来？”

    林子晏“噗”的一声，脸立刻可疑地红了一片，“你这是什么意思？”

    恍惚中，女孩子湿漉的长发垂在他胸前，水珠溅到他颈上，他的唇被她覆上……她自是给他渡气无疑，但她的软腻和清香却侵袭上他所有的感官，哪怕他还半昏着。

    林子晏下意识摸了摸唇，猛一抬头，只见顾夜白笑得像只狐狸。

    *

    打完饭，悠言才发现，这拿的竟全是那个人爱吃的食物。

    不过一瞬，饭堂便人满为患，眼见悠言瞪着餐盘，一脸呆愣的模样，Susan便知道这家伙是不能指望的了。她眼角略略一扫，喜道：“言快，那边还有半张空桌子。”

    悠言有想把Susan掐死的冲动，她怎么就找到这个座位了，好吧，顾夜白就坐她对面！

    他的吻他的味道似乎还在唇上，可确实已经过了一个星期，她没有去找他，不敢告诉他，其实她很想和他一起。

    她正想溜，Susan把她拉住，斥道：“没地儿了，给老娘坐下。”

    悠言只好带着就义的慷慨坐了下来。

    很快又有两个人寻了过来，悠言一看，却是邻班的方影和周怀安。

    几个人的位置有些微妙。一侧是方影、林子晏和顾夜白，另一侧是Susan，她还有怀安。

    “周美人，好巧。”Susan冲怀安打了个调侃式的招呼。

    目光不动声色的在顾夜白身上掠过，怀安微微笑道：“正好和方影练习完，就和他一块儿过来了，你不介意吧？”

    Susan笑眯眯地回：“我介意啊，介意你两个男才女貌的，怎么就不凑一对儿去？”

    Susan喜欢方影，早在年前系里一次聚餐里Susan酒后吐真言，就已是外语系公开的秘密。二人似乎也互相有意，但不知为什么就是没在一起。悠言一听不好，连忙岔开话题，“方影，你们练习什么？”

    方影说道：“BEC的口译考试，我和怀安是拍档。”

    “BEC是什么？”嗅到了方苏之间的一些暧昧，林子晏心里不爽，插了一嘴。

    方影和Susan都没有再回，悠言情知两人暗涌，她怕林子晏尴尬，正想答话，一旁的顾夜白已淡淡开口：“剑桥商务英语的等级考试。”

    “你英语似乎很好嘛。”怀安说道。

    两人又交谈了几句。

    悠言心里一黯，好一会，众人终于不再说话，准备开始吃饭，她悄悄往对面方向看去，忍了忍，终于还是没忍住，“顾夜白，你的饭菜要跟我换吗？你点的那些都你不是爱吃的。”

    一下，全桌声息寂静，所有人都看向她，顾夜白瞥了眼自己的餐盘，他和林子晏来晚了，排到最后，确实没有什么选择。

    悠言默默低头，心里一万头草泥马呼啸而过，一下明白自己的话有多么惊世骇俗。

