    古元一把接住了古薰儿，伸出手揉了揉她的头，眼神之中带着一丝淡淡的宠溺之色。

    古薰儿作为他唯一的血脉，他的心里自然是万般疼爱的。

    更何况古薰儿早就得到了金帝焚天炎的认可，并与这古族传承之火完成了融合，再加上她本身又有着极为浓郁且精纯的斗帝血脉，潜力无限，古元的心里对自己的这个女儿自然更加看重。

    再者，他极为在意，认为具有惊天隐秘的古霄，在古族中也只与古薰儿关系亲近，这无疑也让古元分出了更多的一份心思放在了古薰儿的身上。

    古霄心性成熟，生而不凡，远超寻常孩童，他唯一在意的只有古薰儿一人，这一点古元也是看在眼里的。

    所以，从某方面来说，古薰儿其实是维系古霄对古族的亲近与归属感的重要一环。

    古元一手抚摸着古薰儿的长发，目光轻轻移向古霄。

    平淡的目光似乎看穿了一切一般，给了古霄一种宛如不穿衣服暴露在阳光之下的感觉。

    而这种感觉绝对很不美妙。

    “突破到四段斗之气了？”古元微笑着问道。

    “是的，古叔叔。”古霄回了一声，声音平淡温和。

    “不错，修炼速度挺快的，不过斗之气之境是打基础的阶段，不可操之过急，要循序渐进，一步一步夯实根基，这样才能让你在未来走的更远。”

    古元语调平和的说道。

    “我明白的，谢古叔叔提点。”古霄轻轻开口，应了一声，对于这个道理他自然比任何人都清楚。

    他也早就有了自己的打算！

    “父亲放心，古霄哥哥的根基很稳固的，他的斗气扎实凝练，没有一点的虚浮。”

    古薰儿从古元怀中探出头来，娇声说道。

    “哦？薰儿你又知道了？”古元调笑着问道。

    “薰儿当然知道，薰儿可是经常和古霄哥哥一起练习斗技的呢。”

    古薰儿抿嘴一笑，清脆如黄鹂般的声音响了起来。

    闻言，古霄淡淡一笑，他倒的确经常和古薰儿练习斗技，古族虽然对他有所求，也限制了他的自由，不让他出古界，但是在这方面倒是没什么限制。

    一来古霄还是婴儿的时候就已经被古元抱来了，古族之人基本上都认为古霄自记事起便生活在古族了，早已经自认为是古族的成员了，即便是古元自己都是这么想的。

    他们没有考虑过古霄会离古族而去，不让古霄出古界的确是为了防止其他势力的动作，免得出现意外。

    但殊不知，古霄是带着上辈子的记忆转生的，古族对他的企图，暗中的动作，他都是看在眼里的。

    古族人都以为古霄是天生冷淡才会只与古薰儿亲近，但其实正好相反，他并不冷淡，相反性格比较温和，只与古薰儿亲近，仅仅只是因为古薰儿没有坏心眼，是真心对他好罢了。

    所谓的冷淡不过是故意表现出来的罢了，毕竟面对一群整天想要挖掘你秘密，还要把你永远留在古界的人，谁也热情不起来的。

    至于第二个原因，那便更简单了，三四段斗之气的修炼菜鸟能练习的了什么斗技，撑死不过玄阶罢了，而古族财大气粗，玄阶斗技他们根本就不放在眼里，自然也不会限制古霄练习了。

    “哦，那这样很好啊，你们都练习了什么斗技啊？”听着古薰儿的话，古元笑着问道，脸上带着淡淡的好奇。

    “我练了一门玄阶低级的玄灵指，古霄哥哥就厉害了，他把玄阶高级的观潮拳练习成功了，而且仅仅只用了一个下午的时间哦。”

    古薰儿娇声说着，一脸的骄傲神情，旁人不知，还以为是她自己练成了呢。

    “是吗？不错哦，霄儿。”古元略带赞赏的说了一句，眼神中带着一丝了然，不愧来历那般神异，天赋果然惊人啊。

    “谢古叔叔夸奖，我还差的远呢。”古霄谢了一声，淡声说道。

    其实那套观潮拳他看了一遍就会了，他是天生的练武奇才，悟性极高，半天其实已经是在藏拙了。

    “谦虚是好事，但不必过分谦虚，一个下午就能学会玄阶高级的观潮拳，你足以自傲了。”

    古元毫不吝惜自己的赞赏，古霄的天赋即便是他，也是颇为认同的。

    古霄张了张嘴，正欲说话，却发现，古元的表情突然之间变得严肃起来，目光眺望远方，眼神之中露出一抹凝重之色。

    看到这一幕，古霄心中猛的一颤，脑海中念头疯狂转动起来，能让古元凝重的人或物可不多啊。

    在太虚古龙皇烛坤被困古帝洞府之外，帝丹还被囚禁于古帝洞府之中时，这个大陆上，能让古元露出凝重之色的似乎只有一人……

    “魂天帝，既然来了，何必畏畏缩缩，这可不像是你的风格啊。”

    古元看着远处的虚空，淡淡说道。

    “哈哈，古元，多年未见，你的感知还是这般敏锐啊！”

    伴随着一道温和的笑声响起，虚空之中一道空间之门浮现，一道白衣身影从中踏出，他的身后还跟着十几道身影，每一道身影身上都散发着强横到了极点的恐怖威压。

    而在黑黝黝的空间门户之内，隐隐约约的可以看到密密麻麻的魂族军队。

    “魂族四魔圣，加上十来个斗圣，魂天帝，你就带这么些人来，想要灭我古族，那还远远的不够看啊。”

    古元将古薰儿推到古霄身旁，将两人全都拉到了自己的身后，面对着来势汹汹地魂天帝，他的语气依旧平淡，轻轻一挥手，古族之中顿时爆发出十数道强横的气息。

    三位白发老者顿时出现在他的身旁，七星斗圣的实力显露无疑，他们是古族之中与魂族四魔圣地位相当的强者，古族三仙。

    而除了古族三仙之外，还有十来道气息浮现而出，每一个都是斗圣强者。

    而在远处，还有无数道强横的气息掠来，黑煙军，古族最精锐的军队，其中强者辈出，而率领他们的正是这一代的黑煙王，古烈。

