    第3968章 神的隐秘

    “要去圣地吗？”

    盘琳琳的母亲似乎不太愿意。

    “怎么，你有什么问题吗？”

    林天佑看着她问道。

    “我们一家是被族人驱逐出来的，我们根本没有脸面回圣地。”

    盘琳琳的母亲说道。

    “那你自己是怎么想的，一直就这样留在外面，你可有为你的女儿想过？

    在圣地有族人的培养，她的未来一片光明，但如果留在外面，你的女儿未来前途堪忧。

    等她长大了，结婚的对象恐怕也是个凡夫俗子。

    这真的是你想看到的吗？”

    林天佑指着盘琳琳，一副痛心疾首道。

    盘琳琳还在吃着野果，听到二人似乎在谈论自己，便好奇的站了起来，“结婚是什么，好吃吗？”

    她此言一出，林天佑被逗乐了。

    而她的母亲却是一脸的忧愁。

    林天佑的话还是说进了她的心里。

    不错，继续留在外面，对她的女儿未来肯定不好。

    况且她的女儿还是个天才，难道要将大好的天赋就这样耗费掉吗？

    “那、那我回到圣地后，如何面对我的族人呢？”

    她带着大纠结，向林天佑寻找帮助。

    “放心，一切有本少。”

    林天佑想了想，又说道：

    “碰巧，我认识你们一族的盘虎，说不定他们会看在我的面子上，重新接纳你们母女二人回族内。”

    “什么，你认识盘虎长老？”

    盘琳琳的母亲震惊万分。

    盘虎是盘古大神最信任的部下，在盘古一族的地位不比那些超阶的压缩战士低。

    而且盘虎本身也是个压缩禁术高手，如果林天佑真的认识盘虎，那她们母女二人回族就没有什么问题了。

    “不错，我能进圣地，也是靠着他。”

    林天佑点头。

    “那好吧，我跟你回去，琳琳还小，她的未来不应该浪费在圣地之外。”

    盘琳琳的母亲最终决定，跟林天佑一起过去。

    “很好，你不会后悔的。”

    林天佑松了口气。

    如果只有盘琳琳一个人，他可以不需要这么麻烦。

    但面对一个大人，还是得多说一些。

    “另外，到了那里你什么话都不要说，否则会有危险。

    尤其是琳琳你，千万不要将你的能力暴露出去，明白吗？”

    林天佑担心这对母女到了营地，会当着天道主宰的面说一些不该说的话，做一些不该做的事情。

    “圣地好玩吗？”

    盘琳琳似乎并不跟林天佑的思路在一处，而是问圣地好不好玩。

    “琳琳，那是我们的家乡，什么好不好玩的。”

    盘琳琳的母亲生气了，上去喝斥女儿。

    “好玩，非常的好玩，而且那里的巨人见了你，会把你当成小公主一样看待。”

    林天佑上前，笑着对她道。

    原本已经不想去圣地的盘琳琳闻言，顿时一双漂亮的双眼睁大了，“他们为什么要把我当小公主看待啊？”

    “因为你漂亮可爱，天赋又强，圣地的人非常欢迎你。”

    林天佑解释。

    “妈，我们快点过去吧，我还没当过小公主呢，是不是当公主我就能命令他们给我吃好多好多的零食了？”

    盘琳琳万分期待的看着她的母亲。

    而盘琳琳的母亲却觉得林天佑是不是太夸张了。

    她的女儿真的会被圣地的族人当成小公主看待？

    反正她是有些不相信。

    “我的速度可能有些快，你们守护好自己的神魂。”

    林天佑施展术法，将盘琳琳母女二人包裹在他的力量当中。

    接着催动力量。

    唰的一声，三人如同火箭一般，飞快的朝着营地的方向飞去。

    盘琳琳的母亲呼吸艰难，这速度太快了，吓的她面色苍白。

    惟有盘琳琳却像在坐过山车一样，乐的哈哈大笑。

    小孩子的欢乐，果然非常的简单。

    ……

    “初代真神，时间已经过去这么久了，领域布好了没有，我的耐心可是有限度的！”

    一个多小时过去了，天道主宰终于忍耐不住，开口催促起来。

    “再等一下，我的实力不如以前那么强，领域术法还差一点点。”

    初代真神为了给林天佑争取时间，不得不扯着谎言。

    虽然这谎言看上去很假，天道主宰却信了。

    “初代真神，当年如果你不想着对付我，我又如何会伤你？你若不受伤，我相信你至少还能活个几亿年，也不至于现在沦落到要陨落的地步。”

    天道主宰似是感叹，又似是嘲讽，淡淡说道。

    “你心地不纯，你只许自己成神，却关闭了别人成神的通道，就这一点，你永远也得不到我的认同。”初代真神沉声道。

    天道主宰不服道：

    “成神之人，都会被天道法则强行夺走七情六欲，让这个神彻底成为守护他的保镖。

    而你跟我都是用意志力保留了七情六欲的人，所以我们是天道法则的敌人。

    如果我不关闭成神的通道，到时候有大量的人成神，岂不是凭空给我们制造敌人？

    这些神大概率会受到天道法则的指引，向我们发起攻击。

    我做的一切，都是为了我们好，而你却不领情！”

    此言一出，周四包括混沌仙皇在内的所有人都惊呆了。

    他们这是第一次听到真神的一些隐秘之事。

    而且这都是从真神的嘴里亲口说出来的，着实是让他们震惊。

    神居然分两种，一种是有七情六欲的，一种是没有七情六欲的。

    混沌仙皇深吸了一口气，似乎被打开了一扇门。

    以后他要成神，可以拿这个当参考。

    “你这是强词夺理，无论是拥有七情六欲的真神还是舍弃七情六欲的真神，都是符合法则规律的，我们并不是用作弊的方法保留的七情六欲，而是靠意志坚持下来的，我成神那么久，从来没有遭遇过天道法则的针对，怎么到你那里，却说成这样？”

    初代真神毫不客气的揭穿他的谎言。

    “哼，我们果然总是意见不同，你还是早点去死吧，我现在听到你的声音就恨不得杀了你。”

    天道主宰忽然杀气狂涌。

    而初代真神却在内心焦急不已，林天佑怎么还不回来，他快要撑不住了。

    他感觉自己越来越虚弱了，如果到时候林天佑还不回来，那这圣地就再无人能打开了。

    (本章完)

