    Flash动画？

    那是什么？

    突然而至的消息，让很多人都懵了圈。

    因为在这个时候，很多人对于Flash究竟是什么都搞不明白，更别提什么Flash动画了。

    大众虽然不了解，但是有心人想要调查倒还是没有问题的，而且凤凰社这边，也的确是有在宣传Flash动画。

    Flash动画分为很多种，虽然也能够和别的视频一样记录一幅一幅的图片，然后制作成动画，但是有些Flash却是将预定的素材播放出来。

    后者听着是不是很熟悉？

    嗯，其实后者和很多游戏内置的录像功能、即时演算功能都类似的。

    这些录像和即时演算，都是用既定的素材将画面播放出来，因此占据的容量可以很小，而且因为Flash很多都是矢量动画，所以可以无损扩大。

    矢量动画，也是Flash无可比拟的优势，甚至可以说，到了十年后、甚至二十年之后，也没有任何软件能够在矢量动画的层面上超越Flash

    Flash本身的功能是很强大和完善的，这一点是不可否认的。

    但问题出在Flash的底层格式不能被移动操作系统兼容——或者说厂家几乎省电省资源的考虑，将这个功能阉割了——所以结果就是Flash做出再好的内容，移动端放不了。

    而且在未来，随着网络速度的加快，电脑容量我的提高，越来越多高分辨率的素材，也让矢量动画变得不再有吸引力了——更何况，矢量动画本身能够做到的事情也很有限，难以做出特别精细和复杂的动作——这种种原因，便导致了未来的Flash渐渐成为了人们眼中的鸡肋。

    但在现在，这玩意儿用处还是很大的。

    这年头的网络速度有限，如果能够出矢量动画的话，效果还是很不错的。

    而且不仅仅只是矢量动画而已，DC-P的另外一个功能，便是网络直播。

    ——当然，并不是未来那种网络直播，而是现在他们做出来的特殊的网络直播。

    洋之介这个时候就在调查这个网络直播的消息。

    他一开始关心的仅仅只是跑团视频而已，但是在这个时候，他发现这整件事情好像都非同凡响。

    在这年头，能够上网的网民之中，没有几个在听到“直播”的时候会不感兴趣的。

    在调查了解了一阵之后，洋之介就知道，所谓的直播，必须要机器本身就有这款游戏，然后通过直播客户端进入直播间，然后便能够看直播了。

    在看直播的时候，会有五秒到十秒的延迟，而且客户端也会载入游戏素材，运行游戏。

    ——其实这也是即时演算的模式。

    在这年头，很多游戏在多人游戏的时候，都会提供“观众席”，这个效果和“观众席”其实是差不多的，只不过通过客户端，这个“观众席”能够扩展到全网而已，每秒钟走的流量可能就几KB而已，但效果却能很好。

    除此之外，直播似乎还会提供一些特别的功能。

    但是很可惜的时候，Flash动画和直播功能现在都还在做内部测试，只有得到了邀请的用户才能够进行游戏测试，至于其他的玩家，那就只能暂时等待了。

    “那能不能看别人直播跑团？”洋之介更感兴趣的是这个。

    但是他随后想了想，又觉得好笑。自己在跑团的时候当围观群众，不就是跑团么？而且围观跑团什么的，也并不是那么有趣的事情，跑团视频之所以有趣，是因为他们只截取了关键的部分，将一个小时时间的跑团浓缩成为了十几分钟的精华，在加上了艺术加工，这样做出来的东西才会更加有趣。

    至于单纯围观跑团什么的，其实并不是很有趣的事情。

    而这样的网络直播，洋之介也觉得就是一个噱头。

    这部分的内容，大概也就是为了做一个噱头什么的，配合Flash动画的发布才做出来的吧！

    毕竟，游戏自己玩就好了，干嘛要去看别人玩呢？

    看别人玩游戏，这有什么意思啊！

    洋之介是坚定的体验党，亲身参与才是最有趣的事情。

    就好像那款名叫黑暗之魂的游戏，黑暗之魂里面那个深渊的设定和克苏鲁的世界观有些接近，因此引起了洋之介的兴趣，后来，洋之介就喜欢上了这个游戏，

    他在游戏之中少说了死掉了五百多次，但是他就这么硬生生的堆命堆过了游戏。

    洋之介进入了凤凰社的官网，在这里玩家可以填写一张表格申请测试资格。

    洋之介便填写了一个表格，然后申请了资格。

    虽然洋之介对直播没什么兴趣，但是Flash动画，他还是很感兴趣的。

    现在网络上的Flash动画，能看的就只有之前那个《克苏鲁的核危机》的跑团。

    但是在看完了那个跑团之后，洋之介不仅仅没有得到满足，相反，他现在想要看更多、更多还有更多的视频。

    据说DC-P上面的Flash频道就会提供不少动画，所以他填写了申请表格。

    然而洋之介万万没想到的是，还没有两个小时的时间，他就通过了对方的审核，得到了回馈的信件，成为了一名光荣的“舅舅党”。

    按照邮件的内容，通过DC-P下载了内测的客户端之后，他便进入了视频频道。

    果然，在这个频道中已经有一个视频了，就是自己看过的《克苏鲁的核危机》系列。

    然而很可惜的是，这上面竟然只有一个这样的视频。

    不，在“游戏频道”的标签下面倒是有不少的视频。

    这其中排在第一位的，是一个名叫“黑暗之魂极限技巧流通关视频”的作品系列，这个作品目前有两集，第一个视频是讲述的是玩家从故事开始到第一个BOSS，被玩家俗称“大屁股”的那个的攻略法。

    他好奇的点开了视频。

    视频有两个选择，一个是纯视频，一个是讲解视频，前者内容只有几百KB，而后者的容量却有十几兆。

    既然要体验，那当然是体验完美版本了，所以洋之介下载了最大的那个版本。

    随后，系统便出现了“正在下载中”的信息，大概下载了十几兆的内容，系统便已经完成了，随后，洋之介便发现自己进入到了黑暗之魂之中。

    但这个时候，他发现，在控制游戏的并不是自己，而是游戏中的主播。

    “大家好，我是yo桑，这个视频是关于黑暗之魂的攻略法……”

    一个声音出现在了音响之中。

    这种特别的体验，让他有些惊讶。

    这就是所谓的游戏视频么？这感觉还真是挺厉害的啊！

    画面之中，这位名叫“yo桑”的玩家，真的是迅猛的攻略了整个游戏，对方甚至提供了三种对付BOSS的方法，一种是在一开始强杀BOSS，第二种则是找了装备和道具之后干掉BOSS，而第三种方法则是利用黑火焰壶秒杀BOSS。

    “竟然还真能够强杀BOSS啊！”

    一开始玩家手上的武器是一把断剑，这把断剑每次只能对BOSS造成1点伤害，但是这位玩家竟然真的就这样强行干掉了BOSS，这风骚的手段，直接让洋之介惊呆了。

    对方这真的是极限操作啊。

    被BOSS碰着伤，擦着死，但这位玩家就这样盯着极限的动作，从而得到了胜利。

    这可真是让人惊呆了。

    不仅仅如此。

    不仅仅如此，在第二个视频之中，对方也是同样极限杀怪、极限对抗BOSS。

    看到对方轻而易举的灭杀BOSS，洋之介眼睛都直了。

    等看完视频之后，他才在旁边继续了解。

    原来，游戏之中有一个录像功能，开启了录像功能之后，就会将游戏的指令给录制下来，产生类似“即时演算”的命令出来。

    而在录制完成之后，玩家也可以根据其中的内容进行剪辑，然后录制自己的声音上去，最后形成一个游戏视频。

    “超厉害啊！”

    洋之介感叹着。

    和直播不同，这种攻略向的游戏视频，对于玩家们的帮助，那真的是很巨大的。

    甚至别的不说，光是那种看视频的感觉，就让人是一种享受了。

    看完了这个视频之后，他来到了内测用户所在的论坛，然后看大家的反馈。

    果然，大家都觉得这种功能很不错，看好游戏视频这种模式的玩家很多，但是大家觉得美中不足的是，看个视频必须要有游戏本体，这种做法不是很好。

    毕竟，很多人看视频可能都是为了看看游戏是否好玩，可以说是给玩家们一个“体验”的机会，但是现在必须要下载游戏才能够看视频，这就有些本末倒置的感觉，这样就意味着这些视频只有制作成攻略视频的意义，而没有先行体验的意义。

    而有人也说，官方是准备根据这一点进行改造，然后提供一个“直播包”。

    这个直播包仅仅提供直播功能，其余的很多系统都可以阉割，据说能够将容量砍掉一半，这样的话，玩家们只要将网络开着，下个一天一夜也能够看直播了。

    这一点虽然不是很完美的解决方案，但大家也都觉得不错。

    而且如果是直播包的话，在硬盘之中也能够多挤进去几个，这样的话，可以看的视频数量也就更多了，也同样免去了购买游戏的痛苦。

    “但有些游戏被视频通关之后，会不会有玩家就不会去买了？”

    有人提出了这样的疑虑。

    这边的洋之介看到这个消息之后，同样也是担心了起来。

    是啊，玩意这个游戏没有人去完了，大家都看视频通关了，那可怎么办啊？

    但是洋之介不会知道，其实凤凰社早就考虑过这一点了。

    但是有些游戏，压根就不是用来卖钱的，而是用来塑造逼格的。

    就好比黑暗之魂这个游戏。

    和销量相比，黑暗之魂这个游戏的硬核内容才是更加重要的。

    这个游戏是典型的硬核游戏，而且深邃的世界观也具有非常大的扩展性。

    就算放在另外一条世界线上，知道这个游戏的人也很多。

    但是知道归知道，又有多少玩家会去玩这个游戏呢？

    很多人大概都只有视频通关吧，然后跟着喊一句赞美太阳什么的吧？

    像作者君这种肯开着修改器通关游戏的玩家，那已经是极少的了。

    但是这没关系。

    这不影响黑暗之魂的逼格啊！

    逼格是什么？

    有逼格，你才有价值啊！

    或许游戏畅销很不错，但很多时候，游戏的畅销其实并不是很重要，塑造游戏公司在玩家心中的形象，才是最重要的。

    魂系列和血源诅咒系列，就成功塑造了宫崎英高，大家虽然吐槽“宫崎老贼”，但不可否认的是，对方对于这类游戏的绝对统治力。

    PS4和血源诅咒，这两者也是同样拥有同样逼格的东西。

    DC-P现在还是一款新的游戏机，这台机器还需要通过黑暗之魂系列塑造自己“高大上”的形象，因此这样的逼格，是有必要的。

    洋之介对此很是担心，所以他也发了一个消息上去，将自己的心情说了出来。

    说完这一点之后，洋之介便再次打开了DC-P，进入了内测客户端，然后登陆了直播频道。

    视频录像的数量并不是很多，不过相对的，直播频道倒是有不少人在直播了。

    “咦？”

    然后洋之介就发现排在最前端的，就是一个黑暗之魂的视频。

    居然就是那位yo桑的视频。

    洋之介想也不想，就点开了这个视频。

    随后，就是一段漫长的载入动画。

    然后，洋之介就发现，这个直播和录播是不一样的。

    录播的视频是全屏幕的，但是直播的视频，却还有右侧的一个画面。

    在那上面

    这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……这里出了点问题，稍微等一分钟……

    