    “你想对我的孩子做什么？”甲云的面色不禁一变。

    “等等.....你这话就不对了，我对孩子可没什么想法，只是想要讨论一下他们以后的发展。”周易轻轻摇了摇头、

    “发展?”甲云一副见了鬼的样子盯着周易。

    “我可是这雪辰城邦的至高王，你跟我说，我孩子以后的发展？”楞了一会，甲云面色这才恢复过来，对着周易出声问道。

    “你应该知道，之前我哀霜城是谁突破到了圣星级吧？”周易不置可否，随后淡淡的笑道。

    “希霜？你莫非是想让希霜当我孩子的导师？”甲云楞了一下，随后眼睛一亮。

    ‘来自甲云的希望值，+1.’

    圣星级念师已经不知道多少年未曾见闻了，如果能够让圣星级念师当导师，那简直就是所有念师都梦寐以求的事情。

    “当然不是，你虽然长得不美，但你想得挺美的。”周易摆了摆手。

    ‘来自甲云的绝望值，+1.’

    甲云面色一黑：“你这话是什么意思？”

    “能够有啥意思？字面意思呗，不过，虽然不能让他当你孩子的导师，但是你孩子却可以接受他的经验教导。”周易微微摊了摊手，随后继续开口说道。

    “哦？此话当真？”甲云眼睛微微一亮，直接忽略了周易这句话的前半段。

    就算不当导师，能够接受到圣星级念师的教导，那也是受益终生的啊。

    ‘来自甲云的希望值，+1.’

    “自然当真，好了，我就不和你弯弯绕绕了，直接说我来此的目的吧。”周易轻轻点了点头，随后声音略微顿了一下，这才接着开口说道：“我打算办一个学院，对外无条件招生，只要测试有念力天赋的，都可以来上学，而我，就是这学院的院长，希霜则是副院长，只要达到一定的成绩，就可以让希霜来教导教导，你觉得如何？”

    “你.......”甲云愣了好大一会，这才开口说道：“你莫不是在开玩笑吧？”

    “你觉得我像开玩笑吗？”周易微微挑了挑眉。

    “.........”仔细打量了一下周易，甲云一时之间有些不知道该说什么好了。

    这个时候，一旁的禹乘风微微抬起眼帘：“如果是别人，胆敢这么做，肯定会受到所有势力群起而攻之，但是你现在有圣星级念师这个底牌在，没有任何势力胆敢轻举妄动，所以，你是有资格这么搞得，我觉得可行。”

    “非常好，能够得到你的认同，我是相当的开心啊，因为，我正打算让你去当学院的老师。”周易站起身，笑着拍了拍禹乘风的肩膀。

    禹乘风嘴角不自觉的抽搐了一下。

    劳资就不该去插嘴。

    ‘来自禹乘风的绝望值，+1.’

    “所以，懂我的意思了吧？”周易将目光转向旁边的甲云。

    “.........”甲云嘴角抽搐了一下，随后有些无奈的点了点头：“行吧。”

    “那好，我静候你的好消息，到时候，直接把几位王子公主送到哀霜城就行了。”周易微微一笑，随后站起身来。

    刚走两步，周易转过身来看向禹乘风：“别忘了哈，到时候可不能少了你这位老师。”

    “好....我知道了。”禹乘风嘴角抽搐了一下，随后深吸一口气，点了点头。

    人在屋檐下不得不低头。

    ‘来自禹乘风的绝望值，+1.’

    看了一眼两人，随后周易身子一闪，已经消失不见了踪影。

    “得，这下子，你开创的念术一道，有地方好好传授了。”甲云看了一眼禹乘风，随后似笑非笑的说道。

    “我很早就有这样的想法了，不过，我不具备这么做的能力。”禹乘风微微皱了皱眉头：“但是，这家伙我可不相信举办学院会是什么好心，而且，我最讨厌教熊孩子了......”

    “嘿嘿，讨厌熊孩子归讨厌熊孩子，我那几个儿子女儿送过去之后，你可要照顾着点啊。”甲云笑着说道。

    禹乘风瞥了一眼甲云：“最好别落在我手底下，不然他们流着鼻涕和你告状的时候，你可别找我麻烦。”

    “你这家伙，我儿子有那么不堪吗？”甲云眼睛一瞪，有些不乐意了。

    “嗯，我教人的手段你懂得.....”禹乘风轻轻点了点头，也不多说什么，随后直接转身离开。

    “喂，你这家伙，记得手下留点情面。”甲云对着禹乘风的背影叫了一声。

    禹乘风微微撇了撇嘴，不置可否。

    周易离开哀霜城之后，直接朝着云陷谷而去。

    嗯，他打算去见见那位高大的巨人了。

    说起来，他把这巨人丢在云陷谷，也有很长一段时间了，就是不知道他是不是很听话的还呆在云陷谷，又或者是跑出去了。

    不过，还呆在云陷谷的可能性应该更大一些，毕竟，这段日子可从未听说过有什么巨人游荡的事情。

    王城距离云陷谷还是有很长的距离的，不过以周易现在的实力，只花费了数天的时间，就赶到了云雾缭绕的云陷谷。

    看着底下明显云雾淡上非常多的云陷谷，周易微微撇了撇嘴，随后朝着底下快速的飞去。

    “嘿！老哥，你来了？”刚刚飞进云陷谷，周易就听到一声震耳欲聋的熟悉声音响起。

    根本不用去看，就能够知道，必然就是他救出来的那位巨人。

    “嗯，来了。”周易轻轻点了点头。

    “怎么样？是带我离开这里的吗？”六臂巨人看着周易，神色激动。

    “你是不知道，在这里呆了这么久，可把我给憋坏了，这云陷谷里的恶灵，都被我解闷给敲死完了，现在更是无聊透顶，要不是有你的要求，让我不要出云陷谷，我早就跑出去溜达了。”随后，不等周易开口说话，六臂巨人继续开口说道。

    “嗯。”周易轻轻点了点头，随后看着目光希翼的六臂巨人，脸上露出一丝微笑：“我不打算带你离开。”

    ‘来自六臂巨人的绝望值，+1.’

    “为什么啊？你明明说好下次过来要带我离开的。”六臂巨人先是一愣，随后哀嚎道。

    他在这里都无聊出个鸟了。