    海军本部三大将【太阳果实】能力者皮克·亚鲁雷特出场就给了巨人族一个下马威，一招“禁咒·烈火焚城”让整个加法特隆陷入了一片火焰地狱中，巨人平民死伤惨重。

    有这位“暴躁哥”主导海军的指挥权，这场战役对于巨人族来说，绝对是一场“不胜即死”的恶战。

    而巨人族也的战士们也不客气，用拳头强硬的回击着海军的偷袭行动。议会场中那一千多海军军官，没两轮冲击，就被杀的一干二净。

    大型战争就是如此，人命如草芥，哪怕是强如伊本那种顶级超凡者，陨落的几率也不小。

    之前还对世界總府抱着一线“和解”希望的巨人们，现在看着潮水般涌出来的海军，终于意识到自己的想法有多么天真。

    世界總府早就在他们巨人之国埋伏了重兵。

    虽然他们之前的目的可能是为了和克龙里应外合围剿海贼，可如此大规模的军队调动却没经过巨人族议会的知晓，其目的已经昭然若揭：你们巨人族乖乖服从征召打海贼还好，若是不服从，连你们也一起剿灭！

    现在，世界他们确实这么做了。

    两位海军本部大将先到一步，世界總府潜伏在加法特隆城中的暗子也纷纷露脸，开始了破坏行动，城外大部队开始攻城....

    那些穿着白色海军制服，披着白底黑字“正義”披风的海军将星们，更是朝着议会场源源不断地集结而来。

    ......

    “世界總府妄图阴谋掌控我巨人族不成，现在妄图武力颠覆我巨人之国。所有族人听我号令，随我一起把这群狂妄的海军杀干净！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀!”

    此时此刻，五大部落的长老酋长们几乎聚集在的议会场，数万精锐一呼百应。这原本是克龙为了号召方便才挑选这么一个时机，现在却成了乌利凝聚族人们的便利。

    乌利一声令下，各自酋长长老们带着各部落战士们，开始了疯狂的反击。

    这场灭族之战，才真正让分化了几百年的巨人族凝聚了起来，这是一股足以毁天灭地的力量。

    天空中，恩佐和皮克已经激战在了一起。天空中大片的红黑火焰对峙，剧烈的震荡一浪高过一浪，火焰如雨，像是将天空都燃烧了起来一般...

    议会场中，大将千鹤也和卡朋激战在了一起。

    双方的顶尖战力此刻纷纷现身，各种手段层出不穷，大战瞬间就被拉入了高潮...

    加上之前暴露身份的【千面女魔】伊曼努尔·琳·墨菲，潜伏在观众群中的“王下七武海”此刻也已经尽数露面。

    【月斩】安德列·J·霍克、【血虫王】歌诗图·V·拜恩、【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维、【蛇姬】伊利亚·贝勒，【大力神】洛萨，【爆破大师】杰克·巴斯...

    还不断有大量的海军将星，CP9秘密高手袭来，现场一片混战。

    ......

    天空中坠落的的火雨像是一场绚丽的焰火，战争像是死神收割灵魂的狂欢盛会。

    “幽灵团”几人随着一众贵族老爷们，扛着中立绿旗快速撤离了议会场。这里已经成了交战的核心之处，再多留，被波及伤亡的几率极高。

    高阶超凡者的战斗雷蒙原本也掺和，他瞥了一眼战况，便悄然离去。

    可刚走出议会场，他脑中突然闪过了刚才混战的场景，立刻就发现了一处异常，心中一声惊疑：“咦...墨菲那家伙去哪儿了？”

    如果说议会场中谁最在意七武海墨菲的死活，估计非雷蒙莫属。

    这货还一直指望等着这位七武海嗝屁，然后收集她的尸体和灵魂。

    之前墨菲接连被重创，雷蒙盼她死盼得望眼欲穿。

    这女人可不像是【刀皇】伊本那样的重要人物，还能有海军大将在那种危机关头冒险出手救命。混战起来，这种重创没有战力的七武海，只能是弃子罢了。

    可雷蒙明明记得，刚才重创昏迷的墨菲明明被两个巨人战士看押着...然后两个大将带着大量海军将星降临，突然就冲乱了议会场，再一看，墨菲居然不见了！

    “不对啊...没有尸体，就证明她还没有死。可如果她苏醒了，重伤状态下，绝对跑不远的...”

    雷蒙一边跟着大部队撤离，心中一边飞速思量着：“我如果是墨菲，那么想要保命，该怎么办呢...”

    墨菲的能力非常特别，保命能力也极强。

    她一旦施展模拟变身，一切标记魔法，感知手段都再识别不出来。

    现在大战起，她得身份又十分敏感，一旦暴露，巨人族和海贼们绝对会要了她的性命。

    所以，她必须逃离议会场这个战争核心之地。

    “即便是醒了，就她那重伤状态，也绝对跑不远。想要保命，最大可能就是...模拟新的身份，然后趁乱逃跑...”

    雷蒙脑中思绪飞转，突然就想到了一种最合理的可能，呢喃道：“现在城中唯一能‘抽身事外’，安全度最高的队伍，就只有这些贵族老爷观礼团！”

    答案已经呼之欲出。

    在雷蒙想来，如果他是墨菲，那么拥有变身模拟能力的她，最好的活命手段，就是混入这逃跑的“观礼团”！

    “啧啧...看来要被我猜中了啊...”

    想到这里，雷蒙余光不觉扫视了一圈这些肥头大耳的贵族大老爷们。虽然见闻色霸气丝毫感知不出墨菲的存在，可抵不住他记忆力惊人啊！

    之前他在贵宾席上看了这么久的戏，身边有哪些人不说记得一清二楚，至少也有个大致印象的。

    混入了什么人，稍微一用“排除法”，立刻就能识别出来。

    果不然，这多扫了几眼，雷蒙就看到了几个很“面生”的家伙。这是他之前没有印象，或者是新混入的人...

    雷蒙知道这个情况，墨菲肯定不敢再贸然动手。他也就大着胆子在人流中穿梭，靠近那几个人身前露了露脸。

    果不然，距离足够近，系统敌意提示立刻就响了起来。

    【叮！发现敌意目标。】

    这是一个五官毫不出差的贵族小姐，她看到雷蒙的时候，脸色没有半点异样。可系统提示，却出卖了她的身份。

    雷蒙为了确认自己的想法，不动声色地丢了一个“真视之眼”过去。

    果不然，这位贵族小姐脑袋上就现实出了一个预料之中的名字。

    【伊曼努尔·琳·墨菲】（传奇人物）

    超凡阶位：序列0【模仿果实能力者】

    血量：3451/88110（重伤、极度虚弱）

    属性：？？？

    详解：传奇人物‘王下七武海’之一；

    而且因为重伤，雷蒙这次还鉴定出了更多有用信息。

    “重伤？血量二十分之一都没有了？”

    原本七武海这种级别的顶级高手，绝对不是雷蒙现在能捋虎须的。可当他现在看着墨菲这血量状态，心思又不一样了。

    如果攻击能命中，稍微一个小手段就能结束了这位七武海的性命。

    就他估算，墨菲现在的战斗力估计连一成都爆发不出来。

    想杀她，不是没有可能。

    何况，雷蒙觉得，这女人肯定早就发现了自己在这团队里，不杀也是个大患。

    ......

    有人突然想要算计自己，墨菲这种顶级超凡者有着本能地危机感应。

    她其实刚才混入队伍的时候，早认出了这家伙就是那个让自己想杀之后快的小海贼，可为了不暴露自己的身份，她也忍住了心中杀意。

    但就是刚才这一眼后，她心头却萌生了一股死亡阴云。

    这是一个很不好的迹象。

    “奇怪了...我怎么会如此心悸？”

    墨菲心头觉得很疑惑。自己刚才用了金蝉脱壳的保命手段，瞒过了乌利卡朋几人脱身。按理说，旁人就更不可能会发现她的行踪的。

    可为何那种被人盯上了危机感，始终挥之不去呢？

    她也不曾想到，这队伍里，还有雷某人这个有个时刻“关心”她的存在。

    ......

    而此时此刻，确定了猜测的雷蒙，满脑子都在算计计划成功的几率：“墨菲的攻击手段有精神力和物理攻击...我现在是神游境，她现在的状态想用精神力法术伤我很难。如果是物理攻击的话...想要挡住她就有点麻烦，搞不好会被秒杀。”

    按照原计划，雷蒙他们“幽灵团”至少要在这帮贵族老爷们的中立队伍里待到城里的战事明朗，或许要好几天的功夫。

    墨菲跟他有旧仇，杀意也很明显。能寻到机会动手，这女人也绝对不会放过自己。有这么一个“炸弹”留在身边，绝对是致命危机。

    现在趁着她刚才重伤还没，现在动手是最好的时机。

    真要等她调息过来，恢复了一定实力，到时候雷蒙几人不溜，就成了待宰羔羊了。

    乘他病，要他命...

    想到这里，雷蒙立刻就拍板决定动手。

    安娜几人的实力不弱，他估算的成功几率已经超过七成。如果能杀掉这么一个七武海，日后也他们幽灵团也少了一个劲敌。

    他知道，顶阶超凡对危机的反应能力非同寻常，一旦察觉不对，墨菲可能还会对他们率先下手。

    迟则生变，就做出决定的一瞬间，雷蒙用精神力瞬间将自己的袭杀计划传递给了伙伴们。

    几乎同一时刻，安娜、索尔、肥猫、噜噜都得到了消息，做好了战斗准备。

    ......

    “不对！危机就在身边...”

    墨菲心中那股危机感越来越强烈。

    她立刻就回想到了之前“永夜之城”埃琉德尼斯被雷蒙坑的那一幕。

    虽然她自信自己的伪装天衣无缝，可从之前的经验来看，她不得不怀疑自己的身份已经暴露在那个该死的小海贼眼里了！

    那家伙，恐怕有什么识别自己身份的特殊手段。

    所以，哪怕是暴露身份，直觉告诉她必须要现在就杀掉那个家伙。

    “必须先干掉那小子！”

    墨菲也是极其果决之人，她决定下杀手，就没打算犹豫。她转脸想要寻雷蒙的方位，正巧，这时候的她就瞧见那张可恶的脸正朝着自己看来。

    四目相对，精神力一瞬交锋。

    重伤状态下的墨菲清晰地感受到自己的精神力防御被一股像是利箭般的目光侵入，时间停滞了一瞬。

    “石化凝视！”

    雷蒙赫然是发动了控制技能。

    【叮！法术命中，目标陷入‘僵直’，持续0.1秒！】

    “成了！动手！”

    听到雷蒙传讯，安娜反手一柄黑色雷戟出现了手中，口中暗自准备的法诀瞬间完成。

    “秘法·水界囚笼！”

    几乎同时时间，墨菲身体四周突然出现了浓郁的水元素凝聚。仅仅这0.1秒的世间，她就被包裹在了一层厚厚的蓝色透明水球中。

    不过，那水球还没凝聚到足够厚的时候，墨菲就已经清醒了过来。

    “你们找死！”

    墨菲瞬间明白了什么，眼中掠过了一抹狠辣。

    高阶武装色霸气瞬间浮现体表，这才让她及时阻止了体内水元素飞速被剥离的那种致命危险。可强行运使霸气，也引动了她的伤势，没忍住又是一口老血喷了出来。

    “嘭！”

    墨菲没再藏拙，浑身真气猛地爆发。笼罩在她身体四周的水球承受不了那磅礴的压力瞬间爆裂，水汽漫天四溅。

    这位七武海哪怕是重伤状也绝对不容小觑，她脚下神风，身形快若闪现，那一双看上去娇柔的拳头裹挟着霸气直直朝着雷蒙一拳轰来。

    她的目的很明确，必须先干掉那个让她觉得威胁最大的存在！

    可是索尔的反应更快！

    之前有雷蒙的精神传讯，他第一时间举盾挡在了雷蒙身前。果不然，此举成功预判了这位七武海第一首杀目标是雷蒙的行动。

    直径五米的银色大盾，将他和雷蒙的身体完全护在了盾后。索尔皮肤金光熠熠，肌肉虬结，已然是全力防御状态。

    “咚！”

    一声敲钟似的闷响。

    墨菲这裹挟霸气的一拳，恐怖如斯。

    面对巨盾阻隔，她不闪不避，直接一拳就轰了过去。哪怕是索尔全力防御，可依旧被这一拳连人带盾给轰飞了出去！

    “咦...”

    墨菲一脸惊疑，她居然一击被击碎那块盾牌？

    这盾牌显然不是凡品。

    那巨盾，自然就是雷蒙在暗黑地下城三层矮人兵工厂仓库中找到的史诗装备，【巨灵神的小圆盾】！

    “不好，这盾有古怪！”

    这位七武海不仅仅没有击碎盾牌，在拳头砸到顿面的瞬间，反而脸色猛变。一股巨大的能量冲击反灌而来，

    “噗~”

    墨菲瞬间觉得肺腑像是被什么蛮横的撕裂了一般，又是一口夹着内脏碎末的污血喷了出来。

    甚至，她好不容易才提起来的一口气，又被呛得七七八八。连变身形态都不能维持，再次变回了她原本的相貌。

    这一击，她被盾牌的“反伤”属性给震得不轻。

    （盾牌特效之一：【攻击反弹】被击中后，有15%-99%几率反弹目标一定比例的攻击伤害；）

    若不是索尔被一击击飞了出去，墨菲这一拳估计得反弹同等伤害，兴许当场暴毙也不无可能。

    ......

    队伍里毫无征召地突然发生了生死大战，一旁的那些贵族老爷们都惊呆了。

    他们之前可全程观看了议会场发生的一切，墨菲这张脸可再熟悉不过。

    再看向另一方的雷蒙几人，愣了一瞬，他们也明白了过来。

    这是“幽灵海贼团”大战“王下七武海”？

    卧槽，现在这些家伙都这么无耻了么？一个海贼团来冒充贵族就罢了，七武海也来凑热闹？还混在中立团里逃跑？

    旁观者的震惊并未影响交战双方的战斗节奏。

    墨菲此刻也终于确定那股“心悸”就是源于眼前这个叫“幽灵海贼团”这些家伙。

    虽然一击被巨盾挡下，可她却是强压下了涌动的气血，再次蹬腿急速奔去，朝着雷蒙索尔二人倒飞的方向奔袭而去。

    直觉告诉她，必须要先杀掉那个叫雷蒙的家伙，否则自己会有大麻烦！

    可“幽灵团”其他人，哪里会让她这么轻易如愿？

    墨菲跑着跑着，突然脚下出现了一条肥短的黑毛熊腿，朝着她就是一个“扫堂腿”鞭来。

    顶尖超凡的超强感知，让她哪里没发现这突然出现的“花熊”？

    墨菲心中一声冷哼：“不自量力！”

    一头序列4的“花熊”，哪里来的勇气阻挡自己？一击杀了便可。

    她不在意花熊的威胁，却在意这些家伙居然配合得如此默契，竟然次次都在嘴恰当的时候出手阻拦自己！

    瞧到这一幕，她心中更是确定了，那个叫雷蒙的可恶海贼，此刻怕是再憋什么“大招”...

    必须速杀！

    而且，拦路的还没完没了了！

    脚下不仅仅又一头花熊拦路，还不知道哪里窜出来一只带着金链子的白毛猴子，朝着她的脸就一顿乱挠，一副要挠她个大花脸的样子...

    一脚，一巴掌。

    “吱吱吱...”

    白毛猴子一声怪叫，被一巴掌给呼飞。炮弹般落地，哐当闷响，坠地砸落一个大坑。

    “哎哟...”

    肥猫拦路不成，结结实实挨了那美腿一脚猛踹。

    哪怕是他那玄而又玄的“听劲儿”卸掉了绝大部分力道，可在“武装色霸气”这种混合伤害面前，也着实受伤不轻。

    “轰”的一声，这头肥猫像是皮球一般被踢飞了出去，砸穿了了百米外的建筑，埋在了废墟之中不见动静。

    可就是这一熊一猴儿争取的片刻时间，安娜又是一段法术吟唱完毕，手中雷戟一挥，雷蒙身前瞬间凝聚成了三层厚实水遁墙。

    “秘法·三重水盾！”

    实在是阶位差距太大，哪怕如今已经进阶序列5的安娜一手【海之果实】加持的水系法术能在序列2、3的超凡者手中不落下风。可面对墨菲这种七武海，依旧不能构成多少威胁。她此刻只能尽量用防御法术，保证雷蒙他们不会被这七武海给“秒杀”了！

    瞧着那难缠的水元素再次凝凝聚，墨菲的脸色越来越不好看。时间耽搁越久，她就越发觉得危险。

    换做别人，这几个超凡阶位并不算高的菜鸟海贼根本不入她眼。哪怕现在重伤，这种程度的敌人，她也有把握全部杀掉。

    可面对那个叫雷蒙的家伙，她却觉得越来越焦急。上次就被阴了一手，她哪里不明白那家伙有远超阶位的超强战斗力？

    “不好！”

    就在她破开三重水遁的瞬间，墨菲再次感受到了那种熟悉的危机感。

    像是神祇降临，让人跪服的庞大威压。

    上次她就是差点被这奥解秘术给坑杀，现在这威压，明显比当初更甚...

    ......

    “奥解·六臂阎魔！”

    索尔巨盾之后，雷蒙奥解状态已现，横眉竖目，不怒自威。

    而且这一次，他身后那三头六臂的阎魔虚影，与以往也大有不同，不再只是线条勾勒的虚影，而是凝实了一般，给人一种宛若真实石雕的厚重感。

    “二段奥解·摩罗罗迦！”

