    “先前我说，想见见西华女冠，不知？”

    微飏其实对申氏没什么兴趣，她更想做的事情是跟西华谈谈。

    崔莹却犹豫了起来：“我跟西华姑姑之前，算是已经决裂。”

    微飏的眉梢高高挑了起来。

    “我上回当面跟她说，让她既不要跟我祖父说话，更不要去见我母亲。原本我母亲被我祖父禁足，没人能进得去那个院子。

    “可是这件事，终究还是西华姑姑，亲自闯进那院子，告诉了我母亲。”崔莹失望地低下了头，“我就，跟她说再也不要相见了。”

    微飏顿了顿，叹口气：“算了。随你吧。”

    “不过，我把话传过去了，只是她若不肯理我，我也没什么办法就是了。”崔莹点头，然后谢她：“多谢你肯来。”

    微飏知道这就是逐客了，笑一笑，洒然离开。

    看着她的背影，侍女不由小心地问崔莹：“小娘子不是说跟邬小娘子聊完了，就要跟长安公主聊聊么？怎么没留她下来？”

    “你看她的样子，哪里需要我跟她聊？”崔莹自嘲地笑笑，“若是我留她下来，大概是要用一个整天听她说如何在西夏皇宫里活得更好罢。”

    “那也，不错啊……她那么诡计多端的……多会讨好陛下啊……”侍女颇有些不甘心地嘀咕。

    崔莹轻声笑一笑，看了侍女一眼，轻声道：“我听说，自从她八岁那年险些被掳走为陛下所救的第二天开始，直到现在，除了病得起不来床，她每天寅时起身习武。”

    “每天？！”侍女睁大了眼睛。

    崔莹呵地一声，吐了口气出来：“是啊。每天。六年零七个月，寒暑不改、风雨无阻。”

    “可是她这些年不是天天进宫上学么？”侍女觉得这个说法太夸张了。

    “在家里陪她习武的是石磐姑姑，进了宫，就是千山将军。”崔莹勾一勾嘴角。

    看着微飏背影已经消失了的院门，轻声道：“要忍人所不能忍，才能得人所不能得。”

    转身要走时，却又想起了一件事，略作迟疑，命那侍女：“你跑快些，追上去，帮我传一句话。”

    侍女领了耳语，提起裙子一路狂奔。

    啊啊啊啊长安公主是习武之人她动作肯定特别快！快跑不然追不上啊！

    果然，直到她跑到了府门口，才看见微飏的裙角一闪，已经上了马车：“公主请留步！”

    微飏回头，刚才崔莹身边那个灵巧的小侍女已经扑了过来！

    嗯！？

    这是？！

    微飏的眉梢还没挑起来，旁边青粲已经哈地一声，掀裙便露出了一条有力的大长腿！

    “姑娘慢些。我们还没走。”翠微笑容可掬一闪身，便拦在了青粲面前，轻悄伸手，先接住那侍女的手，顺势卸力，到了身侧，再微微一提，便扶着她站稳了身形。

    微飏看看她，再看看青粲，忍不住笑。

    讪讪地退后两步，青粲摸了摸鼻子。下一刻后脑勺便接到了尹叔的一记青龙掌，以及一句咬在嘴里的训斥：“长点儿脑子！”

    侍女站住了，脸上还红扑扑的，喘息甫定，行了个礼，道：“阻拦公主凤驾，实在有罪。只是我家小娘子想起一件要紧的事，令小婢来禀报公主，还请公主宽宥。”

    “无妨，你说吧，什么事。”微飏气定神闲地进了车厢，转身坐定。

    这回青粲机灵了，忙跟着爬上去把车帘掀开，让微飏看到那侍女的脸。

    侍女微微欠身，道：“祖父老了，过不多久，只怕也要回来养老。能在外头的，只有崔集一个了。听说崔集跟令兄走得近，还请长安公主关照一二。崔莹不胜感激。”

    居然用了“不胜感激”？！

    这也算是明明白白的低头了……

    微飏想了想，点头道：“好。我会尽我所能。”

    侍女松了口气，笑着屈了屈膝：“咱们小娘子去西夏，小婢是必要跟着的。就预先跟公主道别了，愿公主平安喜乐、千岁千秋。”

    “好。辛苦你。多保重。”微飏也笑着点头，命翠微：“我没带东西，把你的荷包送她吧。回去我补给你。”

    翠微会意，含笑从怀里摸了一个精致的荷包出来，塞给那侍女：“里头还有公主前天刚赏的一点小东西。妹妹留个念想。”

    侍女忙双手接过谢赏。

    一行人回府。

    石磐等在家里。

    端方帝正式下了旨意，许西夏求亲，赐封崔莹为玉莹郡主，七月二十六发嫁。

    “陛下心里不舒服，让带了金声进宫待两天。”石磐是为了这个回来的。

    微飏立即点头：“好。这些日子我在家，也教了他不少新歌，差不多够给陛下开心的了。”

    又叫了金声来殷殷嘱咐了许久。

    金声一听又要自己进宫，并不跟着微飏，脸上肉眼可见的慌：

    “上回小人自己跟着甄总管进宫，就闹了不少笑话，被内侍宫女禁卫轮着番嘲笑。小人怕再去会给公主丢人，不然公主明天进宫的时候再带着小人一起去吧？”

    “你怕什么？”微飏笑了起来，“以后他们谁再说你，你就唱歌之前一股脑都告诉陛下，让自己出了那口郁气，然后再唱！你是我的人，我倒要看看，谁这狗胆真有这么大，还敢欺到你头上！”

    石磐在旁边抱着胳膊抿着嘴哼笑：“长安公主飞扬跋扈，门下众小仗势欺人，果然名不虚传。”

    “对呀。怎样？让他们当面来咬我啊！我踹不死他们！”微飏也哼了一声，笑着一个白眼翻回去，抬抬下巴告诉金声：“没事儿啊，有我呢！”

    金声这才略略放心，弓着背跟着石磐走了。

    石蜜在他身后歪着头看：“这个人胆子好小啊！”

    “是啊。谁都不生来胆子就大的。以后就好了。”微飏笑一笑，指着旁边耳朵红红的青粲，“谁像你青粲姐姐，当着我的面儿，就冲着人家崔小娘子的侍女露出腿来！”

    笑问青粲：“我问你，你那会儿是不是把她当成要对我不利，所以想一脚踹飞她？”

    青粲撅着嘴点头：“她扑上来那个劲儿，太凶悍了！”

    微飏哈哈大笑：“她是怕追不上我耽误了差事！连人家身上有没有功夫你都看不出来，我看你真是，就缺你姐姐揪着耳朵收拾你！”

    青粲摸摸耳朵，撇撇嘴。

    算了，这都半个月了，小娘子终于能放声笑一回，自己就算被耳朵被揪下来，也值了。

