    第697章 用命

    夏凉正发愁之际，且光突然落在了地上。

    此时他才发现自己站在一个圆形石台之上，而在这石台，上似乎也刻着一些文字。

    “意然是方位。”

    看着地面上的那些文字符号，夏凉眼睛一亮，看来诸葛亮也没有打算真的搞一处死地出来，否则也不会留下方位。

    有了方位, 想要推算出生门所在的位置也就简单了很多。

    “若是没有推算错误，这个通道应该就是生门了。”

    看着第三个通道，夏凉脸上露出了笑意，正打算离开，目光突然落在了地面上。

    “虽然这些樱花国人不一定懂方位推算，但还是不得不防。”

    想着夏凉挥了挥手, 将地面上的那些方位文字屏蔽。

    估计到时候来考古的专家就辛苦了。

    但现在夏凉可顾不得这么多，若是让樱花国人找到了生门，取走了这里面的陪葬，只会损失更大。

    “轰.....”

    也在夏凉将地面上的方位全部屏蔽的时候，身后便传出一阵轰鸣声，夏凉知道，这是那些樱花国人已经打破了墙壁，很快就会追来了。

    “现在就算你们也懂八卦图，也绝对找不到生门。”

    说着，夏凉也急忙进入了生门的通道，也在他离开不到三十秒，一道道身影出现在里面。

    “可恶，还是让他逃了!”

    看着眼前空荡的空间，川井松竹脸色一沉，脸上的斯文已经完全消失不见.取而代之的是冰冷。

    “川井，先找到正确的通道吧。”

    中村古牧开口道，此时他的手臂上已经缠了绷带，脸色虽然有些苍白，但还能够活动。

    川井松竹点了点头，目光也朝着眼前的八個通道看去，还由得皱了皱眉头。

    之前三个通道中, 全部都有危险，眼前又出现了八个通道，说不定也全部都有危险。

    就算这里面有一条通道是正确的，但他们又要如何找到真正的通道所在?

    “川井先生，墙壁上有一副图画。”

    这时小泽莉亚开口道，众人也朝着墙壁上看去，很快就发现了八阵图。

    “这应该就是八阵图了吧，看来这里的确是龙国诸葛亮的墓地。”

    看着墙壁之上的八阵图，中村古牧眼睛一亮，这一次他们的确是来对了地方，若是夏凉在这里，听到对方的话，必然会感到惊讶，对方竟然一早就知道这是诸葛亮的墓地。

    “据说这八阵图乃是诸葛亮所创，对敌之时，可以抵挡千军万马，也不知道是真是假。”

    “不过目前看来，这八个通道应该和这八阵图有些关联，其中必然有一处生门，这生门应该就是通往墓地深处的通道。”

    川井松竹说着看向了旁边的一名男子。

    “之前你就学习过诸葛亮的八阵图, 看看能不能推算出生门所在的位置。”

    男子点了点头，随后便取出了一个罗盘，可很快便眉头紧皱。

    “川井先生，这里的磁场太强了，罗盘也失效了。”

    “失效了了”

    川井松竹脸色一沉若是找不到生门，一旦进错了通道，他们必然会遭受重创。

    毕竟之前那三个通道的机关他们还历历在目，就算过去了上千年，这里的机关依然能够自由运转。

    “川井先生，你看地面这里好像有一些文字。”

    这时一名女子说道，众人急忙看向地面。

    “这应该是记载了这里的方位，难怪夏凉敢进去，原来他推算出了生门所在的位置。”

    “可恶，从这些文字的痕迹来看，是刚刚被夏凉毁掉的，他这是不想让我们进去。”

    看着地面上那些划痕，川井松竹眼中带着愤怒，若是之前他不小看对方，也就不会发生这样的事情了。

    “川井，既然事情已经发生了，再多说也没有意义，现在最要紧的还是先将正确的通道找出来。”

    中村古牧的脸色虽然也不好看，但也知道此时最关键的是要通过眼前的通道。

    川井松竹点了点头，目光看向了小泽莉亚。

    “小泽，还有遥控车吗?”

    “还有三辆。”

    三辆?

    川井松竹眯了眯眼睛，若是这三辆遥控车下还无法找到正确的道路，那就只能看天意了。

    而且这都还没有到墓室，后面指不定还有什么危险，

    “用遥控车探索吧。”

    随后小泽莉亚便取出了最后三辆遥控车，众人再商议了一番后，选择了其中的三个通道。

    可很快众人的脸色便不太好了，因为这三个通道之中都蕴含了危险，遥控车刚刚进去，就被直接毁掉。

    “至少已经排除了三个通道，还剩下五个通道。”

    川井松竹说着，眼中囚过一道寒光。

    “接下来只能我们自己来了，有没有人主动去探索的?”

    这话一出，相当于是让众人用命去探索，但这些忍者不愧是经过严格训练的，几乎没有犹豫，齐齐站了出来。”

    “你们放心，只要让我找到那件东西，你们的死就是有价值的。”

    中村古牧看着众人说道。

    “我等愿为中村先生献上生命。”

    说完川井松竹也从众人之中挑选了五人，依次进入五个通道之中。

    当第一个男子进入第一个通道，只是一分钟不到.里面便传出了一阵响动。最后响起一道惨叫声，声音也逐渐消失。

    众人知道，对方已经丧命。

    随后又是一人进入了另外一个通道，但结果相差不太，随着一道惨叫响起，第二个人也当场丧命。

    然后是第三个、第四个人，进入通道之中后，全部都丧命。

    “只剩下最后一个通道了，不知道这个通道是不是安全的。”

    川井松竹说完，其身边的一名男子也大步朝着里面走去，这一次众人等待的久了一些，迟迟没有等待男子的动静。

    与此同时通道之中。

    男子在进入通道后，便小心翼翼的扛量着周围，不敢有丝毫的放松，虽然已经做好了丧命的進备但若是能够活着，他们也不愿意死在这里。

    “看来这个通道是安全的。”

    走了近百米眼见还是没有危险，男子心中稍微松了口气，正准备转身离开通知一下众人。

    (本章完)

