    这一瞬间，方林岩的脑海当中，甚至涌现出来了“内忧外患”这四个字，

    拯救墨耳忒斯这家伙一开始就要面对这重重危难，之后遇到的艰难险阻可想而知！

    一念及此，方林岩很干脆的就将所有的东西全部收了起来，有道是当断则断不受其乱，及时止损现在其实也来得及。

    这时候，墨耳忒斯正要对准第三件赤梭星盗的套装扑上去的时候，却发觉面前空空如野，顿时咆哮道：

    “你这个蠢货，赶快把带有源能的东西拿出来给我充能！！”

    方林岩的回应就是狠狠一巴掌，直接将之扇飞到了对面的墙壁上去，然后弹了开来，接着才不慌不忙的道：

    “墨耳忒斯先生，你以为天下的所有人都是你妈？会无条件的惯着你？”

    墨耳忒斯：

    “？？？？.....你是哪个部门的？”

    方林岩淡淡的道：

    “抱歉，我是星空财团的雇佣人员，之所以救你，仅仅是想要给你一个开价的机会而已。”

    墨耳忒斯：

    “开什么价？”

    方林岩认真的道：

    “以你的身份地位，应该知道星空财团这边有一个榜单吧？这其中恰好就有干掉你以后他们会开出来的价码！”

    “所以，你需要开出一个具有足够说服力的价码，让我和我的同伴打消将你交出去的欲望。”

    说到这里，方林岩停顿了一下，因为得到了通知的秃鹫和山羊两人已经火速从外面赶了过来，他要顺手去开门，然后方林岩才接着道：

    “抱歉，我的时间有限，给你一分钟，若是一分钟以后你给不出任何让我满意的答复，那么非常抱歉，您从此恐怕就要过上阶下囚的生活了。”

    墨耳忒斯很干脆的道：

    “星空财团这边能给你的奖赏，我翻三倍给你！”

    这时候，匆匆赶来的山羊却叹了口气，直接将便携光脑上的一段话在空中投影了出来：

    “........赤梭星盗团团长墨耳忒斯是一个无恶不作的恶棍，他的性格就像是夏季的天气那样多变，可能上一秒还言笑晏晏的和人称兄道弟，下一秒就会直接掏枪爆掉这个倒霉蛋的脑袋。”

    “除此之外，凡是与墨耳忒斯打过交道的人，甚至包括与之同一势力的人都有着一个共识：那就是墨耳忒斯并不是一个有信用的人，他的承诺简直就像是拉法尔薄饼那样脆和薄，像是吞食幼崽的郊狼那样不可捉摸。”

    “善变，残暴，无情是他身上的显著标签，不止有一个合作伙伴被墨耳忒斯坑害得倾家荡产，血本无归！”

    方林岩看到了这些资料以后，叹了一口气道：

    “看来我之前真的是做了一个错误的决定，墨耳忒斯先生，鉴于你的这些不良前科，我觉得自己目前能做的最优选择，就是将你直接交出去！”

    “好好怀念自由的时光吧，我相信星空财团一定不像我这样好说话。”

    这时候，方林岩真的是失去了与墨耳忒斯合作的信心，外部的困难再大，也有办法克服，但墨耳忒斯这家伙真的就是堪称定时炸弹了，冒着巨大的风险与之合作，不要最后搞成了与虎谋皮，那就真的是滑稽了。

    难怪空间都是一再提示，说是与这家伙合作要付出极其惨重的代价。

    事实也确实是这样，现在方林岩才与墨耳忒斯接触不到半小时，已经付出了差不多四五万通用点，好几点潜能点的代价了。

    可以想象得到，若是再一意孤行的话，那么付出的代价将会何等惨重。

    很显然，墨耳忒斯也感觉到了方林岩一言不合就要翻脸的决心，他很显然也至少属于枭雄之流，属于虽然狠但是绝对不会蠢哪种，生死当前，便很干脆的道：

    “我感觉得到，你身上带着强大的造物者的气息，我可以在造物者面前发誓，一定可以确保你对我的成功拯救会获得丰厚的报酬。”

    方林岩心中一动：

    “造物者？”

    旋即他就意识到，墨耳忒斯乃是胶囊科技在本位面的核心成员，应该知道很多机密的事情，而胶囊科技与空间合作的事情多半也瞒不过他，那么造物者应该就是他们内部对诺亚空间的称呼了。

    尽管如此，方林岩依然摇摇头道：

    “这样的誓言太过空泛了，什么叫做确保我获得丰厚的报酬？给我一打杜蕾斯也能算成是丰厚的报酬呢！”

    “所以，你获救以后，我要你答应我三件事！当然，这三件事不能够危害你的生命，也不会违背做人的基本道德素质。”

    墨耳忒斯很干脆的道：

    “我做不到这样的誓言，因为造物者这边有法则，我发出的誓言必须要有一定的限期！”

    方林岩一挥手，自然有专门的推销人员来一显身手，用职业级别的谈判功力来说服墨耳忒斯。

    最后双方终于达成了一份编号为k28dc71p734的契约协议：

    这个契约分成两部分。

    首先是方林岩他们应尽的义务：

    方林岩他们要确保墨耳忒斯逃出星空财团和联邦军的追捕，并且负责将其安全送回胶囊科技在本星球的总部，这期间不得有任何拖延的行为。

    而第二部分，则是墨耳忒斯给予他们的回报。

    一旦第一部分方林岩他们的义务达成，那么墨耳忒斯将无条件的答应方林岩他们一件事。

    但这件事不能危害墨耳忒斯的生命，也不能违背人类社会当中约定俗成的基本道德规范，也不能超过墨耳忒斯的个人能力范围之外，否则墨耳忒斯有权拒绝。”

    应方林岩的特别要求，还要加上一条，那就是要求墨耳忒斯动用个人的财富对他们进行酬谢是被允许的行为。

    这件事的有效期为12小时。

    当然，这一份协议直接在S空间处备份公证，纵然是以山羊的被选中者身份为特权，却也足足耗费了12000通用点！

    不过在签订协议的时候貌似出了点岔子，第一份协议双方都签署了以后，迟迟都没有什么反应，应该是在程序上出现了漏洞，于是只能重新签订，好在第二次终于搞定了。

    总之三人现在已经发觉了一件事，那就是只要任何事情与这个该死的墨耳忒斯牵扯到一起，那么一定就会变得既是麻烦，又将会异常昂贵。

    只是现在方林岩已经投入了相当昂贵的代价，并且说实话，一旦将之救出来之后，那收获也势必十分惊人，所以三人现在也真的是咬牙强撑了。

    在签订了这份协议之后，方林岩等人也是在第一时间获得了墨耳忒斯的个人属性：

    亚历山大.塔利亚.哥特翁.墨耳忒斯

    种族：源能生物（被改造）

    外号：赤梭星盗团长/胶囊科技第A4位面董事/传奇雇佣兵/不列颠大学名誉教授/屠戮者/伪善者

    背景：在四十二年之前，墨耳忒斯正处于人生的低谷，因为他刚刚被学校开除并且索赔280，000星币，原因是他利用职权猥亵多名年龄低于十岁的儿童。

    在酒吧买醉的时候，他被卷入了一起胶囊科技的恐怖袭击当中，也第一次目瞪口呆的看到一个人的身体被打得破烂似蜂窝，脑袋却自动从脖子上脱离下来，还微笑着与自己打了一声招呼。

    接下来墨耳忒斯被这种神奇的技术所打动，便加入了胶囊科技这个神秘而强大的组织。

    此时应用在赤梭星盗暴虐者身上的“颅骨高频分离自行修复技术”，墨耳忒斯也是参与了深度开发，为胶囊科技立下了汗马功劳。

    在六年前，墨耳忒斯利用自己毕生的积蓄，还有辛苦多年累计的功劳抓住了机会，获得了从“造物主”那里兑换出来的跨越当今科技好几代的先进材料，将自己成功改造成了一头源能生物。

    其浑身上下的要害就只剩余下来了身体内部的一枚源核，并且依靠特殊的源能而生存，每隔一段时间就能尝试占据改造其余生物/机械（在源能充足的情况下），使其作为自己新的身体。

    基础属性（源核状态下）：力量1点/敏捷1点/体力1点/感知25点/精神30点

    特性：身为源能生物，无需进食，呼***力也会随时保持旺盛状态。

    被动能力：人造，使拥有者无惧疼痛，并且生命值额外提高1000点

    主动能力：源能寄生（冷却中），寄生对象可以是生物，机械等等，必须个体抗拒意识薄弱，并且在短时间内将之进行改造，控制，源能寄生的目标不同，耗费的源能也不同！

    目前剩余源能值：12.3%

