
　　洛柠没有说话，只是静静的听他倾述。

　　时冀继续道：“妈妈在我初中的时候就得了重病，在高二时病发去世。”

　　“然后那个男人就出现了，将我带了回去。”

　　“我这才知道，我的哥哥需要一个替身，方便他出门办事。”

　　“所以身高、容貌几乎一模一样的我，就成了他的替身。”

　　“回去之后，我被逼着学了很多东西，比如经营公司、多国语言、散打等等。”

　　“巫术也学了一些，不过我的身份属于家族不承认那种，所以只教了我点皮毛。”

　　洛柠听着他说的像是风轻云淡，可这些年的经历肯定很痛苦和黑暗。

　　“你身上的诅咒，是你家族下的？”她虽然是问句，可语气却带着肯定。

　　时冀点头：“嗯，为了怕我背叛和反抗。”

　　“难怪了。”洛柠其实已经猜到了。

　　否则为什么石骥的身上没有诅咒，而时冀却有。

　　“你这次出现在国粹山，想必是特意来和我偶遇的，我能再问问，你的目的吗？”

　　洛柠虽然知道时冀变了很多，可却有种感觉，他不会伤害自己。

　　时冀如实道：“家族查到我和你是高中同学，关系还不错，所以安排让我和你偶遇。”

　　洛柠愣了愣，有些想不通，“让你和我偶遇？为什么？”M.23sk.com

　　时冀摇头：“我也不清楚，他们没有告诉我。”

　　“只是说让我和你多接触，最好将你追到手。”

　　“以我对他们作风的了解，你身上应该有什么东西，是他们要图的。”

　　洛柠对于他来说是不同的，也是他心里除了妈妈外，剩下唯一的温暖。

　　他自然不可能伤害她，之所以答应家族的要求，也是为了方便行事，好保护她。

　　不过这个他没有说出来。

　　洛柠很疑惑，她真没想到自己会被欧洲的巫术师家族惦记上。

　　她身上能有什么是对方要图的？她想不出来。

　　“对了，他们让我和你接近之后，查一查你父亲的下落。”

　　“也许这个是关键突破口。”

　　那个男人看似很随意，漫不经心地的吩咐，现在想起来应该其实才是重要线索。

　　听时冀这么说，洛柠一下就释然了。

　　原来是冲着她老爸来的。

　　她一直都知道自家老爸不简单，现在看来是很不简单。

　　否则也不会让欧洲巫师家族惦记上。

　　她回道：“十有八九就是图我爸了。”

　　她有些不解的问：“既然你的家族，让我你来追我，那为什么石骥今天又会主动说要追我呢？”

　　时冀回道：“那家伙就是个蛇精病，他经常喜欢做和家族、以及那个男人反着干的事情。”

　　“他们吩咐我来追你，他就偏不。”

　　“当然，那个家伙心思深沉，追你这件事也许不只是这么简单。”

　　“反正你要重点小心提防他。”他强调。

　　洛柠也觉得那个石骥有点危险，“嗯，我会小心他的。”

　　她问：“对了，他和薄湘湘的关系，你知道吗？”

　　其实她之前听韩池说薄湘湘和石骥滚一起，她就有种感觉，那个石骥不是她认识的时冀。

　　时冀点头，“知道。”

　　“他是故意接近薄湘湘的，然后和对方保持着那种关系。”

　　洛柠好奇的问：“他是真被薄湘湘吸引，然后爱上了薄湘湘的吗？”

　　时冀听她这么问，失笑：“怎么可能，他那种性子怎么可能真爱上薄湘湘。”

　　“我之前和你说过，薄湘湘身上气运很深厚。”

　　洛柠想起了石骥的身份，一下反应了过来，“你的意思是，石骥接近薄湘湘，为的是她身上的气运？”

　　时冀颔首，“不错，他们只要发生关系，他就能从薄湘湘蹭到不少的气运。”

　　那家伙之前还问他要不要试试，被他拒绝了。

　　“对于术士来说，很多时候能用气运大有所为。”他颇有深意的补充道。

　　洛柠突然有些无语，那书上说石骥多爱薄湘湘，愿意为薄湘湘做很多事情，完全就是扯淡啊！

　　不过那本书是以薄湘湘角度写的，也就是所谓的爱，是薄湘湘自认为的。

　　当然，作者安排这些男主，肯定立意都是要爱上女主，乐意成为她后宫的。

　　只是书本崩溃，世界自成真实世界后，里面的人物就彻底的有了血肉和自己的思想。

　　那些书里没有提到的很多隐藏背景和事，也就慢慢浮出了水面。

　　书里可没提石骥还是欧洲贵族和巫师家族继承人，只说他是国际黑盟的一个首领。

　　作者随意弄了个自认为厉害的背景，但世界真实之后，就会衍生出真正的背景来。

　　毕竟现在的她们，可不再是曾经书里的工具人。

　　洛柠点头，“你这么一说，我就大概懂了。”

　　她又问：“那你和石骥现在是轮流着当总裁？”

　　时冀回道：“大多数明面上的事都是他在处理，我就是在他不方便的时候去代替下。”

　　“不过公司的事务，我处理的更多一些。”否则他也不会带着文件过来看了。

　　洛柠搅了搅咖啡问：“你就甘心当个替身？”

　　虽然只相处了一年左右的时间，可她对时冀的性子还是了解的。

　　他是那种令为玉碎不为瓦全的性子，按理说不太可能那么容易被控制和屈服。

　　时冀笑笑，“你倒是了解我。”

　　“想要得到一些，总要付出，你就当我是卧薪尝胆吧。”

　　他虽然带着笑容，可是眼中却没有丝毫的温度。

　　显然对于自己的家族，和那个父亲，不单只没有任何的感情，还应该很憎恨。

　　洛柠知道每个人都有自己的秘密，所以没有多问。

　　“接下来你有什么打算？需要我配合你吗？”对于时冀这个朋友，她还是很珍惜的。

　　时冀想了想说：“你先帮我压制下诅咒，解除的时间再待定吧。”

　　“我身上的诅咒要是被解开，家族那边第一时间就会发现，这不利于我的一些计划，所以这个还要麻烦你配合下。”

　　洛柠不知道他要做什么，但肯定不简单。

　　估计他还在酝酿着要搞什么大事。

　　她颔首，“好，不管怎么说，我都会支持你的。”

　　时冀冷漠的眸子里多出丝温情，“谢谢你！”

　　洛柠问：“那我应该怎么对待石骥呢？”

　　时冀想了想，“我会告诉他，你已经发现我们不是一个人了，所以你以后想怎么对待他都行。”

　　他不想让洛柠为了自己的身份为难，然后去违心的应付那个变态。

　　洛柠轻笑道：“我明白了。”

　　时冀果然还是曾经那个时冀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第202章 图的是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 