 莫翰的背后，金光涌现，如一片金色的汪洋大海，他整个人，被金色的光芒淹没。

他所施展的，是一门防御型究极星辰武技。

莫翰明白，若是对方再次施展那神道魂技，自己即便有所防备，但大概率，意识依旧会陷入片刻的混沌之中。

但只要提前施展防御手段，那么即便意识短暂陷入混沌，身上的金光也能挡下对方的全力一击。

而对方再次施展那神道魂技之后，灵魂能量也消耗得差不多了，到那时候，只能任由自己宰割。

从始至终，莫翰都不认为，对方有杀自己的本事，之所以拿甄媚来威胁对方，也不过是出于谨慎！“他那魂技，是通过眼睛发动，我的目光若是不与他对上，便不会中招。

不过，即便他再次施展那魂技，我身上的金光，能挡下他的全力一击，他完全威胁不到我，我根本无惧！”

心中这般想着，莫翰的目光，再次与林辰对上，尽管他早有准备，但望着林辰那变得妖邪的双眸，依旧是脑袋一沉，那种如喝醉酒般的感觉，再次涌到脑海。

“这门魂技，绝对是神道魂技！我一定要将它弄到手！”

莫翰不惊反喜。

“给我去死！魂焰弑神枪！”

一声暴喝，传入莫翰的耳中，于此同时，一股让他头皮发麻的惊惧之感，涌上心头。

这股危机感，要比先前，强上无数倍！“什么情况？

给我破！给我清醒过来！”

莫翰大惊失色，咆哮出声，回过神来，见到一柄缠绕着黑色火焰的长枪，将挡在自己面前的金光刺穿。

在他回过神来的刹那，刚好刺入他的胸口！“不！这不可能！你一个证道境，怎么可能破开我的防御手段？

这不可能！”

莫翰尖叫出声，五官惊恐得扭曲，轩辕枪从他的胸口穿过，鲜血喷洒，留下一个边缘处焦黑的窟窿。

“不！我不会死的！我是不朽，即便肉身重创，也能恢复过来！”

莫翰惊怒嘶吼，下一刻，漆黑的火焰，自那血窟窿，涌入他的体内，焚烧他的脏腑，还有惊人的剧痛感，从灵魂深处传来，似乎火焰也在燃烧他的灵魂。

片刻后，莫翰的肉身，被烧为黑色的灰烬，灵魂也是湮灭，消失在所有人的视线中。

“果然！即便是不朽，也不可能一次次被重创后，能无限制的还原！若是伤势达到一定程度，也会死亡。”

站在不远处的林辰，面白如纸，他施展《卡西娅的凝视》之后，将剩余所有灵魂力量，与星辰之力、吞天龙炎融合，施展魂焰弑神枪。

魂焰弑神枪的威能，比他想象的，还要更强，竟是真的将莫翰灭杀了。

在松了一口气之后，林辰便是感到，一阵阵强烈的晕眩感，在冲击着自己的脑海，全身已经使不出半点力气。

下方的人们，看到莫翰被杀，眼珠子几乎要掉出来。

“怎么可能？

莫翰已经踏入不朽，竟然……竟然还死在了林辰的手上？”

“林辰刚才使用的，是究极星辰武技？

不对！那武技的威能，要远比究极星辰武技恐怖，难不成，是和神道魂技相对应的武技？”

“莫翰被林辰杀了，这下子，天阙星要再次变天了！”

……人们望着上空的青年，都是明白，今日的一战，会影响天阙星未来的格局，以后，天阙星，将从阴阳教一家独尊，变成太初神山一家独尊！至于阴阳教……只怕是要迎来一场腥风血雨！人们看向阴阳教的众人，果然见到他们的脸上，都浮现惊恐的神色。

“怎么会这样，太上长老死在了林辰的手上？

那接下来，我们怎么办，他一定不会放过我们的！”

阴阳教的十几位长老，急得如热锅上的蚂蚁，莫翰在时，他们不将林辰放在眼中，莫翰一死，他们很明白，自己连给林辰提鞋都不配！“现在我们只剩下一个选择，那就是趁着他现在虚弱，将他杀了！”

一名阴阳教长老，盯着上空面无血色的林辰，眼神变得阴狠。

“没错！你们看他这样子，估计刚才的一击，将灵魂力量和星辰之力，都消耗一空。

那秘术的副作用，应该也已经到来！现在我们出手的话，绝对能杀了他！”

又有一名长老，点头附和道。

几名长老对视一眼，气势汹汹，朝着林辰飞去。

还有十几人，都是有些迟疑，林辰的强大，还有一而再，再而三创造如奇迹一般的结果，已经让他们心生畏惧，不敢轻易行动。

他们都是看向梵玉妍。

梵玉妍脸色有些发白，但是并没有冲向林辰，他们以梵玉妍为首，便也就没出手，只是望着那几位冲向林辰的长老。

“阴阳教的人好卑鄙！这是要趁着林辰最虚弱的时候，将他杀了？”

有围观者，见到那几名长老冲向林辰，不由一惊许多人则似乎早料到这一幕。

“这是阴阳教最后的机会了。

若是他们不趁着现在杀了林辰，那么等到林辰秋后算账，多半会对阴阳教赶尽杀绝，到那时，阴阳教将彻底在天阙星上消失！”

有人说道。

林辰刚松了口气，就见几名阴阳教长老朝自己飞来，自然知道他们打的什么主意。

“就凭你们这种货色，也想杀我？”

林辰心中一急，要调动体内星辰之力，然而随着他的尝试，身体似乎彻底到了极限，他只觉得全身剧痛，虚弱感如潮水般一波又一波拍打着意识，身体不受控制的朝下方坠落。

“哈哈！果然，他那秘术的副作用，已经到来！而且，看样子，他刚才施展的武技，也有副作用，要比我们想象的更加虚弱！”

几名阴阳教长老，兴奋不已，这是唯一将对方杀了的机会，无论如何，都一定要把握住才行！“给我去死吧！”

一名长老，手中长剑，化作一道寒芒，朝着林辰喉咙射去。

林辰一声惨笑，难不成，自己将莫翰杀了，最终却是要死在这几个家伙手里？

 