    世界上没有后悔药卖，到了这个时候，后悔都已经晚了。

    大横修真界那些居于高位的修真者，心中都开始感到懊悔。

    可是如果重来一次，他们多半还会做出同样的选择。

    魔物那么强大，如果和魔物正面大战，胜负不论，自家肯定损失惨重，折损绝大部分实力。

    如果门派实力严重损失了，那就算魔灾平息之后，也保不住原有的地位和利益。

    相反，如果门派实力犹存，那无论到了哪里，都有一定的地位。

    这个时候，知道魔物已经无法抵挡了。三家巨头宗门，都不约而同的做出了最后的选择。

    他们会放弃包括山门在内的所有领地，率领门中弟子远远的逃离大横修真界，去别的地方寻找新的安身之处。

    仓皇逃离，别说是各种资源，就连门中修士都未必能够全部带走。

    至于附属于他们的凡人，那就更是只有听天由命了。

    钧尘界之中适合修真者生存的地方，大部分都是有主的了。

    就算是元神宗门，离开了原本的领地，要去别的地方开辟新的生存空间，都不是一件容易的事情。

    可是没有办法，魔物势大无比，他们除了赶紧逃跑，实在是想不出别的办法了。

    正在这个时候，萧桥分别找上了三家巨头宗门。

    从紫阳圣宗和萧桥的立场来说，那是无论如何都不愿意看见三家宗门不战而逃的。

    萧桥费尽了手段，软硬兼施，才让三家宗门暂时打消放弃领地逃走的打算。

    萧桥可是代表紫阳圣宗放了狠话。

    他们如果胆敢在这个时候临阵脱逃，那就算他们逃到天涯海角，紫阳圣宗都绝对不会放过他们。

    以紫阳圣宗的手段，要让三家宗门彻底毁灭，不过是一件易如反掌的事情。

    紫阳圣宗的威名，让他们不敢无视萧桥的威胁。

    萧桥还告诉他们，紫阳圣宗已经开始想办法平息这次魔灾了。

    太乙门的孟章，在紫阳圣宗的支持之下，已经成为了九曲行省统治者，他统合了整个九曲行省的力量，正率领远征大军过来扑灭魔灾。

    来自九曲行省的远征大军不算什么? 可是紫阳圣宗既然都已经出手了? 那说不定真的有办法平息魔灾了。

    如果不是迫不得已，谁愿意放弃一切根基? 背井离乡? 重新开始？

    在萧桥的努力之下，三巨头宗门不得不暂时停止了逃跑。

    这个时候? 白日谷终于表现出几分大横修真界老大的架势来。

    白日真君亲自出面，联系大横修真界的残余修真势力? 试图组织一支修士大军? 和来自九曲行省的远征大军一起作战。

    萧桥在通讯之中告诉了孟章这个消息，也代表紫阳圣宗提出了要求。

    魔物那边快要完成整合了。

    完成整合后的魔物大军实力肯定非常恐怖，单靠任何一方，都难以抵挡。

    孟章这个时候应该向着大横修真界纵深处进军? 率领远征大军和大横修真界本土修士大军汇合。

    两支大军会师之后? 就可以和魔物大军展开正面大战。

    只要在大战之中打败了魔物大军，扑灭魔灾的行动就差不多大局已定了。

    萧桥因为和孟章的交情不错，语气比较委婉。

    可这个要求和命令一样，都是无法违背的。

    萧桥既然代表了紫阳圣宗发话，孟章就只有乖乖服从。

    在和萧桥通讯的时候? 孟章没有任何的意见，一口就同意下来。

    他告诉萧桥? 自己会尽快率领远征大军行动，前去汇合。

    可是结束和萧桥的通讯之后? 孟章的脸色立即阴沉下来。

    萧桥的要求看似合理，也很符合当前的实际情况。可是却绝对不符合孟章和太乙门的利益。

    孟章原本定下的计划是步步为营、稳打稳扎。

    现在这样率领大军轻忽突进? 万一发生不测? 后果不堪设想。

    如果紫阳圣宗真的被大离皇朝牵制住大部分力量无法出手? 那孟章率领的修士大军就是抵御魔物的唯一可靠力量了。

    只要这支远征大军还在，不管局势如何恶劣，魔物如何强大，人族一方都还有着起码的抵御之力。

    可如果没有了这支远征大军，那不但大横修真界彻底没救了，就连周围区域都会被魔灾波及。

    孟章想要努力保存远征大军的实力，不仅仅是出于私心，而是真正的为大局考虑。

    在孟章看来，萧桥才是私心太重，太过急功近利了。

    孟章能猜到萧桥的几分心思，不外乎是想要趁机立功，在宗门内部获取更多的好处。

    他的想法和计划，都太过天真。

    孟章率领远征大军快速突进，就算是一路上无事，顺利的和大横修真界修士大军会师。

    那会师之后，谁才是大军的最高指挥，大家到底要听谁的？

    孟章是无论如何，都不会将大军的指挥权交出去的。

    这支远征大军之中，修士来源复杂。

    如果紫阳圣宗的修士出面，还真有可能动摇大军之中某些人的心志。

    孟章别说是不愿意听从别人的直接指挥，对于所谓的战友，更是一点都不信任。

    大横修真界本土修士和魔物牵扯太深，做事毫无下限。

    孟章可是亲身体会到这帮修士的德行的。

    要和这帮修士并肩作战，一起对抗魔物，怎么敢放心？

    很多时候，所谓战友造成的伤害，比敌人更为严重。

    虽然和萧桥接触时间不长，孟章还是看出了此人的几分性格。

    此人性情刚烈，眼里揉不得沙子。

    好的一面是嫉恶如仇，立场坚定。

    坏的一面就是刚愎自用，听不进别人的劝说。

    他虽然因为上两次的事情感谢孟章，更是把孟章视为萧家的好友。

    可是孟章说的话如果不符合他得心意，他同样听不进去。

    因此，孟章干脆就放弃了注定徒劳的劝说，而是满口答应下来。

    当然，答应了是一回事，怎么样行动，又是另外一回事。

    萧桥明说是要求，实际上是命令，孟章不能公然违背。

    起码，他要做出姿态，自己是真的率领远征大军，要过去和他会师了。

    不过，由于一路上面对的各种艰难险阻，还要顺便清扫魔物，那大军的行动速度稍微慢上一点，那是真的没有办法的事情。

