    

    （恭喜‘碎碎不失念’成为本书的第十四个盟主！）

    （恭喜‘云歧青谷’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘碎碎不失念’的200000打赏！以及‘流年成殇love’、‘云歧青谷’、‘我真是坏人’、‘夜月辰羽’、‘天x新’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “……”

    “……”

    “……”

    这一个瞬间，空气完全冻结了…

    无言与浑身光洁溜溜，满脸涨得通红的雏菊、美琴两人面对面的站着，大眼瞪着小眼，凝固在了那里，半天都没有一丝一毫的反应。

    不是无言没有见过雏菊与美琴没穿衣服时的样子，而是，对于眼前这稍微有些超乎现实的一幕，无言一时半会之间也没有能够理解。

    为啥是全裸呢？…

    这就是无言内心唯一的疑问。

    而在这令人理解不能的情况下，雏菊、美琴两人却是怒了。

    “不…不...不...”哆嗦着嘴唇，娇躯颤抖而起，下一秒钟，两个少女举起粉拳，猛的一挥而出，挥向了无言那张凝固起来的脸。

    “不是让你别过来的吗？！”

    羞怒的呐喊声响起的那一刻里，无言终于是反应了过来，看着往自己脸上挥来的两只粉拳，连忙脑袋一侧，避了开来，并退了两步。

    “谁知道你们会是这个状态啊？…”瞧见雏菊与美琴那满脸羞愤欲死的模样，无言连忙摆手摇头。

    “这到底是怎么一回事？你们怎么出一趟街就全裸着回来了呢？…”

    这么说着的无言声音却是越说越低。表情也稍显僵硬了。

    出一趟街，结果全裸着回来？…

    刚刚，他不也差不多遇上一样的事情了吗？…

    被‘异世代之都’里的御板妹妹们给全身扒光…

    难道，雏菊与美琴也遇到了一样的状况？…

    “谁…谁知道那些家伙到底发什么疯啊？！”

    这个疑问才刚刚从无言的心间升腾而起，举起手来，挡在胸前的美琴便带着即羞愤又羞怒的表情，嚷嚷出声。

    “明明一开始的时候还相处的好好的，也不知道怎么的，突然就两眼发光的把自己卖的东西拿了出来，说是想换我们身上的衣服！”

    “而且还是强卖的那一种！”雏菊也用小小的手臂。挡着自己白皙的娇躯。一脸的无法释然。

    “一个劲的把东西往我们身上塞，又二话不说的把我们身上的衣服给全部抢走，那些妹妹们，到底突然间怎么了？…”

    “啊哈哈…”顿时。无言干笑出声了。

    虽然不知道具体情况到底是怎么样的。但根据雏菊与美琴的只言片语。无言大概能够猜到是怎么回事了。

    八成是御板10032对自己做的事情，通过御板网络，被‘异世代之都’内所有的御板妹妹们得知了吧？…

    然后。御板妹妹们一个个有样学样，让无言、雏菊、美琴三人全都惨遭了毒手…

    “你给我听好了！”美琴瞪着无言，以不容置疑的口吻，冲着无言宣言。

    “今天看到的事情，你若是敢告诉其她人，我一定会把你电得跟青蛙一样！”

    “我也会砍了你！”雏菊一对黄绿色的眼眸中绽放出了危险的光芒。

    “反正你也死不了，所以我一定说到做到！”

    留下这两句狠话，雏菊与美琴连给无言回话的时间都没有，一个转身，头也不回的朝着自己的房间狂奔而去了。

    “……”看着两个少女浑身一丝不挂的往自己的房间冲去，无言站在原地，无语凝噎。

    恐怕，雏菊与美琴短时间内应该不会再上街去了吧？…

    而其余不知情的少女们，若是什么都不知道的便往‘异世代之都’的街道上冲，遭遇到的待遇，应该也跟自己等人差不多吧？…

    看来，‘异世代之都’里的御板妹妹们这段时间都会化身为危险品种，自己等人谁上街，谁就注定得被扒光。

    所以，暂时还是别上街的好…

    下了这么一个决定以后，无言转身，留下了结束这场骚乱的最后一句感言。

    “话说，跟我一样在周围的店里找一身衣服出来穿不就好了吗？有必要裸奔回来吗？…”

    这个疑问，无言是肯定得不到答案的就对了。

    当然，也不需要专门为了这件事情而伤脑筋，整个‘异世代之都’里，男人只有他一个，其余的少女们想裸奔就让她们裸奔去，反正占便宜的只会是他…

    “嗒…嗒…嗒…嗒…”

    就在这时，大厅的门外，一阵轻快的脚步声由远及近的响起，传进了无言的耳中，吸引了他的注意力。

    举目，看向了大厅门外的方向，不消一会，无言眼眸亮了起来了。

    在轻快的脚步声中，两个少女一前一后的走了进来，出现在了大厅里。

    那是两个极为美丽，身材也极为火爆的少女…

    走在前面的是一个拥有着长及脚腕的金色长发，在发尾的位置上用白色的缎带绑成两束，像是留着极长的双马尾的少女。

    少女身穿一件白色的衬衫，火爆的胸围却是将白色衬衫的其中一个纽扣给撑了开来，隐隐间露出一丝丝白皙的肌肤，下身则是一条灰色的灰色短裙，再加上一对褐色的高跟长筒靴，简简单单的搭配，却让人产生一种没有什么打扮能够比这更美的感叹。

    而在少女那隐藏在金色的长发里的耳朵的上方，一对羽翼似的装饰物点缀在那里，为少女的美丽增添了几分可爱。

    在这个少女的身后走着的，是一个拥有着粉红色长发的少女。

    长长的粉红色发丝绑成了极为细小的两束，垂在了少女的身后，头部周围的头发却只到齐肩的程度，看起来就像留着短发一样。

    这个少女也有着一对装饰物，搭配在了少女一对耳朵的位置上，身上穿着的则是一件粉红色的吊带连衣裙，整个光洁的肩膀与一对白花花的大腿全部暴露在了空气中，胸前同样极为突出，火爆到令人流连忘返。

    ……

    阿斯特蕾亚：（82级）

    ……

    伊卡洛斯：（83级）

    ……

    如同千呼万唤一般，两个美得让星辰都为之黯然失色的少女就这样走进了无言的视野。

    望着那许久不见的两道倩影，即使是无言，也不禁为她们的美丽而怦然心动，像是害怕会打破这份美丽一样，没有出声，静静的瞻仰着这份独属于他的美…

    而此时，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚也终于是注意到了站在不远处的无言，目光一下子齐齐的凝聚到了他的身上，紧接着，一个眼眸中涌现了难以仰制的波澜，一个则面色一喜，大声的欢呼而起。

    “master！”

    随着这么一声欢呼声，阿斯特蕾亚娇躯前倾，一脚踏在地面上，居然一个跃身，前冲，朝着无言的身上，飞扑而去。

    “你这个笨蛋！”

    还沉浸在两个天使一样美丽的少女中的无言被阿斯特蕾亚这豪放的姿态给惊醒了，瞧见对方径直的扑过来，四肢已完全离地的模样，不由的骂出了声。

    以阿斯特蕾亚这个样子，自己若不上前接住她，她肯定得一头扎在地面上了。

    当下，无言也顾不得其它了，连忙一个前冲，来到阿斯特蕾亚落地的位置上，伸出手，将其接进了怀中。

    “噗哟…”

    有那么一瞬间，无言仿佛听到了一声什么极为柔软的东西弹跳了一下的声音，随即，难以言喻的一股柔软的触感便从自己的身前传来了。

    从旁人的角度上看，扑进无言怀中的阿斯特蕾亚一对惊爆人眼球的突出也全部压在了无言的身上，挤压得扁平了起来，侧边的软肉差点就从衣服里面破体而出了。

    无言险些因为这份难以言喻的柔软而动摇了，好不容易才将之压了下来，狠狠的敲了一下阿斯特蕾亚的脑袋。

    “你个笨蛋！如果摔到了怎么办啊？！”

    “痛…”阿斯特蕾亚抱住了脑袋，蹲在地面上，含泪叫屈。

    “master才是笨蛋！大笨蛋！”

    “你这个丫头…”无言哭笑不得了。

    “master…”一旁，伊卡洛斯缓缓的走上前来，靛青色的一对瞳孔直直的盯着无言，内里有着无论如何，旁人都无法企及的依恋在波动着。

    “伊卡洛斯…”看着这个眼中真真正正的只剩下自己的少女，无言一颗心也融化了，伸手，摸了摸伊卡洛斯的脑袋。

    “我好想你啊…”

    伊卡洛斯握在胸前的手微微一紧，眼中的依恋更加的浓郁了…        

