
　　“求问，你为什么宁愿让自己不舒适，也不要做出让自己羞耻但舒适的选择呢？”

　　机凯种女孩的问话，让里克一个头两个大。

　　里克站直身体，用手搭住女孩的肩膀认真道。

　　“休比，在这个世界上有很多事，是没有这么多为什么的，那些事情发生得都很奇妙，但又是确切存在的情况。

　　我们不能否认它们的存在，但若是追根到底地去询问为什么，得到的只会是一些令你自己，都感到莫名其妙的答案，这没什么好处。

　　不如就忘了这事，让咱们继续探索这个地方吧！”

　　休比仔仔细细看着里克，脸上的表情没有丝毫变化，只是摇摇头。

　　“你的心脏跳动频率先是加快，现在又是放缓，根据SB老师教导我的知识，你现在正在试图敷衍我。

　　所以，我不能答应你这个要求。

　　哪怕，我最终得到的，只是一个自己也无法理解的答案。

　　导师曾说过，正是那些令自己无法理解的东西，才更加容易构成所谓的‘心’——人类之心！”

　　里克的手臂和他脸上的微笑，一起僵硬住。

　　“不要这样好不好？”

　　表面笑眯眯，心中妈卖批。

　　吴克在离开前，却是把一些奇奇怪怪的知识，交给了休比，令休比有着一种执着。

　　“不好，我帮助人类是想要获得心，这是我的劳动报酬，作为人类聚落的首领，里克你不能、也不应该拒绝给我支付报酬。”

　　休比一副无情讨薪者的模样，伸出了小手，就在里克的面前摊开。

　　“有关于【心】的知识，你不能对我有所隐瞒，应该及时地把真实想法告诉我，有了那样的信息，我才好解析【心】的含义，从而达成我的真正目的。”

　　里克沉默下来，与休比对视，过了一会，他突然问道。

　　“在你达成自己目的后，你会离开聚落，离开我的身边吗？”

　　“这是……”

　　（理所当然的事情，本机体从链接体脱离，就是为了分析所谓的【心】，如果【心】已经被解析出来，自然没有必要独自游历在外，而应该把解析出来的【心】，这种判定为能让机凯种达成再度进化的成果带回去！）

　　后面的那段话，休比没有说出来，不清楚为什么，她有些犹豫，在停顿了下后，她这样回答：“这是不确定的事情，是否离开，还得视具体的情况而定。”天籁小说网

　　“什么样的情况才不会离开？”

　　“这个……”

　　休比眼中浮现起机凯种计算时候的那种流光，她比之前停顿得还要长上几秒钟的时间，这才说道。

　　“可能在解析出【心】后，判断【心】有利于机凯种的进化，并认为呆在人类身边会更有利于种族的成长进化，我才会留下来。”

　　“是这样子吗？”

　　里克眼中露出了不知道是失望，还是松了口气的神色。

　　“你现在可以回答我刚才的问题了吗，里克？”

　　休比瞧着他。

　　挠了挠头，里克有些不自然，小声回答了一句。

　　“什么，我没听清楚，你能大声点吗？”

　　休比凑近，在距离连一米都不到的情况下，身为机凯种的她都没能捕捉到具体的言语，可想而知里克说的话，到底是有多含糊了。

　　“就是……”

　　少年又说了一句。

　　休比还是没有听清楚，她的面庞已经很贴近里克的面庞，提醒道：“人类的语言很复杂，单个词在不同语气下有很多种意思，你能不能不要连着音说话，一字一句地跟我说清楚，同时保持好正确的语气呢？”

　　里克：“……”

　　看着休比踮起脚尖，不断贴近过来的面庞。

　　他红了脸，偏过头，这次终于说清楚了。

　　“就是不想丢脸。”

　　“嗯？”

　　“特别是在……”

　　“是在什么？”

　　里克的声音越变越小，但在休比的逼问下，他像是豁出去般，大声喊道：“特别是不想在自己喜欢的人面前丢脸，这样够了吧，休比！”

　　机凯种女孩三无的表情，有了一些变化，她忽然歪了歪脑袋，似乎是有些理解不能。

　　看到她这副模样，里克有些气不打一出来，搭住休比的肩膀就认真对她说道：“不明白意思吧，感到很莫名其妙吧，我也感到莫名其妙，但就是喜欢上你，没办法，这不是我能控制的。

　　以前的聚落，我总是一个人作为首领在承担着一些重负，虽然克罗妮会陪着我，但她更像是我生命中母亲、长姐那样的角色，只有你是突然地闯入进来的，帮我做了很多事、很多忙……

　　或许是出于利益的考量，或许是情感上的接受，总之我本能就是不想要你离开聚落、离开我的身边，所以就认为自己必须和你保持不变、或者更亲密的关系，很卑劣吧，但就是这样子。

　　休比，我做出这样的回答，会让你离开我吗？”

　　松冈祯丞（后宫王）的声线，里克在克服了心中的羞耻感后，表现得就像个情场高手般，用温柔的目光与休比的眼睛对视。

　　只是，这种含情脉脉的对视不到十秒，就以休比有些宕机过去终止了下来：“无法理解、推算不能、出现错误、错误……”

　　“喂，喂，休比，你不要出事啊！”

　　休比直挺挺地倒下去，里克想要去扶住对方，但种族存在的差距，却让里克根本扶不住，反而是连着自己，也被机凯种女孩带倒摔在了地上。

　　在里克紧张无比、但又不知道该怎么办的着急眼神中，休比一阵羊癫疯般地抖动过后，一句重启成功的机械女音，就在她的身上发出，休比突然就从地上坐了起来。

　　“砰~”

　　“哎呦，好痛！”

　　里克的脸被她的额头撞到，哪怕有层仿生皮肤存在，却也令里克感受到铁头脑袋的滋味。

　　捂着侧脸，少年就一屁股坐在了女孩的旁边，倒吸着凉气以舒缓脸上的疼痛。

　　“发生了什么事情，我怎么在这里？”

　　见到重启成功的机凯种女孩，休比一副茫然无知的模样。

　　里克张了张嘴，有些不知道该说些什么。

　　自身豁出去，说出来的告白，结果就这样？

　　里克感觉特别失望，但也有些松了口气的样子。

　　休比没能记得，忘记了这事情也挺好。

　　至少，自身和休比以后相处的时候，不会感觉那么尴尬。

　　“没发生什么事情，就是你突然宕机了，但现在又好了。”

　　里克回答道。

　　“是这样子吗，里克？”

　　“没错，就是这样的，我还被你撞了一下。”

　　里克搓着被撞未知，自己有些红肿的侧脸，就从地上爬了起来。

　　“探索完这个地方，我们还要去探索其他的坐标位置，如果你没事的话，就继续走吧，三天后，我们还得回去聚落一趟呢。”

　　“检索，休比没什么大问题，可以继续行动，现在继续行动么？”

　　休比问。

　　“当然。”

　　里克点头，就走在前面。

　　崎岖的地方需要休比带着跑路，但到了平稳、需要探索的核心位置，自己慢慢走过去探索，却才不容易放过一些有用的线索。

　　小心走在前头的里克并没有发现，慢悠悠跟在自己后面的休比，此刻的眼中闪烁起奇异的流光，休比眼神不在是三无的神情，而是在看着里克的背影有了一些变化，却是出现了极为复杂的神色。

　　【心】那种东西，休比似乎已经有了，但却像是没有意识到似的，只是因为刚才，被里克那如同告白的话才被引动出来。

　　然而，现在不知道为什么，休比却是做出了将自己获得【心】的信息，隐藏了下来的行为。

　　她竟是宁愿装出一副宕机、遗忘掉刚才问话问题的样子，也不愿意在里克面前，暴露出来这一点。

　　【心的构成物情感，是从点点滴滴的日常相处中，逐渐积攒出来的东西……】

　　莫名想到了这句话的休比，突然有种冲动，想立马去找自己拜托的、不负责任、撒手放养她的情感导师，想要对方为自己做一番心理上的咨询，或者，也可以说是情感上的咨询。

　　休比现在感觉有些难受，既想要逃离里克的身边，但又不想离开他的身边，机凯种惯有的逻辑思维却是在矛盾着。

　　休比知道矛盾的原因，但却不知道该怎么办，才可以解决现在的困扰，她需要一些帮助。

　　。。。。

　　远在千里之外的吴克，自然不知道自己在人类聚落这边，随口忽悠帮忙的机凯种学生，现在需要帮助的情况。

　　他现在正跟在女巨人的后面飞着，怀中的吉普莉尔也被他从抱的姿势改成了提，提在了手中。

　　两个血月过去后，一行三人就来到了一片链接广阔海域的海岸边，还未等他们靠近过去，隔着一座大山头，就听见了那边传来的喧闹声音。

　　吴克飞上更高空中，往下一瞧。

　　好家伙，波涛汹涌的幽深大海上，却有一大群海洋生物，正在里头疯狂厮杀着。

　　约莫有百米长的乌贼生物，在与一头同样体型巨大的海鲸纠缠；七八米船只规模的龙虾，与同等体型大小的螃蟹对钳；一头虎鲸向着一个人身鱼尾的家伙扑杀过去，但却被从侧方游动过来、嘴上长着尖刺的剑鱼刺中了脑袋，直接顶到了一边。

　　骑在虎鲸上的主人，骨制的长刀砍下了剑鱼的脑袋，但紧随而来的一道海浪，却是从差点被偷袭得手的人鱼那边发出，将握有骨制长刀、一个鱼头下长有类人肢体的鱼人生物裹住。

　　水流一阵绞杀，一颗血球就带着一些鱼人的残肢掉落在了海面上，被其他地方战斗掀起的海浪淹没……

　　“那就是海栖种的两大分支种族，人鱼族与鱼人族。”

　　趴在山头上的山维雅，似乎对底下海中发生的乱战，并不感到丝毫奇怪，这个世界的海栖种被其他各种族，共同公认为是比妖魔种还要笨蛋的家伙，却不是没有原因的。

　　就在这个战争阴云笼罩的世界，不同种族在与不同种族战斗的情况下，占据海洋、拥有庞大族群数量的海栖种，到底在干什么呢？

　　没错，海栖种在内战！

　　“内战理由如今说出来却是有些可笑，只是因为鱼头人身的鱼人族，认为人头鱼身的人鱼族，长得更像是陆地上的种族，就认为人鱼族是背弃海洋的家伙，都应该被解决掉，人鱼族当然不可能答应，于是两者就打了起来。”

　　山维雅说着在巨人种当中记载的，有关于海栖种的一些情报。

　　“有传闻说，海栖种的内战，是由魔王一手策划挑拨起来的，也有传闻说，是森精种千年前的智者，尼尔连巴家族的初代族长，为了解决临近森精种一片大森林的海栖种海域威胁，继而阴谋算计海栖种造成的结果。

　　但无论是哪个，海栖种反正就是因为这样有些可笑的理由，进行了一场长达千年多的种族内战。

　　控制的海域越打越小，种族数量也是越打越少。

　　打到如今，都还没有结束纷争。

　　一副不打到对方灭族，就绝不罢休停手的情况！”

　　吴克看了看那边，一大群海鲜生物脑子都打出来的惨烈战况，不由点了点头，这点只是管中窥豹就已经能够品味出来了。

　　“所以，我们巨人种要找合作的对象，最好就是找人鱼那边的海栖种，至于鱼人那边的海栖种，它们对于陆地种族的敌视却是太深了，陆地种族是几乎是不可能与之进行交流的。”

　　山维雅这样说道。

　　“了解。”

　　吴克做了个明白的手势，就把另一只手上提着的吉普莉尔放下来。

　　“喂，你要去哪？”

　　见到自己似乎要被留下与旁边的女巨人呆在一起，吉普莉尔连忙喊道，天翼种和巨人种的关系可不是很友好，尽管还比不上龙精种与巨人种几乎快成死敌的关系，但却也是敌对阵营。

　　吉普莉尔有些担心吴克离开后，现在被封禁了力量的自己，会被旁边这个叫山维雅的女巨人踩死。

　　“想和别人成为朋友，最简单的方式就是与对方有个共同的敌人，我去下面帮助人鱼的一方快速解决底下的战斗，你且留在这里不要胡乱走动，一会我就回来！”

　　说完，吴克就飞冲了出去，不给吉普莉尔再开口的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，411 千里之外的助攻手免费阅读。https://xs.23sk.com 