    羽箭带着尖啸迎面飞来，一名年轻的贼军喘着粗气轰然倒地。

    他的呼吸由粗重慢慢变得细微，圆瞪着的双眼直直看着地上某朵已被踩踏得不像样子的野花。

    好像村里随地可见的蒲公英啊。随风飘荡，不知落于何地，生生灭灭，一岁一枯荣。

    人如草芥！

    “嗖嗖嗖！”又是一轮箭雨，冲在最前面的贼军如野草般随风倒下。事实证明，即便着有铁甲，在这么近的距离下也无法抵御强弓劲弩。

    不过后排的贼军仍然咬紧牙关，嘴里发出无意义的怒吼，双手端着长枪，狠狠地冲了上来。

    “杀！”双方几乎都没有任何防御动作，全都死死盯着对方的胸腹部位，然后将手里的枪槊用力刺进去。

    鲜血飘洒，人一排一排地倒下。

    在这个时候，比拼的就是双方的意志力、忍受力。谁先压不住心中的恐惧，谁先挺不住伤亡，谁就先被击败。

    贼军连冲两次，战锋败回，甲士被扑杀殆尽。而铁林军，只不过换了一营上前，阵坚韧如初。

    贼军第二波冲阵，铁林军不动。

    邵树德曾请教诸葛爽：“敌兵乘气尽锐而来，如何破之？”

    诸葛爽答：“不与亟争，避而杀其锋，开而诱其溃也。”

    又问：“敌众而整，将来，待之若何？”

    答曰：“先之，夺敌人之心也。夫战兵贵势，势可以先战而震敌，于其乘利则疾奋，敌不暇支，则譬如破竹，数节之后，迎刃自解，不复撄手。”

    又答：“兵之所能以为势者有三。一气势，二地势，三因势。”

    今日与孟楷战，贼军两次冲阵不果，气势已堕。地势双方一样，无边原野之上。因势方面，贼军就差得太多了，降兵带来的各种消息心里其实早就信了，故上下犹疑。连冲两次不动后，心中慌乱，自觉此战难以取胜。

    “咚咚咚……”鼓声响起，铁林军中军数营一齐前出。

    击退两次贼军精锐的进攻，现在轮到自己出击了。而在右翼，李唐宾、郭琪所率之陷阵营已快速运动到敌军侧翼，即将发起攻击。战斗胜负的天平，慢慢开始倾斜。

    沙沙的脚步声响起，间或夹杂着甲叶碰撞之声。正午偏西的阳光之下，铁林军数营战兵端着雪亮的长槊，迈步跨过敌我双方的尸体，跨过被鲜血浸透的草地，没有多余的豪言壮语，没有诗人描述的荡气回肠。他们是平凡的军士，却又组成了不平凡的军阵，一往无前！

    伤而未死的敌军战锋踉踉跄跄地往回奔逃，但很快被淹没在了无边无际的长槊丛林之中。

    敌阵步弓齐射，长槊丛林塌陷下去了一大片，但很快又被后排补齐，阵坚韧如初。

    “噗！噗！”两军相接，长枪捅刺。

    飞溅的鲜血，扭曲的面孔，在冰冷如机器般的长槊丛林面前显得毫无意义。大阵继续向前，丛林所过之处，如刀斧劈入竹节，一推到底。

    第一道贼阵，就这么轻易溃散在了钢铁丛林面前。

    “杀！”郭琪怒吼一声，小凿飞出，正中贼将额头。

    在他身后，大队手持长槊的步卒上前，勇猛地冲向了敌军侧翼。

    贼众正为前阵的溃败忧心，侧翼又遭到攻击，顿时陷入了慌乱，喧哗声四起。

    邵树德同样曾经请教过张彦球：“敌若自后或侧翼惊我，军众必乱，敌趁而袭我，其患尤甚，如何破之？”

    答曰：“抽队。队头翻押后，队副翻引前队，兵皆看队副行止。隔一队抽一队，退及百许步，其队便且住，定立整顿枪刀，执弓弩架箭，为将战势。”

    很遗憾，敌军此时无法做出这种复杂的战术动作了。铁林军中军的推进速度太快，他们前军溃败的速度也太快，虽然溃兵大多从两侧空隙中溃逃到了后面，没有将中军阵型搅乱，但正前方和侧翼同时受到攻击，士气又受到了相当程度的影响，于是双方这甫一短兵相接，贼众中军的阵脚还是不可抑制地动摇了。

    隆隆的马蹄声从远处传了过来，清晰入耳。贼众心中愈发慌乱，最前排的士兵几乎稍作抵抗便逃了。但前后左右都是人，又能往哪里逃呢？反而只会将本欲抵抗的袍泽也带得心神大乱，束手束脚。

    军官们怒急攻心，挥舞着鞭子、铁锏、刀鞘，连吼带骂，然而无济于事。

    溃逃像传染病一样快速传播着，一名又一名士兵扔掉了长枪，扔掉了步弓，转身向后，推挤着自家袍泽。在他们身后，是无情的长槊丛林，是冰冷的杀戮机器，他们宁愿将后背亮给敌人，也不愿直视那带血的槊刃。

    贼军大阵，崩了。

    “哗啦啦……”折嗣裕连人带马撞进了贼军阵中。铁槌飞舞，所到之处惨叫连连。

    在他两侧，大群骑手扔掉了刺进敌人胸膛的马槊，抽出刀斧，横劈竖砍，借着马势一往无前。

    贼众已崩，再没有令他们畏惧的长枪或步弓阻挠，再没有烦人的钩镰枪或长柄斧偷袭，他们畅快地切割着敌阵，将其分成一个个小块，不令其轻易聚合起来。然后再回马奔杀，轻松收割着胜利的果实。

    失去组织的人群，其实和羊群也没太大的区别。羊群只会乱逃乱散，人群也只会乱跑乱撞。上万贼军的崩溃是壮观的，从高空中俯瞰下去，一开始是数百人一股，然后是数十人一股，最后就完全散掉了，一个个散得原野上到处都是。

    邵树德下令步卒追击。

    一开始的命令是：“成列逐奔，以三百步为限，三百步后整理队形，再继续追击。”

    结果到了后来，发现贼军崩得实在是彻底，已经没任何整军回斗的可能，于是下令分散追击，以队为单位，追亡逐北！

    这一追，从白天追到了太阳西斜，从神皋驿追到了渭水岸边。贼众溃不成军，自相践踏、蹈河而死者不计其数。更有那逃散不及的贼众，扔了器械，涕泪交加，跪地而降，乞求胜者饶他们一命。

    贼将孟楷在亲随的簇拥下，悄悄摸至某个小汊子。这里藏了几艘船，可渡数十人至对岸。

    可笑之前他与众将士宣称同生共死，要背水一战，大破唐军。结果自己还是偷偷准备了后路，将上万大军撂在北岸。

    “将军，带我一起走吧。”数名慌不择路逃至此间的贼兵见了船，立刻燃起了希望，激动地说道。

    孟楷看了看这些人，无衣甲，无器械，魂不守舍，于是示意了下。

    亲将会意，立刻带了几人，拈弓搭箭，在贼兵不可置信的目光，将他们尽数杀死在地。

    “走吧。”孟楷也有些凄然。

    仗打成这样，已经没什么好说的了，回去自当向黄王请罪。

    他们不是没经历过如此惨败，但那都是早期。自黄王率军从广州北上之后，真的没有败过这么惨的了。两万大军，一万余人当场丢掉，泾阳的那几千兵多半也没啥好下场。要么是突围途中溃散，要么直接降了。

    总之，他亲手带到河北的大军，完蛋了！

    朱温、李详，两个贼子！以后定然没好下场！待黄王重整旗鼓，大破唐军后，定然要你等头颅祭奠高陵、泾阳的两万将士！

    邵树德，屠夫一个！将那么多将士驱赶到河里，任其自相践踏，葬身鱼腹，其中甚至还有自己的亲族，两个从小看着长大的侄儿。

    这笔血债，早晚讨回来！

    小船渐渐远去。

    残阳如血，映照得半边河面通红。

