    第778章 古木精华

    “怒牟也还是人鱼族的女婿呢。”陈墨嘀咕了一句。

    “嗯？”鱼小小脑袋上浮现出几个问号。

    陈墨白了她一眼，道：“你大姐的夫君是谁？”

    “怒牟呀！”

    “你既然知道是怒牟，那若是鱼皇帮了我，就等于给了怒牟一刀，毕竟两纪时间一到，我和怒牟的死战，是无可避免的，到时若是怒牟死在我的手里，你大姐想着鱼皇帮助了我，那他们父女之间不会产生间隙？”陈墨解释道。

    “他们产生间隙，和我有什么关系，我巴不得他们生出间隙呢。”鱼小小撇了撇嘴，道。

    陈墨：……

    “不行，若是他们两生了间隙，鱼皇自然而然的就会想着我的不好，你我以后可是要成为夫妻的，这样会引发家庭矛盾的。”陈墨摇了摇头说道。

    闻言，鱼小小知道陈墨是为自己着想，顿时感动不已，当即就要和陈墨亲亲抱抱，举高高，旋即说道：“没事的。”

    “对我来说，就是有事，不行，见家长可以，让鱼皇帮忙就算了。”陈墨还是摇了摇头。

    还有一点他没说。

    两纪时间很快就要到了。

    在这之前去找鱼皇帮忙，还是对付他大女婿，这会让人家怎么想。

    这不是凑上前去膈应人家吗？

    活的这么久。

    人情世故陈墨还是能了解清楚的。

    这点，他不能做，也做不到。

    “那你的万影灵身怎么办？妖族虽然亲近你，但怎么说也是外人，要是他不答应你怎么办？”鱼小小说道。

    “那就去猫大人那里碰碰运气。”陈墨道。

    “对呀，你可以去找冰山呀，她父亲就是轮回境强者，还是下一任精灵王的有力争夺者，精灵族中，有很多长老站在她父亲那一边的。”鱼小小想到了什么，突然说道。

    “可是锦瑟与她父亲的关系？”

    陈墨也想过找锦瑟帮忙。

    可是她和南宫擎天的关系几乎处于冰点。

    毕竟南宫擎天可是亲手杀死过锦瑟的母亲的。

    且作为一个男人，陈墨对南宫擎天这一行为，也感到鄙夷。

    鱼小小没有想这么多，无所谓的说道：“上次救你的时候，冰山还不是找她父亲帮忙了，这次再找一次，也没什么大不了的。”

    “再看吧。若是妖族和猫大人那里行不通，再...”陈墨没有说下去。

    ...

    陈墨找到幽冥沐为中间人，求见幽冥通长老。

    幽冥通也和陈墨相见了。

    但在陈墨提出要求时，幽冥通甚至没问陈墨能付出什么交代，想也没想的就拒绝了。

    “上次你给我玄龟宝术，我也给了你诛神九式，那一日我就说过，你我不再相欠。这个忙，我不能帮。”

    说完，不等陈墨开口，幽冥通便将他驱了出去，闭门不见了。

    陈墨无奈。

    又去找了下猫大人。

    但那橘猫生活在魔宫，除了没有魔主的令牌进不了外，那橘猫的行踪也是虚无缥缈，来无影去无踪，陈墨根本找不到它。

    最终，陈墨只能返回火阁。

    刚进入锦瑟的火山。

    鱼小小便和南宫锦瑟走了出来。

    “夫君，事情我都知道了，我...我这就去找他帮忙。”南宫锦瑟咬了咬牙，说道。

    陈墨一愣，旋即皱眉看向鱼小小：“小小，你说的？”

    鱼小小目光有些躲避，答非所问道：“那妖族和猫大人同意帮忙了吗？”

    陈墨：“……”

    狠狠瞪了鱼小小一眼，旋即走上前来，拉住南宫锦瑟的双手，温声道：“锦瑟，不用麻烦你，我有办法的。”

    “什么办法？”南宫锦瑟直视着陈墨的双眼。

    “呃...”

    “我知道你是不想让我为难，他虽然杀了我的母亲，但他毕竟是我的亲生父亲，这一点，是我无论如何也改变不了的，迟早有一天，我还是要面对他的。”

    玉手缓缓伸出，南宫锦瑟抚摸着陈墨的脸旁，柔声道：“所以，这也不是为了单独帮你，也给我自己一个机会，放下心中的芥蒂，去接受他。”

    感受着脸庞上传来的柔软触感，陈墨面色也是柔和了起来，她虽是这样说，但自己能感受的到，若不是为了自己，她或许一辈子都不可能去原谅他。

    “其实，你不用如此强迫自己的，就算没有万影灵身，我照样可以击杀怒牟。”陈墨手臂一伸，搂住那纤细柳腰，紧紧的圈进怀中。

    南宫锦瑟没有挣扎，纤细的手指从陈墨的脸庞，抚摸到他的嘴唇上，道：“可是，多了万影灵身，你不就更有把握击杀怒牟了吗？”

    陈墨听的心都要化了，心头猛的涌上一阵冲动，捏住锦瑟那削弱雪白下巴，嘴巴对着那红唇便是印了上去。

    可总有人不合适当的破坏气氛。

    只见鱼小小蹦跳道：“我也要亲，我也要亲。”

    陈墨：……

    南宫锦瑟：……

    ……

    魔界的西南边境之地。

    万木之森。

    这里是精灵族祖祖辈辈生存的地方，这一片，都是广袤的森林，这里的树木枝繁叶茂，郁郁葱葱，每一颗古木，主树干都有两丈之巨，树冠遮天蔽日，灵力极其浓郁。

    陈墨刚一踏入这片土地的时候，便感觉到一股令人心旷神怡的能量冲上心头，精神状态瞬间饱满。

    “这...这是魂力？！”陈墨眉心的金乌印记闪烁，他释放出自己的灵魂力量去感受着周围。

    突然，他发现，这空气中，有着许多微小的无形气泡，而这些气泡，竟算是由这片地界的古树排放出来了，那些树皮的裂缝，就如同一个个排气口。

    这些魂力，不是修炼出的，而是天然的。

    也就是说，这些魂力完全可以直接吸入体内，不需要单独的去炼化提炼。

    “这不是魂力，而是古木精华，只是和魂力有点像，这些古木的祖先，曾经生出了灵性，和我们精灵族的祖先生存繁衍过，渐渐的，这这古木也产生了变异，诞生出了这种被我们称为古木精华的神奇之物。”

    南宫锦瑟缓缓解释道，还说：“这些古木精华，只有精灵族才能吸收，外族之人，若是强行吸收太多，是会爆体而亡的。”

    (本章完)

