    第926章偏宠的恶果

    没事最好，真要有什么也好住院治疗。

    可如今？

    孟老太出这么大的事情，肯定得把弟弟也叫过来，兄弟俩商量下该如何做。

    但一天到晚，孟飞也不接电话，就连那个媳妇也一样。

    也不知是不是巧合还是故意不接。

    孟飞一家子没有等来，老太太倒是先醒了。

    醒过来的老太太直接扯管子下床要出院。

    有护士说漏嘴，让老太太得知自己得了癌症快死了。

    老太太好一阵哭，大儿子大儿媳轮流劝都劝不住。

    苗欢担心老太太肚子饿，问了下医生可以吃，便出去给老太太买吃的去。

    而孟贤因为内急去上卫生间。

    可等夫妻二人回来，老太太已经不在医院了。

    医护人员合着一起找遍医院，才知道老太太自己跑出医院了，她不要住院。

    没办法，苗欢把账结清，收拾东西忙回去找老太太。

    结果老太太的确先跑回家了。

    当天谁劝也不管用，老太太躺床上一句话不说，不吃不喝。

    夫妻二人不敢走开，一直守在老太太身旁。

    直到第二天，老太太像是一夜之间想通了。

    让他们夫妻都回去该干嘛干嘛去，医院她是不会去的，反正迟早都是死，不想去花那个冤枉钱。

    苗欢虽然对老太太凉了心，但也不愿意眼睁睁的让她等死。

    跟娘家人借了一笔钱要带老太太住院去，老太太却是泣不成声。

    哭着说是她对不起孟贤，对不起苗欢。

    那天之所以倒在院子里，也是因为小儿子来跟她要钱去投资，之前就来要过，她没给，那是她的棺材本，她不给，小儿子就自己去翻找，争抢中，她被小儿子推倒在地。

    她实在没想到小儿子看着她倒地了，也不管不顾的离开了，至今没回来看过她一眼。

    老太太的心是彻底凉了。

    同时也对大儿子无比的愧疚，有的事，她若再不说出来，怕是没机会了。

    等老太太把孟贤不是她亲生的孩子。

    当年孟贤父亲从外地来这边做生意，结识了孟父，没想到二人一见如故，很快就成了无话不谈的朋友。

    二人相约倒货去黑市上卖，好让手里囤点钱出来。

    反正不管什么事都是撑死胆大的，饿死胆小的。

    二人起初还战战兢兢的，等做了两单后，弄出了门道，后边就顺了起来。

    可他们顺了，在黑市的那帮地痞却不干了。

    他们要让两人把赚的分他们一半，否则就让他们滚。

    两人哪里肯答应，毕竟做的就是灯下黑的事情，没有谁清白。

    说对方想黑吃黑也不为过，没想到因为他们的不服管教。

    那帮人就生出教训他们一番的想法来，等孟父他们倒卖完东西准备回家，经过一座老旧吊桥下时，被这帮人围住，他们抢走二人身上的钱不算，还对二人拳脚相向，意在把人教训服帖，不想二人一早就商量好了。

    就算把脊椎打断，他们也不会妥协。

    而且二人趁着空子脚下抹油的逃了，但孟老头跑出去时踩到了小石子，脚歪了，也因此被那包混子给追上来。

    孟贤亲生父亲眼见兄弟被逮到了，他也没跑，二话不说就折回来救兄弟。

    结果按照对方的要求把当天卖的钱都给了对方，想着对方不是要钱嘛，那就给他们想要的，以此保命，反正钱可以再赚。

    不想那些人都是亡命之徒，担心他们出去举报，一不做二不休的一个眼神，就是要灭口。

    孟贤父亲猜出对方的意图，声东击西的喊了一嗓子，吓得这帮人以为他们被发现了，一时放松警惕，孟父总算脱身，孟贤亲父趁机去拽人，可那帮人也反应过来了，对他们穷追不舍，结果就是孟贤亲父在追的过程中被捅了一刀，原本二人都要死，不想正在这个时候，巡逻的发现了情况冲了过来，那帮人吓跑，孟贤亲父送到医院还是没救活，说是那刀插到了心脏。

    可以说，若不是回去救孟父，孟贤亲父也不会死。

    是孟家欠孟贤家。

    可人有时间就是自私又糊涂。

    她和孟父结婚好几年都没有孩子，在孟父把孟贤带回家并改了名字后，他们夫妻是真把孟贤当做亲生的疼。

    只是后来她竟然怀孕了，生下了自己的亲生孩子孟飞。

    她这个母亲的心偏了。

    好吃的，先紧着孟飞，过年买新衣，先紧着孟飞……

    时间久了，心也就偏得理所应当了。

    以至于连孟贤娶了媳妇，老太太都偏心小儿媳，大儿媳则是买菜做饭洗碗洗衣服，所有家务都塞给大儿媳，小儿媳则是所有好的都给小儿媳。

    孟母泣不成声，她是真的后悔了。

    孟贤老实，虽然难受，但很快就调整过来。

    他的想法很简单，没有父母的养育之恩，他也长不大，更不可呢娶媳妇。

    更何况从小到大，孟父不也偏心他么？就连老爷子生前还偷偷把藏了多年的私房钱塞给他，让他不准告诉任何人，今后留着哄媳妇。

    孟父对他是真的好。

    不过，苗欢却是特别心疼男人，哭着骂了一顿老太太。

    经过这一茬，孟老太的病情越发严重，但她死活不愿意住院，人也变得虚弱，有时候整天躺床上起不来。

    小儿子一家始终没有出现。

    苗欢为了方便照顾老太太，把人接到她哥送的新房，原本她也准备搬进来。

    里边的装修家具都是现成的。

    老太太有专门的一间房，光线最好最大的一间给她，担心她上班去没人管她的吃喝拉撒，苗欢还特意请了个保姆过来料理。

    安伊伊联系上苗欢时，知道了她现目前的情况。

    苗欢没有让她去看她婆婆，安伊伊也就没提，生老病死，每个人都逃不脱的宿命。

    而此时，苗欢也才知道，她哥苗延早就查出了孟贤的身世，本来想着拿出来，如今倒是用不上了。

    他们疼妹妹，不可能什么都不做，无非就是等待时机。

    ******

    一大早上，安家人便被吴叔送去机场，这次不单何女士，安青竹也陪在妻子左右，免得再有什么突发的事，他这个一家之主跟着要好点。

    然后是安北夫妻，以及安伊伊夫妻，其余人都走不了。

    大哥是因为大嫂挺着个肚子，因为妻子怀孕，他的工作量都减少了不少，也不用出远门，算是组织上照顾他这个准爸爸的福利。

    安陌则是留下来忙婚礼的事，虽然是契约婚礼，但别人该有的，苏颖也该有，这是对契约方的尊重。

    再就是安南，如今的安南处在林彩彩的水深火热中，根本无暇顾及其他。

    一辆车自然是坐不了的，那不是还有靳水靳木这边？

    这次二人也跟着去，为的就是护住安伊伊。

    一番转折后，傍晚的时候回到了清水村的家。

    老村长不知哪里得来的消息，早早的就带着高婶子在安家等候。

    当大门口响起异动时，老村长第一个冲过来。

    “是青竹兄弟吧？”看着几辆气派的小轿车，村长喃喃自语的道。

    追过来的高婶子也没接话，一双眼睛就没离开过车子。

    “村长叔，高婶子。”安北最先下车，手里还牵着媳妇。

    自然又把媳妇介绍了一番。

    老村长和高婶子笑着打量了一番，连连夸邱疏长的俊，知书又达理。

    心里想：果然是城里媳妇，长的好穿的好仪态好，这些都不是农村媳妇可以比的，安家大房这一支算是发达了，心里自然是高兴的。

    一帮人有说有笑的说了一会儿话，老村长和高婶子把一筐菜给了林阿婆，这才要离开，离开前，何女士塞了一包京城的糖果。

    “回去给你几个孙子孙女甜甜嘴去。”

    “这怎么使得？”高婶子有些不好意思。

    “有什么使不得的？回头有空带着孙子过来玩儿，我们会在村子里住上一阵。”

    何女士没再提糖果的事，高婶子也不矫情，收了起来。

    “行，我和老许就是过来看看你们，你们也是，有空的话就来我家坐坐。如今啊，全得了你们夫妻，咱清水村日子是越来越好过了，你都不知道，只要是咱清水村的姑娘，外面村子争着抢着想娶。

    同样的，咱清水村的小伙子们，多少好姑娘争着抢着想嫁，这些实实在在的好处，可都是你们夫妻给带来的啊！”

    对于这些事，书蝶没少在电话里讲，何女士自然也知道，但嘴上当然还是要谦虚的。

    “这可跟我们夫妻没关系，是他们自己优秀，自己努力的结果。”

    话虽如此，嘴角的弧度却是越来越大了。

    送走了村长夫妻，林阿婆这边的饭菜也好了。

    大家回各自的房间把行李放下，换了身衣服下楼来，一家人和和乐乐的吃了顿饭。

    饭后。

    “对了，林阿婆，大双的亲妈可有来过？”

    倒不是何香云要提那个女人，而是那个女人给了村里有人好处，让对方盯着她一双儿女，那女人肯定不是担心一双儿女，怕是想从中使坏。

    何女士担心的是这个，明天可是大双的婚礼。

    听何香云这么一说，林阿婆也担心了起来。

    尤其是想起那女人的无耻行径来。

    “那怎么办？她……她要是敢来搅坏我孙女的婚礼，我死都不会放过她。”

    到底是老实了一辈子的朴实人。

    何女士怕怕林阿婆的手背安抚：“婶子不用担心，我让靳水靳木随时注意进村的人就是，保证大双的婚礼顺顺利利。”

    “是啊，林阿婆，还有我，我也会带人在婚礼现场维持秩序，一有人不安好心，立马把人丢出去就是。”

    有人帮衬，林阿婆悬着的一颗星这才落下。

    “那就好，那就好，大双那孩子是个苦命的，没了爸就算了，活着的妈还是个不靠谱的，唉！希望以后川子能够护得住她。”

    “肯定会的。”

    一番安抚，就让林阿婆早点睡去，明天一大早可还要起来操持孙女的婚礼。

    按照村子里的习俗，这嫁娶双方都是要办五顿宴席的。

    不过，林阿婆这边特殊，王大那边夫妻合计了下，提议来个新式婚礼。

    就他们家来办喜宴就是。

    原本何女士想要当大双的娘家人，帮大双办这场婚礼，但被大双和林阿婆拒绝了，何女士也就由着他们。

    说起来的话，今天晚饭那边就开席了，只是何女士觉得一家车途劳累，不想再去参与那份热闹。

    毕竟宴席上肯定很多人会来打招呼，她也不想累瘫了还要一一回应。

    想着早些睡，何女士却是睡不着的。

    书蝶听说他们回来，连夜下山，这不，人刚刚走。

    从书蝶那里，何女士得知自从安业富意外亡故，安岚住进来，后来安岚又意外坠落亡故，老宅算是彻底没人住了。

    这不，王巧梅也不知道是从哪里得了消息，也不乞讨流浪了，回了清水村，住进了老宅。

    村长之前打过电话给安青竹，安青竹摆明自己态度，那房子和地基他都不要了，村子里要收就收。

    得了明确的态度，老村长的确是想让儿子这个新任村长收回来，正好移一下居委会，毕竟这边属于村头，今后跟镇上和县里头联系都要方便些。

    不想王巧梅住进来了，赶都赶不走的那种。

    这次莫兰没有跟过来，倒是把礼物让安伊伊代转。

    何女士倒不是糟心王巧梅，而是感慨，想当年这个弟媳是如何对待她的几个孩子的？因着一张会哄老太太的嘴，好处占尽不说，还总是想办法磋磨她。

    大房这边本就不受老太太待见，有了王巧梅这个搅屎棍，大房的日子越来越难过。

    唉……不想了。

    翻来覆去，也惊醒了安青竹。

    “媳妇，你是换了地方睡不着？”

    “嗯！青竹，你说老太太要是活着，她会后悔曾经对我们做的吗？”

    安青竹摇头：“不会！我本就不是她生的，以老太太的格局，是不会后悔，更不会后悔当年没好好对待我们，也好如今沾光。怕只会后悔当初没弄死我，才让我如今飞黄腾达。”

    何女士：“……”的确是。

    “唉！对了，怎么没瞧见明校长？”

    “有事去县里了，明天回来。像是有亲戚来县城看他……”

    (本章完)

