    空旷的帝君神庙。

    前面，

    是一座高大威严的神像。

    神像的每一处色彩和每一个细节都刻画的完美至极，整体看上去惟妙惟肖、浑然天成，尤其是它的眼睛，明明是由色彩点上去的，却给人一种活过来的感觉。

    在‘帝君神像’的下面侧边, 还有一尊小小的由檀香雕刻而成的神像。

    散发出的浩然气息。

    就好像真有两尊神明站在自己的面前。

    何军刚刚踏入神庙的门槛，还没来得及细细观察，就有一道无比威严，且携带着无穷压力的呵斥声在他的脑海当中炸响。

    “大胆！”

    身为C级守夜人。

    何军虽然算不上是比较强大的那一批，但也称得上是中流砥柱了。

    许多事情，都是交由他们这部分人去做的。

    再加上，

    城外常会遭遇异兽。

    何军的战斗经验是极为丰富的。

    而现在, 踏入神庙后突然出现的一声呵斥, 竟然让他有一种完全无法反抗和惊悚至极的感觉。

    何军脸色变白。

    同时, 旁边的檀木神像微微颤动。

    一只由神力凝聚而成的金色巨掌凭空生成，朝着站在门槛位置的何军拍去。

    何军的超凡序列就像被封印一般，根本无法调动任何一丝力量，只能眼睁睁地看着这只巨掌朝自己拍来，实力的差距太大了！

    压根就没有丝毫还手之力。

    紧急关头。

    何军没有选择等死，而是拼尽全力地从嘴里挤出两个字。

    “冤......枉！”

    “嗯？”

    下一秒，

    何军脑海之中传来一声惊疑。

    只见由神力所化的金色手掌顿时停止在距离他只有几厘米的位置。

    感受着金色手掌传来的恐怖压力。

    何军呼吸急促。

    若是这手掌真的拍下来，自己绝对瞬间就会被杀死！

    但还好，金色巨掌在面前逐渐消散，逃过一劫的何军这才终于放松下来，大口地喘着气，内心后怕不已。

    然后，

    何军看到在神庙中出现了一道身影。

    崇阳市城隍——毕乾。

    “冤枉？”

    毕乾皱起眉头，仔细地打量了一眼何军。

    何军看到面前的中年男人，又看了一眼中间神像下面的‘崇阳帝君’四个字，立刻拱手弯腰, 恭敬说道：

    “帝...帝君, 我是守夜人组织的成员，负责城市之间的货物运输，不是什么妖物。”

    “这是我的身份证明。”

    说着，何军从口袋里取出自己的身份证件。

    毕乾看了一眼。

    随后说道：

    “吾乃崇阳市城隍，并非帝君。”

    “你既然是守夜人成员，为何身上会有妖兽气息？若非汝刚刚提醒，吾差点便将你当作妖物斩杀。”

    城隍？

    何军先是一愣，接着听到后面的那些话。

    当时就有些疑惑起来。

    “妖兽气息？”

    “我们今天跑得这一趟物流并没有遇到任何异兽袭击，身上怎么可能会有异兽气息？”

    仔细回想这一路的遭遇。

    忽然，何军想到了自己半路上在树林深处看到的那个人。

    这时，

    城隍毕乾走到何军旁边。

    上下打量片刻，随后突然开口说道：

    “近期可有遇到异常之事？”

    何军如实回答道：

    “今天运送货物的时候，我在城外的树林深处看到了一个人影，但眨眼间，那人就消失不见了，我起初只以为是自己眼花了。”

    “人影？”

    城隍毕乾眯眼说道：“同行之人可有异样？”

    “没有。”

    何军指了指门外。

    “跟我一起跑物流的兄弟们，都在外......”

    话，说到一半。

    何军突然间就愣住了。

    他忽然想起来，并不是车队所有人都在这里！

    老程。

    老程没在！

    当初在物流点的时候, 他还专门问过一句老程去哪儿了, 当时队员的回答是老程应该回酒店休息了。

    但，并没有人亲眼看到。

    他立刻拿出手机。

    拨打电话。

    可是过去好久都没有人接通。

    “果然有问题。”

    城隍毕乾冷哼一声：“你们最后一次见面，是在哪里？”

    “在崇阳市的物流点。”

    何军回答。

    最后一次和老程见面还是在刚到物流点，众人还没有下车的时候。

    听完，毕乾直接探手，抓住何军的一只手臂。

    随后神力运转。

    何军只感觉自己的面前突然一片眩晕，整个世界都在疯狂的旋转模糊，等到视线终于恢复正常的时候，就发现眼前的场景已经变成了崇阳市的物流点。

    “这......”

    何军目瞪口呆。

    一步踏出，便可瞬间移动到此。

    就算是最顶级的A级守夜人，也未必做得到吧，更别说，这位城隍还是拽着自己一同来到了这里！

    “没有妖气。”

    毕乾目光环视一周。

    却并没有再发现任何妖气了。

    其实何军身上的妖气也是极其微薄，若非对方主动踏入帝君神庙，还真未必能发现异常。

    “城隍大人。”

    这时，旁边的何军说话了。

    “我想去酒店看看，说不定我的队员只是在房间里休息。”

    “确认以后，我立刻回来向您汇报。”

    “嗯。”

    毕乾点头。

    何军转身一路小跑着去了他们居住的酒店。

    酒店的位置就在街道的斜对角，只有大概五十多米的距离，何军很快就跑了过去。

    他们每个人的房间都在群聊里写得清清楚楚，所以何军到了酒店以后，就直接奔着老程的房间跑去。

    “507。”

    “找到了！”

    看着面前紧闭的房门，何军已经伸手做出即将敲门的动作，他深呼吸了一口气。

    “老程你可一定要好好的待在里面啊！”

    他一咬牙。

    随后手指关节三次敲在门上。

    “咚咚咚。”

    敲门的声音响起。

    可等待许久，房间里并没有任何声音传出来。

    这时，楼道里正好有清洁员在打扫卫生，看到在敲门的何军以后，提醒说道：

    “小伙子。”

    “那房间里是空的，还没人进去住呢！”

    一听，

    何军五雷轰顶。

    他们车队里的都不是崇阳市的本地居民，往常来到这里，要不就是在房间里休息，要不就是集体出去吃饭闲逛。

    不可能有人单独出去行动。

    而且老程也不是那些喜欢脱离组织自己去玩的人。

    那就......

    只剩下一个了答案。

    老程出事了！

