    化合物五号对于超级英雄们来说就是一种强效兴奋剂，能让他们短时间内恢复伤势提升力量，唯一的副作用是具有轻微成瘾性，并且会对他们的身体造成一定伤害。

    祖国人在挥出了那一拳后，在原地呆了很久才吐出了一口气，超级视力锁定李维倒飞的方向，随后追了上去。

    刚从冲击中缓过劲来的梅芙女王站在原地，一时间不知道该不该去追……不过她好像压根就追不上，所以她看向了从地上狼狈爬起的火车头。

    感受到身旁的那一道视线，火车头看了看左右，然后颓然地摊手道：“你不会指望我能帮上什么忙吧？”

    风暴女趁着梅芙女王看来前，率先说道：“我也不行，我帮不上忙的！”

    祖国人和同等级对手之间的战斗，就算她皮实了一些，也不可能参与到那种层次的对决中。

    三人待在原地对望许久，最终不约而同地选择了趁夜色回沃特公司。

    ……

    倒飞的李维切换成了飞行形态，顺着这股力量的加速，向着纽约外飞去。

    祖国人的力量在注射了化合物五号后提升连20%都没有，结果还是让他蛮失望的，黑夜短暂，他还是继续去偷拍化合物五号的生产车间吧。

    数十万，乃至于数百万吨推力的等离子体从伸展而出的翅膀末端喷射而出，灵活的翅膀在空中不断调整，带着李维飞往了太空，他要先甩掉后面的祖国人。

    刺耳的飞行噪音和暗红的不祥光芒惊醒了许多纽约中熟睡的市民，他们趴在窗户上，就见心心念念的“达摩克利斯之剑”飞向宇宙，暗红的诡异光芒照亮了整个纽约的上空，给黑夜中的城市增添了几分电影般的质感。

    次日清晨，纽约市民们经过了几天的抗议和零散游行，都逐渐恢复到了平日的生活节奏中，毕竟他们可没有幕后金主资助，没有存款的他们可坚持不了多久的游行。

    要是像印度那样游行还能有钱拿，他们能游到下一年！

    可在回去上班的一段时间后，市民们就惊讶地发现新闻电视台被劫持了，所有的电视都播放起了绿油油的画面。

    咖啡厅、大卖场、广场上的巨型广告屏……

    只要是连接了互联网的屏幕无一例外都被惨绿惨绿的夜间拍摄画面给占据，吸引了纽约绝大部分人的目光。

    ……

    “嘿！朋友们，没错，又是我！我刚刚和祖国人打了一架，现在又来到了一间沃特公司的秘密工厂外面，你们好不好奇工厂里面有什么？”

    “看呐！这些就是传说中的化合物五号，你们知道超人类的超能力是怎么来的吗！就是这些化合物五号的功劳！”

    “使用方法也很简单，将化合物五号在一个人刚出生的时候注射入脊椎里，它就能生效，成年人注射也有概率觉醒超能力，但致死率会达到95%，如果你要尝试，建议提前做好后事！”

    “沃特公司利用一直以来都在利用‘撒玛利亚的拥抱’公益活动，从1971年开始一直向全美五十三家医院秘密运送化合物五号，把它们包装成小儿麻痹疫苗，超级英雄从来都不是天生的，所有人从一出生都是平等的，都是人类。但沃特公司制造了上帝宠儿的虚假谎言，欺骗了所有人！”

    “你们是否曾经想过，‘没法成为超级英雄，是因为我没有受到上帝的眷顾！’多么可笑的谎言，你没有受到上帝的眷顾，其实是因为你们没有给够钱。让我来盘点一下哪些富豪的孩子拥有超能力吧！基茨·鲍伯、罗瑟琳·路、坦普尔·查德……”

    视频瞬间引爆了所有不明真相的市民！

    中午的炎炎烈日下，无数愤怒的民众走上街头，举着牌子，强烈要求联邦出台超级英雄监管法案，对超级英雄设下更多的限制，并且关押那些伤害过普通人的超级英雄。

    “我们要真相，支持超级英雄监管法案！”一个黑妹走在一支游行队伍的前面，手中拿着一个扩音器，在那高喊。

    一群花花绿绿的游行队伍挤满了大街，多数人手中都拿着手机，在给不能来参与游行的人直播。

    一边高喊诉求，一边朝着纽约的行政中心走去，他们走过的地方造成了交通的严重堵塞，因为这场游行是突然的，事先根本就没有接收到通知。

    被堵在路上的司机看着游行队伍从身边缓缓走过，十分愤怒，不是所有人都有时间参与游行，一些人有着更重要的工作要做，有着家人需要养活。

    在人群中间一辆迈巴赫上，一名司机疯狂按喇叭，他还有一笔订单需要去谈，眼见时间快到了，却遇上了游行队伍。

    “Fuck！该死的游行！”司机继续按着喇叭发泄愤怒，突然，他看到了车窗边上停下了一个穿白色衣服的强壮黑人。

    黑人探头张望了一下，随后一拳打碎了车玻璃，将司机给从位置上拽了下来。

    “啊啊啊！你们要干什么！啊！”

    接着，传统技能施展，一群人蜂拥而上，将这辆叫个不停的车子给掀翻了！

    这一支游行队伍已经算和平的了，另外一边的游行队伍几乎是人人带着戾气，全部都是由暴躁的年轻人组成。

    这些年轻人都是看完了李维视频后直接逃学逃课出来的，浑身带着煞气，见到大型超市就动手砸，见到垃圾桶就直接踢翻！

    警车拦路？

    所有人一拥而上，警察被吓得退到一边，连个屁都不敢放，呆呆地站在路边任由这群人将警车给掀翻，踢碎所有的车玻璃。

    “去他妈的超级英雄！”

    一名年轻的白人跳上了一辆警车的车顶，从书包里掏出来一个祖国人珍藏版手办，然后将它狠狠摔碎在地上。

    这句话似乎引发了人传人现象，所有人的口号逐渐统一：“Fuck superheroes！”

    去他妈的超级英雄！

    谁他妈说的超级英雄是天生的，是上帝眷顾的宠儿，是天生神圣？

    都是阴谋！他们生活在谎言中，一直以来，他们都在被欺骗！

    每一支在纽约的游行队伍口号都不一样，但所有的目的地都是那两处，纽约行政中心和沃特国际大厦。

    不仅仅是纽约，全美每个州都出现了突然的游行，美利坚大部分富裕的城市都会向沃特公司租用一位超级英雄为他们的城市增加特殊性。

    这也就导致了那些将超级英雄当成城市特色来宣传的地方都爆发了游行，所有人都因愤怒而选择了上街发泄。

    他们曾经最为崇拜的超级英雄是一群道貌岸然的人！

    他们曾经无比坚信的身份差距其实是沃特公司的骗局！

    他们坚持了大半辈子的世界观被推翻！

    一切都是假的！

    所有人都无比愤怒！

