    夏如烟当然知道自己留在这里也帮助不了什么，甚至还会让冷枭等人陷入危机！

    但是，一旦自己离开，这好不容易凝聚起来的士气，很可能一下就散了！

    她是叶城的女人，岂能第一个做了逃兵！

    绝不可以！

    只要她还在，曜日联盟就还有主心骨，曜日联盟的所有人就还会存着希望！

    有时候希望两个字，哪怕是多么的渺茫，但恰恰是人坚持下去的唯一理由！

    “爸，妈，对不起，连累你们了，但我还是想你们知道，你们的女婿并不是泛泛之辈，他是真正的盖世英雄！你们看，有那么多的人喊着你们女婿的名字，为了你们女婿的荣耀而战！所以，现在我不能走，抱歉！”

    说完，

    夏如烟深吸一口气，拉着歆歆的小手，用尽自己所有的力量，声音极具穿透性与感染力：“诸位，你们的王，我的丈夫，正在赶来的路上，他没有死，我已经感应到了，他就要来了！等他归来之时，这些人都将臣服于我们的脚下，都将为自己今日的所作所为付出代价！”

    一字一句，震耳发聩，直击人心！

    听到夏如烟的话，原本已经露出颓势的曜日联盟一方皆是精神一震，眸中原本暗淡下去的光芒重新变得熠熠生辉，强忍着身上的伤势开始继续拼杀！

    同时，天空之城大酒店外的结界也遭到更加剧烈的攻击！

    “不必留情，用尽全力！”慕雪阴翳的眸子死死盯着慕雪，身形一闪，竟是想要亲自出手。

    嗤！

    下一刻，一柄锋利至极的刀子从阴影中刺向慕雪，无声无息。

    冷枭！

    “什么！”

    一直保持着警惕的慕雪心中一惊，她竟然事前没感应到任何气息。

    嗤！

    刀锋从慕雪的胳膊处掠过，划出一道殷红的鲜血。

    冷枭行走在暗中，继续展开对慕雪的袭杀，一击击干脆利落，极为连贯，不给慕雪任何反应的时间。

    这才是杀手的真正奥义！

    “冷枭，是你！”慕雪哪怕是道境巅峰的实力，此时也不敢有任何大意，不断做出避让，想要锁定住冷枭的气息与踪迹。

    但纵然慕雪已经将精神力提升到了极致，依旧无法准确判断出冷枭的具体位置。

    不过，慕雪很快就找到了应对之策，周身巫蛊之力涌动，形成一层层防御，任凭冷枭的袭杀再如何出其不意，在绝对的实力面前，依旧无法对其造成任何伤害。

    但也是因此，慕雪无法有效突破冷枭的持续攻击，短时间内无法威胁到夏如烟。

    轰轰轰轰轰！

    杀机簌簌！

    刺鼻的鲜血味越来越浓郁，倒在血泊中的人越来越多。

    “唉，曜日联盟终究无法力挽狂澜，两方之间的差距太大了，这一战差不多结束了，曜日联盟的主力都将惨死！”

    “能拼到现在这个时候，曜日联盟已经很了不起了，毕竟曜日联盟成立才不到一年！”

    “叶城……还是失败了！”

    “想要改革是需要流血的，这是必然的结果！”

    砰砰砰砰！

    一人人，横飞出去，哪怕再如何拼尽全力，都无法站起身来。

    曜日联盟之人一个个攥紧着拳头，心中充满着不甘。

    噗！

    此刻，与石千里缠斗在一起的苏御挨了一记重拳，身形踉跄。

    “苏御，你的确是个人才，不过叶城已经死了，你何必继续负隅顽抗，这没有任何意义！”石千里再次逼近着苏御，锁死了其全部退路。

    “一个叛徒，也敢在我面前聒噪！城哥归来之时，就是你的死期！”苏御咬着牙，余光扫了一眼四周，突然心中一沉。

    这时，夏如烟一家身边保护的强者都遭到了重创！

    冷枭被慕雪困住，无人再能保护她们！

    当即，苏御想要回防，但只是一个呼吸之间，他就被石千里近身，一道道重击之下，苏御喷出一口口浓血，眼前一片眩晕。

    咔嚓！

    石千里一脚踩在苏御的胸腹，将苏御重重的砸在地面。

    “夏小姐！”

    被困住的冷枭也察觉到了危险，但只是一个疏忽，一缕缕幽深的诅咒之力缠绕在冷枭的周身，束缚住其身躯，令其无法动弹半步。

    电光火石之间，慕雪一个跃步，出现在冷枭正前方，一掌压下。

    砰！

    冷枭腹部险些被直接击穿，五脏六腑剧震，直坠在地面，再提不起一分气力。

    望眼望去，曜日联盟这边完败，再无任何可战之人，剩下的只有夏如烟王盈盈一群羸弱的女人。

    而慕雪一方，成合围之势，嘴角泛着冷笑。

    轰轰轰轰轰！

    天空之城大酒店外，任凭聚集而来的人如何动作，短时间内都不可能破开结界。

    “夏如烟……你的人头归我了！”

    突然，一道女子的身影掠出，汀城地下世界之王秦玉婷伸手朝着夏如烟的脑袋抓去！

    “如烟！”王英吓得浑身颤栗。

    “妈妈！”

    歆歆感受到了危险，哭着喊着：“爸爸，你快来啊，有人要欺负妈妈！歆歆不想看到妈妈被欺负！”

    “不！”

    苏御十指在地面划出一道道血痕，可他已经精疲力尽，怎么也动不了。

    “啊！！！”

    冷枭目中染血，不惜一切代价的想要挪动身子，可他越是挣扎，恐怖的诅咒之力就越是可怖，不断切割着其肉身，紧紧的将其束缚！

    “叶城，真想你亲眼看着自己妻子惨死的画面啊！”慕雪舔舐着红唇，兴奋无比。

    绝境！死路！

    但纵然在这种境地下，哪怕明知道自己必死无疑，夏如烟也没有流露出任何惧色！

    既然她是叶城的女人，她就必须挺着胸，站着死！

    “爸爸……”歆歆抓紧着夏如烟的衣袖，抽泣道。

    “歆歆不怕，若是妈妈出现任何意外，不要怪爸爸，爸爸……”

    突然，夏如烟的声音戛然而止，眸中深处的哀伤渐渐化作了喜悦，眼眶中有着激动的泪水在萦绕。

    “夏如烟，死吧！”

    秦玉婷凶相毕露，要将夏如烟的脑袋打爆成血雾。

    但就是这时，一缕缕气机疯狂肆虐，一道道剑气自四面八方涌起！

    如同惊雷的声音炸响在整个星光之夜的上空：“谁敢动我的妻子！”

