    第1105章这就要带回家了？

    她也想好了，培育一棵罗汉松盆景给薛琰当生日礼物。

    罗汉松清雅挺拔，又雄浑苍劲，她觉得这盆景摆在薛琰房间里，很适合。

    于是，这日，进空间育青梅树苗的时候，她还育了一棵罗汉松。

    等育好，她就将罗汉松移栽到花盆里。

    她还修剪了一下，让罗汉松在花盆里造型更好看。

    直到第二日午时，趁只有她和薛琰的时候，她才从空间里拿出来，放在薛琰面前，给薛琰看，“这是给你的生日礼物。”

    薛琰还挺惊喜的。

    不过……

    “现在就给我吗？”

    “还是明天吧。”姜月说道。“明天才是你的生辰，虽然家里不知道，但家里肯定会以为我是提前送你礼物。正好，今晚我还是要去镇上的，我就将这盆罗汉松也放在那大宅院里，佯装是拜托送苗的人帮我买的。”

    “嗯。”

    *

    三月二十八这天，见送苗的人还送来一盆清雅苍劲的罗汉松，说是姜月拜托他们买的，要送给薛琰当生辰礼物，薛大富他们自然免不了对姜月就是一阵夸，说他们早上才说小琰生辰快要到了呢，没想到她就已经准备好礼物了。

    薛大富他们不知今儿便是薛琰真正的生辰，但邵有月作为薛琰母后，自然是知晓的，邵有月早就准备好了她给她儿子亲手缝制的新衣裳，还有新靴子，来充当生辰礼物，她自己不会做长寿面，便让紫翠偷偷去做了一碗。

    在他母后屋里，吃了长寿面，又说了好一会话，薛琰才跟姜月一块，又回了前头。

    正好碰到他们二哥薛二虎从镇上回来。

    今儿他们二哥又上镇上去了。

    早上就去了，现在天都黑了，才回来。

    “二虎，你回来了！”刘桂霞忙从灶房里钻出来，笑容满面。“怎么样，看到四虎了吗？他说小琰生辰那天回不回来啊？”

    薛二虎笑道：“看到了，他说娘你就是乱问，小琰生辰，他怎么可能不回来。”

    “那就好，那就好。”刘桂霞却一点不生气，还乐呵呵的。

    薛大富也乐呵呵，“那隔壁县里的铺子呢，他买好了吗？”

    “前儿就买好了，过不了多久应该就能开张了，对了，爹、娘，四虎让我问你们，到时候这个铺子开张，你们去不去？”

    “太远了，就不去了。”薛大富呵呵笑道。

    “是啊是啊。”刘桂霞附和。

    “左右四虎过几天也要回来给小琰过生辰了，到时候你们自己跟他们说吧。对了，”忽然，薛二虎又想起一件事，“铺子里新雇的那个伙计，就是现在跟在四虎身边的那个人啊，四虎说，小琰生辰那天，他应该会带那个人一块来家里吃饭，吃过饭，便要与那个人一块又去隔壁县，说隔壁县里的铺子现在在准备开张，事情多，他到时候就不在家住了。”

    闻言，刘桂霞他们一点都没多想，都下意识的高兴道：“敢情好，多个人还热闹一些。”

    只有姜月和薛琰对视一眼。

    都眼里写着：四哥这就要将四嫂带回家了？

    (本章完)

