    宋小姐？

    在场众人一听到这个称呼，就知道肯定又有客人来祝寿了。

    只不过看到周龙如此谨慎的态度，他们都是满脸震惊，在猜想这次来的到底是谁，连周龙都这么恭敬。

    在场之中，只有苏倾城猜到了来人是谁，忍不住看了陈苍生一眼，暗暗惊讶起来。

    她没想到今天陈苍生居然找了这么多人过来祝寿，而且每送一件礼物，都是非常贵重，光是周龙跟王齐山带来的礼物，加起来恐怕就得一千多万了。

    而身为宋氏集团千金的宋清竹，居然也亲自过来祝寿，光是这件事情传出去，那就是多少钱都换不来的。

    宋氏那可是金陵的第一豪门，能让宋氏大小姐参加的生日宴，最差那也是百亿集团的掌舵人亲自举办的，像今天这种，那都能称之为是纡尊降贵了！

    更主要的是，苏倾城意识到，宋清竹今天的到来，恐怕没有那么简单。

    这一点，光是看金明那近乎呆滞的表情就能判断出来了。

    清苑集团跟宋氏集团联手合办的项目，可以说是惠及到了金陵很多豪商巨富，同时也能够创造出一批新的富商，以及许多的工作岗位。

    这是一块大蛋糕，而金家显然也想要在这块蛋糕里占到一些好处。

    可是，这块蛋糕该怎么分，有多少人能分到，这就不是金家能够决定的事情了。

    就在众人都是一阵胡思乱想的时候，包厢的大门再度打开，身穿红色羊呢大衣的宋清竹踩着高跟鞋走了进来，在她身后，也有捧着礼盒的保镖。

    一进到包厢之内，她就看向了陈苍生，微笑道：“陈先生，我没来迟吧？路上有些事情耽误了！”

    “能来就是心意了，请坐。”陈苍生表现的很是平静，随手一指就想让宋清竹坐下来聊。

    而宋清竹点了点头，没有立刻坐下，扭头从保镖那里把礼盒给拿了过来，主动送到一脸茫然的冯丽萍面前，说道：“冯女士，这份礼物，是家父精心挑选的，今天他有事不能来，托我为您送上生日祝福。祝您年年有今日，岁岁有今朝！”

    冯丽萍看着眼前的宋清竹，眨巴眨巴眼，脱口而出道：“你是？”

    她是真的不知道宋清竹的身份，毕竟像堂堂宋氏千金，压根就不可能是她能见到的。

    但，宋清竹表现出来的气质，以及王齐山跟周龙这两个大人物隐隐透出的慎重，都能够说明这个年轻女人身份不一般！

    苏倾城见状，却是赶紧解释道：“妈，这位是宋小姐，我之前在苏氏地产的时候，项目的所有供料，都是宋小姐提供的！”

    听到这话，冯丽萍才是想起了宋清竹的身份，忍不住道：“你，你就是宋家大小姐！？”

    什么？

    这个女人是宋家大小姐！？

    此言一处，在场的所有人全都傻眼了，冯丽萍那几个老邻居跟老同学，此刻更是大气都不敢出，今天一次见到了这么多位大人物，对她们来说，这简直就是做梦都想不到的场面。

    本来还想着嘲笑冯丽萍的那几个中年妇女，更是恨不得把头都埋进桌子下面！

    人家过个生日都有这么多大人物前来祝贺，她们有啥资格开口嘲讽啊？那不是打自己的脸吗！

    至于冯春，冯阳，更是连嘴都合不拢了！

    尤其是冯春，在得知宋清竹居然是宋家大小姐的时候，她的眼珠子都差点瞪出来！

    金陵能被称得上是宋家大小姐的还能有谁？

    只有豪门宋氏的掌上明珠啊！

    冯春此刻简直是悔不当初，她为什么卖力巴结金明，还不是想让自己儿子谢峰能够在清苑集团跟宋氏集团的项目里捞到好处吗？

    结果，现在告诉她，冯丽萍一家居然跟宋家有这么好的关系，她过个生日，宋家大小姐都亲自登门祝贺？那要是早点跟冯丽萍打好关系，她何必还要去求什么金明！？

    更何况现在金明就像条狗一样跪在那里，连大气都不敢出。

    反观冯丽萍那一家子，个个安坐，还与那些大人物谈笑风生，这个对比简直是太强烈了！

    “这不可能！”

    脑子乱成一团的冯春接受不了，又嫉又妒，尖叫着道：“就你们家这个穷酸样，如果是宋家大小姐，凭什么来给你过生日！？冯丽萍，你自己几斤几两啊？花钱找人演这一出有意思吗！？”

    本来席间的气氛就有点诡异，等冯春如此歇斯底里的喊出来时，一些人的表情就变得古怪了起来。

    那几个中年妇女更是用怀疑的眼神看向宋清竹。

    其实说心里话，她们也不太相信，冯丽萍这一家子，有能耐请到宋家大小姐来祝寿。只不过前面王齐山跟周龙带来的冲击力太大了，让她们一时想不到这点。

    现在冯春把她们想说的话给说出来了，有一个中年妇女顿时开口道：“丽萍，你这一出确实是有点离谱了，人家宋家大小姐是什么身份，凭啥来给你过生日啊？”

    冯丽萍也是很懵，露出了一些狐疑的表情。

    其实她现在也是云里雾里，看了宋清竹一眼。

    宋清竹没想到，自己有朝一日居然还会被人质疑身份，清冷的眼神扫了冯春一眼，把冯春看得一阵哆嗦，却哽着脖子道：“你看什么看？说吧，我妹妹是花多少钱雇你来的！我告诉你，冒充宋家大小姐，你可吃不了兜着走了！”

    “大姨，宋小姐她真的是……”

    苏倾城本来还想说什么，却被冯春直接打断：“你们母女两个当然一条心了，整这一出给咱们这些亲戚看？依我看，什么宝如行董事长也是假的吧？金少，你再仔细看看，这些人是不是假冒的，你可不能被人白打了！”

    冯春一边说着，一边走过去想要把金明给扶起来。

    她现在唯一能够仰仗的就是这位金大少了。

    岂料，她刚走到金明旁边，金明就窜了起来，一拳打在了她的脸上，怒骂道：“你这个死老娘们，你自己想死，别拉着我一起！”

