
“你不说有没有关系，反正我有很多的精力和时间跟你耗下去，就是不知道你这个大忙人有没有时间陪着我这样玩。奉劝你一句最好不要忘了，我们是什么人？你可以这样肆无忌惮的对付我，但是你不要忘了我们家族身后所代表的那股势力，你敢与那股势力抗衡吗？”

“你说这句话是什么意思？你到底想要怎么样？”

彼岸这个人的的确确是有弱点的，家族背后的势力就是彼岸的弱点，因为太过强大，所以不能直面交锋，或者说彼岸现在所拥有的，在家族势力的面前不过就是九牛一毛而已，如果家族想要毁了彼岸，那简直就是轻而易举可以办到的事情。

彼岸在所有人的眼里都代表着一股很强大的势力，可是只有彼岸和蔷薇两个人知道，她们现在所拥有的不过都是家族给的，如果有一天家族想要收回这些，那么简直就是很轻松的事情，而她们将会变得一无所有。不对应该是彼岸会变得一无所有。家族就是蔷薇手里的最后一张王牌。这也就是为什么百花宫的人不会，盲目的去支持彼岸，而放弃蔷薇。因为他们不可能与家族所抗衡。

彼岸和蔷薇两个人是同父异母的姐妹。彼岸的娘亲是父亲的贴身丫鬟，两个人因为一见钟情，所以迅速坠入爱河，然后再有了彼岸。

可是因为身份地位的悬殊，就算是有了彼岸，彼岸的娘亲也不可能和父亲在一起。父亲所要娶的人是百花宫的上一任宫主，基本上就是家族联姻，虽然没有爱情，但是迫于无奈，最后还是有了蔷薇。

所以蔷薇才是百花宫的最合法的继承人，当然也是背后那股势力所要拥有的人，所以彼岸不可以与蔷薇为敌，之前彼岸之所以走了一步险棋，想要杀了蔷薇，就是想要永远摆脱背后势力的恐惧，只要是蔷薇死了，背后的人就算是没有办法也只能支持彼岸。可是谁也没想到居然没有杀死蔷薇，反而让蔷薇和自己反目成仇。

怪不得今天蔷薇敢这么光明正大明目张胆的来到百花宫，原来是拿定了主意，自己不敢对蔷薇出手，如果她现在对蔷薇下手，那就是等于断送了自己的前程还有生命。

“你这是在威胁我吗？拿家族背后的势力来要挟我，你以前为什么不这么做？”走到这一步彼岸不服软已经是不行了，因为蔷薇已经不是以前的蔷薇，不会在那么软弱的时候自己的欺负，如果她们两个人之间的战争，真的惊动了背后的势力，那么死得很惨的那个人一定是自己。

蔷薇从来都没有想过要和彼岸反目成仇的时候，如果彼岸没有那么贪心的话，蔷薇真的可以把自己所拥有的一切全部送给彼岸，是彼岸自己不珍惜，怪不了别人。

蔷薇站了那么久腿也累了，走到一旁的凳子上坐了下来，她的身体虽然恢复得很快，但是还是有些虚弱，失去了那么多的血液，不可能在一时之间就补回了。她自己都已经是死过一次的人了，是夜清歌给了她第二次的生命，所以她好歹也要为夜清歌做一点什么。

“你如果把这当做威胁，那就算是吧，我现在问你问题，你最好是好好回答，不要逼我请出背后的势力去对付你。我问你是不是对她出手了？”

“明知故问。你既然来到这里，就肯定知道我已经有过行动，还要这么问是什么意思？”

彼岸可不相信蔷薇是什么消息都没有得到才会来这里，应该是早就猜出了自己会对夜清歌下手，所以才前来确定一下。

彼岸说的一点儿都没有错，蔷薇就是猜中了彼岸一定会对夜清歌下手，所以才会来探听一下确切的消息。

“说的也对，你怎么可能错过这么好的机会，这样的机会可不多，能够置夜清歌于死地，还不会让别人知道这是你干的，就算是有人想要听夜清歌报仇，也找不到你的头上来，你果然还是善于算心计。”

“当然了，不过你都能够猜出来是我下的手，别人又怎么会猜不到？只不过是没有确切的证据罢了，你现在问的问题也问完了是不是应该离开了，我不想见到你，想必你也是一样。”

彼岸现在只希望蔷薇能够快一点离开，不要出现在她的面前，她现在已经倍受折磨了，只要看到蔷薇，仿佛就能看到自己悲惨的下场。

可是蔷薇心里却不这么想，她还有问题要问彼岸，虽然知道可能夜清歌出事了，但是事情的严重程度，她还没有打听，最起码的一点要知道彼岸下的手重不重，会不会让夜清歌丧命。

“你不要这么着急吧我们姐妹俩好久没见，难道就不应该叙叙旧吗？我还有一个问题还没有问，你下手不会真的是止于死地吧！你要知道夜清歌不是一般人，如果她真的死了，你难脱干系！”

蔷薇也并非是故意为难彼岸，而是夜清歌这个人真的不能惹，不管是夜清歌这个人的本身，还是夜清歌身后的那些潜在的力量，都不可能会是一个好惹的主，如果彼岸这次真的刺杀成功的话，那肯定又要掀起一番腥风血雨。如果彼岸没有刺杀成功的话，毫无疑问，也会是一番腥风血雨。

不管夜清歌死没死，最后的结局都是一样的，而她们都会成为牺牲品，这场腥风血雨的牺牲品，所以蔷薇当然要问得仔细点了。

“她中了我的赤焰掌，估计是活不下来了。你那么关心她，不妨去追随她到花月国看一看。”

“中了赤焰掌不一定活的下来吗？”蔷薇不以为然，彼岸这个人就是对自己所有的事情太过于自信，所以总以为自己认为最厉害的就是最厉害的。赤焰掌也许在别人的身上可能会一招致命，但是那个人是夜清歌，所以肯定有许多想象不到的意外发生。

“我就不打扰你了，你好生休息吧！你最好不要再出来活动了，否则死得最惨的那个人绝对会是你。记住我这不是威胁，而是警告。不管是对我还是对夜清歌都不要在动手，好好的做你的百花宫的宫主。”

蔷薇起身离开，所有她能够说的他都已经说了，至于彼岸听不听那就是彼岸自己的事情了，多行不义必自毙，这个道理长久以来都是可以说的通的。

蔷薇离开，彼岸整个人都像是被抽空了所有的力气一样，她之前有这样的感觉还是在很久以前，久到她都快要忘记这种无力感，没想到现在又重新上演了一遍。她自己好不容易解决掉了夜清歌这个麻烦，本以为自己的好日子就快要到了，没想到现在又冒出来一个蔷薇。

而她现在是绝对不可能再拿蔷薇开刀了，因为蔷薇已经端出了自己背后的力量，如果非要撕破脸皮，鱼死网破。那她绝对不可能得到什么好处，可是现在夜清歌出事的消息没有几个人知道，但是蔷薇可以猜的出来，这就证明别人也能猜的出来，比如说欧阳越。而她即将面临的麻烦里边可能还包含着欧阳越这个人。

彼岸忽然觉得自己走入了一个错的思维，她为什么要对夜清歌出手，如果夜清歌还活着，可能还没有什么大问题，可是如果夜清歌真的死了，下一个人死的就是她了。

本来是一个万无一失的计划，现在看来是自己太盲目了，想要尽快的除掉夜清歌，所以忽略了这些因素，知道她和夜清歌这种敌对关系的人一定都可以猜到是她出的手，那么那些人一定会找她报仇的，看来今天蔷薇来到这里也并非是想要刁难她，而是给她提了一个警钟，让她小心不要再有所活动。

夜清歌醒来的时候，花簇柔已经趴在桌子上睡着了，夜清歌活动了一下筋骨，并没有想象之中的酸痛，之前受的伤好像也已经完完全全自己愈合了。夜清歌看了一眼自己给自己居然被脱的精光，应该是花簇柔看见自己的衣服湿了，所以才脱了。

夜清歌一伸手，注意到了手臂上的七彩蜘蛛不知道为什么居然变得眼色有些深了，夜清歌猜也猜得到应该是七彩蜘蛛救了自己。挂在屏风上的衣服很显然已经干了，夜清歌穿好衣服，虽然说身体没有留下什么后遗症，可是腿脚还真的有些不太利索，可能是睡觉的时候睡姿不太雅观，把腿压麻了。

夜清歌打开窗户，现在已经是白天了，白天可不宜赶路，万一在碰上什么人那可就麻烦了，不过看看花簇柔的情况，夜清歌只好先把花簇柔弄到床上，让好好的休息一下，不然晚上都没有一点儿精力去赶路，果然走到哪里都不轻松。

夜清歌安置好花簇柔以后，就打算去外边看看，现在的这个地方应该是在雪月国的范围之内，就是不知道离雪月国的皇宫有多远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222845"  chaptername="第一百八十章  后台力量">加入书签</a>
</div>
