
干爹？

这个称呼让乐正冷笑不已，笑着笑着，眼眶都湿掉了。

孩子终究不是自己亲生的呀！

他待乐乐如亲生女儿一样，不仅仅想把流北商会交给她，还为她谋了阿承这么个好女婿。没想到乐乐竟要他的性命！

乐正冷笑了许久才转头朝宁承看过来，问说，“阿承，你准备哪天背叛我？”

这两三年来，他一直在撮合乐乐和宁承，总是对阿承说，“你随媳妇叫我干爹，别喊乐老板，怪见外的。日后你跟乐乐生个娃娃，我就把流北都交给你们，我给你们带娃娃！”

阿承没有答应婚事，却早就改口随着乐乐叫他干爹。阿承对婚事的态度，一直让他琢磨不透。

要知道，比起信任阿承来，他一直都更加信任乐乐的！

他想把流北商会的大权交给乐乐，而并非阿承。他只是想用婚事来帮乐乐留住宁承，牵制住阿承。毕竟阿承的经商本事，远远高出乐乐一大截。

今夜的一切，刚刚他从床榻上惊醒坐起来看到的那一幕，简直让他绝望！

面对乐正的问题，宁承非常淡定，他说，“干爹，我若有心背叛你，你已经死了。”

虽然这是事实，可是乐正似乎还不相信。

宁承又补充了一句，“流北，也早就是我的了。”

这话，让乐正信了。

这些年来，流北的大买卖全都是宁承一手做成的，阿承虽然掌控不到他藏起来的财富，但是，要掌控住流北商会，还是很容易的。

宁承把刚刚发生的事情，包括他怎么骗乐乐的过程都交待清楚，乐正一直沉默不语。

过了一会儿，追乐乐的几个护卫回来了。

“乐老板，小姐身旁之人武功极高，她们……跑了！”

乐正冷不丁转身，一拳头砸在门上，他说，“乐乐，你不仁休怪为父，不义！”

宁承说，“干爹，马上断了她的财路。她走不远的。”

“好！”乐正进屋去取出了一把钥匙来，他说，“那笔财宝还在无量大山藏着，只是，锁已经换了。这把钥匙先给你，你把乐乐给我抓回来，她的钥匙就属于你。”

宁承并没有拿钥匙，淡淡道，“不着急，钥匙干爹线保管好，等我把她抓回来，再一道给。”

“很好！希望干爹没有看错你。”乐正说罢，转身进屋，“啪”一声狠狠甩上了门。

虽然宁承看到了乐正眼眶里的泪光，但是，乐正转身进屋之后，他的嘴角还是泛起了嘲讽的笑意，丝毫都没有同情之意。

乐正是个奴隶贩子，更是个拐卖贩，他被乐乐背叛，算什么呀？

当夜，宁承做了三件事。

第一是放出消息，乐乐背叛流北商会，天价悬赏。

第二便是就把流北商会中乐乐的所有党羽全都关了起来，哪怕是在流北商会中位置极高之人，他也毫不留情面。这一抓，就抓了十多个人。宁承并没有审他们，宁承不过是借口抓他们而已，他需要把流北商会里乐乐的党羽都清楚掉，换上自己的亲信。

第三则是审了一个女人，莎秋。

宁承进入流北商会的第一个除夕夜，乐正送了他一个女奴莎秋。虽然是以乐正的名义送的，实际上人是乐乐的人。

宁承至今还把莎秋留在身旁逢场作戏，时不时给乐乐放些假消息。

宁承走入莎秋屋里后，熟睡的莎秋立马就惊醒了，虽惊，却也很快就回神。

“承主子，怎么这么晚才来？”

她冲宁承抛了个媚眼，赤脚下榻，薄裙之下一身曼妙玲珑若隐若现，十分诱人。

宁承这些年来，没少接收到莎秋的媚惑，他不得不承认，乐乐很会挑女人。他也一直非常感谢乐乐送了这么个尤物给他，以至于他能利用莎秋，把贴身伺候乐正的一个马管家给笼络住。莎秋酒力极好，却还是远远不如宁承，所以，每每酒后云雨，都非宁承本人，而是马管家代劳，而莎秋至今都还不知情。

至于乐乐，更是不知情的。

莎秋缠了上来，“宁主子，是不是想奴婢了？”

她一边手，一边伸手抚上宁承的胸膛，要从衣襟处探进去。谁知道，宁承突然掐住了她的脖子，将她推开。

莎秋一时间都愣了，第一反应便是自己在做噩梦。

宁承掐着她的脖子，将她抵在墙上后才放手，冷冷说，“我问什么，你答什么，若有不实之言，我会让你……生不如死！”

莎秋终于意识到自己暴露了，她想逃，只可惜宁承高大的身体当在面前，她无路可逃。

宁承拿出匕首来，贴着莎秋的脸，都还未开始问，便先削了莎秋一块脸皮，莎秋疼得尖叫起来。而宁承的匕首再次贴上她的脸时，她的叫声便戛然而止了，“我……我说！我什么都说。”

宁承审莎秋不到半个时辰，他出门来，低声吩咐侍从，“收尸，对了，同马管家说一声，等逮着乐大小姐，我给他找个更好的。”

天一亮，宁承就出门去了。

大家只知道他去追乐乐，但是，没有人知道他打算怎么追，去哪里追。

乐乐和那个名叫锦的女杀手，并没有走远，她们就躲在流北商会大院的隔壁。

最危险的地方并非最安全的地方，但至少，暂时安全。

乐乐的手臂被射伤，囔囔着要去看大夫，锦一掌从背后把她劈晕了，然后简单粗暴地拔了箭，撒了金创药，包扎起来。

这个时候乐乐刚从昏迷从醒来，她看了看自己包扎好的手臂，再看看再一旁闭目养神的锦，愣了好一会儿终于想起了自己是怎么昏迷的。

她悄无声息地凑过去，凑到锦的耳边，冷不丁咆哮，“妤锦，你敢暗算我！你找死啊？”

妤锦的耳朵都要聋了，可是，她十分淡定，她挪了个位置，和乐乐拉开距离，才睁眼看她，冷冷说，“帮你把伤口处理好了，算你一百两诊金，记得到时候连同杀乐正那笔账一块还给我。”

她叫妤锦，离开家族之后当上了职业杀手，第一笔买卖就撞上了初到玄空大陆的乐乐。

乐乐出了天价，想雇佣妤锦当她的私人杀手，妤锦拒绝了。于是乎，乐乐就开始欠债不还。按照乐乐的话来说，世界上再也没有什么关系，比债务关系来得更牢靠的了。她只要欠妤锦的钱，妤锦就永远都不会跟她撇清关系。

为了表示自己“欠债的诚意”，乐乐主动把自己的身世告诉了妤锦，向来不擅与人交往，也不喜与人交往的妤锦也不知道脑袋哪根筋出了问题，竟在乐乐暴露身世的一个时辰之后，也告诉了乐乐她的身世。

在于是乎，两人知根知底的闺蜜友谊就在乐乐一次又一次欠债中，建立并且稳固起来。

“一百诊金！”  乐乐一脸不可思议，“妤锦，你你你……你学坏了哦！”妤锦确实学坏了，再不谙世事的人跟着乐乐都很容易学坏。乐乐找妤锦杀第一个人的时候，妤锦的开价的十两，远远低于同水平杀手千倍。而昨日，乐乐找妤锦杀人，妤锦开出来的已经不是价钱了，而是条件。她要乐乐每年都给十万两。

妤锦特别认真地回答，“珵儿，我跟你学的。”

乐乐翻了个白眼，站起来叹息道，“一百两就一百两呗，反正，我是永远都还不清欠你的债了。早知道会这样，我当初就把欠你的债全还清了。”

她原本想暗杀乐正，再嫁祸给阿承的，如今，计划失败，她很清楚乐正会断掉她所有财路。

妤锦看着乐乐那失落的样子，正想安慰，可是，乐乐却很快就恢复了，她说，“也好，从今日开始我就不再是乐乐了！”

乐乐这个名字是乐正取的，她的真名叫做珵儿，她并且拥有一个在玄空大陆非常尊贵的姓氏。这一切都是她从乐正书房里的资料偷偷查出来的。她从未向过回家，认亲，她只想逍遥自在做自己喜好做的事：赚钱。

她计划得好好的，杀了乐正，嫁祸阿承，既得到乐正的财富，又独掌流北商会。只可惜，如今一切都付东流水了。

她回头朝妤锦看去，无比认真地说，“锦，看在我重获新生，要重新做人的面上，咱们的债两清了吧？”

这些年珵儿欠吓的债都过亿了，这话要换成别人听了，一定是大发雷霆的。但是，妤锦淡定无比，她说，“珵儿，你还有乐逍遥。你要不还债，我就杀了乐逍遥的花魁。”

乐逍遥是乐乐私下开的一家青楼，乐逍遥的花魁正是珵儿本人。这事，妤锦很清楚的。

珵儿的表情僵住了，半晌才扯出笑容，“我刚刚开玩笑的嘛，别当真。欠债还钱，天经地义！走，我们去乐逍遥，我把自己卖掉，还你钱。”

当日晚上，妤锦就带珵儿安全躲入乐逍遥。

事实证明，珵儿的话永远三分真，七分假；而妤锦对她的狠话，都是假的。

珵儿回到乐逍遥之后，面对无数要买花魁之夜的人她全都不搭理，妤锦也没再催她还债过。

珵儿花了半个月的时间勾上了一个大人物，她兴奋地对妤锦说，“锦，阿承那个笨蛋至今还找不着我，我决定先找他了。这一回不必你出手，你一边歇着吧。”

一边歇着？这话怎么听怎么不是滋味呀！

妤锦阴了脸，珵儿才连忙改口，“不不，你一边看热闹，看热闹！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586048"  chaptername="第1333章  宁承番外：找她">加入书签</a>
</div>
