    一开始开房间的时候，沈澈是用自己的身份证和闵婷的身份证登记的。

    这一次，他带着温晓馨下楼，到了酒店前台，要再开一个房间，专门进去玩剪子包袱锤打手心游戏。当他和温晓馨一起把身份证递给前台小姐姐时。

    小姐姐用异样的眼神看着两人。

    沈澈知道这个眼神是什么意思，他和闵婷来订房间时，也是这个小姐姐负责登记的。现在以她的视角来看，沈澈又带了另一个女人来开，自然有些奇怪。

    沈澈随口道：“我们是开房间进去玩剪子包袱锤打手心游戏的。”

    “对，你看，我手都被打肿了。”温晓馨展示了自己的左手，也解释道。

    “对，我还带了戒尺。”沈澈扬了扬戒尺。

    ……

    这个房间也是在29楼，不过是在走廊的尽头。

    进去后，温晓馨伸出手道：“你轻点打。”

    然后她闭上眼睛等待着。

    啪！

    戒尺落下，温晓馨眼皮微颤，口中倒吸着凉气，虽然也很疼，但是看得出来，这一下算是这么多下比较轻的。

    这是一间豪华套房，两人坐在客厅的沙发上。

    刚才的那一下，由于力道过轻，所以只收到了1万元，并没有暴击。

    温晓馨道：“后面都要这个力道，不然不和你玩了。”

    两人游戏继续，互有胜负，沈澈把力道控制的轻一点，但是这样每次不能暴击，只有1万元，要玩很久才能把亏得100万给赚回来。

    即便是这样，戒尺毕竟是戒尺，落在手心上还是很疼的。

    温晓馨的白皙的手心有触目惊心的一道道红印，晶莹的泪珠在她眼里打转。

    沈澈觉得有些过意不去，便把戒尺递给她，道：“你打我几下吧，省的你心里不平衡，老挨打。”

    沈澈把手心摊开，温晓馨眼中带着泪花，一笑道：“哈，可算你讲良心了，不过落在我手里，你可要咬牙受住了。”

    听到她恶狠狠的语气，沈澈也闭上眼睛。

    啪！

    戒尺落下。

    沈澈感受到手里有点火辣辣的疼，但是也只是一点点疼，声音并不大，力道也不强，似乎有点温柔？

    “这么轻？”沈澈睁开眼道。

    温晓馨笑道：“算啦，我大人有大量，不和你计较。”

    “打呀，给你机会都不打，出出气也好。”沈澈道。

    “不舍得打。”温晓馨道。

    沈澈就当没听到这句话，继续和温晓馨玩游戏。

    输一次，给温晓馨2500元。

    赢一次，打温晓馨手心一下，系统给他1万元。

    啪！

    沈澈觉得太慢，这一次出手又用了力气。

    “三倍暴击，获得三万元。”

    信息在脑海中闪过。

    温晓馨紧咬着嘴唇，左手微微颤抖，看上去这一下确实又让她很疼，她道：“好疼，下次换另一只手打好不？”

    “嗯，下次我轻一点。”沈澈道。

    沈澈果然说到做到，下几次赢得时候，打的都很轻。

    啪！

    又打了一下，依然是有点轻轻的。

    温晓馨睁开眼睛道：“谢谢……”

    “谢啥？”沈澈奇怪。

    “打得轻呀。”温晓馨道。

    “手心很疼么？”沈澈问。

    温晓馨点点头。

    “还玩吗？”沈澈问。

    “玩啊，说过要把你赢破产的嘛。”温晓馨说。

    温晓馨得意的向沈澈展示她的支付宝余额，有50500元，这都是她在这一个小时的游戏里赚的。

    沈澈也看看银行卡余额，394万，他也赚了近50万了。

    新的一局又要开始。

    温晓馨道：“你在这里等我下，我回房间一趟。”

    沈澈点点头。

    温晓馨出了这个房间，回到她自己的房间。也就是和苏茗，裘芩一起住的那个。

    沈澈坐在客厅的沙发扶手上，把玩着戒尺等待着。

    他已经从【闺蜜真话卡】里，基本测出来，那个叫裘芩的和程翰有一腿，可怜温晓馨还不知道。要不要告诉温晓馨呢？

    正想着，门被打开，温晓馨回来了。

    她手里拎着一个袋子。

    “回去拿什么了？”沈澈问。

    温晓馨扬了扬袋子，道：“一件好看的衣服，你想看我穿上这个和你玩吗？”

    “好，你到里屋换吧。”沈澈道。

    温晓馨拿着袋子走进去，轻轻掩上门。

    房间里传来细细索索的脱换衣物的声音。

    过了几分钟，房间内大门，她走了出来。

    沈澈眼前一亮。

    这是一件红色的短款旗袍，袍身是粉白色刺绣的大花，如同绽放在红色火焰里的红莲，摇曳而美丽。

    这件旗袍的裁剪十分得体，将温晓馨的身姿修饰的前凸后翘，柔美的线条也被衬托的非常明显，丰满的胸部曲线，纤细的腰部曲线，饱满的臀部曲线，看起来有婀娜多姿的曼妙之美。

    旗袍在大腿根处做了收紧的设计。将腿显得雪白修长。

    旗袍的领口是小立领，袖子极短，将温晓馨的白皙娇嫩的双臂尽情展现出来，柔润如水的双臂为旗袍增添了一丝性感的魅力，配上玲珑的身材，修长白嫩的大腿，让沈澈看的一呆。

    既优雅淡然，又摇曳性感。

    沈澈转回身去，不能再看。

    因为，这身旗袍给了沈澈一种回味无穷的感觉。温晓馨穿在身上后衬托起来的曲线美，让沈澈印象深刻、久久不能忘却。

    即便是转身过去不看，眼前也是她柔美的身姿。

    “转过去干嘛……继续玩呀。”温晓馨道。

    沈澈转回来，不知是不是房间内空调温度太高，感觉脸颊有点烫，似乎有点害羞。

    温晓馨抿嘴一笑道：“你是有些不好意思了么？”

    “没有，来吧，剪子包袱锤！”沈澈道。

    温晓馨白玉般的胳膊伸到沈澈面前，出的剪刀，两根葱玉一样修长洁白的手指对准沈澈。

    而沈澈出的是包袱。

    温晓馨剪刀剪过来，碰到沈澈的手心，道：“剪到你的包袱了。”

    沈澈给她转过2500元去。

    两人继续，沈澈尽量不看穿的这样漂亮的温晓馨，下一局，温晓馨依然是剪刀。

    沈澈是锤子。

    温晓馨摊开手心，道：“轻一点。”

    啪！

    沈澈轻轻打了一下。

    温晓馨轻咬下唇，一笑道：“变这么轻啦，是不是不舍得打啦？”

    “我怕再重打，你就吃不了饭了。”沈澈道。

    “早知道我该早点穿这个和你玩，是不是感觉很漂亮，下手也轻了。”温晓馨道。

    沈澈也一笑道：“你再这样说，我就重打。”

    温晓馨道：“其实这件衣服，是过年时精心挑选的，原本是准备穿给程翰看的。”

    “哦。”

    “我等情人节这天，等和他在苏市见面等很久了呢。”温晓馨道。

    “嗯，不说他了，继续吧，剪子包袱锤！”沈澈道。

    温晓馨又输了，她道：“允许你这一次重打。”

    她伸出右手。

    但在沈澈要打的时候，停住了。

    “怎么不打？”温晓馨疑惑道。

    “不知道该轻还是该重……”沈澈如实道。

    温晓馨噗嗤一笑，道：“原本想穿给程翰看的衣服，第一次穿给你看了，喜欢么？”

    沈澈不想回答，但见温晓馨盯着他，便只好点点头。

    “想不想我穿着这个和你做？”温晓馨又道。

    沈澈感觉自己心跳了一下，目光从她身上移开，道：“还是做游戏吧。这一次，该我打了。”

    温晓馨把手摊开，送到沈澈面前。