
　　第402章段管家

　　大厅里，灯火辉煌，觥筹交错，酒香从碰撞的玻璃杯里溢出，飘散在人群中，染上一层朦胧的醉意。

　　宋晚保持着五六米的距离，默默的跟在苏荷和中年男人身后。

　　“段管家，一会儿就麻烦你了。”

　　在没有监控的角落，苏荷把一张银行卡塞进那名叫段管家的中年男人手中。

　　男子握着银行卡，笑吟吟道：“夫人放心，事情我一定会办妥，只希望少爷飞黄腾达后，别忘了小人即可。”

　　“放心。”苏荷淡笑，“等怀太回到陆家，好处自然少不了你。”

　　段管家笑呵呵的说：“小人还有别的事儿，就不奉陪了，希望夫人今日能吃好喝好。”

　　宋晚将拍摄好的视频收进兜里，然后迅速离开。

　　她释然了精神网，将整个陆家都监视起来。

　　很快，她就在假山旁发现了孟晴。

　　她看起来似乎迷路了，在原地转了好一会儿才选了个方向继续走。

　　宋晚不再看她，而是将视线放到苏荷和苏怀太那边。

　　苏荷回到大堂后，再次跟苏怀太还有张院长两人汇合。

　　“妈，怎么样了？”

　　苏怀太四下环顾一圈后，才走到苏荷身边询问。

　　宋晚自动屏蔽其他人的声音，所以，母子二人的对话很清晰的传入她耳中。

　　苏荷淡淡一笑，“放心，一切都已办妥。”

　　苏怀太闻言勾了勾唇，“张院长安排的媒体已经到，一切都已准备就绪。”

　　等视频一放，他往后就是堂堂正正的陆家大少爷了。

　　等他回到了陆家，外面那些敢甩他脸色的人，都不会有好下场。

　　宋晚闻言勾了勾唇，她把注意力放到段管家身上。

　　果然，只见他到多媒体室，用手中的u盘将原本准备好的u盘换掉。

　　四下张望见无人后，才大步离开。

　　宋晚并没有过去阻止，毕竟，戏还是要唱的。

　　想起沈晔手中的另一份亲子验证，她勾了勾唇。

　　真没想到，苏怀太竟然是张院长的儿子。

　　之前她就觉得苏怀太和陆云不像，这会儿看着张院长和苏怀太，她终于知道了答案。

　　这哪里还需要做DNA验证，他俩站在一起，那就是妥妥的父子相。

　　据张院长的资料里显示，他是有妻儿的。

　　这些人，一个个的，玩的都挺花。

　　而此时，监控室里。

　　陆怀修看着出现在监控里的段管家，双眸瞬间大睁。

　　“竟然是他！”

　　他猜测过所有可能做这事儿的人，唯独没料到会是段管家。

　　就如同他觉得所有手下都可能会背叛他，唯独张副队不会一样。

　　果然，他总说王希然看人的眼光不行，其实，他才是最不行的那个。

　　段管家，在陆家工作了十几年，陆云可从未亏待过他，没想到，他竟然会背叛陆云。

　　“淡定。”沈晔淡声道：“看下去。”

　　察觉到精神力波动，沈晔微挑了下眉，唇角勾勒出一抹宠溺的笑。

　　“你突然笑什么？”陆怀修狐疑地看着他。

　　“没什么。”沈晔笑容瞬敛，淡声问：“东西都准备好了吧？”

　　陆怀修冷笑，“早就准备妥了，就等着主角上场了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第402章 段管家免费阅读。https://xs.23sk.com 