西装男被吓了一跳，转头一看是个圆脸马尾少女，迟疑了一下问道：“我是樱岛电视台的柏木阳，您是……”

    “樱岛电视台？”近卫瞳马上警惕起来，继续追问道：“请问有什么事？”

    “啊，是这样，我们想邀请坂泉小姐为我们演唱主题曲。”柏木阳看看近卫瞳的年纪，又听她问的理直气壮，怀疑她是坂泉泉水的助理，倒也老实答了，尽量态度和蔼道：“我们是很有诚意的，能不能见面谈谈，坂泉小姐？”

    他后半句又转向了通话器，是在问坂泉泉水，而坂泉泉水有些失真的声音从通话器出传出来：“抱歉，柏木桑，我没时间，请离开吧！”

    柏木阳不信，再次请求道：“坂泉小姐，您最近完全没有公开活动，甚至今天都没有出过门。请不要敷衍我们了，我们真的很有诚意，能不能先开门，您看一下词曲然后再做决定？”

    《小野田先生》是绝对的大制作，已经天价挖来了植木佐富子这超人气女优，自然不会在更高要求的主题曲上省钱，绝对是知名音乐人谱曲作词，就算比不上千原凛人那怪胎，他也相信不会输多少，有信心打动坂泉泉水。

    而通话器里没声音了，宁子是假温柔，坂泉泉水是真温顺，她其实不太擅长拒绝别人，更不会恶声恶气，但她也不开门，就用沉默应对，反正有防盗门隔着，谁也没办法冲进去把她揪出来。

    柏木阳等了一会儿，想吐血了，他真的很希望能得到这“神秘歌姬”助阵，但花了快一个小时了，连对方的脸都没看到，这也神秘过头了。

    他强忍着心中的不悦，再次强调道：“酬劳方面好商量，版税方面也好商量，坂泉小姐，您有什么要求都可以提。”

    坂泉泉水还是没说话，她倒想说“我只唱千原老师写的歌”，可惜长野信哲严禁她说这种疯话，她又实在想不出别的理由，只能用沉默来拒绝，而这时近卫瞳终于弄明白发生什么事了，直接掏出了手机，毫不客气道：“柏木桑，请不要再骚扰坂泉小姐，不然我就要报警了。”

    柏木阳马上转向了她，问道：“你是石之桥经纪公司的人还是坂泉小姐的私人助理？”

    “都不是，我是关东联合电视台的策……不对，是映画运作课的职员。”

    “哈？”柏木阳愣了，坂泉泉水和电影有什么关系？为什么这里冒出一个关东联合映画运作课的员工？

    近卫瞳不管他发不发愣，在手机上按了110给他看，再次警告：“我真要报警了，请马上离开。”

    她也在东京历练了三年，已经不是以前那个什么都不懂的渔村少女，要是干正事，甚至能说一声精明能干，此时更是毫不畏惧，态度非常强硬，而这时柏木阳总算反应过来了，记起了传言中千原凛人被踢去的部门，惊讶道：“你是千原……千原老师的部下？”

    “这件事和我师父无关，我是坂泉小姐的朋友。”

    柏木阳看看她，又看看公寓门，心里有点明白了，马上置近卫瞳于不顾，对通话器叫道：“坂泉小姐，您可能不知道，千原老师已经无法从事电视节目制作工作了，您现在只是在浪费时间，他不可能再给您任何工作，至少一两年内不可能，那不如选择我们樱……”

    他话没说完，坂泉泉水已经直接打断了他的话，坚定道：“我等他！”

    “等他？请别开玩笑了，如果一直没有作品，您的人气也无法保持，你这是在拿您的事业当儿戏。”

    “这是我的事，我就是想等他。请马上离开，我要开门让朋友进来。”

    “坂泉小姐……”

    柏木阳还想再劝几句，但近卫瞳已经失去耐心了，开始推着他往电梯走：“快走，这里不欢迎你。”

    她也不想真打电话报警，弄了警察来很麻烦，见吓不住柏木阳干脆直接动手开始武力驱逐。柏木阳自然不想走，现在拍摄就出了大麻烦，要再弄不到坂泉泉水唱主题曲，岂不是雪上加霜，但他反抗了两下，发现近卫瞳明明是个年轻女孩，力气却不小，而且耐力超级足，双方纠缠了两三分钟，他喘不动气了，对方却没什么事，结果被连推带顶的，弄得步步后退——他也不敢真打人，甚至顾忌近卫瞳是个年轻女性都不敢动作太大，不然警察来了搞不好要被拘留。

    他真的郁闷到要呕出血来了，天下竟然还有这种事，坂泉泉水又不是关东联合的人，讲什么忠诚心，难道传言是真的，她真在和千原凛人秘密在交往？

    千原凛人也是够无耻的，自己用不上，竟然也不让别人用，还专门派个弟子过来监督着？

    真是无耻到极点了！

    他反抗无力，也无法真的反抗，硬是被近卫瞳推到了电梯口，领带都歪了。近卫瞳揪着他开始按电梯，等电梯来了，很干脆的把他往里一塞，严肃道：“有工作请联系坂泉小姐的经纪公司，不准再来骚扰她，这次是看在同行的份上给你留面子，下次我们就真报警了。”

    柏木阳正了正领带，真想给近卫瞳一拳。

    他也是樱岛电视台的大制作人，没想到来请个歌姬竟然受到了这种对待，感觉超级受侮辱，但他也说不了狠话，更无法打人，现在是他在求坂泉泉水，可不是坂泉泉水在求他，只能愤怒的望着近卫瞳，憋屈的要命。

    近卫瞳无所谓，除了千原凛人，在电视节目制作圈她谁也不怕，用超级严肃的目光回瞪，一直到电梯合拢，柏木阳滚蛋为止，这才回了公寓门口，叫道：“没事了，泉水，开门。”

    门里传来一阵摘链子锁的声音，然后门开了，坂泉泉水穿着家居服伸了头出来，四处看了看发现果然没人了，这才把近卫瞳拉了进去，郁闷道：“不知道他怎么找到这里的，都搬了三次家了。”

    “没办法，你太出名了，大家都想知道你的事。”近卫瞳倒是很羡慕，她就想过这样的生活，可惜不行，直接道：“这种事你就算不直接报警，也该叫经纪公司的人来处理，没必要和阿猫阿狗多说什么。泉水，你可是大明星了，这种事我都知道，你更该知道啊！”

    坂泉泉水穿着拖鞋往客厅走，为难道：“长野社长没从我身上赚到多少钱，我想给他交管理费他也不要，说是千原老师用别的方法付过报酬了，我也不好意思有事就麻烦他。”

    “那以后你装家里没人好了。”近卫瞳出完了主意，犹豫了一下，迟疑道：“泉水，其实你接别的工作，我师父那种人也不会在意的，你不用这样。”

    坂泉泉水轻轻摇了摇头：“我钱够花了，不需要接更多工作。没事的，阿瞳，这和……和他无关，只是我想这么做，就当我任性吧！”

    她说着话表情黯淡起来，不想面对近卫瞳了，转身走到了窗边，轻轻掀起一丝窗帘，装成观察柏木阳走了没有的样子——她不敢不拉上窗帘，虽然她在家躲着，偷拍室内违法，但曰本小报记者没多少节操，仍然有危险——她从窗帘缝隙中望向远处，那里是千原家的方向，她从没去过，而夕阳最后的余辉映在她脸上，给她的秀气的脸上镀上了一层浅浅的玫瑰红色，但却消不掉那丝黯然之色。

    她有些喜欢千原凛人，尽量不见他了，反而更想他了，却又不敢告诉别人，只能偶尔这么望一望他家的方向。

    算是聊以慰藉吧……

    近卫瞳望着她的背影，知道她真实的心意，就算天性乐观都忍不住叹了口气，嗅到了爱情的鱼腥味——你为他人黄昏立，无人问你粥可温。

    诶，真的没办法，总不能把师父劈开啊！

    不过师父本事那么大，也不知道五马分尸以后能不能活……

    要是能活就好了，宁子姐姐分一块，泉水也能分一块，大家就都高兴了。

    …………

    柏木阳带着一腔怒气返回了《小野田先生》剧组的驻地，越想越觉得自己真是自取其辱——现在有谁再说坂泉泉水和千原凛人没有一腿，他第一个不信！

    他真是万万没想到千原凛人都已经失势了，还能把歌姬控制的这么死，明明这一行是大难临头各自飞的，也不知道这是怎么下的迷魂药。

    当然，他内心也有些隐隐的羡慕，做为一名创作者来说，能让一名歌姬心甘情愿等一年两年，这真算是不小的成就了，至少他能确定，自己要是一旦坐了冷板凳，以前合作过的演员、歌姬转眼就能跑没了影。

    但现在也不是羡慕的时候，他快步赶到拍摄现场，环视了一圈后没看到千原凛人留下的另一份宝贵“遗产”，连忙向导演大石扉问道：“植木小姐情况怎么样？”

    大石扉正指挥拍着配角戏，随手向拖车一指：“中午试了一次，效果还是不好，她进了拖车就没再出来。”

    柏木阳更感头痛了，昨天开机第一个镜头佐富子就没能顺利拍好，效果很差，虽然在镜头是她还是颜值不错，但也就仅能说一声颜值不错，根本也达不到之前那种美到令人无法自拔的境界。

    他连忙问道：“找出原因了吗？”

    大石扉摇了摇头，皱眉道：“没有，明明各方面都尽了最大努力了，但就是拍不出《奥姬》的那种效果。”

    “你再好好想想，也可以从侧面打听一下当时《奥姬》剧组是怎么做的，请了哪位摄影大匠，用了哪位化妆师，我们可以私下做做工作，请他们指点一下。”

    “好，但我们的时间不多了，本来和她签约就花了太多时间。”

    “那就更要抓紧，回头多加加班不要紧，我们预算充足。”

    “合约中有要求，加班拍摄要征得她的同意，这怎么办？”

    柏木阳一咬牙：“这时候也管不了合约了，真需要我会和她谈。”

    大石扉没再说什么，默默点头，看着拍摄现场又陷入了沉思——千原凛人是怎么做到的呢？自己这边哪里有问题？

    柏木阳则直接转身去了拖车，敲了敲门便进去了，一眼就看到佐富子独自一人坐在那里，两眼无神，嘴唇轻动，似乎在喃喃着什么，顿时吓了一跳，连忙问道：“植木小姐，你还好吗？”

    这看起来像是精神失常了啊……

    佐富子回过神来，声音嘶哑道：“我还好，柏木桑有什么事？”

    “关于拍摄效果，你……”柏木阳也是心烦意乱，一时不知道该怎么说了。

    本来他是考虑着继承千原凛人的“遗产”，复制他的辉煌，明明一切都很顺利，但突然之间，一切好像都坏起来了，而且还找不到改变的方法——也没办法换主役了，不然就是樱岛电视台违约，只付赔偿金就要亏到姥姥家。

    佐富子也无言以对，她按上次的办法自我催眠了，但没管用，在画面中的形象甚至都不如一年前——最近她没少喝酒熬夜，也没怎么节食做形象管理，进了画面，连她自己都不忍心看自己，更不要说别人了。

    这是哪里有问题呢？

    她回忆了大半天了，把两个剧组做了全方位对比，发现两个剧组没有太大差别，工作组都是一流的，唯一不同的就是导演了——《奥姬》刚开拍时，她也是心神不定，是千原凛人一直温言细语，不停宽慰她，不停鼓励她，找到点时间就给她讲戏，哪怕对刚开拍时效果明显不满意也从没有苛责过半句，只是一直在想办法，而现在的大石扉对她不冷不热，讲戏也是老生常谈，根本没什么用。

    只是，现在她换了电视台，也没办法再去找千原凛人帮忙了，下午几次想给千原凛人打电话，但一直没敢，这会儿制作人问到拍摄效果了，越想越心慌——她刚出了名，要是下部剧血扑了，不是前功尽弃了吗？

    那“钱”途怎么办？

    她有点后悔了，以前长野信哲和她说过，下部剧也许很难，让她稳重踏实一点，配合好剧组，别急着捞钱，只要尽心尽力，无论最后成绩好坏，依千原凛人的性格都不会不管她，会为了她量身定制两部剧，彻底打牢根基，那时想代言就代言，想拍广告就拍广告，完全随意，只是她也没想到第二部剧情况会差到这种地步……

    本来以为只要漂漂亮亮，哪怕拍摄质量差一些，剧本水准差一些，还是可以大卖的，但现在就是没办法漂漂亮亮了，这又该怎么办？

    也离开以前的经纪公司了，长野信哲也不可能再帮着别的公司的演员去找千原凛人求情……

    她久久没说话，越想越后悔，恨不能时光倒流，重新二次选择，烦躁的抓紧了头发，脸色极端苍白。