    “怎么不简单？”

    洛岩微微惊讶。

    陆尘借着手中夜明珠的光芒，仔细地看着这幽冥骨洞通道石壁。

    “这上面有各种各样妖兽爬行的痕迹！而且，这个幽冥骨洞四通八达，连接到各处，不像是天然形成的！”

    “但我们这些天遇到的一些妖兽，蝙蝠，蛇，毒虫，蜘蛛，甚至地底生存的一些奇怪的妖兽，可没有一个像是能筑造这样的地洞！”

    宫徵羽二人不禁脸色一变。

    陆尘根据自己的经验判断道：“倒像是什么妖兽的巢穴！”

    说罢，陆尘看向立在自己肩膀上，正在啃食幽灵果的噬魂鼠果果，道：“你什么时候来到这里的？”

    陆尘没有向洛岩二人透露果果的来历。

    他们只是凡人界普通的武者，自然不会知道噬魂鼠这种即便在天界也是传说中的神奇物种，只以为是一只很特别的小鼠妖。

    果果进入到幼年期之后，其实也会口吐人言。

    但它得到陆尘的叮嘱，暂时不能开口说话，于是传音道：“我降生时，已在这片山脉了，后来我闻到了幽灵果的气息，便寻到这里，进了洞中，这个洞里我都跑遍了，也没发现什么不对劲的啊？”

    神兽都有传承记忆。

    这种传承记忆是融于血脉之中的，待到一定的实力之后，会自发的觉醒。

    但果果这种特别的妖兽，现在实力还很弱小，到底它有没有传承记忆，陆尘暂时也不知道。

    可现在是没有的。

    所以，果果的见识还不如自己。

    陆尘心中好奇，道：“反正还有三天时间，咱们便探探这幽冥骨洞的秘密！”

    洛岩却是忽然说道：“我倒是听说过一些关于这幽冥骨洞的事。”

    “据古籍记载，断龙山脉广阔无比，有许多不为人知的秘密，这些秘密，不仅我们南域三州，即便是大夏王朝，甚至整个天元大陆的最强者，都未曾完全探明过。”

    “断龙山脉之中，有许多地方，是我们人类的禁地，进入则必死！”

    “像幽冥骨洞这种小洞穴，却是不知凡几，据说都是一些强大的妖兽曾经居住过的洞府，巢穴。”

    “这个幽冥骨洞，离我们开阳城最近，只是这里面的环境太过阴暗腐臭，在这洞里的妖兽又没有太大的价值，而且容易迷失方向，所以，来探险的人很少。”

    “唯一有价值的，恐怕就是这幽灵果了！”

    “这幽灵果用来炼制天魂丹，是极为难得的上品灵丹，价值无比珍贵！”

    “只是，要炼制天魂丹太难了，而且，需要的幽灵果极多，咱们这一次得到的三百多颗幽灵果，只怕还炼制不出两颗天魂丹！”

    陆尘本来还以为自己这一次发了大财，这三百多个幽灵果，即便是平分，也有一百多个。

    若是一颗幽灵果，便能炼制一枚天魂丹，那可就赚大了。

    反正天魂丹对自己来说，没什么用。

    他根本不需要修炼灵魂。

    可现在看来，这幽灵果怕是价值并没有多高。

    只能用来给果果当吃食了。

    “如此说来，我猜测的恐怕也没错，这里的确是一个妖兽的巢穴，只是不知是什么妖兽，现在是否还在这里！”

    陆尘话刚说完，忽然感觉到整个洞穴都震颤了起来。

    脚下的洞穴地面，翻涌起来，一个个石块被拱起，接着，冒出来一条条粗如人身的红黑色肉虫。

    一股恶臭瞬间弥漫整个洞穴。

    “啊！”

    宫徵羽惊呼出声。

    洛岩也是脸色微变，和陆尘相视一眼，立即道：“就是这种妖兽！”

    只有这种妖兽，能打出这样的洞穴来。

    而面前这从地底钻出来的妖兽，应该还算比较小只的。

    可能还有更大的妖兽。

    “这是……地龙！”

    陆尘神色一凛。

    所谓地龙，并非是龙，而是蚯蚓，只不过眼前的这长达四五丈，比人身还粗的地龙，却不是普通的地底蚯蚓。

    天地万物皆可在在浓郁的天地灵气滋养下，成长为妖兽。

    即便是生存在地底的这些地龙也不例外。

    这些地龙专吃腐食和灵土，灵草仙药腐败之后溶于地下，便成了这些地龙的食物。

    时间一长，便也成了妖兽。

    “是地底土龙！”

    洛岩却是立即想到曾经听家族长辈说起过的，这种地底土龙寻常时候，是不会主动出来攻击人类的，即便是在它的领地范围。

    但有一个例外。

    那便是对它产生了威胁，或者主动招惹它。

    “小心，这地底土龙手段很怪异！”

    洛岩刚说完，便见那条地底土龙盘旋着身子，高高地昂起一端，忽然朝着三人张开恶心的大嘴，喷出一堆黑乎乎如烂泥般的东西。

    陆尘三人没敢攻击，也不敢托大，对这个地底土龙太缺乏了解了。

    三人立即跳开。

    “这地底土龙说到底也是蚯蚓变成的，这吐出来的，只怕真的就是泥土吧！只是不知道这泥土会有什么威力。”

    那地底土龙体内的黑泥土一落地，便冒出腥臭的味道，还有阵阵黑烟升起，将这洞穴的石壁都腐蚀了一大片。

    “可怕！”

    陆尘三人顿时神色一变。

    即便是一条蚯蚓，也不能小瞧啊！

    可那地底土龙并没有放弃，朝着陆尘三人不断地喷着黑土。

    速度虽然不算快，但量实在是太多了。

    不一会儿，陆尘三人所在的洞穴，到处都沾满了这种冒着黑烟的腐蚀土，无处下地。

    “不能再逃了！”

    陆尘手中的刀出鞘，远远的便是一刀，元力爆发化为刀芒，直接斩向了那地底土龙。

    “哧！”

    这一刀，干脆利落，直接斩断了那地底土龙的半截身子，污黑的腐泥喷洒一地。

    然而，陆尘却并未高兴得太早。

    这地底土龙防御很弱，但即便被斩成两截，依然跟没事一样，两截身子，都还有生命，不断的蠕动着，朝着陆尘三人攻击，喷射腐泥！

    而且，还是两端一起喷。

    “这东西杀不死的，哪怕是砍成了十段八段，也照样能存活，甚至，各自还能重新长出来，越砍越多！”

    洛岩连忙说道。

    陆尘顿时头疼了，这种妖兽太可怕了。

    虽然攻击不强，但生命力太强了。

    “有什么办法能杀吗？”

