    “我回来了。”

    换了鞋子走进客厅，白泽顺手将衣服丢到了沙发之上。

    经过一天的奔波，他到家时已经是零点以后了。

    客厅里很安静，走时有些凌乱的桌子也收拾好了，感觉应该是试作型御坂收拾的。

    走到试作型御坂所睡的客房，悄悄开了一条缝。

    床上被子里的两个隆起没有任何动静，应该已经睡着了。

    把门重新关好，白泽在浴室冲了个澡之后，就穿着浴袍回到了房间里，一头栽在了床上，沉沉的睡去了。

    第二天，他是在一阵芳香之中醒来的。

    睁开眼睛，看到的是带有几缕发丝的.......钢板。

    好吧，原谅我用如此冷冰冰的词汇描写如此美妙的场景，因为这本书已经被屏蔽了好几次，再屏蔽下去你们就找不到我了。

    总之，现在的他处于一种被人抱着脑袋的状态，而且那个人还什么都没有穿。

    这算福利吗？

    其实算不上是福利，至少白泽是这么觉得。

    看惯了这些之后，白泽除了觉得肋骨有些硌脸以外，产生不了任何奇怪的想法。

    不过从触感来看，她的骨头恢复的应该还算不错。

    又看了看胳膊，上面的伤口勉强能看出来。

    在白泽蓝色线条的缝合下，伤口愈合的非常好，连疤痕都没有留下。

    检查完她的伤势，白泽才思考起几个问题。

    为什么她会在自己床上？为什么她又会抱着自己？昨晚他在试作型御坂床上看到的那个隆起又是什么？等她醒来，看到自己早晨会产生的自然反应，会不会误会什么？自己要不要准备些止痛片和止血药？毕竟她年纪这么小......咳咳，想错地方了......

    就在白泽处于大脑刚刚开机，还未完全启动成功的状态时，也许是白泽那略微加重的呼吸所致，让黑夜海鸟觉得胸前有些发痒。

    所以她试图伸手挠一下。

    不挠还好，一挠她就意识到了一件事情。

    她胸前怎么有个人？

    迷迷糊糊的睁开眼，低头一看......

    “轰——”

    “你干嘛！”

    “什么都别说了，死吧！”

    “轰——”

    “卧槽！你下狠手啊！又不是没看过，你干嘛反应那么大！”

    “不一样的！”

    “轰——”

    “喂喂喂！大不了我让你看我的！”

    “不稀罕！”

    “轰——”

    正在卫生间刷牙的试作型御坂看着眼前因为震动而裂开的镜子，默默的吐掉了嘴里的漱口水。

    “好吵......”

    淡定洗过脸，她饶有兴致的拿起了自己的薯片，悄悄咪咪的摸到了白泽的房间外。

    此时白泽的房间里，可以用一片狼藉来形容。

    黑夜海鸟在移植一方通行的演算方法之前，就是一名强大的能力者了，掌心可以喷出长约三米的氮气长枪，透过庞大的压力来切断物体。

    移植之后，她的能力产生了一些细节上的变化，应用一方通行的能量方向控制，强化了攻击方面，会将所有力量集中在双手上，形成名为氮气爆枪的东西。

    这玩意儿可以轻而易举的击破复合装甲，就连警备员里防御力最强的防爆盾，都顶不住它的冲击。

    如果是肉体被正面击中......或许只能去找冥土追魂了。

    只是冥土追魂能不能把碎了的人组成一块，也是一个问题。

    不过她的能力也不能说没有弱点。

    因为移植了攻击性，所以她的能力根本没有考虑过防守的问题。

    杀伤力方面还算不错，但是防御力就不怎么样了。

    比如现在，白泽已经依靠体格方面的优势，让她以脸朝地的状态趴在了地上。

    而她的双手，也被白泽给扭到了背后，死死的按着，一点都不敢放松。

    毕竟她就是依靠双手来释放能力的。

    就以目前的情况而言，制住她能够发射氮气爆枪的双手，以及乱捣腾的双脚并没有什么毛病。

    但最大的问题是，他们两个都处于一种没有穿衣服的状态。

    那么......这个姿势就有些那啥了。

    总之刚刚打开门正在吃薯片的试作型御坂，看到里面的情况直接就愣住了。

    “你们是在交配吗？do，御坂翻遍了知识库，给出了自己的理解。”

    咔滋一下咬住了手中的薯片，试作型御坂饶有兴致的说道。

    “少废话！过来帮忙按住她！”

    “按这里吗？”

    “不是按我！是按她！”

    ......

    一阵鸡飞狗跳之后，局面终于被控制了下来。

    其他人看不见的淡蓝色丝线将黑夜海鸟以及试作型御坂牢牢捆在了一起，丢在了沙发上。

    不过丢上去之前，白泽也没有忘记把她脱下的手术服重新给她穿上。

    “所以为什么御坂也要被捆着？do，御坂有些不太理解的询问道。”

    和不停挣扎的黑夜海鸟相比，试作型御坂就安静多了。

    “昨晚你被窝里的东西到底是什么？”

    略微有些头疼的看着她，白泽询问道。

    如果不是看到试作型御坂的被窝里还有一个隆起，误判断黑夜海鸟在她房间的话，白泽也不会大大咧咧连检查都没有检查，直接穿着浴袍就睡了。

    所以他决定把黑锅甩给她一半。

    有福我享，有难你当，这就是他的生存法则。

    “海豚。”

    “海豚？”

    听到试作型御坂说出海豚两个字，白泽这才想起来，布束砥信把她带回来之后，曾经带回来一个海豚玩偶。

    据说是研究组里的人送的。

    一米多长的玩偶，如果放被窝里的话，的确和一个真人差不多。

    一切看来都是只是个巧合而已，但不知为何，白泽总有一种错觉。

    那就是这都是试作型御坂故意这么做的。

    他自己都不明白，为什么会有这种感觉。

    但这个刚来时和一张白纸一样纯洁的小家伙，的确是越来越屑了。

    早知道不给她输入那种东西了，结果到最后倒霉的还是他自己。

    说起御坂，白泽又想起了昨天晚上在樋口制药.第七药理研究中心时的所见所闻。

    就算已经在动漫了解了那些所谓的研究员对克隆体的态度，但亲眼看过之后又是一种新的感受。

    他不自觉的又开始担忧起家里这个小家伙。

    虽说她变得越来越屑，并且没有表现出不对劲的情况。

    可白泽也开始对她的身体有些不放心。

    抬头看了看表，现在才五点多。

    时间还早，但他已经没有了回去睡回笼觉的打算。

    随手一挥，被蓝线卷着的试作型御坂单独飞了起来，跟着白泽进入了实验室。

