    

    “舒小姐……”林冉担心地看她一眼，却也知道她和三爷在电话里仍旧沟通失败。

    舒歌没有为难林冉，下床去浴室整理了一下，就径直下了楼，坐上早就等着送她离开的车上。

    司机发动引擎，载着她驶离了大宅。

    宿醉并没完全消，再加上昨天一整夜的梦，舒歌还有些疲惫，靠在车背上，半阖着眸。

    司机贴心地调高了温度，又关闭了车窗，还放了很轻柔的背景纯乐。

    舒歌睫毛一动，轻笑：“被三爷甩了的女人，你们还这么周道？他都赶我走了，你也没必要对我这么好了，说不定还会惹他不高兴的。”

    司机有些尴尬，又好心安慰：“舒小姐别这么说……”

    却又安慰不下去了。

    现在整个私人大宅的佣人，都知道了三爷和舒歌的堂姐舒倾舞走得近。

    甚至还惊动了媒体。

    连舒歌之前与三爷在一起，都没这么公开过。

    看样子，三爷和舒歌的堂姐似乎真的有什么了。

    若舒小姐真的被堂姐抢走了三爷，倒也是可怜。

    舒歌也不过是苦中作乐，开个玩笑，没再多说什么。

    通过车镜也看到了司机脸上对自己的怜悯，干脆闭上眼睛，在音乐中沉浸了思绪。

    梦里的真相，让她知道他前世并未改变，一如初心地对自己。

    还有重生以来，他对自己的宠溺……

    让她真的无法相信，他说变就能变。

    他前世是因为被黑道暗杀受伤才会没及时会来找自己和孩子……

    那么现在，会不会也是有隐藏的原因才会如此信任舒倾舞？

    他前不久不也是因为不能告诉自己的原因，接近过大伯一家吗？

    那么这次，会不会也是一样？

    不过，他既然这么做，就算自己问，他也可能不会说的。

    无论他到底是什么原因，她不会就此放弃。

    更不会被舒倾舞打败。

    前世，舒倾舞已经远程操控了她的人生，让她失去了与傅南霆最后见一面、了解真相的可能性。

    一想到上辈子自己死后，舒倾舞大有可能顺利地和傅南霆在一起，或许是傅南霆生命中此后的另一半，她的心情就百味交织。

    今生，她与傅南霆在一起，没有继续追求程枫，也没与程枫结婚的动向，傅南霆并没出国，也就是说，基于蝴蝶效应，改变了舒倾舞与傅南霆在国外认识的这个人生轨迹。

    但，两个人前世认识的宿命却并没改变，舒倾舞回国后，仍是认识了傅南霆。

    不过，这辈子，她再不会让这个堂姐如愿以偿了。

    想着想着，舒歌倦了，在车子催眠的起伏中，不知不觉睡着了。

    司机从后视镜里看一眼睡过去的舒歌，不禁感叹。

    要是一般女人这个时候哪里还睡得着？

    年轻就是好啊。

    这种时候瞌睡还这么多。

    …

    等舒歌醒来时，车子已经到了市中心，正好要经过聂氏心理工作室，心下一动，下意识给工作室前台打了个电话。

    前台说，聂教授今天正好在这里，舒歌也就让司机在这里放下自己，下了车。

    司机目送舒歌的背影走进大厦，电话响起来。

