    “不得不说，你说的很有道理，但那似乎已经离我们很远。”

    金元摇了摇头，居然几句话说的有些动摇心性，当真是愚不可及。

    “是啊！我等到了这个层次，已经不在乎那些。”

    其他人也是点了点头。

    而夏子辰则是摇了摇头，“朕知道，说这些对于你们来说，简直就是天方夜谭，但朕的意思不是想要劝阻你们改正！”

    他的话使得在场之人愣了愣，这还不是其中意思，那真正的意思是什么？

    “此话怎讲？”金元皱着眉头，很是不解。

    既然不是这个意思，说那么多干什么。

    夏子辰微微一笑，道“朕只是想告诉你们，不管你们有多强，如果连基本原则都没有，朕也不会需要你们。”

    夏子辰语气一转，淡淡说道。

    其实说了这么一堆，转了这么大一个圈。

    这才是夏子辰真正想说的。

    他就是要告诉对方。

    实力强大又能怎么样？

    我不需要你，那就是不要你。

    众人一阵沉默。

    谁也没有想到，夏子辰居然是什么一个意思。

    金元等人都有一种直接走人的冲动，毕竟他们好歹是天命大能。

    居然被一而再再而三的拒绝。

    他们有些承受不了了。

    但是一想到白衣人的话，他们还是强行压下火气，说道：

    “我们知道陛下的顾虑，但大金皇族之事，乃是事出有因，我等也是无能为力。”

    “毕竟大金也是我等根基，我等也不想要这种结果。”

    说实话，要是给他们重新选择的机会，他们一定会选择留在大金。

    但事已至此。

    已经没有办法了。

    只能是低三下四。

    “可是你们没有原则，朕怕……”

    夏子辰开口，就还想拒绝，但是直接被打断。

    金元一抱拳道：“我等是真心诚意来投入陛下门下，还请陛下再三考虑。”

    要不是白衣人的威胁。

    他们才不会如此。

    夏子辰闻言，沉默了，旋即叹了口气，很是为难道：

    “诸位乃是天命前辈，按照实力强弱的话，朕要唤你们一声前辈。”

    “既然诸位如此坚决，朕也是不好在拒绝。”

    夏子辰脸色变得凝重 似乎很是真的难为情。

    只是谁也不知道。

    夏子辰此刻心中所想。

    众人闻言，松了口气。

    特别是五位天命大能。

    他们是真的松了口气。

    一而再再而三的拒绝，他们实在是受不了了。

    这要是在被拒绝，他们可真是没法在留下来了。

    然而，就在这时，夏子辰再次开口道：“只不过，朕有几个条件，如若诸位不能答应。”

    “你们还是离开吧！”

    夏子辰也不知道，这几人到底是受了什么刺激。

    非要投靠他。

    但是吧，能利用的为什么不利用。

    至于先前的拒绝，那是夏子辰想试试这几人投靠的意愿强不强。

    现在看来，还是很强。

    毕竟这么几尊天命大能被三番五次拒绝还能继续坚持不懈。

    不管是因为什么，夏子辰觉得，这也是能够利用的。

    “什么条件？”

    金元思索了片刻，而后问道。

    语气很是沉重，心中更是一沉。

    总感觉夏子辰不怀好意。

    这也不怪他们太过谨慎，实在是夏子辰太过于贼了一些。

    也不知道在下什么套子给他们下。

    但是没办法，形势比人强，怎么也得答应啊！

    感受着众人的目光，夏子辰笑了笑，“诸位别紧张，都是一些小事儿。”

    呵呵！

    五人心中冷笑了一声。

    小事儿？

    你说出来的能够是小事儿？

    自从他们见到夏子辰那一刻开始，就觉得啥都不算是小事儿了。

    “陛下还是先说说吧，不然老朽等人这心里头不踏实。”

    金元开口说道。

    说出了众人的心声。

    夏子辰：“……”

    这叫什么话？

    但是他也没理会这么多，而是笑了笑道：“诸位也知道，朕与那夏元坤乃是死仇，早晚会有一仗，届时诸位可要出大力啊！”

    夏子辰的话，使得众人一愣，这也算是一个条件？

    他们早就知道夏子辰和夏元坤之间势如水火。

    但他们和夏元坤也是大仇。

    这对于他们来说就是小菜。

    “这种条件，老朽答应了。”金元想也不想直接答应了。

    “那好！”夏子辰嘴角露出一个微笑，道：“这第二个条件嘛，就是要诸位保证，要对大夏绝对忠诚。”

    这一个条件，也是很简单。

    现在是什么时候？

    这种条件还能不答应。

    众人点了点头直接道：“这条件我们也答应了。”

    金元更是开口道：“陛下您说这些都是小事情，要是都是这种小事情，那我们全部都答应了。”

    他们也是无语 这些事情，能叫条件吗？

    对于他们来说，简直就是和吃饭喝水一般简单。

    是个人都能完成。

    “好吧！”夏子辰叹了口气，眼中闪过一丝狡黠。

    而后道：“这最后一个条件嘛，那就是要诸位以心魔发誓，要绝对服从我的命令，否则就会心魔恒生而死。”

    “我们答应！”

    五人想都没有想，直接一口答应。

    夏子辰一拍手，“很好！”

    轰隆隆！

    然而就在这时，天际之上的一道道轰鸣传来。

    恐怖的威压降临在大夏军营上空。

    紧接着六道黑金色光芒落了下来。

    直接还不待众人反应，直接没入夏子辰和金元五人眉心之中。

    一瞬间他们感受到一道奇特的联系。

    紧接着，雷霆散去，恢复如初。

    似乎从来没有出现过一般。

    下方。

    金元五人：“……”

    无舌：“……”

    这一瞬间，众人都是目瞪口呆。

    天道认可的誓言。

    卧槽！

    金元五人脸色大变，一瞬间额头青筋暴跳。

    这一下子可以说他们五人直接就成为了夏子辰的打手，而且还是被天道认可的打手。

    他们还不能反抗。

    被坑了！

    这一刻他们怎么会不知道被坑了。

    “你！”金元五人睚眦欲裂，千算万算，没算到夏子辰在这里埋下了一个大坑。

    看着五人睚眦欲裂的样子。

    夏子辰露出一个微笑。

    天命大能言出法随！

    他早就想好了这一个计策，为的就是让他们无意之中立下誓言。

    听命于他。

    至于前两个条件，那就是故意让金元等人大意。

    最后一个条件才是致命。

    这下子，这五人才是他真正的打手了。

    PS：金元五人：？？？？

    什么情况，就这么被卖了？

