    安易兴奋起来，飞快的跑进凤卿尘的屋子。

    刘孙氏瞧着，脸上忍不住带了笑。但不是刘孙氏贪钱，只是觉着有了聘礼，两人这亲事也算是正当起来。

    房间里，凤卿尘似乎正沉思着什么，一抬眼看到安易兴奋的跑进来，唇角便忍不住勾起。

    安易冲进屋，一眼就看到了那桌上的大箱子，小脸上立刻堆了谄媚的笑容：“是不是我的金子到了？”

    凤卿尘抬起白皙好看的手，抚在精美的红漆箱子上，抬眸看着她：“不生气了？”

    “哎呀，十三大爷，我怎么敢生您的气呢，您是什么人呐，我是什么人呐，我这个小老百姓，哪里敢生您的气！”安易满脸谄媚的笑容，眼巴巴的盯着那箱子。

    凤卿尘缓缓的勾唇，将箱子推到安易的面前。

    安易兴奋的眼睛都瞪圆了，迅速的打开，果真，箱子的最上面躺着十个大金元宝，一个十两！

    安易摩挲着那金元宝，心里的火气一下子就消散了，什么一两银子的饭钱，什么奢华大船的女人都是浮云，只要有钱过日子就好！

    元宝的下面还放着一些其他的东西，一面崭新的铜镜，一把木梳，一身红色的嫁衣，一盒胭脂水粉。

    安易看着那红嫁衣，心里竟然生出一种特别的感觉来。她忍不住抬眸望了一眼眼前的男人。

    夕阳西下，那人的容颜，透明似水，清冷如冰，摄魂夺魄的美丽之中偏偏又带着几分让人不敢亲近的疏离。

    虽然只是一袭便装，即便安静地坐在那里，慢慢地喝着茶，还是犹如莲叶葳蕤，四面生姿，渊渟岳峙，气度雍容，那凛然不可侵犯的王者的尊严与气度，啧啧啧！

    这可是连龙津王朝最美、最高贵、最强大的男人都心动的男人啊，那雍容华贵的美貌，绝代风华的姿态，啧啧啧！

    可惜他不喜欢女人！

    一直以来，她将与凤卿尘的成亲看做是交易，但是今天，心里却第一次觉着可惜。

    突的，安易面上的笑容逐渐的凝固，她皱眉，将手心中的金元宝翻了个，在元宝下部清清楚楚的看到“官银”两字。

    就算是她是穿越来的现代人也知道，这官银不能在市面上流通，这个凤卿尘是在玩她呢？

    “砰砰砰！”安易将那些金元宝全都翻了一个遍，最后全都倒在凤卿尘面前的桌子上，沉声问道：“你这是什么意思？为什么全部是官银？”

    “官银不是钱？”凤卿尘抬眸问她。

    “是，可是我不能花！”安易恨得牙痒痒。

    “我只有官银！”凤卿尘无奈的说道，一双艳丽凤眸十分的无辜。

    安易皱眉，一股火气从肺腑之中直冲脑袋，她为什么会在前一刻觉着这个男人气度雍容，渊渟岳峙？她是瞎了眼了，这人就是个大骗子！

    “行，既然你违约在先……”安易咬了牙握了拳，支棱着身子靠在桌前，死死的瞪着凤卿尘，一字一句的宣布：“咱们的交易……”

