    

    霍尧：“……”

    “噗嗤。”

    他看着小家伙头上气得翘起来的呆毛，没忍住笑出声。

    男人有心逗她，于是故意沉着脸色，冷淡地声线刻意压低有种阴恻恻地感觉，“你叫我什么？”

    叶桑盯着他，故意大声喊道：“霍尧~”

    呵。

    还真敢叫。

    男人当即微微冷笑了一声，往墙上一靠凉凉瞧着她。

    这下打定主意是彻底不想管这个便宜闺女了。

    他倒要看看，这小短腿怎么下床。

    小家伙气鼓鼓吼完以后，也不想理会这个便宜爸爸。

    她低头看了看地面，忍着腿软哭出来的冲动，直接闭着眼摇摇晃晃从床上跳了下来。

    “吧唧”一声，落在柔软的地毯上，小家伙呆呆趴在地上，半响慢吞吞揉了揉撞的有点红的膝盖，泪珠在眼眶打转，扁着小嘴有点委屈的想哭。

    她那副视死如归跳下来的举动，把原本淡定到八风不动的霍尧吓得脸色微微一变，“叶桑！！”

    男人快步走上前，阴沉的音色里裹挟着几分不易察觉的慌乱，他一把将小家伙直接捞在怀里，神色难看的盯着她，怒极反笑道：

    “你在做什么？”

    谁给她的胆子，让她直接跳下来的？

    叶桑被他那模样吓了一跳，小家伙一头埋在他怀里，小声嘟囔：“爸爸坏。”

    听这话就知道还在生闷气。

    霍尧沉着脸问她，“就这么喜欢你家宸瑜哥哥？”

    小家伙脑袋埋在他怀里，头顶上的鹿耳朵耷拉着，气鼓鼓回答：“喜欢……”

    啧。

    他将人抱着下楼，听到那声清脆的“喜欢”心底莫名酸溜溜不爽地捏着自家闺女脸蛋，幽幽道：“桑桑谁都喜欢。”

    小家伙鼓着腮帮子，不理会他。

    甚至还奶声奶气威胁道：“你再掐我，我就哭给你看。”

    霍尧被她逗乐了，他饶有兴致挑眉：“你哭啊，你看爸爸会不会心软。”

    叶桑这个时候难得聪明了起来，她抱着他胳膊，嘟嘟囔囔：“桑桑才不对着你哭呢。”

    “我跟爷爷哭去。”

    霍尧那抹微笑骤然一僵：“……”

    小家伙乌黑的猫瞳转了转，再接再厉奶声说，“我跟爷爷说，你骂我。”

    霍尧笑容顷刻之间逐渐僵硬：“……”

    这小丫头的性格到底遗传谁？

    说她笨，有时候比谁都聪明。

    说她不笨，还一天到晚犯蠢。

    现在竟然还学会的告状！！

    ……

    被自家那个小蠢货莫名其妙威胁住的霍尧一到早上就冷着张脸。

    看谁都格外的不顺眼。

    宛如一个行走的空调般凉飕飕放着冷气。

    他洗漱完毕以后，便注意到那小姑娘已经晃着小短腿坐到饭桌上等开饭了。

    “爷爷，锅锅是上学去了么？”小家伙捧着软乎乎的小脸，好奇问道。

    霍家作为豪门秉着的规矩就是食不言寝不语。

    但五岁大的小孩子哪里知道这些。

    霍爷爷也不可能拿这些规矩，像是束缚霍尧和霍宸瑜一样对待叶桑。

    毕竟小姑娘怎么能和那群臭小子比呢？

    于是他微微笑着：“是啊，桑桑问这个做什么？”

    小家伙歪着小脸想了想，认真道：“桑桑也想上学~”

