    “叮咚——”

    听见门铃声，魏云舒以为是祝音容，推开门却发现是一个意料之外的人。

    “有事吗？”她堵在门口问站在门外的荣硕。

    荣硕的目光看了她两眼，然后朝着屋子里探了探：“怎么？藏了男人不敢让我进去？”

    魏云舒扭头就冲着屋子里喊了一声：“亲爱的，你可藏好了，别露馅了。”

    荣硕被她这声娇滴滴的“亲爱的”弄得心里有些痒痒，抬手用力的推开门，魏云舒也没和他较这股劲，侧身让他进了屋。

    哪怕知道魏云舒的话是在开玩笑，进屋之后荣硕还是多疑地寻找这屋子里是否有男人生活的痕迹。

    里里外外转了一圈之后，荣硕回到客厅，坐在沙发上。

    魏云舒双手环胸倚靠在电视墙上：“参观完了吗？”

    荣硕拿起茶几上的茶具，在手里一边把玩一边说：“晚上时间腾出来，我会过来接你。”

    魏云舒：“去哪？”

    荣硕放下手里的东西，站起身，双手插在裤袋里，脚步朝着房门走去：“去见你想见的人。”

    魏云舒一开始以为是他爸妈准备的饭局，却没想到他领着她进了一家酒吧。

    酒吧在夜晚释放着活力，穿过群魔乱舞的舞池，荣硕带着她一路上了二楼。

    比起一楼来，二楼安静得出奇，只有走进那些包厢门口了，才能依稀听得见里面的歌舞声。

    看上去似乎比一楼文明很多，然而这些门背后藏着的秘密，恐怕比楼下肮脏得多。

    两人在拐角的一间包厢门口停下，荣硕伸手推开包房的门，扑面而来一股烟味。

    魏云舒不适的皱起眉头，默默用手捂住了鼻子。

    包房里放着当下流行的音乐，和以前魏云舒去的那些KTV不同，这里算得上是一个小型的聚会厅了，有钱人的世界，奢华得令人咂舌。

    相比其他包厢里的鬼哭狼嚎，算得上清静。

    “荣少爷来了？”一位带着眼镜的微胖男子冲他们招呼道。

    荣硕只是含笑点了点头，搂着魏云舒在沙发上坐下。

    沙发上围坐着四、五个老板模样的中年男子，个个左拥右抱着浓妆艳抹的女子。

    “哟荣少爷，这不是你老婆吗？”离荣硕最近的红裙女子看着魏云舒说道。

    荣硕看了女子一眼，伸手就将女子勾进了怀里：“都是来玩的，什么老婆不老婆的，大家放开了玩。”

    红裙女子依偎在荣硕怀里，娇声笑了笑，看了魏云舒一眼说：“她不会生气吧？”

    荣硕肆意一笑：“生气？你想多了宝贝，我说了，大家都是来玩的。”

    荣硕这番话里的意思，别人不会听不懂。

    所以那群男人也没再顾忌魏云舒是荣硕的老婆，其中一个头顶微秃的中年男子看着魏云舒说：“姑娘，给我倒杯酒如何？”

    魏云舒皱着眉头，很不适应这样的场合，她事先也没想到，荣硕回带她来这样的地方，知道的话她肯定不会这么乖乖的跟他来。

    面对别的男人的调戏，荣硕非但没有帮她说话，还对她说：“刘总跟你说话呢，你听不见？你不是就喜欢有钱的男人吗？刘总身家千万，还不快点去伺候好刘总。”

    魏云舒却站起身说：“如果没别的事，我先走了。”

    荣硕立马就伸手拽住她，怒斥道：“给老子坐好！”

    刘总笑眯眯的起身，挤在了魏云舒身旁的位置：“哎呀荣少爷，你别凶她嘛，姑娘是害羞嘛，慢慢来。”

    他说着，胖乎乎的手拿起酒瓶在一个空酒杯里倒上酒，递到魏云舒面前：“来，我给你倒，咱俩干一杯。”

    魏云舒紧皱着眉，躲避着刘总的触碰，然而另一边就是荣硕，他还伸手将她往刘总身上推了一把：“刘总敬你酒，别不识好歹！”

    刘总笑呵呵的样子有些猥琐：“好好说好好说。”

    魏云舒不去接刘总手里的酒杯，心里只想逃离这个肮脏恶心的地方。

    僵持几秒，荣硕伸手将刘总手里的杯子拿过来，扣住魏云舒的下巴，用力挤开她的嘴，硬生生的将杯子里的酒液灌了进去。

    “咳——咳——”一半酒下了肚，一半酒咳在了地上。

    刘总的手看似好心的拍着她的背，实则是在揩油：“姑娘你要听话啊，不然吃苦的是你自己呀，来，我再给你倒一杯，这杯你自己喝。”

    “荣总怎么没和你们一起来？”坐在沙发对面的眼镜男开口问道。

    荣硕搂着红裙女子，笑了笑说：“我二叔一会就到。”

    魏云舒这才知道荣世远一会要来，不知道荣硕到底想干什么，她只想赶紧离开。

    刘总表面上笑呵呵的，得寸进尺的灌了魏云舒好几杯酒。

    魏云舒本来就不会喝酒，高浓度的酒下肚，没一会就晕乎乎的。

    刘总的手不老实的落在了她的腿上，她不停的闪躲，荣硕看在眼里，却没有替她说话。

    包厢的门再一次被打开，三个穿着西装的男子走了进来。

    为首的就是荣世远。

    看见他来，整个包厢的人几乎都站起身来迎接：“荣总您来了？”

    眼镜男殷勤的起身过去，又给荣世远腾出了位置。

    另外两个男子把荣世远送进来之后就在包厢门外等候，像是助理，又像是保镖。

    荣世远落座，一眼就看见了对面沙发上的魏云舒。

    他皱了皱眉，看了一眼就在魏云舒身边的荣硕。

    荣硕对着他笑了笑，蕴藏着一些他人看不懂的深意。

    魏云舒还有些意识，但身子却有些瘫软无力。

    刘总搂着她，恨不得就此离席带她去快活，可有舍不得抛下这次难得和荣世远正面交谈的机会。

    陪酒的女子也立马蜂拥到荣世远身边：“荣总，您想喝什么酒，我给您倒？”

    “荣总，刚忙完工作很累吧？我帮你按摩按摩。”

    荣世远抬手一挥，示意她们离他远点，几个女人就悻悻的站起身，回到了自己刚才的位置。

    搂着魏云舒的刘总就调侃说：“都说荣总不近女色，原来是真是如此，荣总这样的男人越来越少了啊。”

