    第1918章 就像当初的我们一样

    马拉申科是担心伊乌什金这一路上带着基里尔骨灰回去，还要再亲手把基里尔的骨灰葬在他妈妈身边这事，于心理上而言能不能承受得住。

    但令人出乎预料的是，伊乌什金接下来的语气却是超乎寻常的平静。

    “嗯，决定了。既然这是基里尔最终的遗愿，那么我就一定要帮他完成。”

    “要是你能陪我一起去当然更好，但命令就是命令，你身居要职、有更多需要你去亲自处理的事。所以这也没什么，我能理解，我也做好了一个人去的准备。放心好了，我不会有事的，毕竟我还有大仇没报，有一定得重返战场的理由。”

    “......”

    战争本身就是一场人世间最残酷的试炼，能从这场残酷试炼中活下来的强者会获得各种各样的成长与蜕变，大自然赋予任何生物的一切原生形变都无法与之比拟。

    伊乌什金的蜕变是显而易见的，从最初那个还略显生疏的T34车长，到现在的马拉申科手边最得力干将之一。伊乌什金的变化之大别说是马拉申科看在眼里、惊叹于心中，甚至就连伊乌什金自己也时常感叹变得有些不认识自己。

    至于这有得有失的变化到底是好是坏，那就更加说不清楚了，也只有时间才能证明这一切。

    “照顾好自己，我不想在战争结束前再失去任何一个兄弟，千万记得。”

    男人之间的情感表达不需要太多言语，一切都在不言之中又溢于言表，仅仅只是眼神之间的触碰交流就足以明白一切。

    “你也一样，我们一定要一起活到胜利的那天！”

    “那就一言为定！”

    马拉申科伸出了大手，曾经于1941年牢牢相握在一起的昔日时光，于此刻再度浮现流连于伊乌什金的脑海之间，只是昔日那时的其他几道身影却已不复当年。

    “那就这次说好！一定是一言为定！”

    如马拉申科向伊乌什金所言那样，那趟过时不候的凌晨时分班机，强迫着马拉申科草草睡下不到两个小时就已然匆匆起床，打点好那些已经收拾完毕的行李和随身物品准备启程。

    “代我向娜塔莉亚问好，有段日子没见到这小丫头了，你这趟回去要是有时间也多陪陪她，最近几个月的信可是比以往更频繁了。”

    早早起床的不止是马拉申科一人，还有准备为他送行的政委同志。

    一些马拉申科在回去授课时可能会用到的资料和文件，细心的政委同志这边都已经帮他整理好、准备完毕了，正如过去以往的任何时候一样考虑周全、面面俱到。

    接过政委同志边笑边说边递上的文件夹，感受着手中这沉甸甸分量的马拉申科心里忽然有种说不出的味道。

    自己已经习惯了有政委同志在身边的生活，习惯了这种生活里的点点滴滴。

    基里尔的突然离去，令马拉申科再度清醒地意识到了身边重要之人的忽然缺失，会对一个人的内心瞬间造成何等巨大又难以填补的空洞。这样的心就好像什么东西灌进去都会又流出来，总有一块空缺始终无法被补上一样。

    “.....你也要多保重，我不在的时候照顾好自己，没人盯着可千万别熬夜也别抽太多烟，半个月之后我回来时还要看到你完完整整地站在我面前。这是命令，师长同志对你专门下的命令，只有你能完成，明白了吗？”

    说起来，马拉申科还从未用这样的口吻向政委同志说过话、下达过所谓的命令，一直以来都是“咱俩谁跟谁啊，商量着来呗”。

    但也正因如此，越到了这种时候越是这样，就越让人心里有种说不出的味道、难以言喻的感觉。

    到头来，还是应声开口作答的政委同志打破了这寂静。

    “我会坚持到最终胜利的那一天，不光是对你，更是对我自己的承诺。我已经一路挺过来走了这么久，没有理由半途而废，我相信我自己还能继续坚持下去，等着瞧好了。”

    明知政委同志必然会给出这样的回答，这是可以预料到的。

    但也不知怎么的，偏偏就是这种预料之内的回答会让人觉得莫名安心，冥冥之中会感受到一股无形力量的鼓励，好似一股温暖的阳光照射在人的身上一样美好却又无形。

    不再去想那些未来必然会失去之事，活在阴影笼罩下的人无法走向未来。

    深谙这一点的马拉申科，最终只是把那依旧坚毅决然的背影留给了政委同志，转身背起自己的行李大步走出师部营帐，上了门口早已准备就绪的警卫连护送车队，在茫茫黑夜之中就此离去、消失于浓浓夜色当中，只剩政委同志一人站在师部营帐门口眺望着远方的黑夜、久久驻足。

    “他真的长大了，就像当初的我们一样，哥哥......”

    除了随行一起上飞机、帮忙拎行李外加安保工作的两名警卫员，一身不常穿的崭新坦克兵少将常服加身的马拉申科，没有再带其他任何人回去，应付那些美国佬和约翰牛的艰巨任务将由他一人独自完成。

    等到黎明时分起飞的里2运输机再度落地之时已经艳阳高照，天气格外之好的莫斯科上空万里无云，空荡荡的机场上甚至连过去几次回来的大风凛冽都暂停了下来。

    深吸一口气走下了舷梯的马拉申科还没来得及做点什么，混在一旁人群中的一道久等身影便立刻大步上前，迎面敞开双臂抱了过来。

    “哈哈，好兄弟回来了，真让我好等啊！快让我瞧瞧这身上的零件还齐全不，祖国母亲的大英雄又回来啦。”

    不用多猜，能在这种时候专门候在机场等待马拉申科归来的莫斯科熟人，除了娜塔莉亚之外只可能有一个。

    便是政委同志的老下属，爱党报国的NKVD好同志，卢比扬卡大酒店中层管理，已经官居上校军衔的内务部情报处马洛科夫上校。

    上来就被马洛科夫来了个结结实实熊抱的马拉申科还有点喘不过气，等到这力大如牛、身高只比自己稍微矮一丢丢的家伙松开了手，熟悉的笑容挂在嘴边的马拉申科这才开口说道。

    “我在飞机上就猜到一定是你这家伙被安排来接我，只有你会上赶着来干这事儿，别人恐怕嫌麻烦躲都来不及。”

    对马拉申科这现场凡尔赛不屑一顾，装模作样地撇了撇嘴的马洛科夫显得很是不以为然。

    “这话说的，真当莫斯科机场天天都有挂着两枚苏联英雄勋章的人落地吗？想接这活儿的人大有人在，但谁都别跟我抢，谁敢跟我抢我跟谁急！他们是接同志，我是接兄弟加同志，这能比吗？必然是比不了，对不对？”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    面前这一惊一乍、突然哈哈大笑的家伙，哪里像个NKVD的情报处上校，军服一脱的话你说他是刚刚酒醒但还没完全醒、仍有些上头的莽汉，马拉申科估计都是大有人信的。

    不过，这也正是这种人最厉害的地方，你永远不知道这看似真实的表象之下到底还隐藏了多少张你不知道的面孔。

    还好，这样的人毕竟不是敌人，是自己绝对信得过的老朋友，至少在自己跟前的时候他是绝对真实、不掺虚假的模样。马拉申科十分清楚并确信这一点，这可是经历过很多事和时间的考验的。

    话已至此的马洛科夫并未再过多言语，转而侧过身来向着马拉申科做了个邀请的手势并豪迈开口。

    “走吧，大英雄~车都给你备好多时了，今天我来亲自给你当司机。”

    马拉申科一笑，别的不说，至少在整活儿这事儿上，他马洛科夫是从未让你失望过的。

    “那就辛苦内务部的上校同志开车了，走着。”

    (本章完)

