    一直以来人们都在摸着石子过河，包括更广阔的北斗神州同样不了解这个世界的真面目，否则又怎么会惹怒了一头太古之龙，遭来了这样的劫难。

    若是将北斗神州也看做是一个人，此人正在飞升渡劫时期，那么作为北斗神州一部分的幽痕星便是此人的天劫与心魔……=

    很显然，北斗神州并没有飞升渡劫成功，还因为幽痕星而走火入魔，修行严重倒退！

    华仇一出关，天枢神宇就成为了北斗神州的唯一一盏灯，但究竟是冥灯还是明灯，那就很难说了。

    天枢神宇正在大肆宣扬，其他星神陨落乃天意，华仇才是北斗神州的真神，无论是身处在北斗神州何处的子民，只要能够前来天枢，前来神城朝拜，华仇都将会视他为神宇的子民。

    原本北斗神州各地就因为这场幽痕星冲撞苦不堪言，又时刻提醒吊胆害怕被黑夜中的阴物给捕食，华仇出关考虑的第一件事并不是怎么对抗永夜，而是进行了信仰独裁，迫使人们必须到他神宇中朝拜！

    无家可归的人，前来朝拜。

    家庭中至少有一人，需在朝拜的路途上。

    所有的宗派也必须设立一个地方供奉天枢神宇，同时按月纳贡。

    每一个国都都需要建造一座神塔城，召集信仰之僧，夜夜歌颂。

    ……

    短短时间里，天枢神宇所颁布的每一条法令都不像是明灯，更像是重重的倒刺之鞭狠狠的抽打在泥泞前行的神州子民身上。

    但违抗的代价又很大，夜空中唯一焕发着庇佑星辉的就只有天枢，别说那些小家庭、小民族，大的宗派面对黑夜阴物也一样会付出惨痛的代价，黑夜就像一场瘟，根本不知道身边的人谁会突然间在瘟中死去，对抗它的唯一手段就是信仰神明！

    不过，舆论的力量是很庞大的，尤其是在这个本就存在着神明的世界里。

    华仇用他的前几条法令轻松的证明了他就是不折不扣的暴神，只寻求自己的利益，根本不为子民考虑。

    华仇这样做目的也很明确。

    成为神王！

    只有信仰集权，他才可以一飞冲天，让自己达到神王境界。

    甚至，犹豫其他星神的下落不明，整个北斗神州的信仰都集中在他一个人的身上，若统治与管理得好，他是有希望冲破神王，到达另外一个前人从未到达的境界！

    华仇在龙门中败了，失去了一定的神格。

    这就意味着一旦有了机会，他一定会疯狂的提升他的神格，然后站在整个北斗神州的修为最顶点！

    “他越是这样，越表明他现在的神格有缺失，实力没有其他六位星神强。”祝明朗说道。

    与祝明朗面对面坐着的人，正是祝天官。

    祝天官作为宗族与国度的统治者，他显然也会从他的角度看清一些形势。

    对于祝明朗的分析，祝天官表示认同。

    “恩，华仇就算再草包，好歹是一位星神，是一位统治者，每一位统治者在登位时都知道先竖立自己的形象，再慢慢的剥削，他这么着急的将自己的真面目给展露出来，就说明他迫切需要力量，没有力量他就无法掌控神州。”祝天官说道。

    好歹是极庭曾经的暗皇，祝天官如今在天枢神疆也是混得风生水起，祝门业务和宗门也早就遍布了天枢各地，甚至已经在其他疆域有了分舵。

    揭竿而起，祝天官也是绝对支持。

    “不过，现在神州子民绝大多数都处在恐慌中，华仇可以利用这份恐慌迅速的笼络宗族势力，宗族势力也会对我们攻占天枢神宇造成很大的阻碍。”祝明朗说道。

    “所以我们就需要动用一些阳谋。”祝天官说道。

    “什么阳谋？”祝明朗挑起了眉毛，准备洗耳恭听。

    从祝天官嘴里说出来是阳谋，但祝明朗其实非常清楚，祝天官是一位资深老阴谋家。

    要不是雀狼神、华仇这样的神明到极庭中进行了降维打击，极庭大陆确实不够祝天官玩耍的。

    如果论修为，祝天官确实在如今的统治者中排不上号，但论眼光与智慧，老阴谋家祝天官肯定是可以在北斗神州排得上号了。

    “舆论是一个好东西，你也说了，现在神州子民处在一种恐慌状态，被迫接受华仇的残暴信仰，但如果这个时候有一位新神，与华仇分庭抗礼，他将带给人们新的希望……”祝天官说道。

    祝明朗一听关系到“舆论”，立马就懂了。

    舆论的力量是很庞大的，祝明朗对这一点深有体会。

    “三人成虎，何况华仇在龙门中被你陨灭了神游身壳这件事是事实，我们只需要将事实传播出去，告知天下：北斗神州将迎来新真神，旧神已被上苍厌弃。”祝天官接着说道。

    祝明朗瞪大了眼睛。

    旧神已经被上苍厌弃，心神将接管北斗神州……

    这听上去，确实有一定的信服力啊！

    毕竟北斗星神七位下落不明，唯独剩下的一个神明，还是华仇这种臭名昭著的暴神！

    “可行吗？”祝明朗自己也有些不大确定，主要是祝明朗并不擅长这方面的掌控。

    “其实信仰，越缥缈越值得人期待与相信，如今北斗神州的子民信仰已经不能称之为信仰了，而是不得不去直面这残酷的现实，这种时候若有代表着新生的东西，便会有人去推崇。当然，我们并不是靠这个方式去为你和黎云姿笼络人们的信仰之力，仅仅是通过这种方式去粉碎华仇的信仰独裁，让他的信仰受质疑……”祝天官说道。

    “一方面可以阻碍他神格的飞升，另一方面也可以让那些盲目追随他的人有所迟疑。”祝明朗说道。

    “对，不能小瞧那些附庸宗族的实力，假如他们坚决簇拥着华仇，你们要对付华仇，就得先跨过这些一座一座紧抱在一起的宗族小山，有可能就无法一鼓作气将他拿下。”祝天官接着说道。

    “恩，得将每一个环节都考虑进去。”祝明朗点了点头。

