
“兄长你说算了，你让我如何算了？你妹妹我在那个人身上受到了那般大的羞辱，如何能算了，若是兄长不敢帮妹妹，妹妹一个人去报仇便是了。”

“你说这是什么话，我们兄妹本是一体，哪里会让你受委屈的份儿，只不过那男人的身份恐怕不会像想象中的那般简单，我们若是将他得罪了，实在是怕遭到报复。”

“兄长若是不去，妹妹一个人便可！”

“哎，我去。”

祝寒珊收拾好了东西，跟着祝兴思一起去了黑风山。

这边的玄力充沛，山里有很多妖兽，刚进山，几个人便见到了一只长着翅膀的猪，根据原主的记忆，祝寒珊知道在，这猪是飞天猪，是吸收了灵力长了翅膀的一个猪的品种，这种猪的翅膀吃了之后会让人变得聪明，若是卖出去，能买上一百金币。

不仅仅如此，猪肉也可以卖上几十金币。

这个不仅仅是猪肉，还是一堆紧闭。

看向眼前的飞天猪，祝寒珊打算将它给猎到。

虽然飞天猪很值钱，但是却是极其难猎到的。

飞天猪就在不远处，要是贸然将它给惊动了，恐怕马上要到手的镜子就要飞了。

“妈妈，让阿泰去。”

“阿泰？”祝寒珊看向一旁猴子，瞥了瞥嘴巴，阿泰能行吗？

察觉到祝寒珊怀疑的目光之后，阿泰嚎叫了一声，而后冲了出去。

飞天猪受到了惊动，而后展开翅膀，打算飞走，但下一瞬，便见阿泰以极其快的速度，抱住了飞天猪的腿，直接将飞天猪给抱住，脱了下去。

飞天猪的飞翔速度很快，但美中不足的是，它的翅膀只能承载自己自身的重量，若是再有重量压上去，飞天猪就会降落。

见自己的后退被一只猴子给抓住了，飞天猪不甘心的踢了踢腿，想要将猴子给踢下去，然后自己再次尝试飞翔，但没有等飞天猪再次升天，一道赤色的玄力袭击了过来，直直的袭击到了飞天猪的面门，下一瞬，便听见飞天猪哀嚎一声，而后倒了下去。

祝寒珊跟阿泰配合无比默契，见阿泰此时立功，祝寒珊打算一会烤肉的时候，给阿泰多吃一些。

一只飞天猪的重量是很重的，祝寒珊拖着猪腿用玄力将猪给拖到小溪边上的时候，便见祝兴思此时正目瞪口呆的看着自己。

“怎么这般模样？”祝寒珊刚开始以为是自己的脸上有了什么东西，擦了擦脸颊之后，发现自己脸上没有东西，而后摸了摸儿子的脑袋。

“看着我做什么？”

“娘亲，你的力气好大啊。”以前的时候娘亲力气可是很小的，自从遇见了神仙老爷爷之后，娘亲的力气就变得大了，他也好像遇见神仙老爷爷啊，这样他就能尽快的变强，然后以后来保护娘亲了，一直以来都是娘亲来照顾他。

他也好希望自己有一天能够照顾娘亲啊，就是不知道自己会不会有那么一天。

“想什么呢啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576133"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
