    而同一时间，战王殿下，使臣团要回来的消息，也传的满朝文武皆知。

    同时对天启发生的事，感到百思不得其解。

    听到的时候都跟见鬼了似的不可思议。

    纷纷猜测是不是战王殿下提刀了，

    这去一趟天启，把人皇帝和大将军给砍了。

    然后再把公主给带回来了？

    不愧是战王殿下啊！手起刀落，这种事都能干的出来！

    还好战王殿下是自己家的，若是别人家的，那可不得了。

    八卦传谣之心，

    人皆有之，尤其是这些平日里打官腔打多了的臣子。

    枯燥的政事生涯中一旦发生点什么，马上就传的越发神乎其神。

    更何况，战王殿下在夏朝，本就是被神化了的人物。

    而同时传出来的，

    还有白家三小姐找到了，并且已经随着战王殿下一起回夏的消息。

    众人纷纷感叹：殿下的小媳妇儿可算是找回来了。

    他们也不用担心，战王殿下哪天会因为自己小媳妇儿失踪大受打击，然后变得喜怒无常。

    而这个消息对于白家和宋家来说，无疑都是一个几乎炸了府的好消息。

    宋国公一家子欢欣鼓舞，已经在着手准备三三回来之后的衣服了。

    宋彦听到这个消息的时候，这几乎三年里都没怎么笑的脸也笑了起来，惊喜道：“三三要回来了？”

    宋家几位长辈相视一眼，然后笑道：“是啊，你三妹妹要回来了。”

    宋彦眼中满是期待和欣喜，主动说：“哪一天知道吗？

    我去城门口接她。”

    他已经迫不及待看到三三现在什么模样了，三三现在快九岁了吧？

    应该长高许多了，他敲云小世子的家的妹妹，三年都长高了好大一截呢。

    宋家老二夫妇交换了一下眼神。

    宋彦娘亲清了清嗓子，“还不知道呢，不过三丫头是和战王殿下一起回来的……

    ”

    看到宋彦的脸色，“不过，倒也不是不可以。”

    宋彦娘亲笑了起来，“想接就去接吧。”

    反正当初战王殿下和老爷子说过，他之所以求娶白三

    三，也只是因为三三还小，不想让三三过早决定终身大事。

    他能护着三丫头到长大为止。

    也就是说，实际上战王殿下并非真要娶三三不可。

    只不过是为了保护她。

    所以，若是彦儿加把劲，和三三有感情的话，那也是有可能的。

    宋彦前几天也听到了他们几个大人的谈话，所以也知道此事。

    宋彦点头，少年眼噙满亮晶晶得色彩，满是期待。

    直到宋家散了人，老二媳妇儿才把宋二拉到了一边。

    “夫君，你看彦儿对三丫头对上心啊。”

    她小声说：“要不咱们改天去找战王殿下好好说说？等三儿长大了，让三儿嫁回来？”

    宋二皱眉，“感情的事，不能勉强。看彦儿的造化吧。”

    而且，他可没觉得战王殿下会那么轻易放人。

    三丫头，战王殿下看的可比谁都紧。

    老二媳妇儿啐了他一口，“什么本事不本事的，

    你当初娶老娘的时候，可是不要脸的很。”

    这黑历史一说出来是，宋家老二立马红了脸，尴尬摸了摸鼻子，只好道：“那等战王殿下回来之后，找个时日，去找战王殿下聊聊？”

    “哼，这还差不多。”老二媳妇儿这才颇为满意。

    而此时，距离上京千里之外。

    天色晚了下来，

    车队没有继续前行，暂停了下来歇脚。

    夜色下，山林里点着两簇篝火。

    白三三和萧桀一处，段琳另外一处。

    忽然，萧桀耳朵微微动了动。

    “三三在这里等我一下。”

    白三三坐在火堆旁，懒懒打了个呵欠，“好。”

    说完，萧桀便起身，走进了前面黑暗的丛林中。

    焰川则靠在另外一边睡觉，三三几乎从来不会担心焰川的温饱问题。

    因为他都会自己出去打猎。

    有的时候，顺便还会给自己带一点回来。

    而其他人，都是在他那里拿不到的。

    也就是说，小川的食物，要么只有他自己可以享用，要么便是自己。

    兽类，

    本就护食。

    也是正常的。

    段琳见到萧桀离开，疑惑了一下。

    战王兄离开去哪里了。

    她目光随即看向了坐在篝火旁的白三三，

    目光一厉，站了起来，朝着白三三走了过去。

    在还没靠近白三三的时候，段琳便被姒月拦下了。

    “二公主要做什么？”

    姒月冷冷道。

    段琳咬牙，怒道：“

    你一个下人，也配拦本公主？”

    姒月目光冰冷看着她，没有说话。

    但人依然拦在她面前。

    段琳看向白三三，语气恶劣，“臭丫头！你看看你这下人多没规矩！你是怎么教出来的！

    ”

    姒月冷声道：“二公主注意言辞。”

    段琳怒道：“滚开！你一个下贱人，哪里来的资格跟本公主说话。”

    白三三目光平静的看向段琳。

    姒月眼底微冷，看着段琳的眼神，让段琳下意识往后退了几步。

    姒月是修行者，随便一个眼神，对普通人来说，已经是莫大的震慑。

    但这也刺激到了段琳。

    她可是公主，竟然被一个下人威吓。

    但她现在有点怕姒月，所以把怒火发泄到了年纪比自己小几岁的白三三身上。

    “

    死丫头，看管好你的下人！算了，你一个傻子，能教好什么下人。”她语气讥讽，“估计也跟你一样，怕是成了傻子。”

    她忽然往走了几步，躲开到了姒月走到了白三三面前。

    白三三抬眸看着她，清凉的眼底有一丝疑惑。

    段琳嘲讽道：“还有，我告诉你，别以为你现在战王兄未婚妻，就真不得了。

    日子还长呢，你一个傻子还想要当战王妃？也不看看自己几斤几两。”她上下打量白三三，眼里满是嫉妒，“年纪小小，还是一个小豆芽菜呢，就已经开始学会攀附权贵勾引男人了，真不要脸！”

    段琳啐了一口，“本公主告诉你！识相的回上京之后，就让你爹去解除婚约！否则本公主要你好看！”

    姒月面色冷郁，手中的佩剑已经紧握在了手里。

    白三三颦眉，“你，说完了？”

