    “别天神！”

    宇智波止水，右眼被血丝覆盖，甚至眼眶似乎还蓄出一些鲜血。

    “还有？”

    在须佐能乎保护之下，宇智波止水脚步略微虚晃，虽然须佐能乎挡住了霸王色霸气，但他却能清楚感应到外界。

    那恐怖能带来实质杀伤力的气势依旧存在。

    “不对啊，别天神应该依旧改变了他的意识，这股气势应该被对方收起了啊？为什么还存在？别天神无用？”宇智波止水脸色微变。

    怎么可能没有。

    “别天神。”

    宇智波止水，右眼一抹鲜血，从眼眶中流出，沿着脸庞，最后落在地上。

    “还在？别天神。”

    宇智波止水足足使用数次右眼别天神。

    “咳咳，极限了吧？右眼达到极限了吧，而且需要冷却时间了吗？”宇智波止水，急咳几声，急忙右手捂住嘴巴，似乎有鲜血从手指缝隙中流出。

    “为什么没有？”

    宇智波止水盯着无夜。

    为什么没有被改变意识。

    惘然甚至有些惊慌，自己的万花筒能力没有？不可能的。

    心乱如麻的宇智波止水，极力平复着内心的震动，凝视着无夜，后者始终淡然如久。那淡淡的神色，在宇智波止水眼中。

    似乎是在嘲笑自己。

    “对了。”

    宇智波止水那惘然的眼神突然一亮。

    “右眼的别天神，虽然强大，但对方体内可不仅仅只有他，还有玖辛奈的灵魂吧？还有九尾的意识。”

    宇智波止水突然明白了自己为何右眼别天神会无用。

    他右眼所属的别天神，属于一次性而且短暂的别天神。

    而且具备致命的缺点，那就是并非无解。

    原著中，志村团藏夺走了宇智波止水的右眼，并且在五影会议中有别天神控制了三船。但最后被拥有白眼的青发现，并且破解掉。

    三船也由此恢复了正常。

    意味着宇智波止水的右眼别天神，虽然也能无声无息改变他人意识，但与其他幻术并无太大差异，外力可以破解。

    “原来如此，一定是这般。”

    找到了原因。

    宇智波止水内心的慌张一扫一光。

    “没办法了。”

    宇智波止水，慢慢闭上那视线已经模糊的右眼。

    而左眼挣得更大。

    “用最强别天神，彻底改变他的意识，让其效忠木叶村，不单单九尾从新回到木叶村，木叶村有他的保护，能确保百年无忧吧？”

    一抹鲜血。

    从宇智波止水左眼中慢慢流出。

    右眼别天神，原著中被宇智波鼬得到，是永久性别天神，最强幻术，指的可不是右眼别天神，而是指的左眼别天神。

    当然代价就是，冷却时间长达十年之久。

    却是无解。

    无法破解，无法抵挡的幻术。

    “来了。”

    “别天神！”

    噗！

    宇智波止水，口中喷出大量的献血，染红大地，双腿一软，无力的跪在地上，但流血的双眸始终盯着前方的无夜。

    哪怕别天神发动无需用视线对持。

    但他要看到所有细节，看到对方意识被自己一点点直到完全改变的步骤。

    这片似乎被凝固的天地。

    烟尘不起，风吹起进的空间。

    地面破碎的大地，慢慢扬起一些烟尘，微风掠过大地。

    霸王色霸气消失。

    此地不在被霸王色霸气领域所覆盖。

    “消失了？”

    跪在地上的宇智波止水，双手撑地，脚步虚晃，艰难的站起来，眼中闪烁着激动。

    消失了。

    而且他看到了，对方的眼睛神色有变化了，不再是冷然，而是温和。这种眼神，看向的不是敌人而是同伴。

    “改变了他的意识，永久的改变了。”哪怕双眼都变得模糊，体内阵阵刺痛，但在宇智波止水眼中，完全值了。

    “怎么回事？”

    没有了霸王色霸气。

    哪怕被碾压在地，无法动弹的上忍们。

    纷纷站起来，顾不得去查看酸痛的浑身，不解的望着一直一动没动的无夜以及止水。

    “宇智波止水，似乎受到重伤了？”

    “是啊，眼睛都在流血，身躯如此虚弱，明明他们没有交手啊？难道他用我们看不见的攻击伤害了宇智波止水？”

    上忍们惊骇万分。

    “成功了吗？结束了吗？”只有宇智波鼬眼中不有浮现激动之色：“止水的幻术发动了吗？”

    “宇智波止水，发生了什么吗？你使用了幻术吗？”

    自来也问道，哪怕不知道具体发生了什么，但见识让他也能稍微明白，刚才那无声的交锋。

    “幻术？”

    千手纲手一撇嘴。

    “在强大的幻术，似乎都无法对他使用吧？体内的玖辛奈依旧九尾，稍微一拍，就能破解吧？”

    忍着剧痛，宇智波止水眼中万花筒消失，须佐能乎也消失不见，以此时他体内情况，每多持续一秒的万花筒状态伤势就多一分：“各位，放心吧，战斗已经结束了，他不再是我们的敌人，而是....朋友！”

    “朋友？”

    所有人惊骇与惘然长大嘴巴。

    敌人怎么会变成朋友啊？

    根本不可能啊？

    甚至上忍们怀疑宇智波止水是不是疯了。

    不然怎么可能说出这样的话语！

    “果然成功了，最强幻术，别天神。”宇智波鼬难掩激动之色，眼中有些崇拜了看着宇智波止水。

    “朋友？谁允许你帮我做决定的？”

    默然的声音。

    让宇智波止水那完全放松下来的神情，瞬间凝固。

    ..

