    “你们七人是一个一个上呢？还是一起上？”

    李衍看向全真七子，毫不谦虚的问。

    神雕世界强者不多，最巅峰者当属五绝，能与五绝相比拟的还有数人，五绝之下也有一些稀奇古怪的高手，但较之全真七子也不过只胜一线。

    而全真七子联手所用的天罡北斗阵更是能与五绝打平，可谓是鉴别一个人是否达到五绝层次的鉴定器。

    此时全真七子已被欧阳锋打死一人，也有两人未在终南山之上。

    但现在有三位功力最深厚的三代弟子替补，威力也没有下降多少。

    李衍很想知道自己此时在这一方世界达到了何种水平。

    通过实战的方式。

    全真七子互相对视一眼，随即答道：“天罡北斗阵，还请赐教！”

    他们都知面前这人一招便败了尹志平，若论武艺，全真七子之中实力最弱的孙不二还未必有尹志平厉害，一个一个上，胜算实在不高。

    为了全真之名，他们也只好不要脸围攻这年轻人了。

    ——反正又不是第一次干这种事情。

    李衍大笑一声，道：“甚好，甚好。”

    “数十年前华山论剑，分出了什么劳什子五绝。于我看来，什么南帝北丐，不过依仗先人遗泽，恐怕连前人所传的武功都未练至极境；什么东邪西毒，也不过是倚奇制胜，若能识得破绽，破之易如反掌，唯有中神通还勉强能看一看，谁知他竟短命如此，今日能与他所创的天罡北斗阵一分高下，也算是能弥补我一番遗憾。”

    他互吹一气，似乎整个天下之中没有谁能被他放在眼中。

    “天下武功，无非避虚就实、持强胜弱、以柔克刚，行快打慢。

    “七人成阵，自然将己身之刚强增多了七倍，那刚强之气势也强盛了三分，但自身之弱点也多了七倍，更不用说七人之阵，其速度便会受到最慢之人的拖累，纵然配合最精妙的天罡北斗阵，打败敌人后也无法进行追击，一追阵必散。”

    李衍一袭白衣，闲庭阔步般走入天罡北斗阵之中。

    他既不取巧寻找阵眼，也不自负蛮力破阵。

    竟然托大到一边破阵一边当旁白解释。

    每逢天罡北斗阵攻击，若是一二人来袭他以太极拳技巧，借力打力；若是七人同击，他则以八卦掌奥义，游走挪移。

    一时之间，风头无两。

    只是以少敌多，最是累人。

    一人对战七人，李衍耗费的心力却是比这七人多了十四倍不止，消耗的真气内力也远超全真教七人。

    坚持一会后，他有些力有不逮。

    那全真七子却越打越顺畅。

    只觉得面前这人不过如此，实力虽也不错，但也顶多与他们持平罢了，面对天罡北斗阵，只有败亡之理。

    坚持了三十余招后，李衍的处境便越来越险。

    他心道，我却是低估了古人，按照现代物理的规则去解释天罡北斗，那恐怕是解释不通的，这七人联手决计不应强大到如此地步。

    若要我用现代物理的理论去破这阵，我的内力至少也要比得上这阵法之中最强的丘处机，可惜的是，比力气我比丘处机强了不是一点半点，单挑我能让他一支胳膊，但比真气，我还差了一点点。可惜了，还是我修行内力的时间太短了，想要以我现在的实力破这天罡北斗阵，需得用阴阳五行的道理才行。

    想到这，他一边回忆各种经典，临阵学习阵法技巧；一边全神贯注的观察着这天罡北斗阵。

    到了四十余招，李衍的衣服已经被划破，留下好几道剑痕，破烂不堪。

    他却是丝毫不慌。

    避过马钰、孙不二两人的左右夹击，李衍一步跳出阵法。

    “这天罡北斗阵倒还不错，只可惜主持阵法的人实力太差了，当真是可惜了。”

    他脱下大氅，拧布成棍。

    持棍作枪，对着天罡北斗阵之中最强的丘处机一刺而出。

    丘处机巍然不惧，也是一剑刺出，准备与李衍比拼内力，天罡北斗在其身后，与他比内力便是与七人合力比内力，纵然是五绝高手也不可能胜出。

    其余六人见这一击非比寻常，连忙变阵支援。

    谁知此时阵中一位三代弟子不知为何出了差错，拦在了其余五人身前。

    原本应当七星汇聚，北斗共指李衍的阵法突然变成了五星之力灌入那位三代弟子的身上，而后那弟子又撞在丘处机之上。

    那三代弟子自不必提，五名内力深厚的前辈同时打在自己身上，虽然那几人都在最后关头收了真气，但依旧身受重伤，不养个三年五载是决计养不好伤了。

    丘处机在承受了那五道真气合一的一撞之后，步伐却是连连失误，竟然直接撞到了李衍的刺出去的布棍。

    李衍真气灌入后，那布棍威力不比铁棍弱多少。

    丘处机又被打中胸口要穴，顿时口吐鲜血，也负了重伤。

    至于其余五人，本要全力出手，却突然眼见要伤到弟子，连忙收手时，却是岔了真气。

    李衍只是一兜，便将这五人手中的长剑缴下。

    “你……你这是什么妖法？”

    未曾受伤的马钰等二代弟子连忙给丘处机和三代弟子甄志丙运功疗伤，凑数的尹志平和赵志敬两位三代弟子却大惊，他们实力也不算低，在江湖中也被人称为大侠、道长。

    但什么时候见过如此诡异的攻击。

    败都不知道是怎么败的。

    甄志丙刚才突然乱来，在这二人的眼中，必然是妖法作祟。

    李衍轻笑一声，他不屑说谎，“妖法？九阴真经上的功夫罢了。”

    “可惜，当年王重阳有命，全真门下不准学习九阴真经，你们若是想学，现在退出全真教，加入我门下，倒也不是不能教给你们。”

    全真教掌教马钰皱眉说道：“禅师，莫要太过分，吾等技不如人，自然愿赌服输，惑乱我全真门人，难不成真的要与我全真上下为敌？”

    “开个玩笑嘛，何必如此当真。”

    李衍走上前道：“天罡北斗阵的确精妙，在下也只能用取巧的方式来破，至于破阵之力那就不是我能控制的了，伤了二位道长，的确是李某人的不是。”

    他不想将全真教得罪死，又说道：“在下略懂岐黄之术，若不嫌弃，我可为二位疗伤。”

    全真教几人本想拒绝。

    谁知他们拒绝之话还未说出口，李衍便已经来到丘处机身前。

    帮助丘处机疗伤的郝大通本想拦住李衍，却被一股柔劲推到一边，跌坐在地上。

    李衍十指在丘处机经脉要穴连点，丘处机体内混乱的真气被逐渐逼到膻中气海之中，之后李衍一掌拍在那要穴之上，那混乱的真气便井井有条的流向丹田气海之中。

    气顺之后，丘处机那看似严重的伤势已不要紧。

    只需要养一两个月，便可恢复如初。

    这便是李衍这半个多月的收获，在给上千人体检之后，对道家眼中的‘健康’之定义有了明确的印象，甚至还在阴阳五行的基础上计算出一套计算公式，只需要将身体的某些数据代入公式，便可以得到中医的辩证结果，再通过辩证结果进行对症下药。

    治疗丘处机这样刚被真气打伤的外伤，根本不值一提。

    全真教众人看向李衍的目光又发生了变化。

    这等医术在他们这群也了解武功医学的人眼中几近于道。

    那一掌之中包含了六道精细的真气，每一道真气都细如丝坚如铁，如统帅一般统御那些混乱的真气。

    如他们全真七子，对真气的控制能力已为当世最高的那一批，但也顶多如此控制一道真气，而且还未必有这般精细。

    丘处机体内的内力混乱无比，在经脉之中乱窜，若是寻常高手恐怕早已经经脉寸断，身死人亡了。

    也就是全真内力中正平和，对经脉的保护最佳，丘处机方才活了下来。

    如此严重的伤势，竟被李衍反手医好。

    全真七子不禁怀疑面前这人的身份了。

    难不成面前这人真的是佛？

    治好丘处机后，全真教众人都明白李衍医术惊人，对他治疗也不在阻挠。

    全真教几人配合之后，甄志丙的伤势虽更重，同样被李衍轻松医好，只因为他肋骨断了好几根，想要养好外伤也需不短的时间。

    如此一伤一治，全真七子纵然心中有些不服，口中也只得称服。

    纷纷表示对终南山之下的一切变化都不在干涉。

    李衍对这个承诺并不是很满意。

    他以为自己能王霸之气爆发一波，全真七子愿意鼎力相助，

    可惜，他有点高估自己的魅力了。

    为了给自己的信徒请来有些水平的老师，李衍只好再上终南山，叨扰全真教的那些小道士。

    正所谓不打不相交，他都和全真教高层相交了，前去拜访‘好友’那是再合适不过了，拜访的过程中稍稍指点一下全真教的小道士那也是长辈的关爱，至于被关爱之后会怎么怀疑人生那就不是李衍的责任了。

    普通人在天才面前总是容易受到打击的。

    李衍一边在全真教殴打小朋友，一边传授那群小朋友更精妙的武学，一边还殴打那些小朋友的师傅。

    几次三番的套路之后，他不但将全真教的武功学了个遍，还得到了十几个小道士的簇拥。

    一听李衍准备光复汉家河山，那十几个小道士便急不可耐的表示，他们愿为此项事业赴汤蹈火。

    成功忽悠到十三名志字辈的道士、五十五名清字辈的道士后，李衍总算有了充足的干部。

    全真教弟子虽良莠不齐，但论资质可是比一无所知的村民好多了。

    再加上小道士在全真教之中就已经接受了基础教育，识字、认经脉等基础都不需要李衍再费心。

    只培训半个月，这群小道士就有好几个能独当一面了。

    有了这些基层，李衍准备的扩张计划，也正式启动。

    “只能在这个世界待二十年，我统一这个世界越早，所能得到的信仰念力就越多，最终转化的潜能点就越多，为了这个目标，稍微丢点节操又如何？”

