    梦境世界。

    随着夜晚过去，枝杈间硕果累累的景象也消失不见。

    半好半坏。

    好的在于，寻找过程不会太麻烦。

    相较于沙里淘金的难度，大家应该更喜欢在乒乓球堆里挑出几颗异色乒乓球。

    坏的在于，球堆里可能压根没放进异色球。

    “异色球”怎样才会出现在里/上面呢？

    ——这只精灵没有离开游乐园太远，梦境悬挂的位置就会较低，更容易找到。

    当然，现在更应该祈祷它没有被人收服。

    一只幼崽。

    一只非合众图鉴上的精灵幼崽。

    在所有人眼里都是稀有罕见的，对它做出什么事都不足为奇。

    就像自己，也在好奇追逐着它。

    ——这只精灵比较贪睡，天色渐亮，它还没有醒来，它的梦自然就会挂在梦境之树上。

    身为一只刚出生的宝宝，有嗜睡的可能。也许正如他所愿，那只小家伙现在尚未起床，它甜美的梦境就悬挂在枝杈间。

    ……

    正是出于以上原因，商鹤才决定来梦境世界中碰碰运气。

    他站在梦境之树下，准备将独剑鞘拉进来，让它托着自己到枝杈间去寻找梦境。

    突然，商鹤停下动作，想到一个问题。

    “诶，虽然是梦境世界，但这也应该是我的梦吧……”

    说件有意思的事。

    ——自从降临这个世界，他就不会做梦了。

    或者说，他的梦就是梦境世界，只会做有关这一场景的梦，在梦中他有高度自主权。

    作为补偿，他每天都能得到一枚释出之玉。

    当然，这只是猜测，可能算是他失去正常梦的补偿，也可能玉石就是他的梦凝成的。

    “也许其它要求可能需要消耗梦境之玉，但我会飞在梦里应该是正常操作吧？”

    没错，应该是正常操作的。

    前世看了那么多小说，[我在我的梦里或意识里是无敌的！]不都是一条惯用准则吗？

    我在自己的梦中，想飞这么小小的愿望都无法满足吗？

    念之所至。

    身体一轻，视角拔高，商鹤发现自己真的飞起来了。

    这真是一种“障”。

    如果他没有意识到，也许他将永远用双脚丈量整个梦境世界，除非某一天他能学会用念力托住自己升空。

    不再需要独剑鞘帮助，商鹤自己就能在树冠中穿梭，找寻自己需要的梦境。

    商鹤眼珠一转，再次尝试之前未曾放弃的设想。

    “我要附近所有超能系精灵的梦境！”

    这一次，梦境世界没有回应他，这代表商鹤还是需要自己苦逼地翻找梦境。

    有些失望，但仔细一想，又会觉得正常。

    梦境世界是真实存在的。

    金手指只是让他进入这里，并能对梦境世界进行小幅度扭曲，以获取一些有用信息、知识、宝贝……

    他并没有掌控梦境世界！

    不止是他，美噩双神也没有掌控梦境世界，它们也停留在扭曲梦境的层次上。

    商鹤猜测着，也许当他能掌握梦境世界，才能为所欲为。

    他能有这个机会吗？

    不知道。

    但一想到能成为“元宇宙”的地主，商鹤就感觉浑身上下都是劲。

    合众地区有个博士叫……真菰？

    对，是这个人。

    她就致力于研究梦境世界，希望有一天能让所有训练家在梦境中相遇、交流乃至于更多。

    类似于前世畅想的虚拟世界，亦或者称为“元宇宙”。

    梦境世界就是生理层面上的“元宇宙”。

    “抓紧时间，早上找不到，我就晚上再来一次，反正大概能锁定是一只超能系精灵……”

    商鹤像一只勤劳的小蜜蜂，在树冠间钻来钻去，而梦境光球则是一朵朵鲜花，张开花苞供他采蜜。

    不久后，商鹤捧着一颗梦境光球落下，眉宇间还残留着喜意。

    竟然真被他找到了！

    “它很符合要求，但不知道到底是不是……让我看看你的过去，以及你的现在！”

    商鹤将释出之玉和意识一起投入其中。

    **********

    《剑姬回忆录·序章》

    昏暗！

    拥挤！

    憋闷！

    这是我降生在世上初睁开眼时的感觉。

    我如白纸般，处于懵懂中，睁眼注视黑暗，好奇感知周围，不知道该做些什么。

    这就要提起后来的一些经历。

    再回首时，我很遗憾当时自己没有选择哭泣。

    哭是软弱的象征！

    它虽与我波澜壮阔，繁星般绚丽的一生不符，但我更想像人类婴儿般，用嘹亮的哭声宣告自己降临在这个世界。

    不为牵动他人的目光。

    因为那时没人会拥抱我……哪怕温柔如他，也晚了那次赴约。只有黑暗包裹着我，是我初生的襁褓。

    我希冀如此，只是为了贴近种族，贴近人性，更贴近他……

    那当时的我做了什么？

    ……对了，想起来了，是有东西分走了我的注意力。

    我被它们簇拥着的温暖迷惑住，身体许久没有动弹，像是被猫薄荷俘虏的愚蠢猫科精灵。

    每次回想起来，都会感觉愚蠢，自己竟然会被外物干扰。

    那种温暖是快乐带来的。

    那是我们的种族天赋——清晰感知情绪。会主动靠近拥有积极情绪的人或精灵，身体在靠近过程中渐渐感到温暖，却又会因胆怯而不敢完全靠近。

    就像水里的鱼，喜欢鱼钩上的食物，却也知那是饵。

    真是一个无用的天赋！

    为什么不能换成[剑术专精]，或者让我拥有学会圣剑的天赋。

    嗯……不对，算是有点用吧，也就只有那么一点点而已，起码可以让我感知到他的情绪。

    那时懵懂无知，沉浸在温暖的海洋中，什么都不想做。

    时间过得飞快。

    渐渐地，有种感觉压制住快乐，非常令人讨厌。每次回想起那种感觉，都感到肚子里的酸水在上涌。

    那是饥饿！

    为了消减这种感觉，我遵从生命本能吃掉蛋壳，像是干脆的薄饼，但不带有任何额外味道。

    后来饥饿感多次来袭，让我不得不铤而走险。

    我喜欢铤而走险带来的刺激感，享受捉弄带来的愉悦感，但这些并不能掩盖对饥饿感的痛恨。

    那时我便发誓，要让饥饿感与我绝缘！

    当我逐渐开始思考，我明白自己被限制住了，周围滑溜溜的硬壁让我连伸缩手脚都做不到。

    因此，我也讨厌束缚感，我才执着于斩断一切。

    ……后来才知晓，那时候我是在孵化器中。他说过，精灵蛋孵化前不将其从孵化器中取出，是一件极不负责，极其危险的事。幸好我出生时体型足够小……

    不在意了，都是些无关紧要的小事。

    我是什么时候离开孵化器圈禁的？

    当我听到吵闹声变大，当我感觉乐观的情绪在靠近……身体逐渐变得温暖，但配合怯懦的性格，那时的温暖却像是火焰炙烤一样，让我无法承受。我迫切的想要逃离，如他所讲的那篇故事——[叶公好龙]：我们渴望靠近乐观情绪的制造者，但如果靠的太近，又会被炽热情绪吓的落荒而逃。

    所以我才会讨厌这个无用天赋。

    更讨厌本性中的怯懦。

    我将一往无前，虽然无法掌握圣剑，但我的剑也能斩断一切！

    回应我逃离的心声，一项本能觉醒了。

    ——瞬间移动！

    当疲累灌满身体，我已经脱离圈禁，来到一处有趣的地方。

    那里白天是凶巢，晚上是避难所。

    我在白天时闯入，昏迷后摔入堆起的软垫中，没有被它们发现——那群吸血怪物。

    夜晚时它们振翅离开的声音将我惊醒，我捂住嘴不敢出声……

    积极的情绪稀薄，我感觉不到温暖，在夜风的吹拂下瑟瑟发抖，第一次深刻认识这个世界。

    靠着没用的天赋，我开始寻找乐观情绪，像是寻觅灯火的飞蛾。

    可惜时代变了，飞蛾扑火有了新解，不是自取灭亡，而是……我撞灭了灯火。

    被我找上的“灯火”，是一群聚会玩闹的幽灵。

    它们散发出乐观的味道，真是令人愉悦……但当它们感知到我的气息，这份愉悦就变质了。

    它们慌张嘶吼，疯狂逃窜，最终鸿飞冥冥。

    我的另一项本能，或者应该说是天生祝福，激发了作用。

    一群孤魂野鬼，看见执法者降临，哪敢有半点停留——这份执法者的威仪，是来自我父亲的祝福。它并不是一位称职的父亲，但它是一位称职的灵界守门人！

    ……

    受天赋影响，我不愿离开这处乐观情绪的催生地。

    白天，我用瞬间移动抢夺食物，人类和精灵都被我戏耍于股掌中。

    黑夜，那群吸血怪物出去觅食，仓库就是我的领地，吸血怪物是替我守卫领地的猎犬。

    虽然猎犬很凶，会噬主。

    但只要在天明前离开，不要撞到觅食而归的猎犬，猎犬身份就不会转变为豺狼。

    但是……

    用他的话讲——常在河边走，哪有不湿鞋。

    一天早晨，我因多做了一段回忆过往的梦，错过离开的最佳时间，被猎犬们堵在仓库中。

    后来我才知道，这段梦是他搞出来的！！！

    我！

    我！

    我！

    硬了，念力硬了，化作一柄锋锐刺剑。

    当时剑尖就顶在他的喉咙前，曾经的狼狈模样在我脑中不停回放，但几息之后我只想笑，心里生不出一点怨怼……

    每篇史诗都有一个令人难忘的开头，或是平凡；或是张扬；或是悲惨；或是热血……

    属于我的史诗于此正式开篇！

