    次日一大早，蓝氏族人们便已经拥簇在了生死台的附近。

    这一场比试，影响着他们蓝家的下一任家主，因此，只要是没有事的蓝氏族人全部都赶过来了。

    当百里红妆一行人抵达的时候，这里的一切都已经准备妥当。

    “娘子，紫境一阶的实力不可小觑，即便你有着血气场，这增幅效果恐怕也很难让你达到紫境一阶。”

    帝北宸眉宇透着一丝担忧，自从突破到了紫境之后，他也清楚的了解到了蓝境九阶和紫境一阶的差距。

    蓝境突破到紫境号称最难的瓶颈，当真是一点都不错。

    一旦突破之后，这实力差距之大远远超出任何一次的进阶。

    蓝轻烟身为蓝家之前的少主，实力不可小觑，何况今天又是背水一战，必定会使出浑身解数。

    百里红妆眸色深沉，道：“我明白，但是这一战，势在必行！”

    她要当着所有人的面亲手打败蓝轻烟，夺回属于她的一切！

    瞧着百里红妆坚定的模样，帝北宸亦是点了点头，“我永远支持你。”

    有些执念，只有自己亲手完成了才能够彻底放下。

    百里红妆之所以要这么做，不光是为了她自己，更是为了那惨死的灵魂。

    真正的蓝依萱若不是自小受到了如此残忍的对待，也不至于承受多年的屈辱，甚至那样悄无声息的陨落。

    蓝轻烟同样是早早就来到了生死台附近，在见到百里红妆之后，眼中瞬间****出了一道凌厉的光。

    百里红妆毫不退让，两人就这样隔着几十米的距离相互对望着，可在场的所有人都能够感受到两人之间那****而出的火花。

    随着比试时间的到来，百里红妆和蓝轻烟几乎是同一时间走上了生死台！

    “今天，蓝依萱和蓝轻烟约战生死台，生死各有天命，任何人都不得插手。”

    蓝博荣的声音缓缓响了起来，蓝氏族人在听到生死各有天命的时候还是不由得震撼了一番。

    蓝家的诸位长老看向二人的目光也充斥着几分复杂，不过很显然两人是心意已决，即便他们不愿意见到这一幕的发生，阻止也没有什么意义了。

    “比试，现在开始！”

    伴随着蓝博荣的话音落下，他便迅速退出了比武台，而百里红妆和蓝轻烟亦是在第一时间拉开了架势。

    两人各自站在比武台的一边，清风吹起两人的衣袂，出众而又隐约透着些许相似的脸庞此刻皆是充斥着无情的冷意。

    他们从来都不是姐妹，而是针锋相对的仇人！

    下一霎，两人的元力皆是从体内暴涌而出。

    蓝轻烟的七彩元力直接涌动开来，紫境一阶的气息展露无遗。

    百里红妆周身同样萦绕上了七彩元力，那犹如星河般璀璨的元力甚是瑰丽迷人，使得在场的众人忍不住被其吸引。

    “这就是进化之后的七彩元力吗？果然是与众不同！”

    “我觉得原本的七彩元力就已经够漂亮了，没想到进化之后竟是如此好看，实在令人惊艳！”

