    原地，四周顿时安静了下来。

    在此刻，身前那庞大的身影倒塌，其身上的血气流淌四方，横扫了这片天地。

    这片大地至此被污染，看这样子，恐怕需要漫长的时间才能恢复过来了。

    当然，在此刻也没人关注这个。

    所有人的视线都注视前方。

    准确来说，是望向前方那把古剑。

    古剑森然，此刻其上有璀璨光辉夺目，耀眼至极。

    其光辉播撒四方，照耀这片天地，竟然硬生生破开了那阴森恐怖的氛围，让这片天地再一次恢复了平静，重新拥有了崭新的活力。

    这种不可思议的伟力令人震惊，感到其中蕴含的无上力量。

    “那把古剑……究竟是……”

    这一刻，暗中有不少人望着半空中的那把古剑，此刻心中闪过了诸多念头。

    宝物动人心。

    在此刻，古剑展现锋芒，无疑挑动了所有人的心弦，让他们心生渴望，想要获取。

    当然，也有人将视线转移，最后注视到前方的另一个人身上。

    那是……肖寒。

    在此刻，肖寒仍然站在原地，此刻楞楞的望着半空中的古剑，眼眸之中带着写怀念，也带着些喜悦。

    对于他来说，眼前的古剑能够有着眼前的威力，这并非什么让人意外的事情。

    至少，就他曾经所了解到的情况来看，古剑的力量远远不止眼前这般。

    能够做到眼前的场景，对古剑来说并不算什么。

    不过纵使如此，对于古剑再一次展现威能，他同样也感到格外激动。

    “时隔多年……你终于再次爆发了……”

    站在原地，肖寒深深吸了口气，脸上有些激动：“也再一次的救了我……”

    他心中闪过种种念头，此刻心情激荡，无法平静。

    而在半空中，古剑还在绽放威能。

    那光辉播撒，照耀四方大地，让这片小世界都变得明亮了起来。

    受到了古剑的影响，原本沉寂的怨元气再一次复苏，此刻再度变得活跃了起来。

    光明照耀，一颗璀璨的太阳高挂于天际，于此刻显化，至此驱散了一切的阴霾与恐怖，还天地一个清白。

    “这片天地……已经不再是曾经的那片天地了……”

    伫立于半空之中，陈恒感受着四方天地的气息，随后心中不由闪过了这个念头。

    尽管只是刚刚刚来到外界，便迅速陷入了沉寂之中，但曾经那片天地的感觉却深深的铭刻在陈恒的脑海中，跟根本无法忘记。

    而曾经的那种感觉，毫无疑问，与眼前这片天地给他带来的感觉完全不同。

    换句话说，他此刻已经不在此前的那片天地了。

    “难道?”

    在刹那间，陈恒心中闪过了一个念头，有些迟疑，但却也同时带着些肯定。

    他此刻，多半已经不在此前的那片天地中了，多半来到了外界。

    或许是其他的世界，也或许是如同剑冢那般的秘境。

    总之不太可能是外界那完整的天地。

    “看来在我沉寂的这些年里，肖寒玩的不也赖啊……”

    陈恒心中闪过了这个念头，随后转过身，视线重新注视在肖寒的身上。

    此刻的肖寒状态很不好。

    看这样子，在此前的搏杀中，他损耗了大量的精气，以至于此刻身上的气息无比虚弱，已经降到了某个极致。

    当然，身躯的虚弱是一方面的，但却并没有太大危险。

    毕竟此刻的肖寒，已然是化婴层次的修为了。

    对于这等层次的人物而言，纵使身躯死去又如何?

    大不了换一个身躯，重新再来也就是了，根本算不上什么。

    当然，本体仍然是十分重要的。

    若是本体陨落，那么纵使真灵夺舍，恐怕也会损失许多东西，说不定会影响未来的成就，后果十分严重。

    所以若是没有意外，没有人愿意尝试。

    肖寒自然也不会意外。

    而在此刻，一道光辉垂落，直接落在了肖寒身上，照耀而下。

    那是古剑的光辉，此刻像是感受到了肖寒的情况，因而自发显现，光辉照耀而下，落在了其身上。

    一股温暖，独特的感觉袭来，在给肖寒带来一种独特体验的同时，也让他感觉有些莫名的熟悉。

    “这是……”

    肖寒感受着自己身上的情况，此刻不由愣了愣。

    他下意识低下头，望着自己身上的情况。

    在他的身躯上，原本的伤口此刻正在恢复，有一股力量正在作用而出，涌现在起身上，帮助他的身躯愈合。

    这股力量待着浓郁的生机，像是可以治愈万物，甚至滋养本源，让肖寒身上的气息缓缓提升。

    感受着这股熟悉的力量，肖寒缓缓闭上眼，感受着这种独特的感觉。

    不过，他并不知道的是，在他身上的伤势被治愈的过程中，古剑同样在他的身上提取循序，获取他这段时间以来的经历。

    对此，他一无所觉。

    陈恒的力量层次毕竟远超于肖寒，再加上肖寒本身并没有多少防范，因而有心之下，想要读取到他的讯息其实并不困难。

    随后，在陈恒的脑海之中，关于肖寒过往的一切尽数开始呈现，于此刻显现而出。

    那是从肖寒离开剑冢开始的一幕幕场景，此刻在陈恒的力量作用下尽数显化了，十分清晰。

    随后，陈恒明白了肖寒所经历的一切。

    在当初那一站之后，肖寒离开剑冢，回到了琼华剑派之中。

    因为自身化灵的修为，以及与宋青若之间的关系，其在琼华剑派之内的地位迅速提升，很快便成为了其中的亲传。

    随后数年之间，更是奇遇不断，成为了附近赫赫有名的后起之秀，被誉为南岳最有希望晋升化婴的天骄之一。

    而其也不负众望，表现出了惊人的天赋。

    当然，其所谓的天赋，实际上是陈恒所化古剑的帮助。

    但外人并不知晓这些，只将其视为肖寒自身的功劳。

    就这样数年之间，其风光无二，成为了大名鼎鼎的人物。

    只是到了此刻，却有一件令人意外的事情发生了。

    琼华剑派天骄，原本身为弟子第一人的宋青若，陨落了。

