    男人一边问着，一边将手里的菜单放下，全神贯注都在这一件事情上。

    周司思这才发觉他竟然真的往心里去了，顿时有些傻眼，“我、我说着玩的……”

    “说着玩你不会说两遍，而且还是在无意间脱口而出，你对我有什么不满或者意见都可以提出来，我会慢慢改正，努力去配合你的步伐。”

    比如，他喜欢环境高档的法餐，而她更喜欢热闹喜气的火锅，他可以选择不吃。

    周司思原本还是玩笑居多的，可是看到男人认真的眼神，心里忽然有些不是滋味，她伸手握住男人放在桌面上的人，“我真的只是随便说的，没想到你会当真，我怎么会嫌你老啊，你比我身边那些毛头小子有魅力多了啊。”

    她对慕白的感情中，是有一部分仰慕的，他的专业过硬还有沉稳大气，都让她深陷其中，而这些是二十岁的小伙子不具备的人格魅力。

    “再说了，你虽然比我大十岁，但外貌根本看不出来啊，一点都不会油腻，看起来就像是大学生一样。”

    周司思顾不上旁边服务员憋笑的表情，轻声哄着此刻无比玻璃心的男人，她自己惹出来的事，只能自己哄回去了。

    见她很认真，并不是在虚伪的夸赞，慕白这才放下心来，“我不是一个会为了别人轻易妥协什么的人，但如果是你喜欢的，我会试着慢慢接受。”

    喜欢一个人，就是为了她去改变自己。

    这是周司思一直都非常相信的一句话，而现在慕白这样讲了，她却希望他不要这么做。

    “你已经很好了，不用为了我改变什么，我喜欢的就是这样的你啊。”

    慕白用力回握了一下她的手，很快又松开，重新低头看着菜单，可耳根却可疑的红了起来。

    周司思权当没看见，还在外面呢，给他留点面子。

    ……

    而此时远在B市的戚嵘，刚刚从诊疗室的病床上离开，在医护人员的搀扶下，他坐上了旁边的轮椅。

    闭上眼睛，眼前还是刚才那一幕猩红。

    鲜红的血液导出身体，进入分离器之后将无成瘾物质成分以安全的方式重新输送回身体。

    而分离器连接的另外一头，是跟他血型和结构几乎完全相同的采集血。

    就这样呆了将近两个小时，首次的治疗终于完成，身体没有什么明显不适应的感觉，但是医生说了，他现在必须尽可能的减少活动。

    被推回病房，男医生想要将他抱起来放在床上，但被戚嵘拒绝，他坚持要自己走过去。

    医生拗不过，只能如此，梁辉全程紧张的盯着他，索性并没有出现其他意外。

    “首次治疗身体的负担不会很重，你可以放心的睡，目前对你来说最重要的就是好好休息，有任何不适可以按呼叫铃叫我，我就在楼下。”

    为了配合戚嵘的治疗哦保证万无一失，他甚至还特意搬到了楼下住，为的就是能够在第一时间来到病房。

    万一有任何意外的发生，起码他可以第一时间做出反应。

    戚嵘点点头，声音有些有气无力，“好，你们出去吧。”

    梁辉带着其他医生护士离开病房，感应灯灭了，房间重新陷入黑暗，窗外海面上这着嶙峋的光，透过薄纱的窗帘透进来几分。

    戚嵘却根本无暇欣赏，这样的景色他已经看了半年多，画面像是静止了一样，一同连带着他的生活也停住了脚步。

    他已经很久没走出去看一看了，就连到楼下都很困难，开始换血治疗后，他又重新回到了那样的生活，动弹不得，却又无力反抗。

    不过好在现在终于有了另外的希望，不管多么痛苦，起码他有了新的期待，可以好起来的期待。

    之前他总是幻想着，如果有一天自己可以离开这里，回到季溏心身边要说什么做什么，可随着时间推移，他连想起都不敢了。

    一次次的咬紧牙关坚持，一次次的希望落空，这种强烈的反差令人感到深深的无力。

    对于戒断，连他自己都开始怀疑了，好在慕白终究是又给了他一条别的路。

    无声的夜色，无声的海浪，躺在病床上的男人想到了什么，眼角泛起湿意，如同这空无一物的海面，他的心也像是被掏空了一般，只剩呼啸的冷风。

    再坚持一下，再忍一忍，不管有多难，不管身体最后折腾成什么样子，只要能站在她面前，一切就都值得。

    ……

    时间一天天过去，转眼间从八个月到了九个月，昨晚孕检之后，产科的医生建议她留院，这样更加方便照顾和之后的生产。

    季溏心是犹豫的，她觉得在医院没有家里方便，而且时间相对也没那么自由。

    但唐如意却举双手赞同，早就想让她脱离开家里的环境，哪怕是到医院这边静养也好。

    况且慕氏跟其他医院也不同，有专门给待产孕妇的楼层，环境很好，非常干净，不比家里差。

    “心心，你就住下来吧，抽空有时间还能跟着老师学习一下将来怎么照顾宝宝。”唐如意不停的劝说，生怕她要求回家似的。

    季溏心是一百个不乐意，然而最近让唐如意为自己操了不少心，现在哪怕是为了让她放心，也要答应下来吧。

    这么大的年纪了还要为了她的事情牵肠挂肚，说到底也是她这个做女儿的没有创造好的条件给唐如意。

    思考了许久，季溏心谨慎的答应下来，“好吧，那就听您的，住下来。”

    “哎好！”唐如意立刻让刘婶去办理手续，好像晚一秒她就不去了一样。

    当天下午，唐如意就将她放在家里的衣服和生活用品全都收拾了过来，光是行李箱都装了三个巨大无比的。

    季溏心一脸疑惑，“我有这么多衣服吗？”

    她一直都不是很冲动消费的人，更何况是对于衣服这种华而不实的东西，她更加无感。

    更不要说后来怀孕，根本就买不到合心意的衣服，便直接放弃，连看都不看。

