    抛弃？若不靠而别算抛弃，那整个大玄界谁没有被抛弃了？

    又不是只他一个！他委屈一个毛。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    摆出这种表情，作死啦！

    然而，墨连城点了点头，笑道：“一会煮茶，剩下的你收着。”

    秦岭大喜，“谢主子，谢主子！”

    曲檀儿见到秦岭这般，倒是嘴角也忍不住弯了起来。

    是啊，这种感觉真好。

    每个人都没有疏离……好像，还是和过去一样。

    墨连城一边煮茶，一边惹有所思若有所思，“煜儿闭关多久了？”

    秦岭道：“两年。”

    曲檀儿挑了挑眉。

    对于这个宝贝儿子，他们是采取了放养的政策，也亏得他没有学歪。

    只是，城城怎么突然关注这个？

    很快她就明白了原因。空中的灵气，突然起了波动。

    夫妻二人冲彼此会心一笑。

    煜儿闭关的地方，灵气与玄气几乎同时冲破屋顶，两股气流盘旋交织，如同两条巨龙凶猛咆哮着直撞云霄，却又在眨眼的瞬间，消失不见，万物，归于平静。

    仿若刚才所见所闻，不过一场幻觉。

    秦岭瞠目结舌地指着那个方向，“天啊！主子，主母，刚刚那是——”

    曲檀儿弯眸一笑。

    墨连城颔，“煜儿出关了！”

    “这么久不出，你们一来，他就出了？”秦岭望着茶桌上的茶，别有所指。

    曲檀儿一脸黑线。

    墨连城都没好气了，哭笑不得。

    秦岭这货难道觉得谁都会跟他抢茶吗？

    等茶香四溢，屋子里都满满的香味。

    煜儿闭关的地方，那扇还紧闭的门，突然打开了。

    俊美无双的少年，自房间内缓缓步出。

    他身上穿着白色的衣袍，但是明显不合身了，修长的四肢露出来。

    大概是多年未见日光的缘故，他的脸色略有些白皙，但是从俊朗不凡的外表上看，可以看出来，他整个人精神奕奕，神采飞扬，而身上的气息明显变得内敛而悠长了。

    几年不见，少年的五官越地像墨连城。

    此时，他凝聚着万丈深渊的黑潭微微一晃，很快就匆匆赶紧来了大厅，那目光准确无误地投落到夫妻二人身上，惊喜道：“爹，娘，你们回来了。”

    墨连城不着痕迹地将人上下打量一番，满意地点点头。

    小小年纪，便已经达到神玄二重天了，还不错。

    不愧是他跟檀儿的儿子。

    “煜儿——”曲檀儿激动地伸开双臂，上前抱了他一把。

    “咳。”某位爷在身后干咳一声。

    曲檀儿又囧又恼，不过还是狠狠抱了一下，顺便深深呼吸一口儿子的味道。

    好难闻……几年没洗澡了？！

    见到她那拧起了眉头，煜儿一乐，“娘……”

    “哎，娘在呢。”曲檀儿悻悻然地便放开了手，“不过，那个，煜儿啊，我想，你现在最需要的是先去洗个澡，换个衣服，然后吃点东西。”

    他的爹娘……在为人父母方向，有多么不靠谱。

    小时候他还懵懵懂懂，但这些年，长大了，便也能理解了，爹娘的人生很精彩，同样，也很不容易。