
“哦？”小夕笑了笑，眼底眸光流转，那双美丽但是土气又带着呆气的脸，瞬间生动了起来。

孙婧看的都一愣，然后低下了头。

怪不得，怪不得张伟看中了这样一个姑娘。

看起来胆小又自卑，偏偏美而不自知。

但是估计张伟也没想到，这姑娘可是一个硬骨头，她什么都能忍下来，但是唯独不会容忍你觊觎她。

“你对媒体的那些指控，已经对学校造成了很大的困扰，可是，你说的一切，却根本没有证据。”说话的是陈鹏举。

学校受到的冲击很大，尤其是他们学院。

如今马上又是一年的高考，马上要招新生了，结果这么一下子，他们去学校摸底，想来他们学院的比去年降低了五成。

而剩下的五成里面，还有一些是封闭性学校，那些学生目前根本不知道目前发生的事情，不排除，他们知道了，根本不会报考这里。

这涉及到他们的业绩和学校的未来！

如果连续招生不顺利，他们很可能会被降级处理。

小夕笑了笑，然后拿出了一张打印好的通话记录：“这是我的通话记录，除了写论文附近的时间，都是导师主动给我打电话，安排我去他家里打扫卫生，安排我给他做私活儿的项目。”

他们把单子接了过去，确实，每天张伟都会给这个学校打电话，学生主动打过去的次数屈指可数。

“这个但是，有截图有记录，是我发送论文给老师邮箱的时间，还有短信。”

他们又接了过来，两个单子的时间确实对的上。

哪怕什么内容都没有，可是这通话记录的单子，真的可以说明很多问题，哪个正常的老师会一直单独给学生打电话，他不忙的么？

你要说打电话知道论文也就罢了，可是张伟刚刚对着媒体说顾夕同学的论文一塌糊涂，没有可指点的地方，需要全部推翻，重新再来。

小夕又递过去一本杂志：“上面刊登了我的论文，正是我的初稿，导师嘴里，一塌糊涂一无是处的那一篇。”

邮箱里面的底稿还在，是不是，很明显。

陈鹏举和陈琦的脸有些黑。

他们翻着杂志，又翻着通话记录，越看脸越黑。

“可是，你说张伟性骚扰……”陈鹏举说道。

这个话，张伟并没有承认，也绝对不会承认。

“呵，”小夕冷笑，心里的那贵族愤怒又升腾了起来。

“你看看，哪个正常的老师会半夜给一个学生打电话，哪个正常的老师，会留一个学生那么晚。”

“如果是性骚扰，那你跟着张伟两年的时间了，一直没有察觉么？一直到崔秋实提醒你才能察觉？我怎么知道你不是自愿的？”陈鹏举扶了一下眼镜，感觉自己问到了问题的关键。

小夕低下了头，是啊，怎么两年了都没有察觉呢？

可是原主确实没有察觉。

她生活的环境一直很单纯，冯芝芝和顾耀宗对她的要求也就是成绩好就可以。

若是张伟只是喊了原主自己，她可能还不会这么忽略，可是，每次前往，张伟都还会喊着其他的女同学或者男同学。

所以原主真的是从来没有往这方面想过。

直到崔秋实色眯眯的告诉她，送礼是没用的，需要献身。

听到陈鹏举的问话，钟离瑾青了脸：“贵校的领导原来是这种想法，怪不得会出现张伟那样的败类。”

说着，钟离瑾打开了电脑，展示了几个视频。

“那这些视频，就不需要看在这里是顾夕同学母校的份儿上留着了，直接发出去就可以了。”

几个人都愣了一下，然后眼睛不眨的看着电脑里面的视频。

视频不是很清晰，但是也看的到，上面还标记着时间，明显是路边儿的监控。

能看到原主和两个同学离开，本来这没什么，可是视频的角落，忽然看到，一个阴影里的人影动了，正是张伟，而他的手里，还拿着望远镜之类的偷窥设备。

这说明了什么？

这似乎什么也说明不了，但是又似乎什么都说明了。

“如果贵校还是要包庇这样的人渣，我想，你们可能捂住所有学生的嘴巴，可是那些已经毕业的呢，那些已经工作的呢，那些出了国的呢？不可能，所有人的嘴巴你们都能捂得上吧……”

钟离瑾笑的阴恻恻的，看的几个人心里都是一紧。

跟着，他们又看到了视频里，张伟还慢慢的走在了路灯下，似乎是捡起了什么，然后装进了口袋。

“好了，以前是我们不知情，既然证据确凿，张伟确实是寡廉鲜耻之徒，我们学校自然不会再包庇他，之后我们会和张伟解聘，也会让顾夕同学提前毕业。你们看……”

小夕点点头，这种负面情绪一直影响着自己，对于再重新回到学校，面临那些议论，面对那些社交，她确实是有心无力。

何况，原主真的对那里各种的恐惧。

原本，原主的梦想是要留校的，如今，早就改变，她想彻底远离那里。

小夕总感觉，原主的灵魂，可能还在这具身体里，即使不在，离得也不会很远。

“贵校可真是……”钟离瑾冷笑了一下。

这件事情没有看起来那么简单，小夕这么闹上了一场，无论最后是否处理张伟，都是堵上了自身的前途。

如此不顾一切的闹腾，有些人是有忌讳的。

那些体制内的工作，小夕几乎可以不用考虑了。

她这是拼上了自己，乱拳打死老师傅，哪怕自己成功了，可是也引起了很多人的害怕和忌惮。

何况，原主的这两年，真的是浪费了，不如去实习，去工作。

这两年的影响，不止是身心健康，还有未来发展的关键时期。

陈琦梗了一下，然后说道：“赔偿的事情，我会回去和学校商量，会给你们一个满意的答复的。”

钟离瑾这才满意的点点头。

等人都走了之后，小夕看着钟离瑾：“你想从他们那里扣出来点儿钱？那可不容易。”

怎么是扣呢，出了这么大的事儿，事后还没有及时处理，造成了你的名誉损失，这是正常的精神赔偿。

钟离瑾想着，自己可得拿出曾经当律师的看家功夫了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69245234"  chaptername="第305章  父母的作品（七）">加入书签</a>
</div>
