    徐氏“天”，“地”，“玄”三军的力量有多强，从近年来塞外匈奴退后的领地就可见一斑。江湖传言“剑榜”前十人，有八人均被徐衍王或招安，或胁迫，或引诱等各种手段，编入天地玄三军。而“武夫榜”前十人更是均在帝国军队。特别是近几年徐衍王大肆收集各种武学秘籍，建立中书阁、玉京楼两座藏书阁后，天下各有志之士更如潮水般踊跃参军。徐衍王更是设立两阁十二提名，被提名者便有资格随时进入两阁内查阅各种秘籍、野史等。传入江湖以后，便有了“剑修入玉京、武夫进中书”等同于半只脚踏入地仙之流的说法。这也造就了宫内各个势力之间尔虞我诈，无所不尽其用的局面。都为了能更让自己或者后代得到徐衍王亲笔提名的资格。慢慢朝中便按所求，分化成了三派：曹姓皇后、叶妃太子、太监司纳兰志金。

    按理说妃子所生当是没有资格立太子的，可原本曹皇后生下一男孩后不久，便传出男孩夭折的消息，可怜那曹皇后一眼也没看见自己亲生骨肉，就被以“初产见尸不详”的理由，强行安置在后宫，心力憔悴，整整昏厥三日。同时生产的叶妃也诞下一男孩，取名徐培。这本是“皇子”的徐培，也就顺理成章的成为了“太子”。今年十二岁的徐培，已是三境剑修，师从剑痴闻人博，刚入止境。

    所幸徐衍王是那鸳鸯命，虽说曹皇后失去了儿子，徐衍王却从未怪罪，反而日益爱护曹皇后。对太子徐培倒也用心，只是关心不够。终于在今年，十二岁的太子毅然决然选择了参军，拜“天鼠营”王子乂门下，于战场厮杀训练。

    首重文儒的徐衍王对此却大嘉赞赏，并亲自赐“勇”字，为玉京楼十二提名之一。朝中大臣多趋炎附势，时间不长，保“皇后派”的人数愈发渐少，叶妃的势力反而越来越大，宫中府中，已成一象。曹姓皇后对此倒是毫不在乎，仿佛自十二年前儿子夭折后，便没了生气一般，整日拖着病怏身躯，禁足后宫。

    整个徐氏三十六军营，也因此各投其主。虽不至于操戈冲突，却也马目斗不上驴眼，总归你看我不爽，我参你一本。王钟鑫所在的“玄”字营，便是保皇派居多。王钟鑫将军倒是开明大度，既不阻止野心勃勃的儿子王子乂投军“天”字营，也不受儿子蛊惑，弃主令择。从军三十多年，战功无数，却拒绝徐衍王册封，依旧奔赴战场，游走于边境各个番地，尽忠尽责。

    老乞丐从王雷芳帐里出来，找到了故意支开沈海粟去巡逻的王将军。

    “你这小子还是这么没出息，怎么依旧停留在炼体境？瞧瞧你那儿子，可比你强多了，年级轻轻就达到筑基境，前途不可限量。就是眼光不太好。”老乞丐进门后随手扔了一颗樱桃丢进嘴里，双手别在身后，慢悠悠晃到床前。

    “弟子王钟鑫，拜见师父。”一向威严的王将军，整个玄字营首领，麾下数十万猛将，边塞蛮荒人送“屠夫”的中年男子，此刻恭恭敬敬跪在老乞丐面前。

    老乞丐坐到床边，用脚踹了一下面前男人：“起来吧。二十年前就跟你说过，武夫之流不去拜陈二蛋那莽夫，非得盯着我。”老乞丐搓了搓手，继续道：“莫非你真就是冲着我举世无双的颜值？”

    王钟鑫眼皮都不抬，他早已经习惯了自己这个不靠谱师父的不正经。天下除了曹皇后，没有人能够让老乞丐的嘴好好说句话。徐衍王曾笑着问他，当今天下我的才能排第几？当时已独占剑榜数年之首的宋梓涵，当着文武百官面，毫不客气伸了三根手指。

    徐衍王哈哈大笑，随即命人送了一只鸡给他，并承诺一年后若这只鸡还活着，就同意将曹皇后肚子中即将出生的太子，磕头拜师，学习他的剑道。直到那晚传出太子夭折的消息后，宋梓涵直接出剑，灭杀了小心翼翼伺候的鸡。玉京楼上刻着的“剑皇宋梓涵”，也被他一剑一并抹去，从此人间再无剑皇宋梓涵的消息。

    直到一个月前，身在前线的王钟鑫将军，收到一封秘信，仅仅三个字：变天了。随后就亲率一支小队，到了伏牛镇。

    接着就有了徐清沐参军的事。从一开始，所有的“巧合”就这么被安排妥当。唯独一件事出了预料：

    林震北的尸体。

    “确定方圆内没找到任何关于林震北尸体的线索？”老乞丐嚼着樱桃，若有所思。

    “回师父，并无。”

    老乞丐习惯性右手手指蜷起，轻轻扣在床边木板上，发出“哒哒哒”的叩击声。他在思考：十二年养龙，挑选了同时孕出文运、武运、先天剑坯的伏牛镇。随后以大手段剥夺了林震北的文运，王小麻子的武运，又以秘术绑定了先天剑坯林雪的姻缘。后安排镇虎山收徒林震北，路途中在假冒剑气阁的人出手，斩杀林震北，激起徐清沐学剑的念头，从而顺理成章找到军队参军。

    这也就不难解释了为何徐清沐刚刚找到老乞丐的时候，老乞丐就已经在雕刻木剑的原因了。从头到尾，背后执子者，全是胡子拉碴，猥琐好色的老乞丐。

    可最后林震北的尸体丢失了，莫非？

    老乞丐又习惯性搓起手。眼睛眯的很细，很好掩藏住了杀机。如果真是他所猜想的那样，他宋梓涵，不介意再次掀起一场针对四大上宫学院的屠杀！

    站在旁边的王将军浑身透着凉意，虽然老乞丐掩饰的很好，可随了剑皇学习二十多年的王将军，敏感的很。但是很快，那股凉意就消失不见，再抬头观看时，面前的师父已经睡着了，鼾声渐起。

    王钟鑫慢慢退出军帐，叹息一声。十二年前太子夭折，曹皇后伤心欲绝之后，那个单纯只求剑道极致的师父，已经不在了。

    徐清沐下意识喊出那句“少女情怀总是诗”后，被走进来的胖子无意听见。一头雾水又没学过几个大字的胖子听到后，不知是有意还是无意，声音提高了几个度后问道：“什么少女情怀总是湿？为什么会湿？哪来的水？”

    徐清沐转头看着一脸无辜，且满脸肥肉的胖子，心道不好。刚想抬脚就跑，就看到满脸通红，却怒不可遏的曹丹转过脸来：“色坯，受死吧！”

    …………

    一瘦一胖两个少年蹲在昨天蹲坑的地方，互相对望。

    旧伤已经差不多消失了，新伤红发紫，紫的又发黑。望着彼此狼狈的模样，两个蹲坑拉屎的少年都没忍住，哈哈大笑。可怜的是屁股底下的“屎兄”，活生生被夹成了好几段。

    不知何时起来的老乞丐也顶着被王雷芳捣肿的眼睛，加入了二人拉屎小组。互相问候，惺惺相惜。分享着个人所见所闻。当年王寡妇家春园菜地三人并排拉屎结拜的情景再现，只不过少年林震北，变成了胖子沈修齐。

    王将军站在远处，看着笑容纯真的徐清沐，缓缓道：虎兕之子，虽未成型，却有食牛之气。

    心机尽显。

    为了探明曹丹究竟男女之身，先是设计让胖子前去查探，又在战斗中故意伸出“戟把”，观察曹丹反应，接着回来用“一起拉屎”继而趁热打铁，又引诱无知胖子喊出“少女情怀总是湿”，更加确定了自己猜想。

    从头到尾，滴水不漏。

    王钟鑫遥望北方，皇宫所在。

    曹雨秋娘娘。

    我王钟鑫的名字是你给的，这辈子都会对得起这个名字。辅佐太子，死不足惜。

    钟鑫，忠心。

