 少城主看着叶宇，心中疑惑这人是谁，当真是好酒量，看着叶宇对他们举杯示意喝酒，他同样端起酒杯喝上一碗。

    “阁下好酒量，一起过来喝如何？”真衍古教青年邀请叶宇道。叶

    宇笑了笑说道：“我倒是无所谓，只是怕你们会不愿意！”

    “阁下说笑了，还望前来共饮！”青年说道。叶

    宇并没有走过去，而是笑笑，继续喝着他的酒。

    “我们大人叫你过来，那你就过来。”有人怒喝道。“

    我要是不过来呢？”叶宇说道。

    “在这座城池，我张家还是有几分颜面的，如果阁下一定要打我们的脸，那我们只能打回去了。”少城主也不满，心想这一顿酒要是吃的不开心，圣子殿下岂会带他去真衍古教。

    “抱歉！你们在我面前真的没有什么颜面！”叶宇对着少城主说道。一

    句话让在场的人微微一愣，都不敢相信少年说出这句话。他这是什么意思，不把他们放在眼里？真

    衍古教青年也蹙眉，望着叶宇面前的三个空坛：“不知道阁下能否告知名讳？”“

    你应该不会很想知道！”叶宇回答对方。青

    年作为真衍古教的圣子，自然也很傲气，被叶宇三番两次如此讥讽，他冷哼一声道：“如果我一定要知道呢？”

    “一定要知道？”叶宇笑着看着对方，“你确定吗？”

    青年不说话，只是盯着叶宇，身上气势涌动，大有一言不合就出手的意思。

    “唉，既然你想知道，那就告诉你们又如何。只不过你别后悔！”叶

    宇的话让在场的人嗤笑，一个名字有什么后悔的？真当自己是什么？你要是知道和你说话的人是真衍古教圣子，才会真正的吓趴下吧。“

    我是叶宇！”叶宇看着他们说道。叶

    宇？

    众人疑惑，但马上反应过来，随即脸色大变。真衍古教圣子更是神情巨变，脸色惨白一片。叶

    宇？怎么是叶宇？

    他身体都在哆嗦，叶宇是什么人物？被誉为真衍古教圣子杀手，真衍古教的圣子都快要被他杀绝了。

    这样一个人物，真衍古教上下最不想碰到他的就是圣子。

    可现在自己却偏偏凑上去，他都想狠狠的抽自己耳光。为什么要逼问他？叶宇说出他名讳，他还有活路吗？他可是说过要杀绝真衍古教圣子的话。

    真衍古教圣子想也不想，身体激射，向着窗户外跳去，爆射逃走。

    这一幕让很多关注到的人都面面相窥，特别是店小二，他更是张大嘴巴。他不知道叶宇是谁，但知道少城主是谁？一个少城主都要谄媚的人，居然因为对方一个名字吓成这样？“

    逃？既然你身为真衍古教圣子，知道我是谁后还能活下去，我还有什么颜面？”叶宇回答对方。

    叶宇说话间，剑芒破空而去，生生的斩过去。

    真衍古教圣子只想着亡命逃窜，可是不过是半步至境神通者，面对道种境大成的存在，他如何闪避的开，一道剑芒斩过去，生生的斩断了他的双腿。

    他惨叫一声，从虚空摔落下去，两条腿在地上滚动，身上的血液染红大地。四

    周死一般的安静，众人都看出了叶宇的恐怖。当然，不少人也知道叶宇这个名字代表什么，看着叶宇的脸色满是敬畏。少

    城主一行人看着摔在地上的真衍圣子，他们什么都不敢做，如同被冻结一样站在原地，身体发颤的看着叶宇。

    这时候的叶宇，不紧不慢的把碗里的酒喝完，这才踏步走到真衍圣子面前：“我说过你会后悔知道的名字的，现在是不是后悔？”

    真衍圣子咬着牙齿，强忍着剧痛道：“你也没有多久好活，莫无殇一定会杀了你的。”“

    莫无殇？”叶宇笑道，“一个瞻前顾后的人，想要杀我怕是不那么容易。真要能轻易杀我，岂会让我当着他的面，杀真衍古教那么多人？”一

    句话让在场的人都若有所思，是啊，莫无殇真要能震杀叶宇，岂会让叶宇杀那么多人？是

    不是莫无殇畏惧叶宇，他根本就没有想象中的那么强大？很

    多人神情古怪了起来，现在整个东胜神洲的风气都是莫无殇强大，一定能斩杀叶宇，可是不是真如此呢？莫

    无殇多强他们没见识，但是刚刚叶宇一到剑芒生生的斩断这个青年的强大却是见到了。“

    原本只是想到处走走，却没有想到你送上门，倒是让我不好意思不杀你了！”叶宇看着真衍圣子说道。

    真衍圣子想要骂娘，随便走走你就来真衍古教？这虽然是真衍古教的边缘疆域，但毕竟是真衍古教！“

    旁边还有没有真衍圣子啊？”叶宇看着青年说道。这

    一句话让真衍圣子头扭向一边，他懂叶宇什么意思。

    “不说啊？”叶宇叹息道，“吹下了要杀绝你们真衍圣子的牛，可是到现在还没完成，真的太失败了！”说

    到这，叶宇手中一道剑芒涌动而出，就要直接斩了真衍圣子。而

    就是这时候，一个声音响起来：“师弟都这等实力了，还欺负这些人，又有什么意义呢？”

    叶宇手中的剑芒消散，看向了一处，见莫无殇站在屋顶上，正看着叶宇。

    “找师弟倒是好找，还以为师弟真的避战逃了，倒是没有想到来真衍古教疆域内了！”莫无殇对着叶宇说道。

    “救我！大人！”真衍圣子看到莫无殇大喜，兴奋的喊道。

    莫无殇扫了他一眼，并没有搭理他，而是看着叶宇道：“师弟好胆气！”

    “正好来走走而已！”叶宇看着莫无殇说道，“要不然就不用选地方了，在这里打上一场怎么样？”

    莫无殇摇摇头道：“我已经找好地方了！此次前来，就是亲自通知师弟的。”众

    人看着屋顶的青年，此时如何不知道这个人就是莫无殇。在场的人都屏住呼吸，都不敢发出声音。当

    然，他们也好奇，莫无殇选了什么地方，准备在何处决斗？

    叶宇也眯着眼睛，看着莫无殇，等待着他说出所选之地。…

    … 