    回到化肥厂，卸了矿石，田苗便带着邱成浩、王晨阳和许海去食堂吃饭。

    “苗丫头，今天来的还挺早，给，你的饭盒，看看婶子给你打的饭合你胃口不。”

    “白婶打的饭是最好吃的。”田苗笑着接过饭盒，把饭票递给白婶。

    熟了之后，田苗便也知道了这位大婶姓白，家里有个上高三的儿子。

    “另一个饭盒呢，今天怎么没有带过来？”

    白婶好奇地扫一眼她后面跟着的三个大男人，问完这句后，忍不住来了一句，“这三个是干什么的，怎么一直跟着你？”

    和白婶一说话，田苗都忘了后面跟着三个了，“这三个是和我一起拉化肥和矿石的，我和后勤说过了，以后也在食堂吃饭。”

    应完白婶的话，田苗把位置让开，把邱成浩三个人露出来，“你们来认识一下，这是白婶。”

    邱成浩、王晨阳和许海与白婶打过招呼后，田苗又领着他们与食堂里的其他几个师傅都打了声招呼。

    介绍完，田苗就让他们三个自己去打饭吃。

    “苗丫头，我问你的另一个饭盒呢？”

    “白婶，以后就不麻烦您给我留饭了，接下来的一段时间我只拉化肥和矿石，每天我都能按点来吃饭了。”为了方便白婶给她留饭，她便准备了两个饭盒。

    “按点来就按点来呗，你把饭盒放下，婶子还是给你留饭。”

    白婶笑着冲田苗眨眨眼，意思田苗自然懂。

    田苗笑着冲邱成浩几个怒了努嘴，一起来的，那样就不好意思了。

    白婶扫一眼邱成浩三个，然后悄悄凑到田苗耳边，“三个小伙子都不错，你是不是考虑相个对象，中间那个白白净净还一脸的笑，应该是个好脾气的，那个最高的那个，脸太黑了，而且总板着，脾气一定不好，剩下那个一看就是对你有意思，不过看着不太着调，所以啊，中间那个最好，你可得抓紧了。”

    田苗想插句嘴，可是白婶一连串的巴拉巴拉，她只得耐心等她说完了，这才开了口。

    “白婶，我还小呢，不急着考虑这个。”

    “小什么小，婶子像你这个岁数的时候，孩子都满地跑了，找对象要趁着年轻，等岁数大了就不好找了。”一激动白婶的声音就大了起来。

    打了饭刚找好桌子坐下来的邱成浩、王晨阳和许海三人，听到白婶的这句话，齐刷刷望了过来。

    田苗的脸色莫名有些烫，她的孩子早就满地跑了，那里还能想找对象的事。

    “婶子，以后可不能在这里说这话，我的脸快没了。”田苗哭丧着脸‘哀求’道。

    “行行行，婶子不说了，不过婶子会给你留心着。”

    田苗本想说不用了，可是临出口时却又改了口，“婶子，等我觉得该找了，我就告诉您，到那时您再给我留心着就行了，现在可不能占着好小伙子，把别的姑娘给坑害了。”

    白婶脸上的神情滞了滞，“行，你这丫头主意正的很，婶子也不敢乱给你拿主意。”

    田苗一边扒拉着饭，一边继续和给别人打饭的白婶聊天。

    “婶子，我也没顾上问，浩远现在怎么样，我写的那方法他用的上不？”

    “好用的很，他一天在家按你写的叽里呱啦的背，期中考试英语都考了八十多分了。”

    说起这个，白婶的音调又不自觉高了起来。

    “嘘！”田苗笑着做了个压低声音的动作，“让他继续坚持这样，如果还有什么不会的，你就让他写下来，我看看能不能帮他问问我侄子。”

    “行。”白婶一脸笑意地给一个工人打了饭，然后继续道：“你还别说，你侄子学校的英语老师就是好，一直这样教下去，哪里会怕考不上大学。”

    白婶随口的念叨，一下子惊醒了田苗，当初是为了感谢白婶，她这才把学英语的一些方法写给了她的儿子，借的还是田竞锋和田竞阳的名义。

    田苗心中不由对两个上高三的侄子有些愧疚，今年高考突然加了英语，虽然考题不一定太难，但对于刚刚接触英语的他们来说，怕是不简单。

    吃过午饭，把车开到附近的巷子里，田苗把硬塞在座位后的三个行李卷扯出来，还有茶缸子、新水壶、斜挎包等零碎，一起丢给了邱成浩、王晨阳和许海。

    “一人一份，上面有名签，回去看看还缺什么不，列个单子，我回头去买。”

    “苗姐，这、这是你买的，其实我们的东西够用。”

    王晨阳抱着东西，心情说不出来的复杂，他们跟着原来的老板近四年，除了管吃住之外，老板从未给他们买过一件东西。

    “苗姐，这、这——，你这老板也太好了。”许海感动的要哭了，当然也有两三分做戏的成分在。

    邱成浩张了张嘴，最后只说了句：“谢谢！”

    “你们不用心里有负担，这是我帮几个大厂拉劳保物资时送给我的，放着也是放着，不如发给你们，我也能卖个好不是。”

    田苗笑着打趣一句，然后上了车，临管车门时，她又来了一句，“你们感动归感动，中午可不能睡过头了，记得下午上班准时来装车。”

    说话间，田苗的目光扫过三个人的手腕后，不得不皱了眉头，“都没有手表，这怎么看时间。”

    田苗只得把手腕上的电子表褪下来，扔到邱成浩抱着的行礼上，“先用我这个，我中午就去给你们买。”

    “苗姐——”

    “姐什么姐，放心不扣工资，就当是我送你们的开工礼物。”

    田苗嘭地一声关上门，“以后可得给我好好干，要不然我可就亏大方了，你说我容易吗，雇了三个大男人，我还得像个老妈子似的操/心这种事，想起来就觉得亏，不是亏钱，而是亏心的很。”

    田苗念叨着打了火，一脚油门下去，车便蹿了出去。

    王晨阳看看板着脸若有所思的邱成浩，再看看一脸痴痴地望着田苗车的残影的许海，颇是无奈地扯了扯嘴角。

    “走吧，还愣着干什么，赶紧回去休息，我们可不能让苗姐一直亏心下去。”

    邱成浩拿起还残留着田苗体温的电子表，纠结了一瞬，终是没有将它交给王晨阳，只不过是一块下午就要还给她的电子表，他没必要想得那么复杂。

    还别说，真不是他想多了，田苗在扔电子表的时候是做过心理斗争的，虽然邱成浩的事还没弄清楚，但算起来她和邱成浩还是更亲密一点，所以，这过后她还要继续戴的电子表，她还是选择交给了他。

    买电子表的时候，田苗有些犹豫，这也算是她第一次给邱成浩送礼物，她要不要给他买一个稍稍好一点的，或者是与王晨阳许海不一样的。

    纠结了一阵，最后田苗技巧性地买了三块不太一样的表，价格自然也稍有些不同。

    不过，只要不专门跑到买电子表的地方来问的话，也看不出来差距。

    回到自己的屋子，邱成浩拿出口袋里的电子表，再次看了看，虽然是一块女士表，但是除了小巧一点儿之外，不论是外形还是颜色，都看不出和男款有什么区别。

    想起田苗大大咧咧的性格，邱成浩的嘴角不自觉翘了翘，难怪不论是刘正君、周文明、王狗子等人，还是蔡叔白婶等人都很喜欢她，她的性格的确非常讨人喜欢，如果田苗有这样的性格，那么即使林文慧捣鬼，他还会提出离婚吗？

    回答自然是肯定的，他从没嫌弃过田苗的长相，他不求她的性格能变得和苗圃一样，只要她的性格能像割麦子那几天一样，他就愿意和她过一辈子。

    拆开绳子，行李里面是一套单工作服、棉衣棉裤、大衣、褥子、被子、床单等东西，衣服的尺码完全是按照他的尺码选的。

    邱成浩看了看自己身上破旧的工作服和棉衣棉裤，莫名觉得田苗这样做是因为他的缘故，但是想到王晨阳和许海身上比他好不到哪里去的衣服，他的心里稍稍安了几分。

    找了个没人的巷子，田苗进到空间稍稍躺了一阵，然后就在从榆树村到化肥厂的路口等邱成浩三个人。

    等他们三个来了，田苗把电子表一一发给他们，“这是我送给你们的开工礼物，在给我干活的时间里，你们可得好好珍惜它。”

    “请苗姐放心，我一定会把它当宝贝爱护的。”许海一脸讨好地抢了先。

    “苗姐，谢了啊！”王晨阳扬了扬已经带到手腕上的电子表，表达了他的谢意。

    “谢谢！”邱成浩的话最简单，接过电子表后，就把已经拿在手里的田苗的电子表递还给她。

    田苗接过来戴到手腕上，也不知道是自己抽什么风，竟然感觉戴着表的左手腕热乎乎的。

    下午跑了一个来回，等卸了矿石，出了化肥厂时，时间已经到了六点半。

    冬天天黑得早，这时天色已经有些麻麻黑了，田苗拿出三十块钱，一人一张递向邱成浩、王晨阳和许海。

    “这是你们的晚饭钱，我初步定的标准时三毛钱，九块钱不好算，干脆一个月十块得了，你们自己去买点吃的，或者你们三个人可以考虑回去后合伙做饭吃也行。”

