    有钱人喜欢买什么？

    毋容置疑，绝大多数富人还是喜欢一些稀缺资源，比如艺术品、古玩字画、宝石项链等等，除了严禁收藏的文物之外，收藏圈基本都会涉猎。

    这也是为什么季晟接触的收藏圈子里的人一个个要么有钱，要么有势。

    季晟这一趟在现代社会这边收获了好几千万，虽然和那些顶尖富豪比起来不算什么, 但在普通人当中也算是有钱人了，他肯定要消费一下，满足自己的消费欲。

    和傅总做完生意的第二天上午。

    车子里。

    郑健一边开车一边问道：“老板，去魔都买奢侈品吗？”

    季晟嗯了一声，“最近天气有点转凉了，我给自己再添点衣服裤子。”

    “好的。”

    郑健一如既往闷葫芦。

    季晟坐在车子里实在无聊，便拿出手机想去天下奇珍群里再混混熟脸, 看看能不能多结交点客户。

    结果刚进去就看到曲项向天歌在群里夸自己：云老, 你拉进来的小季够实在的啊，给我朋友的手珠全是树头料呢。

    云老：那是，他不仅良心，而且还很有本事，我最近从他手里弄到了一幅了不起的泼彩画。

    说着，云老就把刘海粟大师的《山水》图片发了出来。

    收藏圈子里谁弄到好东西都喜欢炫耀一下，非常的正常。

    这幅《山水》分量很足，把不少人都给炸了出来。

    王公子：我去，这也是小季给您老弄到的？

    宁姐：小季还是我带着跟你认识的，有好东西居然找你不找我，哼。

    随后好几个人冒了出来。

    我最黑：哟，还真是刘海粟大师的画风，真迹无疑，真羡慕啊。

    小魔童：云老，有没有出手的想法？价格好谈。

    云老受到了吹捧，满足极了。

    一个网名叫做金蟋蟀的人发了一张田黄印章的图片：这好的田黄印章见过没？还没刻过款哦。

    季晟一看就知道是在老张私人拍卖会拍下自己田黄印章的姑苏大老板金浪。

    结果金浪还没来得及受到别人吹捧，王公子也发了一张画作的图片：徐悲鸿《竹鸡图》见过没？

    金浪：“……”

    不知道是不是他们几个人闹腾的比较欢乐，宁姐也来凑热闹了, 发了一张图片上去，一句话都没说。

    几个正在围着字画、田黄聊天的人都被吸引了注意力。

    小魔童：咦？粉彩福寿纹双耳瓶？精品啊！

    阳光与你同在：宁姐，看这瓷瓶好像晚清精品官窑瓷器，你从哪里淘来的？

    宁姐压根没回话，也不知道在忙还是故意装深沉。

    马女士也打趣地发了个图片：宁姐，我这笔筒可是你那只双耳瓶爷爷辈的瓷器哦。

    众人一看，再次啧啧称奇聊着，或许是今天群友们炫耀的东西有点多，炸出了很多潜水的！

    “我靠！”

    “你们哪里来这么多好东西的？”

    “诶，我记得你们前阵子参加了老张私人拍卖会，该不会从那边淘到的吧？可惜我有事没去，后悔了啊！”

    众人发信息频率还挺快。

    就在这时老张也露面了：他们这几样东西都是从云老带进群的小季手里拍到的，瞧把他们跟得瑟的。

    山水山河：这个小季挺神通广大啊。

    云老：这小子确实挺厉害的，他手里还有一幅唐寅真迹书法，我眼馋坏了。

    这几个人一唱一和，群里瞬间炸锅了。

    “什么？小季手里还有唐寅真迹法术？牛逼啊！”

    “小季到底什么来路？竟然能弄到那么多好东西？”

    “小季人呢？快点把他艾特出来！”

    一连串的信息看得季晟眼花缭乱。

    他微微一笑，越是这种时候自己越是应该低调，要深藏功与名, 人嘛, 做事高调就行了，做人要低调, 不然容易遭人嫉妒，俗话说天妒英才不是没有道理的，季晟可不是那种眼界浅薄喜欢听吹捧的人。

    他不是那种人！

    于是，下一刻他发了条信息：诶，你们是在聊我吗？

    第二次在群里露面，季晟便受到了极大的欢迎。

    他有意和这群人结交，毕竟按照云老所说，群里每一个人身份都高过于苏权。

    高多少季晟不知道，他唯一清楚的是，苏权好歹是官宦子弟，和人合开的科技公司还在上证a股上市，即便这样都不够格进群，也就是说，群里绝大多数人应该都是非常优质的客户。

    水了一会群。

    不多时，验证消息跳出个“十三”的红色数字。

    小魔童请求添加你为好友。

    我最黑请求添加你为好友。

    阳光与你同在请求添加你为好友……

    一连十三个人。

    对于潜在客户，季晟从来不会错过，第一时间通过了这群人好友请求。

    聊得正欢，一向开车很稳的郑健突然打了个方向盘，把季晟颠了一下，他急忙抬头望去，“怎么了？”

    “有人超车。”郑健简短道。

    现在他们已经上了高速，一般超车不会让郑健方向盘打这么大转，肯定是车速很快才这样。

    季晟心说哪个没礼貌的，他顺着郑健指的方向看去，只见前面一辆红色保时捷911正扬长而去。

    艹！

    开个超跑而已，瞧把你给神气的！

    季晟第一反应有点不爽，第二反应却是，超跑看上去太他妈帅了啊！

    如果自己开这超跑去泡妞……

    季晟心中一动，脑海里不由自主浮现出了沈霞和林婉如两张脸。

    超跑，美女，标配。

    他不由动了买个超跑玩玩的念头，“老郑，知道魔都哪里有卖超跑的吗？”

    “我知道保时捷和法拉利哪里有得卖，其他不知道。”郑健道。

    季晟道：“那行，都带我去看看吧。”

    “好的。”

    郑健继续开车。

    ……

    快中午的时候，他们来到了魔都外高桥保时捷中心。

    季晟看了一圈，本来挺喜欢911的，可回想到高速上那一幕，他又不想买这车了。

    随后，他又让郑健带自己去了卖法拉利那边。

    刚走进去。

    季晟就被一辆红色的法拉利给吸引住了眼球，在二十二三岁长相非常貌美的汽车销售顾问介绍下，他才知道这款车是法拉利SF90。

    销售顾问笑着说道：“这款SF90裸车价只要五百一十万零八千元，价格非常的优惠，就算是选配、落地不会超过八百万。”

    郑健在旁听得暗暗咋舌，八百万还优惠？

    季晟倒是没什么感觉，对于有钱人来说，八百万买辆车和普通人花几百块钱买辆自行车差不多感觉，他虽然还不是那个级别的富豪，但拥有八十年代时空当后盾，花个几百万买车也不是什么太大的事儿。

    他稍微问了一下车子的性能，还算不错。

    问完后，季晟决定买了，回到了接待那边坐下。

    销售顾问一只脚半跪在地上给他递上了选配单。

    季晟非常恶寒这种销售方式，不过他还是拿起选配单看了起来，一边看一边问道：“后部驻车摄像头两万五千三？”

    “是的，配上前雷达的话，让您停车更方便。”销售顾问微笑着回答。

    季晟又看了看前部泊车雷达，售价一万四千三，也就是说光雷达和后部驻车摄像头差不多就要四万块钱了，不愧是豪车。

    最后他稍微选了一下，也没弄得太豪华，可即便这样选配价格也高达五十三万三千，算上车子的价格就是五百六十四万一千元，再算上上牌费、购置税和保险等又是五六十万。

    季晟却一点犹豫都没，直接花了六百万出头买了下来，店里倒是有现车，只是因为是选配，没办法直接开回去，车子会在半个月内送到。

    本来店里还提议他亲自来提车，顺带给他举办一个提车仪式，但季晟嫌跑来跑去麻烦拒绝了。

    ……

    买完车。

    季晟又让郑健开着自己去了恒隆广场。

    车子里。

    郑健第一次主动找季晟说话，他握着方向盘的手都在哆嗦，“老板，你都有了一辆上千万的豪车了，还花六百多万买超跑？不觉得浪费吗？”

    季晟笑呵呵道：“劳斯莱斯正式感太强了，如果我独自出去溜达，开着这个车总有人把我当成司机。”

    经历过上次小柯和卢总把他当成司机世间之后，他留了一个心。

    被当成司机其实没啥事，问题是自己有钱了，开个豪车出去肯定是为了虚荣或者泡妞，要被人当成司机他那点虚荣心就没了，泡妞的效果也会大打折扣。

    季晟从学校出来到现在，还没正式谈过女朋友呢，如今有钱了，他肯定想找机会好好泡个妞。

    他倒是对沈霞有意思，可问题是一时半会泡不到，这才今天看见别人开保时捷动了买超跑的念头，想借此看看能不能泡到高质量的妹纸。

    有钱了还不泡妞说不过去。

    来到恒隆广场。

    这里是魔都最大的奢侈品购物地之一，汇聚了世界各大知名品牌，爱马仕、lv、迪奥等等都有。

    克里斯汀迪奥店里。

    “这款黑色公文包多少钱？”

    “这块黑色帆布CD-Diamond图案公文包售价四万九。”

    “好，买了。”

    “这件米色外套挺好看啊。”

    “哦，这是羊皮革的，只要五万九。”

    “不错，能试穿一下吗？”

    “一般说来如果您不买的话我们不提供试穿服务，因为会增加衣服的折旧……但是呢，我看先生您骨骼惊奇、天庭饱满，并非凡人，乃是百年不遇的大气运之人，所以试穿下也没事。”

    好吧，后面半句是季晟自己脑补出来的，导购前半句话意识确实不太同意试穿，但后半句拐了弯同意了，他猜得出来为什么，无非自己手上戴着一个几十万的手表，身上也穿得全是奢侈品品牌衣服。

    大多数奢侈品店有点陋习，比如进去后导购集体用审视的目光上下扫，虽然全程微笑，可总觉得在被她们内心评头论足，还有奢侈品店很少能一眼就看到价格。

    最关键，假设你和一个全身挂满行头的贵妇阿姨同时走进去，导购们很容易朝着那位贵妇阿姨蜂拥围上去，而你身后却空无一人，估计有些人会说，这是“尊老爱幼”的传统美德呀。

    不过季晟却不是这么想，他明白，在奢侈品店能不能遭到热情对待，无非是走进去的时候自己有没有带一张能刷卡的脸。

    很显然，他具备了。

    一身名牌是最好的刷卡脸。

    自然，季晟也没有碰上第一次进奢侈品店问能不能试穿导购回答不行的情况。

    最终，季晟在恒隆广场奢侈品店横扫了一圈，花了足足一百二十万才收手，惹得那些奢侈品店的导购们惊呼“神豪来了”，那招呼的态度别提多亲热了。

    除了给自己买了几套衣裳外，他还给父亲和母亲各添置了一两套，有钱了，不能光自己享受，生养自己的父母也很重要。

    季晟还是十分孝顺的，最起码他能记得父母穿衣尺码，虽然花钱花了不少，不过这个钱花在身边人身上他一点都不心疼，哥们儿不差钱！

