    第459章

    韦浩和李恪正在聊天，长孙冲急冲冲的跑了过来，说麻烦了。韦浩和李恪听到了，站了起来，不解的看着他，麻烦了？有什么麻烦的事情？这里是长安，什么麻烦的事情不能解决？

    “西城，西城郊区那边，蝗虫延绵上百里，遮天蔽地，看不到头，所到之处，寸草不留啊！”长孙冲急哭了，

    这马上就到了丰收的季节了，突然来了蝗虫，谁也想不到啊，关键是要命，如果那些粮食被蝗虫给吃了，整个长安城还有往南面的那些州府，谁也别想好过。

    “蝗虫？”韦浩听到了，也是很震惊，作为现代人，自己是真的没有怎么见过蝗灾，只是听过，新闻里面也看过，现在听到他这么说，他也是震惊住了。

    “马上上报朝堂！”李恪也是非常震惊的说道，这件事，已经不是他们京兆府能够解决的了的。

    “你去上报，我去看看，走！”韦浩说着就快步出去，长孙冲也是跟了出去，

    到了外面，韦浩翻身上马，直奔西郊那边，骑马大概有两刻钟，韦浩就到了蝗虫所在之地了，密密麻麻的，连远处都看不清，现在那些蝗虫正在啃食着植被和粮食。

    “少尹，怎么办！”长孙冲着急的说道，而在远处，还有大量的百姓，在打着蝗虫，也是别打边大骂着。

    “来人啊，传我的命令，贴出告示在西城城门口，告诉整个长安城的百姓，我韦浩要收那些蝗虫，一文钱一斤，不问死活，送到西城门这边来我们称就是，快去！”韦浩对着身边的一个亲卫说道。

    “是！”那个亲卫听到了，牵马转身快速往城门那边跑去。

    “少尹，是韦少尹！”

    “是韦少尹！”

    “是夏国公！”

    “夏国公啊，救命啊，现在该怎么办啊？”

    “夏国公，快想想办法，要不然，我们的粮食就完了，眼看还有半个月就要收了！”...

    那些百姓发现了韦浩，纷纷对着韦浩喊了起来，韦浩此刻也是非常难受，快到手的粮食啊，被这些蝗虫一祸害，这一年都白忙活了。

    “有办法的，你们听着，打蝗虫，一文钱一斤，收拾好了，送到西城门那边去，本少尹收了，你们，马上骑马去传令，立刻去，要让整个长安县的百姓，都知道，让他们来抓皇城，老子就不相信了，我还抓不完你！”韦浩骑在马上，对着身边的那些亲卫说道，那些亲卫听到了，纷纷骑马去通知了。

    “能抓完吗？”长孙冲很着急的说道。

    “那能怎么办，看着他们吃过去，吃完了长安县，还有下面的县，到什么时候才能是个头？抓不完，我不相信抓不完！”韦浩扭头看着长孙冲说道，

    长孙冲此刻也是很头大，自己刚刚上任不久，就出现了这样的事情，这可如何是好。

    很快，韦浩就骑马回到了长安城西门，接着让士兵开始挖坑，挖大坑，同时运来了石灰，就等着百姓们送来蝗虫，而西门这边，大量的百姓提着袋子和网就出去了，都是去抓蝗虫，一文钱一斤，那一天弄的好，就是及十文钱，这个钱谁不想去赚啊。

    而在皇宫当中，李世民此刻也是很着急，已经召集了六部开会。

    “陛下，民部这边，也在调集粮食，这么大规模的蝗虫，还是很少见的，没有一个月，估计很难消下去！”民部尚书戴胄坐在那里，也很郁闷的说道，

    在古代，出现了蝗虫，谁都没有办法，大部分都是眼睁睁的看着那些蝗虫吃下去，当然，也会组织人去捕杀，但是捕杀不过来，毕竟，那个时候人口稀少，可没有那么多人，再说了，也不是人人都会去捕杀。

    “慎庸那边现在可有处置办法？”李世民想到了韦浩，开口问道。

    “现在还不知道，慎庸去看了，儿臣过来汇报！”李恪马上拱手回答说道。

    “陛下，让周边其他的州府准备好，那些蝗虫，随时都会过去，这么大规模的皇城，一天估计要前进三四十里路，甚至快的可能要七八十里，可需要让他们提前准备好，看看能不能驱散那些蝗虫！”戴胄坐在那里说着。

    “诶，怎么还有这样的事情？”李世民此刻心情不好，遇到蝗虫，百姓间的流言就多了，有的会说陛下失德，有的会说朝堂出了奸臣，反正各种不好的流言都有，蝗虫是灾难，那些流言有的时候也是灾难！

    “你们六部要想到办法，尽可能的减少损失，不管用什么办法，另外，也要做好救灾的准备，一旦那些蝗虫吃了很多粮食，对于受灾的百姓，要减免税收，要发放粮食，不管怎么样，也要让百姓有粮食过冬！”李世民对着六部的那些官员说道，他们都是点了点头，接着就是继续商量着，

    而韦浩则是一直在西城这边的一棵大树地下坐着，他要等百姓送蝗虫过来。

    “公子，公子，百姓们在疯狂抓蝗虫，已经通知到了，不许践踏农田，不许毁坏禾苗，其他的，随便抓！”一个亲卫骑马到了韦浩身边，大声的喊着。

    “好，去的人多不多？”韦浩开口问了起来。

    “多，很多，老人小孩，男人女人都去了，有的人家家里，都抓了好几袋子了！”那个亲卫拱手说道。

    “行，你们去通知那些百姓，他们抓到了的蝗虫，随时送过来，如果天黑关了城门，本少尹也会安排人在这里收蝗虫，任何时候过来都可以！”韦浩对着那个亲卫说道，那个亲卫听到了，骑马就走了，他要去通知那些百姓去，

    而在蝗虫所在地，估计有三五万人在抓蝗虫，都是在抢着抓，那些蝗虫想要大规模起飞都难，百姓们可是拿着网兜，在快速的捕捞着，都是一家子都上了。

    “韦少尹，韦少尹，你这是做什么？”戴胄看到了韦浩在西城城门外面不远处的山脚下，马上就骑马过去问了起来。

    “等百姓过来！戴尚书，你这是要去干嘛？”韦浩看着戴胄问了起来。

    “诶，你说去干嘛，出现了蝗灾，我作为民部尚书，不去看能行吗？”戴胄叹气的说道，接着盯着韦浩看着：“你怎么不去看看？”

    “我看完了，在你我要等百姓们过来，行了，没什么事情，估计三五天，就完事了！”韦浩坐在那里，摆了摆手，对着戴胄说道。

    “你说什么，三五天就完事了？怎么可能？”戴胄听到了，吃惊的看着韦浩问道。

    “差不多，你去看看也行，在我的地界上，蝗虫还想要起飞，开什么玩笑！”韦浩笑了一下说道，现在有这么多百姓去抓，一个人一天抓十斤，韦浩就不相信抓不完，而且那些百姓，可是有很多人不止抓十斤的！

    “你，你在说什么啊？”戴胄马上问了起来。

    “你去看看就知道了，反正我这边，就是盯着那些人挖坑就好了！”韦浩笑着说道，也不好解释，还是让他自己去看比较合适，要不然，他认为自己在吹牛，

    很快，戴胄就骑马前往蝗虫所在地，还没有到那边，就看到了到处都是百姓在抓蝗虫。

    “这，这是怎么回事？”戴胄很震惊的说道，这里明显有很多人不是农民，是城里面的人，他们根本就不种地的，怎么还到这里来抓蝗虫了？

    “戴尚书？”此刻，一直在这里盯着的长孙冲，看到了戴胄后，也是骑马过去，

    此刻的他，可没有刚刚那么慌乱了，脸上也是有了笑容，因为他发现，从的发现那些蝗虫到现在也有两个时辰了，移动了不到一里地，而就在一里地，百姓们不知道抓了多少，现在还在抢着抓！

    “这么多人抓？”戴胄也是被这么多人给吓住了，到处都是人，到处都在抓着蝗虫。

    “嗯，还有很多人往这边赶来呢，一文钱一斤，可了不得这个价格，比肉还贵，你说那些百姓们谁不来抢着抓，抓到了卖了换钱卖肉！”长孙冲微笑的说道。

    “这，这样也行？”戴胄此刻看着眼前的这一幕，有点不相信啊。

    “是夏国公的主意，我当初是毫无注意，夏国公刚刚来，就命令亲卫去贴告示了，没想到，还有这样的效果，估计啊，这个蝗虫想要飞过我们长安县，是不大可能了！”长孙冲此刻很高兴的说道。

    “嗯，有办法，真是有办法，好啊！”戴胄此刻也是服了，对韦浩这样处理蝗灾，是真的服了，几万人去抓蝗虫。

    接着戴胄继续往前面走，想要去看看那些百姓抓蝗虫，看到了那些百姓，有的人是直接拿手就从树枝上撸下来，有的用网兜子，直接在植物上面捞过去，然后装进布袋里面，那些百姓抓的起劲，戴胄想要找他们问话，都不忍去打扰他们，只能看着。

    没一会，戴胄就骑马回去了，到了西门这边，看到了韦浩躺在靠椅上，喝着茶，和那些士兵们聊着天。

    “慎庸，慎庸！”戴胄跑到了韦浩这边，笑着喊了起来。

    “嗯！回来了？来人啊，上茶！”韦浩一看是戴胄，就笑着问了起来。

    “好小子，你有本事！”戴胄跑到韦浩这边来，对着韦浩竖起大拇指说道，接着就看到了你旁边已经有很多箩筐的钱了，都是铜钱。

    “估计你要花不少钱啊！”戴胄接着对着韦浩说道。

    “能花几个钱，就算他们一个人抓10斤，五万人去抓，不就是500贯钱，就算抓三天，能抓完吧，1500贯钱，顶天了，如果让那些蝗虫过境，损失可就不是这些了！”韦浩笑了一下说道。

    “那倒是，这个主意好，现在陛下担心的不行，我要回去和陛下禀报一番，陛下知道了，不知道多高兴！”戴胄坐在那里，笑着说道。

    “这个有什么禀报的，来，喝茶，现在大中午的，你还来回跑，小心中暑！”韦浩对着戴胄说道。

    “没事，诶，老夫来的时候，忧心忡忡，想着今年长安麻烦，估计需要花不少钱赈灾，但是按照现在的趋势来看，花不了多少钱！”戴胄此刻完全放松了，对着韦浩说道。

    “哎，尚书，现在那些损失的农田，可是需要民部花钱啊，按照一亩地300文钱的补贴，发下去，没问题吧，我让长安县这边统计好，估计没多少，顶天了就一两万亩，几千贯钱能够搞定的事情！”韦浩看着戴胄问了起来。

    “成，你让长安县这边报上来，到时候我批！”戴胄点了点头说道，这点钱，小钱，只要能够保住粮食，这点钱不算什么。

    “成，有你这句话，我就放心了！”韦浩一听，也是放心了不少。

    “你呀，老身是真的服了，成，我也不在这里坐着了，我要去宫里面一趟。”戴胄此刻站了起来，对着韦浩说道。

    “着什么急，喝茶，这么晒的天你还出去跑？坐会，喝茶！”韦浩拉住了戴胄，笑着说道。

    “怎么，你有事情？”戴胄盯着韦浩问起来。

    “有点事情！”韦浩点头说道。

    “嗯，说来听听！”戴胄一听韦浩说有事情，马上问了起来。

    “是这样的，我想要修灞河和渭河两条河的大桥，你们民部有钱吗？”韦浩盯着戴胄问了起来。

    “你说什么？”戴胄怀疑自己是不是听错了，就看着韦浩。

    “修桥，有钱没有，估计需要10万贯钱，能不能支援？”韦浩盯着戴胄继续问着。

    “渭河和灞河，你开玩笑呢吧？这两条河这么宽，还能修桥？”戴胄此刻盯着韦浩问了起来。

    “能不能修那是我的事情，现在是问你，有没有钱？”韦浩白了戴胄一眼，开口问道。

    “你要是能修，我就有钱，还修灞河和渭河的桥，你在这里逗我开心吧？”戴胄还是不相信的说道。

    “啧，我闲的？我逗你开心？我还想要放假呢？要不是我担任京兆府少尹，我才不起这个主意，这两座大桥修通了，对长安城可是一个巨大的好事，以后商人们来长安，可就方便多了，货物运输也方便！”韦浩看着戴胄，苦笑的说道。

    “成，说定了啊，别10万贯钱，我给你15万贯钱，你只要把这两座大桥修好就行，不够还可以商量，有一点啊，要能过马车，只要能够过一辆马车就行，成不成？”戴胄此刻很激动的看着韦浩说道。

    “一辆马车？那过桥还要排队不成？最少四辆马车同时通行！15万贯钱，你说的啊，我可记住了，明天给我送到京兆府来，我要安排人前期勘察了！”韦浩对着戴胄白了一眼说道，瞧不起谁呢？

    “好，好，明天一大早，送到你京兆府去，我做主了，陛下那边，肯定会同意，他要是不同意，我去说服陛下！”戴胄很激动，生怕韦浩反悔。

    “嘿嘿，成！”韦浩听到他这么说，马上笑了起来，

    很快，戴胄还是走了，坐不住，他要回去给李世民汇报蝗灾的事情。

    “你说什么？有几万人在抓捕蝗虫？这？一文钱一斤，能抓完？”李世民听到了戴胄的汇报后，震惊的站了起来，其他的大臣也是看着他。

    “能，我去看了，听长孙冲说，从发现了蝗虫，到现在，还没有飞行一里地，百姓们在抢着抓，陛下你想啊，肉都没有这么贵啊，那些人谁不会去抢着抓，抓了蝗虫，换了买肉吃，多好，

    而且，西城那边还有大量的百姓前往抓蝗虫，慎庸那边，已经准备好了钱，还有挖好了坑，就等那些百姓送蝗虫过来！”戴胄站在那里，汇报说道。

    “才飞一里地？”房玄龄震惊的问道。

    “嗯，就一里地，飞不起来，全是网兜，一飞老百姓就用网兜捞！”戴胄点了点头说道。

    “好，好啊，这小子，有本事，真有本事，算过没有，能够花多少钱？”李世民松了一口气了，对着戴胄问道。

    “他说顶天了1500贯钱，那就是150万斤蝗虫，我估计也没有这么多！”戴胄对着里面说道。

    “这，1500贯钱就解决了？”李世民不相信的看着戴胄说道。

    “嗯，可能不止，毕竟现在蝗虫可是损坏了不少庄稼，这些是需要赔偿的，按照一目的300文钱的补偿，估计需要三五千贯钱！”戴胄继续拱手说道。

    “那也划算啊，刚刚我们可是商量着，这次蝗灾，朝堂最少要损失10万贯钱，甚至还不止，关键是粮食啊，没有粮食可是不行的！”房玄龄激动的说道。

    “嘿嘿，这小子，这小子行！”李世民此刻很高兴，自己的女婿又立功了，关键是大家也服气，不服气不行。

    “对了，陛下，慎庸还说，要民部拨钱10万贯钱，说要修灞河和渭河的两座大桥，我不相信，我和他说，只要他修好，我拨钱15万贯，但是后面听他说吧，好像有把握，他说如果让他修，明天一大早给他送钱过去！”戴胄继续禀报着李世民说道，

    李世民和其他的大臣听到了，愣住了。

