    “我......”

    洪河一听老脸通红，偏偏又无言反驳。

    而在不远处的松树下，林阳已经彻底掌握了召唤魔将的口诀。

    “南宫阿姨，谢谢你！”林阳由衷地表示感谢。

    “别跟我客气，只要你们父子俩能平安就行了！”南宫雪嫣然一笑，露出两个浅浅的小酒窝。

    林阳听到这话也很感动，他想了想问道：“南宫阿姨，你是不是喜欢我爸？”

    “啊？”

    南宫雪一听，顿时俏脸一红。

    凑巧秦幽等人看到了这一幕，堂堂七煞宫宫主居然在林阳面前脸红了，什么情况？

    “南宫阿姨，如果我们能战胜邪冥教，你跟我爸在一起我不会反对的！”

    林阳笑了，难得有个女人对老爸这么好，他实在找不出理由反对。

    “谢谢你，林阳。”

    南宫雪很高兴，她不介意林德宇有儿子，反倒更担心林阳的态度，现在看来这个担心是多余的了！

    两人有说有笑的重新走了回去，众人都对林阳投去了羡慕的眼神，能跟七煞宫宫主如此亲近，就算是秦幽也未必能做到吧！

    “林阳，你学会了吗？”林德宇问道。

    “嗯，不如咱们现在就杀个回马枪吧!”林阳提议道。

    “好！”

    众人一合计，觉得林阳的主意不错，现在杀回去邪冥教肯定想不到！

    这时焦平也醒了，这货睁开眼发现自己在白虎怀里，当即吓得一激灵从白虎身上弹了起来，表情夸张道：

    “卧槽！虎哥，我怎么睡在你怀里了？”

    “你中了银灵子的幻术，连阳哥都打，还好你媳妇把你打晕了！”白虎瓮声道。

    “翠花！你打我？”

    焦平一听瞪大了眼睛，长这么大他还没被娘们欺负过，这败家娘们居然把他打晕了？

    “嗨！焦平君，我打晕你也是为了救你！”

    “救个屁！”

    焦平闻言，心中犹如一万匹草泥马奔腾而过......

    “焦平别说了，我们原路返回吧！”

    林阳冷笑，想到自己也能召唤出魔将，他一点都不担心银灵子了！

    因为银灵子在十大魔将中，是排名垫底的，他随便召唤出来一个魔将肯定都比银灵子强！

    这次就连南宫雪也跟随一起去了，她也想见见林阳能召唤出来哪个魔将！

    一行人浩浩荡荡再次杀到了邪冥教。

    花鬼此刻正在议事厅里，将山鬼族和七煞宫骂了个遍，以此来喧泄心中的怒火！

    “报！”

    一名邪冥教弟子满脸慌张地跑了进来，单膝跪地。

    “有话快说，有屁快放！”花鬼怒声呵斥道。

    “教主，山，山鬼族的人又杀回来了！”弟子满脸苦瓜道。

    “什么？”

    花鬼一听先是愣了愣，随即勃然大怒道：“秦幽，你这王八蛋真是找死！四大金刚，出去随我布阵！”

    此时距离刚才的战斗过去了不到两小时，空气中依旧弥漫着一股血腥味，地上还有没来得及打扫的尸首，林阳等人赶到这里时，不少在啃尸体的秃鹫受到惊吓，仓皇展翅飞上了天。

    林阳捏了捏鼻子，战争果然很残酷！

    突然，邪冥教城门打开，花鬼带着他的人气势汹汹地从里面冲了出来。

    “秦幽，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “刚才让你跑掉了，没想到你还敢来送死，今天我必杀你！”花鬼咬牙切齿道。

    “哼，有种你就放马过来！”

    秦幽说这话时明显有些底气不足，说完转头看向了林阳。

    突然，天空中再次电闪雷鸣，数道闪电从天而落，这次双方没有短兵相接，花鬼直接就召唤银灵子了！

    一道水桶粗的蓝色闪电劈下后，手持巨斧的银灵子又出现了！

    “林阳，快召唤魔神啊！”秦幽急忙说道。

    “明白！”

    林阳早就开始手捏结印了，不过他刚学会还是有些生疏，因此速度不如花鬼他们快！

    “又是你们这些人，都去死吧！”

    银灵子怒喝一声，手中的巨斧对准秦幽等人猛地一划，一股强大无比的真气劈开地面直接朝秦幽等人袭来！

    “快闪开！”

    秦幽大喊一声，众人纷纷往两侧躲避，但还是有躲闪不及的武修，当场被劈成了两半，其状惨不忍睹！

    “哈哈哈哈！秦幽，今天我看你怎么死！都给我上！”花鬼见状高兴极了，他大手一挥邪冥教的人蜂拥而上，对秦幽等人发动了进攻。

    而此时的林阳也是心急如焚，直到他念完最后一句，然后大喝一声：

    “有请魔神降临！”

    众人都被他这一声呵给惊到了，紧接着虚空之中居然传来了阵阵鬼哭狼嚎之声，听得让人心里直发毛！

    “发生什么事了？”花鬼环顾四周，脸色极为难看。

    “嗷！”

    虚空中再次传来一声狼嚎，就在众人不知所措之际，一股浓烈的黑烟从天上飞了下来，并且在地面上急速旋转，形成了一个黑烟龙卷风！

    “这，这到底是什么鬼？”

    “我感觉到一股好强的真气，难道是又是魔将吗？”

    “不行了，我都喘不上气了！”

    “......”

    几秒钟后，黑烟自动散去，只见场中站着一个比银灵子还高，长着一个骷髅头，通体骨瘦如柴，幽兰色肌肤，身披破旧战袍，胸前挂着好几个骷髅头的家伙！

    “这......这是后卿？”

    秦幽看到此人又惊又喜，后卿是蚩尤手下十大魔将之一，其实力无与伦比！

    花鬼看到后卿也惊呆了，他没想到对方居然也能把魔将召唤出来。

    后卿与旱魃、赢勾、将臣同为上古四大僵尸鼻祖，他本是黄帝手下悍将，阴差阳错之下投靠了蚩尤，成为了一代魔将！

    “后卿！？”

    银灵子见到此人，当场停止了攻击。

    “银灵子？”

    后卿见到银灵子，先是一愣，随即破口大骂：“你这鼠辈，我找你数千年，没想到今天在这见到你了！”

    银灵子一听不仅没生气，反而往后退了几步，他是真惹不起这个僵尸老祖啊！

    “当年你不战而逃，我们都死了，只有你苟活于世，今天我要亲手毁你魂魄，让你堕入六道轮回！”

    后卿说完骷髅大嘴一张，一股蓝黑色气雾快速喷出......

