    苏叶压根都不在意西烈在说她些什么，眼皮低垂，

    “你是通传还是不通传？”

    双方僵持之下，非臣出现了。

    他朝着苏叶走来，望着苏叶，双手抱拳

    “苏姑娘，主子他确实出了些事。”

    她靠在长廊的柱子旁，双手抱胸，挑着眉眼看向非臣

    “我不方便见他？”

    非臣稍顿，跟着开口

    “主子不见任何人”

    说罢，他抬头看向苏叶温和的又道

    “但苏姑娘很想见的话，可以。”

    旁边西烈拧眉，显然对非臣的回答非常不赞同。

    只是他不曾说什么。

    在血寒门的秩序里，自己无权反驳比自己排名更高的人。

    非寒非臣，便是比他更强的存在。

    自然，非臣说的任何话，他都无权反驳。

    苏叶听着他的话，眼皮一挑。

    视线在非臣的身上转了一圈，继而开口

    “带路。”

    非臣摆出请的姿势

    “苏姑娘，这边请。”

    她跟在非臣的身后，一步一步往前走，原本以为是要出府。

    没想到，非臣带着她来到了书房里。

    这书房苏叶来过几次，很大。

    一屏扇将这书房分隔成两块，一块案板书桌，笔墨纸砚。

    另外一块区域，贵妃榻，紫荆茶盏，便是歇息的地儿。

    在这贵妃榻之后的墙壁上，画着一副巨大的山水图。

    非臣站在墙壁旁，在墙壁一个凸起的地方摁了一下。

    下一秒，墙壁动了。

    半扇墙壁扭转，只听着轰隆隆的声音，一条昏暗的通道出现在了苏叶的眼前。

    非臣低声开口

    “苏姑娘，这边请。”

    说着，他最先走暗道里。

    苏叶跟在他的身后，亦步亦趋的往里走。

    这条暗道很长，在寂静昏暗的暗道里，她走了许久。

    直至，一丝光亮从前方传来。

    跟着，便听非臣低声开口

    “主子，病了。”

    苏叶眉头稍稍一皱，几乎脱口而出

    “病发了？”

    非臣没想到苏叶会知道这事。

    不过转念一想，她本就是医药师，再加上在玄月城中主子也差点发病。

    她会知道，也说的通。

    索性，非臣便详细的解释了些

    “主子小时候身中巫族怨诅，痛苦不堪。只是好在隔一段时间才发病。

    只是随着主子长大，尤其最近，病发的时间越来越短。

    这兴许，与主子情绪起伏波动有关。”

    说着，非臣顿了顿，侧头看了一眼苏叶。

    伴随着眼前的光亮越来越大。

    这时候才发现，他们穿过王府的地下暗道，竟然来到了一片山林里。

    非臣开口

    “这片森林是隶属于王府，周围有暗卫把控，没有人胆敢擅闯。”

    苏叶扫了一圈，没有看到夙倾的身影。

    忍不住开口

    “他呢？”

    话音一落，砰的一声！

    非寒就像是一个破风筝一样，从天而降，直接砸在了苏叶的脚边。

    昨天见非寒，一瘸一拐，今日再见，鼻青脸肿，被揍的趴在地上缓了好久都没爬起来。

    看看非寒这样子，显然的，西烈那胳膊上拴着的白纱布也是由此弄出来的。

    苏叶顺着看过去。

    听到丁零当啷，铁链相碰撞到一起所发出的声音。

