    “是你？”

    看着手持玉屏的九公子，李陵有些愕然，没想到蛟力丹的卖主居然是她。

    缘分啊！

    “你需要蛟力丹？”

    九公子眉梢微挑，嘴角翘了一下，隐隐的有几分喜色。

    “不错。”

    李陵点头：“不知价格……”

    “五十万法钱。”

    九公子轻飘飘的报出一个数字。

    “多少？”

    李陵顿时就惊了。

    “五十万。”

    “这么贵？”

    “贵么？”

    九公子愣了一下。

    她明明将价格降了好多，五十万法钱几乎都是成本价了。

    “化形蛟龙的一身精血不过百滴，可遇而不可求，单是一滴精血便值二十万法钱，更不用说蛟力丹还添加了数十种宝材为辅药了，这个价格很公道。”

    李陵嘬着牙花子不说话了。

    他知道这蛟力丹肯定不便宜，可没想到贵到这个程度，原本他的想法是，如果这丹药的价格在十万法钱左右，他就咬着牙买一颗……

    这时，小白眸光微微闪动，向他传音道：“本王这里还有一些法钱，凑一凑差不多就够给你买一颗了。”

    小白没突破之前，她的身家不过百多万而已，如今她手里的法钱还剩不到三十万，李陵身上的法钱也只有三十万出头，掏空两人老底才能买一颗，这明显超出了他的预计。

    回道：“不用这样，我自有办法。”

    李陵正要提出分期付款的时候，一名修士手持玉屏来过来道：“道友，我愿出五十万法钱购一颗蛟力丹。”

    九公子淡淡的瞥了他一眼：“八十万法钱，不议价。”

    “这……”

    那修士看向李陵：“为何卖给他是五十万法钱？”

    九公子懒得解释：“本公子乐意！”

    那修士顿时一噎，在三人身上看了几眼：“咱们去密室再谈吧，道友请。”

    李陵拉着小白也跟了上去。

    进入密室的时候，那修士见九公子没有将两人拒之门外的意思，犹豫了一下便没有开口。

    接着，九公子就取出了一个赤色的六角水晶盒子，约莫巴掌大，打开后，隐约间传出一声蛟龙嘶吼，同时滚滚热浪席卷而出，映得密室赤红一片。

    在盒子的中间，放置着一枚拇指肚大小、赤红若炭的丹丸，晶质的表壳下流淌着如岩浆般的浓稠液体，一条细小的蛟龙在里面缓缓游动。

    那修士眸中金光闪动，似乎在动用瞳术鉴别这蛟力丹。

    小白不动声色的舔了舔嘴角。

    这丹药看上去卖相十足，味道也一定是很不错的。

    李陵用力的抽了抽鼻子，半点丹药的气味都没有闻到，不禁有些失望。

    那修士偏头看了看他，呵的轻笑了一声：“这蛟力丹属上品灵丹，在出炉的那一刻，丹气就已全部锁住，自然不会像普通的丹药那般，时时刻刻的都在向外散发着丹气了，”

    虽然没有明说，可话里话外都透着李陵见识短浅的意思，有些讥讽之意。

    小白顿时就不乐意了。

    一双大眼睛微微眯起，面带不善的看向他，那修士对上她的眸子，微微后退了一步警惕起来。

    九公子也挑了挑眉，随即抬手在蛟力丹上轻轻一点，其表面就现出一丝微不可查的裂纹，接着淡淡的赤色丹气喷涌而出，好巧不巧的将李陵笼罩。

    呼入几口丹气，李陵体内的气血立时沸腾起来，脸色微微泛红，生出了一种醉醺醺的感觉。

    “道友这是何意？”

    那修士沉声质问道。

    九公子又在丹药上一点，封住了那丝裂缝，淡淡道：“通过丹气，很容易就能鉴别丹药的真伪，怎么，见丹药受了些许损伤就不想买了？”

    “……”

    那修士沉默了几个呼吸：“买！”

    随即取出八十枚黑钱完成交易，然后便带着一肚子火气离开了。

    很快的，李陵消化了丹气，盯着九公子看了片刻：“为什么？”

    常言道：无事献殷勤，非奸即盗。

    这般明显的袒护甚至是示好，若说无所求他是绝对不会相信的。

    九公子眼帘低垂，沉吟了片刻之后便取出一枚玉简抛给他。

    “你先看看这个吧。”

    李陵迟疑了一下，随即将玉简贴在眉心，开始读取里面的内容。看完之后就将玉简抛了回去：“所以说，你需要我的血为药引炼制这回春金丹？”

    九公子面露些许哀色，幽幽的叹了口气点头道：“不错，家中一位长辈意外受了不轻的伤，需要回春金丹治疗，这件事还请替我保密。”

    “你我兄弟亲如一家，你的长辈就是我的长辈，一点血又何足道哉。”

    李陵一脸认真道。

    九儿啊，从今以后我就是你爸爸的亲儿子了，虽然没有血缘关系，但却是可以继承家业的那种。

    不等她感动接着又道：“不过亲兄弟明算账，所以咱们交情归交情，该给的法钱也是不能少的，毕竟哥哥我也要修行，而且还有一大家子要养活。”

    说着心中暗道可惜，若是那颗蛟力丹此时还在，就可以直接用血去换了。

    九公子：“……”

    她不知该说什么好了，接着再次取出一个赤色的六角水晶盒子，打开后又是一颗赤红若炭的丹药。

    李陵的呼吸顿时急促起来：“这蛟力丹你居然还有！”

    “条蛟龙被我斩杀，拿出几滴精血炼成丹药不是很正常的事么？”

    李陵无话可说，目光落在丹药上。

    方才他只是吸了几口丹气，炼化后体内的气血就比之前增长了一小截，同时体质也隐隐增强了一丝。

    效果这般明显，若能炼化一整颗，估计就不必等修为突破到壮骨境了。

    到时候……

    李陵看了眼小白，眸中的深意让她心脏漏跳一拍，咬着唇瓣瞪了他一眼。

    “咳，这蛟力丹于我有大用，不过现在并无足够的法钱……”

    “拿去吧。”

    九公子盖上水晶盒子递给李陵。

    “给我两瓶血就好了，等需要的时候我会去找你的。”

    李陵心满意足的收起蛟力丹，接着心中又是一动。

    “不知那蛟龙之骨可还有剩余？”

    九公子点头道：“倒是还有一些，怎么，你有用？”

    说着就取出了好几块莹白骨头，最大的足有车轮那么大。

    李陵也不隐瞒，放出了一只寻常的玄骨傀儡道：“我修炼了一门奇术，可以将骨头蕴含的力量激发出来，并将其点化为傀儡，骨头的主人生前越强，傀儡实力就越强。”

    “如此，这些蛟龙之骨便送你吧。”

    李陵感动极了，用力拍了拍九公子的肩膀：“回去后代我向咱爹问好。”

    