    流云宗大动干戈出手，欲将玄天皇城摧毁，结果却是他们被全灭于皇城之内。

    不但前来的四大宗师强者惨死于叶辰剑下，就连那被召唤而来的天人分魂亦是被玄天皇朝的国运摧毁。

    叶辰当着万民的面，创造了玄天王朝的传奇。

    “流云宗那些上仙全部被杀了，我们安全了。”

    “什么上仙，那些人是恶贼，是想要屠城的恶贼。是陛下救了我们大家。”

    “没错，是陛下救了我们。”

    “我们玄天王朝要崛起了。”

    “连天人都击退了，陛下太强大了。”

    皇城中响起阵阵欢呼声，玄天王朝的子民在为叶辰欢呼。

    流云宗诸强降临之时，他们大部分人都以为自己要死了，关键时刻陛下出手了，强势地灭杀了那些试图屠杀他们的恶人，守护了大家。

    不久前还将流云宗的人视为上仙，这一刻他们已经将其辱骂成恶贼，一群想要屠杀他们的恶贼。

    这便是人性，你都要来杀我了，还想我们奉你为上仙？

    这不可能。

    皇城中的百姓都在高呼陛下，叶辰能够感受到玄天王朝的国运变得更为深厚，变得更强。

    “果然，百姓对王朝越是信服，国运也会更强。”

    叶辰凝视天穹上的气运皇气，眼眸泛起一抹精光。

    凭着望气术，他能够看得出来，玄天王朝的国运龙气差不多全部汇聚，如今只剩下一道细小的龙气运道依旧屹立着，想必用不了多久，赵云那边就会将所有起了叛变之心的藩王诛杀，还玄天王朝之大一统。

    叶辰缓缓收回目光，环视着皇宫内众多尸体，将边上整齐排列着的幽冥骑兵叫了过来，让他们清理地面上这些垃圾。

    在他眼中，流云宗这些尸体的确是污染地面的垃圾、

    “独孤，负责安排这些幽冥骑兵到皇城外找个地方驻守。”

    “达摩，你跟朕过来，替朕护法，禁止任何人靠近太极殿。”

    叶辰神情漠然地开口，安排着任务。

    “遵命！”

    独孤求败与达摩两人恭敬的回应。

    交代完任务后，叶辰转身朝着太极殿走去。

    击散慕长歌的天人分魂之时，叶辰的脑海中便响起系统机械般的声音。

    他已经完成了全灭来犯之敌的任务，获得了一次抽奖机会。

    现在叶辰就是要进入太极殿内进行抽奖。

    毕竟此次灭杀流云宗这么多长老，弟子，其中更涉及一尊天人强者的子嗣，叶辰知道，恐怕用不了多久，流云宗就会率领大量的强者杀往玄天王朝。

    与这一次不同的是，流云宗的下一次出手，很有可能是全宗齐出，甚至天人境的慕长歌也会亲自前来。

    在这之前，他必须尽快变强，让自己拥有可以对抗流云宗的资本。

    “希望这一次抽奖不要让我失望。”

    叶辰迈步走进太极殿，真气鼓荡，将大门关上，朝着龙椅走去。

    这段时间的抽奖，系统是极其给力，不管是锦衣卫，还是后面这些人杰，又或者是后面的两支骑兵，都让叶辰改写了局面。

    这一次的抽奖，叶辰亦是抱着期待之心。

    坐在龙椅上，叶辰眼眸泛起一抹精光，心中默念：“系统，抽奖！”

    “抽奖开始！”

    机械的声音在叶辰脑海中响起。

    “恭喜宿主，获得了《气运圣朝》修炼功法一卷。”

    系统的声音落下，一本古典，绽放着金光的卷轴呈现在叶辰的脑海中。

    “气运圣朝？”

    “竟然是这等功法。”

    叶辰面露欣喜。

    他的脑海中，涌现了抽奖所获得的功法信息与内容。

    这功法直接灌输到他的脑海中，他只需要根据功法来修炼即可。

    《气运圣朝》：以王朝气运为基，打造无上神庭。

    王朝不灭，修炼者不死。

    王朝破灭，修炼者灰飞烟灭。

    这是一种将自己与王朝气运彻底融合的功法，修炼的乃是虚无缥缈的王朝气运，王朝越强大修炼者的修为与实力也就越强大。

    可以说，即便叶辰完全不修炼，只需要将玄天王朝不断扩展，将王朝气运不断增强，他的修为就会迅速突破。

    但，这门功法也有一个问题，那就是一旦气运圣朝崩碎，他身上的修为将会瞬间消散，自身也得灰飞烟灭。

    修炼这门功法，等于是将自己的一切都与王朝兴衰绑定在一起。

    “看来系统是想让我横扫天下诸国，镇压天下各大宗门，一统天下，将整个世界都纳入我的神庭之内。”

    “若是我们将这方天地横扫，凝聚众生气运，或许我还能成为天地之主！”

    叶辰眼眸泛起一抹精光，这样的修炼功法，让他很是满意。

    能够让自己变强大的功法，就是最好的功法。

    此时叶辰内心兴奋无比。

    获得这门功法，知道自己能够以这般方式来增强自己的修为，甚至借此一路修炼成为天地主宰，叶辰内心是兴奋得有点傻了。

    他虽说贵为王朝之主，更是穿越而来，但他的心性终究还是个青年，虽说不知道一统天下之后，自己的实力会达到何等程度，但必定是天下无敌的地步。

    一想到这，这等诱惑面前，他没有失态，就已经表现得很好。

    “有了这气运修炼之法，看来接下来我的实力将会有惊人的提升了。”

    叶辰双眸泛起汹汹斗志。

    虽说获得顶尖的体质，他的修炼天赋比起其他人要更快，但即便如此，叶辰相信，自己想要靠自己修炼达到天人之境，恐怕最快也得十年。

    这一份气运修炼之法，简直是为他量身定做一样，足以让他另辟途径，更快地提升自身修为。

    “按照这气运圣朝的修炼之法，我只需要将自身命脉与王朝气运交融，就能获得气运加持，帮助我提升修为。”

    “如果我现在融合气运之力，我的修为会不会直接突破宗师之境？”

    叶辰眼眸泛起一抹灵光。

    他内心对于修炼气运圣朝之法，充满期待。

    “玄天二字，将来必定会成为这方天地唯一的国号。”

    “普天之下，皆是王土。这个宗门以超脱管世的时代，将要被我撕裂。将来的世界，将是王权至上。无论是修炼者，各大宗门道统，还是存在于传说的神，仙，佛，妖，都将臣服于我的圣朝。在我的颁发的法令之下行事，没有任何人可以违抗圣朝法则。”

    叶辰冷漠地自言自语，眼眸中泛起滔天杀意。

