
　　在这之前整个局面都是扑朔迷离的，不过到了今天这种地步，就已经是变成了另外一种局面。

　　天机阁在为了对抗妖族这些家伙的时候，他们都是做好了万全的准备，也是希望可以在这一段的时间内能够得以将整个局面掌控在自己手中。

　　当然了，想要完成这样的事情肯定是非常难有难度的。

　　如果说之前想要完成这件事情的话，是需要付出很大代价的，那么在这个时候他们便可以成功的将这一些扭转过来。

　　的确整个计划比他们想象当中的要复杂很多很多，毕竟说是之前发生了一些事情之后，然后整个计划都跟着发生了改变，如果说在这个时候他们能够打败妖族的话，那么一定是高着其他的方式才能够做到这种地步。

　　要知道强大的要素在这个地方早已经是布置好了各种各样的手段，以他们的能力想要处理问题，当然是可以轻而易举的。而且李四心中也是很清楚的说明了这一点的。

　　只不过在这之前，那次原本以为他们是没有任何机会了，但是没有想到天机阁在这段时间当中，竟然还真的研制出来了专门针对妖族的一些攻击手段，从而让他们在攻击方式上面完全发生了质的改变。

　　这是因为这样的变化才让他们能够在这种地方得以打败妖族。

　　这样的变化说大不大，说小不小。

　　这种状态，这下虽然不知道后续等待他们的将会是什么，但是只要内心当中充满信心，就没有什么事情是他们现在干不了的，此时此刻林羽也很清楚的明白这一点，所以才会在这个问题上面表现的这样轻松。

　　只要是天机阁在这种状态之下，真的能够成功找到了对抗妖族的其他方式，那么林羽便可以将整个战争的局面给你转过来，虽然说目前他们在人数上面占据劣势，但是妖族同样也是有着致命的弱点的，转化者之间只要能够及时防御住，那么再也不用担心其他的同伴会为这些妖族给转化掉了。

　　正因如此，此时此刻的林羽才会表现的更加轻松起来，他之前一直都在担心这样的问题能不能给自己带来更大的麻烦，如果真会带来更大的麻烦，自己就应该在这样的状态之下保护不住自己这些身边的同伴呢，但是如今看来大家也不需要担心这么多了。

　　在这里休息了这一段时间，同样也是让林羽得以知道了很多东西，他在这个状态之下已经清楚的明白自己接下来将要面对的是什么，也清楚的明白自己接下来应该要以什么样的心态去面对发生这种事情。

　　很多人很清楚的知道妖族并不是那么好惹的，你也知道在这个过程当中，很有可能会让问题一步一步走向更加恶劣的局面。

　　但是不管如何，自己如今既然是已经站在这个地方。那么最终的结果，哪怕是已经跟自己想象当中的完全不同的，也要硬着头皮走下去。

　　林羽非常相信自己和自己身边的这些同伴，一定能够从根本上的将这个问题给解决掉，妖族的确是非常强大的，他们在这个过程当中所展现出来的各种手段跟力量都是完全超越众人想象的，但是这也并不是他们在这个过程当中得以完全落于下风的原因之一。

　　只能是说在这个过程当中的确是发生了很多的事情，已经完全超越了他们的控制，正因如此才能够在这件事情当中最终演变成为今天这种局面，至于最终结果将会是怎么样子的，他们并不清楚。

　　而对于这个时候的林羽而言，所发生的所有事情既然是都已经完全失去了控制，跟他们进行想象当中也是完全不同，那么在这个时候倒不如换一种方式，便是希望通过这样的手段，能够得以将整个局面给扭转过来。

　　之前一直都担心，在这种状态之下，他们根本没有办法很好的应付这件事情，就目前而言，这件事情上面的控制已经完全不同了。如今整个人类这边甚至都已经找到了新的方式对抗瑶族，那么一直以来他们担心的事情就再也不是什么问题了。

　　妖族虽然是非常强的，但是他们同样也有专属于自己的致命弱点。

　　这样一来的话便可以成功的找到改变的一些方式的原因，而通过跟龙吉的一些对抗，让林羽在这个时候清楚的明白了对抗要求最好说的就是什么，特别是在这个时候他们找到了一种非常特殊的东西，名为离火石的玩意。

　　这是一种非常特殊的物质在这之前他们也尚且不是非常清楚这个东西的存在，但是一直以来人类在这个东西成本的研究也是非常多的，他们对于这个东西的运用也是达到了很多的目的。

　　在这个状态之中，一但是知道离火石既然能够在一定程度之下的化学反应当中对药物产生巨大的作用的话，那么他们也可以很快的将这种物质运用到战斗当中，如此一来的话便有了天机阁如此之短的时间内研究出来改革手段，攻击的一种方式。

　　如果说之前大家对于这些事情都没有什么太大的把握的话，那么在这个时候便已经是有了百分之百的把握，当天机阁拿出这样的手段的时候，就是想告诉林羽，这种情况的确是能够很快的将整个局面给逆转过来的。

　　这样的结果将会是怎样的走向，他们并不清楚，也不知道这样的事情会给自己带来怎样的麻烦？

　　目前而言，所有的问题选择是非常轻松就可以搞定的。

　　“真是没有想到，在如此之短的时间内，我们现在能够完成这样的一个变革，这对于我们之后的处境而言，可以说是非常重要的，也能够改变我们很多的事情。”23sk.Com

　　此刻的林羽也是非常高兴的，能够得以在如此之短时间内有这样的变化，可以说在这之后的战争当中，他们能够一点一点地再去主动地去完全改变战争的局面，这对于他们而言可是非常重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十三章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 