    王炎的噬虫大军无声无息出现在落霞宗的地盘上，因为有合体期的高手存在，所以噬虫都变换成了纳米状态，先是潜伏在众多建筑之中，然后才拟态直接变成了炸药。

    当天夜里，正当整个落霞宗都沉浸在寂静之中的时候，一道白光爆发出来，接着一声巨响传来。

    轰！！

    落霞宗后山的丹阳子正在打坐入定，突然被一股强光和灼热惊醒，刚刚睁开眼就感觉到一阵地动山摇，于是他立马用神识笼罩了整个落霞宗。

    此时整个落霞宗已经完全变成了一片废墟，不少弟子都在痛呼惨叫，感觉就像是世界末日来了。

    “是谁！到底是谁？”丹阳子的神识开始在落霞宗的地盘上疯狂搜查，可是注定他什么也找不到。

    “怎么...怎么会这样！”丹阳子不敢相信，有人竟然能够在他眼皮子底下，悄无声息地毁掉他的宗派。

    雁北天也从废墟中钻了出来，好一会儿才清理完他身上的灰尘，那些炸药的突然爆炸连他都没有察觉到。

    其实不是他们没有察觉到，而是噬虫实在是太微小了，以他们神识的密度还不足以发现这些纳米级别的存在。这也是王炎为了防备神识的搜查，想出来的办法。“雁兄，你也没发现是谁下的手吗？”丹阳子愤怒地说道，整个人都快要气炸了。雁北天思考了一会儿，回答道：“一定是王炎，只有他背后的炎黄宗才有这样的手段！”

    当初的问天宗外门就是这样被王炎毁掉的，甚至他还以此被王炎威胁。

    “雁北天，你不是说王炎背后的炎黄宗没什么实力吗？”丹阳子对着雁北天吼道，“怎么我的宗派，一夜之间就这么毁掉了！”

    刚才的那场大爆炸几乎把整个落霞全都毁掉了，这是多么大的损失啊！

    “我们不是正在试探王炎背后的势力吗？有所牺牲也是在所难免的！”雁北天事不关己高高挂起地说道，他们这次可是为邓功旺办事，牺牲一点利益也算不了什么。

    “你...”丹阳子气得说不出话来，虽然话是如此，可是他毕竟是为了雁北天这个好基友才出头的啊！

    “你先别动怒！在用神识仔细看看有什么不对劲儿的地方！”雁北天气定神闲地说道。

    丹阳子强忍住怒火，用神识查看了整个宗内。

    “咦，怎么宗派的弟子基本都没事啊？”丹阳子诧异道。

    刚才那么剧烈的爆炸竟然只是毁掉了落霞宗的建筑物，但伤及的弟子却是少之又少，这根本不合理啊，难道对方就只是为了拆房子？

    “现在知道我为什么不担心了吧！”雁北天笑着说道。

    当初王炎毁掉他问天宗外门的时候，他也吓得不轻，仔细一统计却发现损失的不过是些建筑罢了，宗派的弟子大都完好无损。这也是让他很疑惑不解的地方，但是也因此才敢明目张胆地追杀王炎。

    “这些被毁掉的建筑，以你落霞宗的人手应该很快就会重建起来！”雁北天继续说道，“所以落霞宗并没有太大的损失，你也不必动怒！”

    九龙大陆的修行者因为都不是普通人，所以他们的建筑效率非常之高，某些高手甚至能够使用阵法建造建筑物。

    一个宗派最重要的不是建筑物而且宗派的弟子，房屋没了很快可以重建，但是前提必须要有人。所以一般宗派之间的战斗都是在杀人放火上面，很少有人像王炎这么做的。

    王炎来自地球，骨子里的习惯就是攻城略地，在他看来一个宗派都毁掉了，人心自然也就散了。同时他也用习惯了这种爆破手段，却忽略了这种手段的杀伤力。这里是九龙大陆，随便一个人都能活一两百岁，防御力自然远超过了地球人。

    “莫非王炎只有这些手段了？”丹阳子诧异地问道，不过他的脸色倒是好转了不少，只是有些哭笑不得。

    “王炎这小子的手段真是...”他想了半天也找不出一个词来评价这种行为。

    “哈哈！”雁北天也笑道，“当初王炎也是用问天宗的安危来威胁我的，刚开始的时候我也被唬住了，但是后来发现损失的不过是一些建筑而已，就是耽误点时间重建，所以我才放心对他进行追杀！”王炎对付宗派采用的还是世俗界的爆破手段，这些东西对于宗派的弟子来说杀伤力的确有限，没想到反而被雁北天等人看了笑话。

    “大叔，看来爆破的手段我们以后还是不要用了，以免被人笑话了！”丫头提议道。王炎对此也有些无奈，他一贯热衷的手段竟然被人取笑了，于是对丫头吐槽道：“看来地球上的攻城略地，在这里吃不开啊！”

    “嗯，我也做好了战略调整，以后把杀人做为主要首要攻击手段！”丫头调整了一下战略思路。

    王炎看着正在重建的落霞宗，冷声说道：“如果这群家伙不长眼，依旧还是要找我麻烦的话，我不介意让他们见识下更厉害的手段！虽然在我看来，这样会浪费能量点。”

    王炎的手段除了爆破还有激光武器，以及现阶段最厉害的死*光武器，当然还有更多高科技武器需要炎黄造化鼎的进一步升级。腹黑商人可不会把大把的能量点用在他们身上。

    第二天，盘古视频又有了新动态。

    丹阳子发布了一段视频，内容是关于王炎炸毁落霞宗后的一片废墟场景，落霞宗宗主丹阳子也气愤地发表声明要与王炎死磕到底，并扬言已经囚禁了王炎的家人。同时劝说王炎背后的炎黄宗放弃对王炎的保护，片尾是十几个宗派的宗主联名声援。

    丹阳子称囚禁了王炎的家人，这点让王炎很是奇怪，因为他早就安排王家的族人躲到了秘密的地方，他给王家提供的资源可以让王家族人安心修炼。对于丹阳子这种挑衅，而且高调又不怕死的行为，他还真有些猜不透。

    “难道仅仅只是为了引我出来？”王炎疑惑说道。

    虽然看不透，但是王炎也不甘示弱。随后发表声明视频，表示之前毁掉落霞宗只是一个警告，希望丹阳子不要误人误己，否则他不介意拿出更厉害的手段。

    这两人在网络上隔空互掐，自然是引的大家疯狂灌水，一时间此事时竟然成了笑话。不过大多都是在抨击落霞宗的，毕竟在他们眼里王炎只是一个弱势个体。

    “没想到盘古视频在九龙大陆上竟然成了公开打口水仗的地方了！”王炎摸着额头说道，原本他还打算放置一些电影和电视剧，没想到这里已经成了视频嘴仗的地盘了，热闹程度甚至已经超过了炎黄宗的论坛。

    丹阳子和雁北天对于王炎的警告置若罔闻，他们却是在疑惑，难道王炎已经知道了王家族人不在他们手上？不过对于王家之人的搜寻却加大了力度。

    接着几天都是双方在网上的口水仗，王炎耐着性子和他们互掐，为的不过是超级本用户的数量。自从上次姚天成脱困到盘古地图开放，已经超过18亿的修行者在使用超级本了，经过这几天的口水仗，超级本用户隐隐快突破20亿了。

    “在娱乐匮乏的九龙大陆，超级本的生意真是好做啊！”王炎兴奋地说道，他的网民数量已经占据九龙大陆总人口的一半，剩下的就是无法使用的杂役弟子。对此王炎还展开了一项民意调差，确认这部分杂役弟子是因为杂事繁忙和消费不起而拒绝使用超级本。

    “大叔，落霞宗的弟子已经盯上了王家外出采购的人员，估计很快就能找到王家的藏身之地！”丫头敲响了警报。

    王家虽然被他安排在了一处很隐蔽的地方，但是毕竟几百口人也是要吃喝的，所以免不了外出采购，时间一长就被有心人给发现了。

    “真是阴魂不散啊！”王炎冷笑道，“既然你们非要找死，那我就成全你们！”

    于是王炎发布了一段视频，内容就是告诫落霞宗的弟子尽快撤离落霞宗的势力范围，他王炎要进行“大清洗”行动，将落霞宗彻底变成死亡之地。

    此段视频一出，网上立刻炸开了锅，众人对如此强势的王炎议论纷纷。

    “我觉得王炎背后有炎黄宗在撑腰，难怪可以如此嚣张！”这是看好王炎的。

    “我不太看好王炎，估计他闹大了，炎黄宗也不会出面保他！”这是否定王炎的。

    “炎大大威武，我支持你！”这是王炎的粉丝。

    ......

    一时间，各种砖家叫兽全部涌现了出来，开始对王炎和落霞宗进行了抽丝剥茧的分析，又博引旁征进行了双方PK的模拟，说的是五花八门头头是道，连王炎都忍不住差点要相信了。

    “果然，有网络的地方，就少不了这些砖家！”王炎笑道。

    不管是外界怎么看待王炎的宣战，落霞宗的弟子反正是人心惶惶了，距离上次的大爆炸还没过去几天，大家还没缓过来神，这又要开打了，而且敌人还不知道在哪里。很快落霞宗的弟子就开始坐不住了，纷纷借口各种理由外出历练。

    “上次就被王炎轻松摧毁了宗派的建筑，这次不知道他还有没有其它手段！”丹阳子此时也有些吃不准了。

    雁北天此时也有些拿捏不准，他不认为王炎会是一个放空炮的人，估计他还是有些手段的，于是说道：“从现在开始，我会不间断用神识笼罩整个落霞宗的地下，绝对不会让他有机会作怪！”

    丹阳子点点头，说道：“我也会用神识笼罩整个落霞宗，哪怕是一只苍蝇也别想飞进来！”

    两人都是合体期的高手，虽然平时比较张扬，但是在对付敌人方面却是足够的小心谨慎。以他们两人联手的实力，恐怕只有大乘期的强者亲临才有胜算。不过众所周知，大乘期的强者一旦出世，全部被召集到了圣域去了，所有合体期就是九龙大陆修行界的王者。

    “这一次定要王炎有来无回！”雁北天自信地说道。

