    要知道。

    　　先前在他们昏迷前。

    　　可是都已经眼睁睁地看着各自被那名叫做‘尊上’的武尊境级别强者灵体前后全部夺舍才对，甚至对方都已经扬言。

    　　要将众人全部击杀在这遗迹当中才是。

    　　可是眼下。

    　　为何他们非但没有遇到任何威胁。

    　　甚至还都安然无恙地在这处偏殿当中。

    　　反倒是先前的那些嗜魂甲虫，以及所谓的‘尊上’等全部都消失一空，甚至根本无法从眼前的这处偏殿当中寻找出来。

    　　“究竟是发生了什么事情……”

    　　“为何我们都没有陨落？”

    　　一侧。

    　　只见宁血莲摇晃了一番自己剧痛无比的脑袋后，紧接着勉强抬头看向众人，随即便一阵极为好奇以及疑惑地询问道。

    　　“对了，叶师弟呢？”

    　　听到宁血莲的这番话后。

    　　不远处。

    　　同样清醒过来的江婉儿此刻微微一愣，然后便连忙朝着偏殿当中一阵四处扫视起来，不过当她将整个偏殿当中扫视一圈。

    　　并未发现叶辰任何踪迹后。

    　　整个人的脸色便顿时变的一阵煞白下来。

    　　目光当中流露而出无数担忧之色。

    　　难道说……

    　　最后那名所谓的‘尊上’发现叶师弟的天赋与资质还要比众人更为强悍，所以直接干脆将叶师弟给夺舍了，然后将众人都留在了这里不成。

    　　“不知道，我只记得整个人头痛欲裂，在一道金色光波的笼罩之下便直接昏迷的过去，至于叶兄弟跟嗜魂甲虫等，则几乎在昏迷过后没有任何印象。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　一侧的罗老也顿时连忙朝着整个偏殿当中环顾一圈，不过当他也没有发现叶辰的任何踪迹时，此刻便顿时脸色微微一变。

    　　连忙一阵开口说道。

    　　很显然。

    　　既然眼前的这些嗜魂甲虫以及那名所谓的‘尊上’还有叶辰全部都消失不见，便能够说明这一切应该与叶辰有关系才对。

    　　否则的话，他们也不可能如今安然无恙地从偏殿当中清醒过来。

    　　“婉儿姐……”

    　　“你先别担心了。”

    　　“想必叶师兄他一定吉人自有天相才对，眼下我们也只不过是刚刚清醒过来而已，或许叶师弟待会便会返回偏殿当中呢。”

    　　看到江婉儿的脸色变得一阵极为苍白下来后。

    　　一侧的江奇便只好硬着头皮一阵开口安慰起来。

    　　毕竟。

    　　在众人看来。

    　　叶辰对上两只武煞境十重修为以及一只武煞境八重修为的嗜魂甲虫原本便没有任何胜算，再加上一名拥有着武尊境级别灵体的强者。

    　　想要活着返回偏殿当中。

    　　显然几乎是根本不可能的一件事情才对。

    　　想到这，众人心中顿时一阵不胜唏嘘起来。

    　　若不是叶辰的话。

    　　恐怕他们如今早已经全部陨落才是，可是此刻他们虽然都极为侥幸地存活了下来，但是叶辰却如今生死不知，下落不明。

    　　“……”

    　　至于一侧。

    　　落云帝国当中的萧天华跟疤老两人互视一眼后，便没有开口说话。

    　　而是选择一阵沉默下来。

    　　而另一侧的血手堂内院弟子宁血莲，此刻也是强忍着自己的识海剧痛，朝着整个偏殿当中打量一圈后，随着并未发现叶辰的踪迹时。

    　　在她心中。

    　　便顿时一阵微微地放松下来，同时也留下了一道极为深邃以及挥之不去的阴霾。

    　　对她来说，像叶辰这般妖孽级别的天才陨落。

    　　显然是再好不过的一件事情。

    　　可是同时先前她被那名叫做‘尊上’的遗迹主人所夺舍，想必应该是叶辰出手才将她给救了下来才对，而眼下叶辰却生死不知。

    　　这让她心中也充斥着一丝纠结跟矛盾。

    　　……

    　　不远处。

    　　偏殿外的一侧通道当中，只见那只从偏殿当中逃/脱而出的嗜魂甲虫此刻正在不断地逃跑着，甚至不敢有任何停滞下来的打算。

    　　“还打算跑么？”

    　　就在这时。

    　　只见在这只嗜魂甲虫身后不远处，一道耀眼无比的金色身影则以极快的速度迅速地朝着这只嗜魂甲虫的位置追击而来。

    　　甚至在追击而来的同时。

    　　这道金色身影手中一道金色剑芒便直接飙射而出。

    　　朝着这只嗜魂甲虫的位置。

    　　猛地冲击而去！

    　　“可恶！”

    　　“既然逃不掉的话，那么看来只能够拼死一搏了！”

    　　看到叶辰居然穷追不舍。

    　　甚至从偏殿当中追击而出后。

    　　此刻在前方正在逃窜着的嗜魂甲虫顿时心中凝聚而起一股狠劲，当下它便转身朝着叶辰的位置猛地飞扑而去。

    　　想要将叶辰的身躯占据在说。

    　　“噗！”

    　　只不过。

    　　还未等这只嗜魂甲虫来到叶辰面前。

    　　便顿时随着一道金色剑光一闪而过，眼前的这只嗜魂甲虫身躯便直接被这道金色剑光被一分为二，然后化作一团蔚蓝色的灵力光点。

    　　在上空当中直接散落开来！

    　　“太弱了……”

    　　“虽然这些嗜魂甲虫对付起来极为麻烦，可是对于拥有极为强悍灵识力量的人来说的话，则完全不算是什么问题。”

    　　看到最后一只嗜魂甲虫被自己给击杀掉后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    　　随即他便将身上的战帝灵识力量全部收回体内识海当中，将修为重新恢复武罡境七重后，便转身朝着偏殿位置重新返回。

    　　对叶辰来说。

    　　既然他与这处遗迹当中的不论妖兽又或者是那所谓的‘尊上’结下仇的话他便一定要斩草除根，将这些家伙全部一网打尽。

    　　免得日后这些家伙一但离开遗迹当中后。

    　　在给自己身边众人带来麻烦。

    　　此刻。

    　　只见在偏殿当中。

    　　“叶师弟，是你吗？”

    　　见叶辰从偏殿之外疾驰返回后，江婉儿便顿时微微一愣，紧接着想到先前那名所谓的‘尊上’时，目光当中便顿时闪过一丝警惕之色。

    　　连忙开口询问道。

    　　毕竟，若是说那名尊上将叶师弟的身体夺舍的话。

    　　不论如何。

    　　她都要与对方拼死一战，将叶师弟的身体夺回来才行！

    　　“婉儿师姐，是我。”

    　　看到江婉儿的这番表情后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着便只好一阵开口说道。

    　　“叶兄弟……”

    　　“方才在我们昏迷过后究竟发生了什么事情，为何我们会全部安然无恙地在这里，而那几只嗜魂甲虫跟那名‘尊上’呢？”

