    这一脚的劲道之大，堪称恐怖，陈六合当即就被踹得倒飞了出去，模样狼狈的贴着地面，一路倒滑！

    “噗通”陈六合竟然滑出了地面，直接掉入了湖水当中！

    诸葛铭神一个翻身而起，看着坠入湖面的陈六合，他狞笑一声，没有半点犹豫，几个大跨步的前冲而去！

    当陈六合的脑袋刚从湖水中冒起的时候，赫然就看见，诸葛铭神如下山猛虎一般，在湖边一跃而起，直径的飞扑而来！

    “轰！”诸葛铭神扑在了陈六合的身上，湖面炸起了巨大的浪花，两人被湖水淹没！

    湖面上，波浪涌动，激荡不已，四周的鱼儿惊慌四散！

    湖水中，陈六合跟诸葛铭神两人再次展开了激烈的打斗！

    在湖水中激斗，必然是要比在陆地上激斗凶险了太多，可两人，仍旧毫无惧意，各自都拿出了玩命的狠劲，在水中厮杀着！

    一分钟，两分钟，只能看到湖面波纹不止，气泡连冒，水纹翻涌，可就是不见陈六合跟诸葛铭神冒头而起，下面是什么情况，根本无法被人看轻！

    站在湖旁的雨仙儿，已经开始有些着急了，她用力的咬着红唇，目光紧锁着湖面，双掌都下意识的扣在了一起。

    “哗啦”终于，一声轻响传出，湖面中出现了一个脑袋，定睛一看，是诸葛铭神！

    然而，这个脑袋刚刚出现不到一秒钟，就像是受到巨力拉扯一般，再次被拉入了湖水之下！拉他的，自然就是陈六合了。

    就这样，又过了两分钟左右，距离陈六合坠入湖水已经约莫有五分钟时间了！

    在这五分钟之内，诸葛铭神还换过一口气，陈六合则是从来没有冒过头，这是一件极其可怕的事情，一个人能在无氧状态下坚持五分钟吗？更重要的是，这几分钟内，还处于一个极限状态的激烈搏杀当中，其消耗，是难以想像的！

    如果不是那水面的动静还在持续，水纹还在翻涌，雨仙儿早就已经按耐不住自己了！

    就在雨仙儿内心焦灼，已经快要按耐不住的时候，突然，湖面上腾起了大片的水花。

    陈六合跟诸葛铭神两个人不约而同的从湖水中冒出了脑袋！

    能看得出，两人都显得极其狼狈，两人的脸上，都增添了不少伤痕！

    哪怕是在湖水的冲刷下，也能清楚的看到，陈六合的额头有一个巨大的裂口，鲜血正顺着陈六合的头颅滑下，淌过陈六合的脸颊！

    而诸葛铭神呢，也好不到哪里去，脸色显得苍白，嘴角不断的有鲜血溢出，显然也是受了不轻的伤势！

    足以见得，刚才在湖水下的那几分钟，激战更为激烈！

    两人，都在大口大口的喘息着，贪婪的吸收着空气中的氧气。

    陈六合冷厉的盯着诸葛铭神，森寒道：“看来今晚你想要把我踩在脚下，几乎是不可能了！你不具备那种实力！”

    “半斤八两，何来傲气！再战下去，输的必定是你！”诸葛铭神争锋相对的说道。

    “大言不惭，你这种口气和实力不成正比的人最为可笑！贻笑大方！”陈六合不屑的说道。

    “是吗？你还要试试吗？”诸葛铭神狞声说道。

    “试试便试试！我就怕你今晚没命活着上岸！”陈六合毫不退让的说道。

    “那便试试！”诸葛铭神低喝一声，身躯竟然跃起了水面，飞扑向陈六合，扬起拳头，砸向了陈六合的头颅！

    陈六合冷笑一声，正当他刚想要做出举动的时候，徒然，他整个人脸色猛然一变，竟然生生的戛然而止，已经起势的反攻，定格在了当场。

    “砰！”下一秒，一声闷响传出，陈六合竟然硬生生的挨了诸葛铭神的一拳，脑袋顿时再次多出了一道血痕，鲜血直流。

    他整个人，也被轰得再次沉下了湖面，但很快，就挣扎而起。

    这一刻，能很清晰的看到，有一个红色的光点，在陈六合的脑门上晃动着，在黑夜下，是那般的醒目！

    也正是因为这道光点，才使得陈六合刚才不敢轻举妄动！

    这是什么，他再清楚不过了，红外线瞄准器！通常运用在夜间狙击枪之上！

    陈六合没有去理会诸葛铭神，他赫然转头，看向了岸上远方，只见在五六十米开外的阴暗处，不知道什么时候多出了几道如幽灵般的身影。

    那红外线光点，就是从那里照射而来，在空中形成了一道细小的光柱，很是刺目！

    在光柱的源头，能清晰的看到，黑影手中端着把长枪……

    “砰！”陈六合还没来得及说话，就感觉腹部传来一阵剧痛，却是诸葛铭神再次进攻，一脚踹在了他的胸腹之上，把陈六合踹得倒翻了出去，又在湖水中翻滚了一圈！

    “陈六合，这就是你的本事吗？来！继续战啊！！！”诸葛铭神神情凶戾的怒吼到，眼中有着凛冽的厉芒，似讥讽，似轻蔑！

    陈六合晃了晃满是水渍的脑袋，他的脸上多了一抹痛楚，眼中的严峻不加掩饰！

    他凝重的看了看远处的黑影，然后才看向了神情凶狠得意的诸葛铭神，道：“你就只剩下这点本事了吗？用这样的手段来制衡我，你当真是一个笑话！”

    “笑话？成王败寇，这有何不可？谁告诉你，这不是实力的一部分？”

    诸葛铭神冷笑的说道：“能有更好的方式来制衡你，我为什么还要白费力气？”

    陈六合嗤笑了起来：“弱者就是弱者！你在我面前，永远只能算得上是一只小丑！这辈子你都不可能挣脱出我的阴影笼罩！你只配窝囊的活在我的光芒之下！”

    “因为，如果我要杀你，一定不会使用这种卑劣的计量，一定会用绝对实力，把你彻底镇压，踩在脚下无情践踏。”

    陈六合字句铿锵的说道：“这就是你和我之间最大的差距，也是强者与弱者之间最大的区别！今天这种场合，还会让黄字号在暗中伺机，可见你的卑微与不自信！”

