
用火力将日军压制住后，坦克很快就“咯啦咯啦”的往城门开去……

城门是日军防守的重点，城墙上守不住，但城门外却可以用沙袋垒成战壕，将城门围成一圈，再有几队不怕死的日本兵在城门的拐角处抱着炸药炮准备炸坦克。

这要是能炸掉坦克，那无疑就是用坦克把城门给堵死了。

而且这也是很可能成功的，原因是坦克的火力只能打直线……当然，这只是日军这么认为的。

很快他们就知道这是个错误。

因为在他们坦克进来的时候，突然城门里就喷出了一条火龙，“腾”的一下就把整个城门包括其附近都烧着了……原来开上来的“谢尔曼”坦克是喷火坦克，这时的喷火坦克都装有一根假坦克炮，从外观上根本就分辩不出来。

要知道这时的“喷火坦克”使用的燃料已经是凝固汽油，这玩意是会随着火焰走的，一出城门口那燃剂就飞溅四射，躲在城门拐角处的日军一个没有防备当场就被点着了，于是全身着火大喊大叫……但谁也没办法救他，日军在之前的战斗中已经领教过这种凝固汽油的厉害，这火越是扑大就烧得越旺，谁去救谁就陪着一起被烧死。

于是，那些被烧得无法忍受的日本兵，就只得拉燃怀里的炸药包和集束手榴弹……城墙另一头就传来一阵“轰轰”的爆炸声。

接着，等火焰快要熄灭的时候，坦克就“咯啦咯啦”的开了进去……这是穿过城门的策略，如果等火焰完全熄灭了再进去，日军就有可能再次安排好爆破小组了。

坦克一穿过城门，二话不说，环着城门处就又烧开了，而且还是一边烧一边转动炮塔，于是很快，城门外的一圈都陷入火焰中，霎时到处都是哭喊嚎叫的日军在火焰里乱跑乱跳，他们因为痛极了，所以一旦抓住东西就会死死的抱着不放，这就让火势波及到更外层的日军。

山下文远看着这一幕不由愣了……就算他已经有了心理准备知道自己无法抵抗面前这支军队，但还是没想到自己的防御会如此不堪一击。这如果是对付其它的中国军队，那至少还能让自己在城墙里坚守个几天。

然而现在……

却只有几分钟！只有短短的几分钟……

山下文远霎时就万念俱灰了，而且后悔没有将浑河桥和铁路桥都炸掉……因为他知道，以敌人这样可怕的战斗力，就别说日本第三方面军会打回来了，第三方面军能否守住满州国都是个问题。

但是现在，一切都已经迟了，后悔也没用了！

想到这里，山下文远腾地拔出了手枪，然后对准了自己的太阳穴就扣动了扳机！

“中将阁下！”这突如其来的变故让周围的日军都惊呆了，他们本来是保护山下文远的，没想到山下文远却在他们的保护之下自杀了。

这其中还有些日军不明白，敌人才刚刚打进内城，日军还有故宫可以坚守，为什么中将就要自杀呢？

他们不知道的是，山下文远看得比他们远，知道就算退守故宫也不会长久……于是就选择了放弃。

从这一方面来说，有时眼光长远也并不是件好事。

山下文远一死，日军最后一点抵抗意志也就崩溃了，于是城墙上很快就摇起了白旗。

这让远征军的官兵们都有些意外……

日本兵嘛，那不是个个都好勇斗狠的？

远征军一路从缅甸打过来，虽然说日军也一样被压着打，但更多时候看到的是日军的“玉碎”，战场上很难得才能抓到几名日军俘虏的。

为此，远征军都做好了要进城与日军打巷战的准备了，没想到才刚攻进城去日本人就扯白旗了！这让远征军有种一拳打到了空处的感觉。

对此张弛却不感到意外……仗打到这时候，日军素质稍好些的兵都调到正面战场或是太平洋战场去了，比如就连守铁路的二流部队都调到硫磺岛上打光了，接着又调了一批去冲绳，那留在伪满州国的日军还能有什么样的兵？！

“去接收吧！”张弛对同乡人说道：“还愣着干什么？”

“哦……”同乡人应了声，如梦初醒。

这时周围才暴发出一阵欢呼：

“打下来了！”

“沈阳被我们拿回来了！”

……

其实，山下文远犯了个错误，他在自杀前应该用电报将敌人恐怖的战斗力通知下第三方面军司令冈部直三郎，这至少会让冈部直三郎对中国远征军有个大体上的估计，而不会出现更多的失误和误判。

不过话说回来了，山下文远如果真有这么理智的话，那也就不会拔枪自杀了。

这也就使冈部直三郎在接下来的战斗中还是习惯性的低估中国远征军的战斗力。

中国军队嘛，所谓的精锐也不过就是日军的二流部队甚至三流部队的水平而已……这是日军常用的兵力对比，中国精锐部队与日军的战力对比是三个比一个才到相当水平的战力。

此时的冈部直三郎，得到的就只有沈阳失守的消息。

“什么？沈阳失守了？”冈部直三郎不由大吃一惊。

他想像不到像一个沈阳这样的地方……有着两个机场两个外围兵营，还有浑河可以驻守，且主城还有三层防御的城池怎么会在这么短的时间内就失守了？！

“大将阁下！”渡边洋参谋分析道：“从之前得到的情报来看……满州国军大量叛变，我想，这可能是沈阳这么快失守的主要原因！”

“嗯！”冈部直三郎点了点头：“用中国人的话说，这就是内外夹攻！”

“所以……”渡边洋得出了一个结论：“我们要小心提防满州国军！”

渡边洋的话当然是对的，但问题就是……这个“满州国军”，是怎么小心提防都没用的，而且往往越是猜疑就越有可能会出问题。

更让冈部直三郎头疼的还是：事情发展到这个地步，他已经不得不向参谋本部报告了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874468"  chaptername="第五百一十三章  胜利">加入书签</a>
</div>
