    宦官心眼都很小，这与内廷激烈争斗有很大关系，就如同关在一起的罪囚，只有足够的凶狠，他人才不会轻易冒犯。

    郭胜被人打了一记狠的，若不反击，在内廷就会成为他人讥讽的污点，日后还如何有资格成为大公公？

    叨叨说了一大堆，中心思想就一个，他曹操就不是个遵守军规军律的人，这样的人又哪里有资格统领军队？

    袁隗、张温、杨赐、何进四人张了张嘴，四人入宫就是想为曹操求情的，可听了郭胜话语后，又没法子开口了，自己嘴里的不守法度小子都治军如此之严厉，如何可让他们开口求情？都敢在皇帝的“中军大帐”舞刀弄棒，那还有什么不敢的？

    曹操是新任的骑都尉，看似不如平贼三大中郎将，事实上，曹操的骑都尉才是朝廷兵马的真正精锐。

    雒阳北军五营说是禁军，实际战力却差了太多，而骑都尉的组建是建立在皇帝刘宏搜刮的西园数千骑基础上，是征募的三河悍勇敢战骑兵。

    一匹马的价格在两万钱至十万钱之间，但在皇帝刘宏开始搜刮马匹后，马匹价格骤然飙升到了两百万钱。

    两百万钱是非正常的价格，西园内养着的数千匹马也绝对影响不到战马的价格，仅大汉朝凉州一地，想要弄到几百万匹战马那是假话，可若养个十万八万的，那就跟玩似的，又哪里会因区区数千匹战马而价格飙升两百万一匹的程度。

    两百万钱也罢，两万钱也好，能养的起战马的，那就不是一般穷苦百姓能够承担的，所以，骑都尉名下骑军才是雒阳真正的精锐，而不是做了一两百年老爷的北军五营兵卒。

    司徒、司空、司马、大将军四府大佬入宫劝谏，可郭胜一同叭叭后，还是拿董虎的董部义从屯田兵为例，这让他们如何劝谏皇帝？

    郭胜见无人开口，说道：“陛下与四公也知黄巾蛾贼的作乱酷烈，七州二十八郡作乱，此等危及天下社稷之事，所选之将当为悍勇、持重之将。”

    “老奴并不反对四公之议，私下里也以为三中郎将是合适之选，但老奴也以为持重老将之后，当择一善奔行骑射大将，若陛下与四公觉得虎娃太过年轻，老奴荐举并州刺史董卓董仲颖任朝廷骑都尉。”

    一干宦官相视后，张让走上前一礼。

    “陛下。”

    “董卓镇守西北二十年，担任骑都尉是绰绰有余的，老奴赞同郭公公荐举。”

    何皇后见袁隗、张温、杨赐、何进四人相视，不由微倾身体，凑近了些皇帝刘宏……

    “陛下，臣妾也觉得郭公公话语是对的，三公虽言议郎曹操自幼熟读兵书，可今时非比往日，事关社稷安危，择沉稳宿将更为合适。”

    何皇后开口，何进就没了法子反对，杨赐是太尉（司马）不仅是何进的老师，同时也是皇帝的老师，杨赐与皇帝在宦官问题上颇有争执，但当郭胜提出使用经验更加丰富的董卓任骑都尉时，他反而没法子反对了。

    弘农杨家与袁家同为四世三公世家，但杨家与虚与委蛇的袁家不同，在大汉朝，弘农杨家是与圣人孔家地位等同的文坛宗师家族。

    君子欺之以方，当国家、社稷摆在杨赐面前，一个是征战了二十年的西北大将，一个是从未上过战阵的御史言官，杨赐如何反对郭胜的提议？

    袁家一向在清流、内廷宦官左右摇摆，私下里有些小动作，明面上并不敢真正得罪了内廷宦官，见何进、杨赐两人都不出言反对，袁隗心下一阵叹息，最后也只能闭目皱眉，好像在担忧、沉思……

    他人不开口，张温却抱拳道：“臣赞同郭公公话语，曹……曹议郎确实少了些征战经验，董刺史也确实是久经战阵宿将，然并州并不安稳，黄巾蛾贼若由太行山杀入并州，或是美稷匈奴趁黄巾蛾贼作乱之时南下侵入并州，又当如何？”

    张温继续说道：“我朝并非仅有三中郎将、董刺史等人是能征惯战宿将，护羌校尉夏育亦是久经战阵宿将，臣以为夏校尉可任骑都尉。”

    何进一听这话，不由点头赞同道：“臣也觉得夏育将军较为合适些。”

    郭胜突然冷脸说道：“张公，大将军，你们是不是忘了熹平六年之事？是不是忘了因熹平六年大败，朔方、五原、云中三郡已然丢失的事实，是不是忘了因熹平六年大败，致使乌丸、美稷匈奴折损近两万骑而怨恨不满朝廷，是不是忘了因此次大败，护匈奴中郎将张修擅杀呼征单于，以至于匈奴各部恼怒而每每劫掠定襄、雁门、西河三郡，是不是忘了，熹平六年是哪一个统兵大将打的败仗？”

    张温、何进连连张嘴数次，最后又苦笑不敢再言……

    熹平六年，护匈奴中郎将臧旻领匈奴单于出雁门，破鲜卑中郎将田晏出云中，乌桓校尉夏育出高柳，三人各领万余骑攻鲜卑，大败，逃回者仅一二。

    臧旻、田晏、夏育皆是大汉营将，按照大汉朝兵制，营将常备兵力仅两千，即五部十曲两千卒。

    臧旻是匈奴中郎将，夏育是乌桓校尉，两人的官职虽与护羌校尉是一模一样的营将，但匈奴中郎将、乌桓校尉与护羌校尉却又有着很大的不同，最大的不同点就在于整个凉州都有羌人，散落羌人所占的地域远远大于美稷匈奴和乌丸人所占的地域。

    护羌校尉治所在令居塞是不假，但也可以在凉州任何一个地方，之所以在令居塞，那是因为令居塞是金城塞通往武威郡的必经处，如同一个杠铃的中点，武威、张掖、酒泉、敦煌凉州西北四郡若有意外，令居塞可以随时出兵救援，可若令居塞丢失了，一旦被叛军屯重兵，那可就麻烦大了，除了拿人命强攻这座坚城要塞外，那就只有两三千里迂回。

    令居塞是凉州西北四郡与金城郡的中线谷道要塞，金城郡反叛了，令居塞不丢，叛军就难以侵入凉州西北四郡；凉州西北四郡造反，令居塞不丢，叛军也很难侵入凉州其他各郡，正因这个原因，护羌校尉的治所才选择在令居塞。

    但护羌校尉的职责是督管所有羌人，理论上，只要哪里有羌人，护羌校尉就能管到哪里，治所也就不一定非得在令居塞，可以放在金城塞，可以搬到狄道，也可以跑到凉州政治中心冀县。

    大汉朝的营将的常备兵只有两千，但战时可以扩兵数万也不一定，关键是你得能招到兵才成！

    护羌校尉在兵源上不会有丁点问题，就因为整个凉州都有羌人，是羌汉混居的地方，不仅可以征募到大量汉人，也能招募到不少愿意跟着朝廷混事的羌人，而且征募的羌人之间没有必然联系，死完了，也不会因战死而被羌人怨恨。

    但匈奴中郎将、乌桓校尉不行，美稷匈奴以及幽州北面的乌丸人比较凝聚，他们的人不是被汉朝打散安置的羌人，美稷匈奴、乌丸人他们所占的地域小且聚集，那里很难有汉人居住，除非是两族手里的汉人奴隶，可汉人奴隶能被臧旻、夏育征募到吗？

    理论上臧旻、夏育可以招募到数万兵卒，事实上，他们除了朝廷配备的两千汉兵外，他们招募不到汉兵，可在熹平六年时，出兵攻打鲜卑时，两人都是带着过万骑的，这些过万骑是哪来的？

    是匈奴单于本部骑义从，是乌丸本部骑义从！

    熹平六年大败，逃回来了仅一二，匈奴、乌丸人一次死了一两万精锐骑，两族心下那个愤怒就别提了，匈奴单于更是一病不起，仅一年就死了。

    护匈奴中郎将臧旻、乌桓校尉夏育一次丢了这么多匈奴、乌丸精锐，这还是外族的兵马，就算匈奴、乌丸人心下愤恨大汉朝，一时半会还不敢怎么着大汉朝，破鲜卑中郎将田晏丢失的万骑可就不一样了，丢的可是朔方、云中、五原三郡精锐汉家儿郎，就算不全是汉家儿郎精锐骑，至少过半是汉军骑。

    玩脱了一次，丢了河套朔方、五原、云中三郡万骑，三郡没了兵力，无数百姓逃离河套，三郡也算是丢了。

    熹平六年大败造成的后果太过严重，不仅丢了河套三郡，还让跟着大汉朝混事的匈奴、乌丸两个马仔对大汉朝心生怨怼、不满，而那场大败，就是臧旻、田晏、夏育三人打的，郭胜当场提了出来后，别说张温、何进了，就是袁隗、杨赐两人也没法子开口支持。

    田晏、夏育那场大败，还只是大汉朝的北方边界战，对大汉朝内部造成的影响不大，可现在是打一场大汉朝最肥沃的七州二十八郡战争，若在大汉朝腹心没打好，若又打了败仗呢？

    咋整？

    郭胜见无人开口，再次推荐董卓，说道：“董卓征战二十年，曾先后跟随过段颎、张奂征讨过匈奴、鲜卑、东西羌、益州蛮，二十年来征战无数，虽也有小败，但却无一场真正惨败，由此可见其人用兵稳重。”

    “朝廷与黄巾蛾贼交战，初战即便不能大胜，亦不能大败，当首选战阵经验丰富者为要，故而老奴荐举董刺史为骑都尉，至于张公担忧……可调董都尉前往并州。”

    说着，郭胜再次向皇帝抱拳道：“董都尉太过年轻，身边若无他人看顾终是不妥的，老奴与他见过几面，可前往节制其军，令其暂替董刺史防御并州。”

    刘宏精神一振，看向袁隗、张温、杨赐、何进四人。

    “四位爱卿以为如何？”

    四人相视后，沉默许久……

    “可。”

