    

    美尔巴重重撞在了半透明的壁障上。

    壁障一震，美尔巴被撞得七晕八素，直接被弹的飞了回去，在地面上犁出了好长一段痕迹。

    等美尔巴晕头转向的从地上爬起来的时候，就看到那个屏障出现了一丝裂纹，但就在眨眼间，这裂纹就渐渐合拢，重新恢复了原来的模样。

    显然，它刚刚的撞击并不足以破开那个护盾。

    美尔巴：“jie！”

    美尔巴表示不可置信，这东西这么硬，怎么可能拿到里面的晶体啊！！！

    这当然是美扎德设计好的。

    守护着晶体的屏障能保证怪兽们在人类察觉之前直接夺走晶体，这也算是游戏的平衡机制。

    毕竟，有些怪兽实力十分的强盛，弱一点的屏障根本没有任何的作用，就会直接被击破，进而夺走里面的晶体。但这样一来，游戏就没有意义了。

    但谁能想到，美尔巴上来就头铁的拿头去撞了。

    而就在美尔巴捂着脑袋，摇摇晃晃起身的时候，青年精英队的众人终于赶到了。

    ……

    “是之前出现过的能量晶体，它好像被一层亚空间屏障保护着。”土井垣很快就意识到了这次能量晶体的不同，“怪兽的目标好像正是它。”

    “是被这个吸引过来的吗？”前座驾驶着战机的风吹皱起了眉，“那到底是什么？”

    “很多怪兽都是以精纯的能量为食的，而那个晶体就是精纯的能量结晶体，被吸引过来也很正常。”

    “也就是说，那个晶体会吸引怪兽喽？”

    风吹敏锐的感觉到了些许不对劲。

    这怎么就像个诱饵，专门钓怪兽的？

    而就在人类思索的时候，美尔巴已经站稳了身体，再次飞上了天空。

    它之前撞那个晶体时凶狠的模样让这些人类留下了极为深刻的印象，照那么多来几次，这怪兽怕是会直接把自己撞死。

    “不好，不能让它继续撞下去了！”副队长水木皱起了眉。

    她话音刚落，就见另一架战机从身旁冲了出去，拦截到了美尔巴的眼前。

    美尔巴一愣，这才注意到，人类已经出现在了这里。

    “jie~”你们这些家伙，终于出现了啊！高斯！你快出来，我们打一场！让你见识一下，我美尔巴大人的厉害！

    美尔巴的叫声，人类当然听不懂。

    武藏只能尽力的驾驶着战机，试图吸引美尔巴的注意力，将它的注意力从那个晶体上吸引过来。

    一开始，这是成功了的。

    美尔巴注意到了这架飞机，或者说是注意到了飞机内闪闪发光的大灯泡。

    “jie~”高斯！快来，我们打一架！

    但是，先不说武藏能不能明白它的意思，就武藏当然也不会现在变身。

    他见美尔巴一直盯着自己，以为自己成功吸引了它的注意力，顿时就要向晶体的反方向飞去。

    “副队长，风吹！”

    他提醒了一声。

    趁着美尔巴被吸引了注意力的瞬间，另外两架战机顿时懂了他的意思，一架战机飞到了美尔巴的上空，下方的仓口打开，一道镭射网就发射了出来，将美尔巴笼罩其中。

    美尔巴一愣，猝不及防就被镭射网捕捉到了。

    “jie！”你们这些人类，想对美尔巴大人做什么？！

    美尔巴当然不是这么轻易就会被捕捉到的。虽然在红荼的一众怪兽中，它的实力也只能算是一般，但也比普通的怪兽要强。

    于是，美尔巴眼眸中亮起猩红的光线，光线击中了这镭射网，顿时，镭射网破开了一个大洞，美尔巴轻易的就挣脱了出来。

    “不好，被它挣脱了！”两架战机立刻离开了美尔巴的附近，防止被怪兽误伤。

    果然，挣脱出来的美尔巴就不善的看向了这两架战机。

    不同于这些人类尽量不伤害怪兽的原则，怪兽们在受到惊吓时，可不会单纯的恐吓这些人类，而是实打实的攻击。

    美尔巴眼睛中发出接连发出四道光线，袭向天空中的两架战机。

    这些战机迅速又熟练的避开，迅速与美尔巴拉开了些许距离。

    而美尔巴的视线不甘的在这些战机上停留了一会儿，就转开了视线。主人不让伤害人类，要是不小心弄死了这些弱小的家伙，是会惹红荼不悦的。

    高斯迟迟不出现，本就没有多少耐心的美尔巴干脆懒得理会这些碍眼的人类。

    算了，比起搞这些家伙，还是去夺晶体吧，高斯不出现，正好没奥特曼阻挡它拿东西。

    “jie！”黑暗晶体，就由本大爷亲自送到主人的手里吧！

    想到这里，美尔巴调转了方向，再次向晶体屏障冲了过去。

    这次，它两眼中凝聚出耀眼的红光，红光溢出，化为两道光线，袭向了亚空间屏障。

    但出乎意料的是，这些光点击中了屏障，却没有掀起任何的波澜，直接消匿的无影无踪。

    美尔巴：“jie？！”这屏障打不开吗？！！！

    这是索菲亚的亚空间屏障，当然不是普通光线能够打破的，毕竟这屏障这可是连戴拿的大招都能挡下来的。

    美尔巴不信邪的再次发出了数道攻击，但都入石沉大海，没有任何的作用。

    想到之前自己撞出来的裂纹，美尔巴突然有了一种强烈的不妙感。

    不会要它暴力破壁吧！！！

    它是以速度见长的怪兽，不是以力量见长的！这屏障是不是太为难兽了！

    美尔巴感觉到了来自于美扎德深深的恶意。

    难道要它一次次那样撞吗？！何等可恶的水母！

    美尔巴有一瞬间的想要放弃。

    它一个速度型的怪兽，实在是不适合干这个，要不还是交给哥尔赞那个家伙吧。

    不能说美尔巴害怕了，它只是懒得去做无用功。

    但是，注意到美尔巴的视线，那些人类可不会知道它是想要放弃了，而是以为，比起他们，那个能量晶体对美尔巴的吸引力要更高。

    “不好，它的目标还是那个晶体！”

    “可恶，那个晶体到底是什么东西！”

    风吹越来越觉得，那像是什么钓怪兽的诱饵了。        

