    永乐十三年，没什么大事。

    也就是大明妖臣黄昏在长平设局杀了一个藩王，狗儿帅军在雄霸的配合下横扫了吴哥王朝，沐晟兵不刃血以微乎其微的代价征服了满剌加而已。

    中南半岛，尽入大明囊中。

    国内国民与有荣焉，国家凝聚力前所未有，伴随而起的，是狗儿、沐晟、郑亨、李景隆声名的如日中天。

    不过最让朝臣佩服的不是这些武将。

    大明雄师，在神机营的强势下，打中南半岛还不是板上钉钉的事情，稍微有点心气的武将都觉得设身处地，自己也能建立如此功名。

    所以最让人钦佩的不是这些武将，而是两个读书人。

    刘宁然和于谦。

    中南半岛那边的摊子，从面积上看，虽然不算很大，但从局势上看，比国内复杂多了，尤其是刚经过大战，被大明雄师犁了一遍，局势有多乱可想而知。

    但这两个年轻读书人展现了治政的超级天赋，直到永乐十三年年底，大明新打下的这片疆域之中，只有吴哥王国出现了一次小规模的叛乱。

    摩诃黛维只花了八天就将至镇压。

    刘宁然和于谦两人在中南半岛设立了诸多布政司，交趾原本一个，后增设一个布政司，八百大甸依然只有一个布政司，澜沧王国直接设立三个布政司，吴哥设立五个布政司，大城两个，占城两个，满剌加两个。

    共计十七个布政司。

    论官职，于谦和刘宁然官职都比这十七个布政司使低，但地位和声望却有过之而无及，一则是这两个读书人证明了他们自己。

    另外一个原因，是因为这两人的身后还站了个老和尚。

    谁得惹不起的黑衣宰相。

    中南半岛的战后建设，在大明官府工部、户部、刑部为主的基础上，各个布政司完美配合，刘宁然和于谦统一调筹，时代商行和其他商行纷纷涌入，呈现出一派欣欣向荣的局面。

    最火热的还是矿产开采资源。

    这个没办法，大明现在需要大量的铜铁，对中南半岛铜铁矿的开采几乎是不余遗力，尽可能多的利用当地廉价的人力资源开采冶炼矿产资源。

    争取达到利益最大化。

    中南半岛那边不是没有反对声，比如摩诃黛维，就写过章折送递应天，说此事被国内权贵家族反对，还请陛下给些时间，让她先去说服那些世家——这毕竟动了吴哥本地上层阶级的蛋糕了。

    朱棣回了一句话：让他们反便是！

    正好一网打尽。

    摩诃黛维见状，也是无奈得很，可她也没办法阻止大明的疯狂掠夺，现在吴哥的上层阶级，早被大明打破了胆。

    而下层百姓，求之不得！

    开采矿产，百姓可以去做工，抵徭役之余，还能有不少收入，解决了战后的就业问题，同时拉动了经济需求，加上大明源源不断运送过来的物资，百姓的日子虽然还不富足，但肉眼可见的在恢复，要不了几个月，就能达到战前水准。

    甚至有可能超过。

    所以尽管有权贵人家在煽风点火，但老百姓不为所动。

    没办法，大明给的钱太香了。

    须知大明不仅在这边大肆开采矿产资源，还有好几个商行在这边开展商业活动，尤其时代建筑，在官府的支持下，逐步修建各大重镇之间的水泥官道网络。

    这是为了进一步提升大明对中南半岛的掌控力。

    是那条南北大道的补充。

    可惜，中南半岛这些老百姓无法理解：大明送过来的大明宝钞虽然多，也确实能达到硬通货的效果，但大明从这边带走的是大量金银和铜铁矿。

    中南半岛就像一只青蛙。

    大明在中南半岛煮了一锅温水，吃了个心满意足。

    ……

    ……

    黄府骤然热闹起来。

    按照先一步抵达的家书，大官人还有个三五日便要抵达应天，而跟随黄俨出使朝鲜的权氏，也会在近期抵达应天。

    去时一个人，回来时一家人。

    除了她双亲愿意来大明之外，她那个刚及笄的小妹也来了大明。

    所以先一步家书抵达应天，恳请夫人安排。

    徐妙锦毫无压力。

    现在的黄府早就扩修完了，别说权氏带几个人回来，就是西域的十二妖姬每个人都回西域去将双亲接回来，黄府也大可住得下。

    当然，除了娑秋娜，包括乌尔莎在内的其他西域妖姬，都没家人了。

    徐妙锦是有些讶然。

    权氏在家书中尊称她为姐姐，落款是妹妹权侑莉。

    很反常。

    以前权氏称她为夫人，自称权氏。

    这小细节……说明权氏是真的融入了这个大家庭，话说回来，权氏的名字真不错，好听，给人以无限遐想。

    大官人归来，最忙碌的不是徐妙锦。

    是西院里的十二妖姬。

    卡西里和乌尔莎已经出了月子，宝宝还没断奶——别说，两个混血娃娃，徐妙锦喜欢的很，就是黄府其他人看见了，也要惊叹不已。

    两个瓷娃娃，身上既有黄昏的优点，又有西域人的特色，很是好看。

    黄昏的家书中提了一件事：西域妖姬，准备春节后返回西域。

    简单几个字，却让娑秋娜泪眼婆娑。

    大官人的家书中没有明说，但意思很明确，大明也许要对西域出兵了，所以先让西域妖姬返回西域，刺探情报、堪舆行军路线等诸多事情，

    终于……终于要等到这一天了。

    离开故国流落他乡已经多年，自己这个游子，终于要回西域了，虽然自己流落他乡失去了很多，失去了一个瓜，失去了一个孩子。

    但未来毕竟是充满希望的。

    而且她并不后悔。

    是以西院那边这些天一直在忙碌着收拾东西，乌尔莎和卡西里虽然刚出月子，还是婉拒了徐妙锦的挽留，要一起返回西域。

    所以这两女子这些天一直很忙：安逸久了，身手生疏了许多，何况产后身体还略有发胖，要恢复身体才能在西域那块土地上来去自由。

    尴尬的是，面对这样的状况不止是乌尔莎和卡西里。

    穆罕穆拉等女子都在加紧训练。

