    当青木从车上走下来得到时候，时间正好是中午12点整，整整坐了三个小时的汽车，让他的身体都有一些僵硬。

    　　穿着普通训练家服饰的他，在下车的瞬间就完美的融入到了这个城市之中。

    　　直接将呆呆兽从精灵球中放了出来，虽然作为闪光精灵会引起一些重视，但是金黄市不愧是最繁荣的城市，闪光呆呆兽也仅仅只是增加一些回头率罢了，倒是没有出现一些轰动和不必要的麻烦。

    　　金黄市只是作为一个青木路上的过渡城市，但是既然达到了关东地区最繁华和最大的城市，应有尽有的物品让青木决定去购买一些必要的东西和工具。

    　　他需要的是一套专门的能量方块制作工具，之前他一直依靠着自己制作的简陋工具，最高只能够之中中级能量方块，但是只要拥有一套精良的能量方块制作工具，他就可以为自己的精灵制作效果更佳好的高级能量方块。

    　　虽然中级能量方块和高级能量方块只是差了一个级别，但是效果却如云泥一般。

    　　中级能量方块最多只能够提升精灵的成长速度和恢复速度，但是高级能量方块不仅将这个成长速度提升了一倍不止，在大量有规律的食用之后，甚至能够略微提升精灵的资质。

    　　因此高级能量方块的价格一直居高不下，联盟中的注册高级培育家，也是作为稀有物种一般的存在，受到联盟的专业保护和各种优渥福利，出售的各种高级能量方块更是被所有训练家追捧。

    　　为了能够让高级培育家调配出适合自己精灵的能量方块，甚至愿意成为他们的打手，当然这是一次性的。

    　　就算是一次性的，那也十分难能可贵了，有多少实力强大的训练家需要高级能量方块啊？

    　　所以只要成为高级培育家，不论是联盟还是火箭队这种地下势力，都会抱有应有的尊重，算是一群地位比较超然的人，地位相当于那些地位超然的小精灵博士们。

    　　不过想要成为高级培育家，难度还是非常大的，能够制作高级能量方块，只是先决条件之一罢了。

    　　联盟中现在有记录的高级培育家，也不会超过一百位，还被当做祖宗一般的小心伺候着。

    　　但是如果能够制作出高级能量方块，那么钱就会像流水一般，哗啦啦的来。

    　　前提是这个制作者拥有保护这些钱财的实力，或者说势力。

    　　所以青木需要找一家比较大的商店，买一套专门的工具。

    　　金黄市中最多的就是数不尽的商场和小精灵商店，有阳光就会有阴影，金黄市中的黑市也是十分发达的。

    　　青木对于金黄市中的黑市还是比较了解的，没有别的原因，只是因为金黄市黑市中幕后最大的主人，就是火箭队。甚至可以不用说幕后了，黑市的主要掌控者，就是火箭队。

    　　金黄市作为关东地区经济最发达的城市，他的经济发达可不仅仅只是在表面，整个关东地区最大的地下交易市场，就在金黄市中。

    　　这个黑市每年给火箭队提供的收益，几乎占据了火箭队全部收益的五分之一。

    　　可想而知其中的利润和油水到底有多大，而金黄市黑市的实际掌权者，就是火箭队坐镇金黄市超能力道馆的娜姿，凭借她强大的实力和喜怒无常的性格，没有任何一个人敢随意挑战她的权威。

    　　金黄市黑市身为关东最大的地下交易市场，那里面存在的商品可以说是因有尽有，无论是各种珍贵的小精灵道具、还是珍惜的高资质精灵。甚至是各个地区的准神精灵，只要有钱，都能够买到。

    　　只要手里有着足够的钱财，那么这里将会是你最喜欢的消费中心。

    　　当然，必要的前提是你要拥有足够的实力，将你买的东西带出这个地方，如果只是有钱却没有实力的话，恐怕会被吃的连骨头都不剩。

    　　现在青木要去的就是金黄市的黑市，那个号称着除了神兽什么都有的地方，里面肯定有着青木所需要的能量方块制作工具。

    　　至于为什么不直接去大商场中购买，一个原因是商场中的东西虽然安全，但是价格普遍偏高，还有一个原因就是青木现在身上穷的只剩下了1000联盟币（买车票用去500），可是说是穷的响叮当，所以他需要变卖一些不太能见光的东西，换取一些联盟币。

    　　不过现在首先要做的，还是解决午饭，坐了三个小时的车，青木都有些肚子饿了，自己的精灵们恐怕也是饿坏了。

    　　随意找了一家看起来比较正规的旅馆，用联盟身份卡开了一间钟点房，然后点了一些自己的食物，和精灵们想吃的东西，将身上最后的1000联盟币也花的只剩下了200。

    　　作为一家规模不小且正规的旅馆，服务态度还是十分好的，做菜的效率也是相当快。

    　　当青木刚刚让鬼斯检查完整个房间是否存在监视设备后，服务员就推着一车的食物送到了门口，礼貌的祝青木用餐愉快之后，便目不斜视的离开了。

    　　因为等会下午还有正事要做，所以没有过多的在午餐上消耗太多时间，精灵们也十分懂事，开心的吃完一份从未吃过的新品种午餐后，就乖乖的回到了精灵球中，鬼斯也乖巧的回到了青木的影子中。

    　　让旅馆的前台叫了一辆出租车，在老练的出租车司机飞快的疾驰下，半个小时候后，就到达了黑市的入口处。

    　　也因此，青木身上仅剩的200联盟币，就这么花完了。

    　　所幸已经到达了黑市入口，只要再次出来，短时间内就不用担心钱的问题了。

    　　金黄市的黑市虽然十分有名，但并不是所有人都能够进入的，找了一个相对比较隐蔽的地方，换上了一身火箭队的服装，然后再在外面套上了一件事先准备好的黑袍，宽大的帽子盖在头上，让人看不清里面人的面容。

    　　走进一间外表看起来十分正常的小精灵商店，里面只有三三两两的人，货架上的东西十分繁多，但是每样东西的价值都不是很高，只是一些普通的物件。

    　　迎面走上来一个商店的接待人员，脸上带着职业化的笑容，恭敬的问道，“请问这位客人需要些什么东西，本店物美价廉，肯定能让您满意。”

    　　————————————————————————

    　　求收藏！求推荐！

