
　　京城，周府，昌廉护着董氏下了马车，董氏看着周府的大门，“不愧是赏赐的宅子，就是气派。”

　　昌廉等容川下了马车道：“走吧，进去再说。”

　　董氏心里是激动的，这里可是西城区，“好。”

　　一行人进了宅子，宅子内已经安排好了，董氏看着住的院子，“日后我们也住这个院子吗？”这个院子可比津州府的院子大啊。

　　昌廉啊了一声，“这是娘安排的院子，日后就是我们住的了，你看看喜欢吗？如果觉得哪里不合适，你改一改。”

　　董氏对院子满意极了，这里是京城啊，到了京城，周府还能有这么大的宅子，他们还能分到不错的院子，已经是大福气了，“现在就挺好了。”

　　昌廉笑着，“你先休息，我去院子里转一转。”

　　津州府衙，周书仁难得清闲，这才刚开年，事情还算少的，算着时间，昌廉和容川该到京城了。天籁小说网

　　汪大人抱着暖手炉进来，“大人，聊一会？”

　　周书仁，“坐吧。”

　　汪大人心里道自己是贱皮子，难得清闲几日，他还有些不适应呢，“听说，今个昌廉进京了。”

　　周书仁心道，这些人啊，这是一颗不放松的盯着周府，“你们的消息传得倒是快。”

　　汪大人摊开手，“我也是听别人说的，可不是我盯着周府。”

　　“知道了，说来，还未恭喜你，儿子进京了。”

　　汪苣心里也高兴，心里感慨，“孩子迟早要长大自己去闯一闯。”

　　周书仁，“.......”

　　他能骂人吗，你家进京是去闯了？明明就是回汪老爷子身边锻炼去了，一想，周书仁还酸了下，这就是有家族的好处，有人护着，未来的路是真顺啊。

　　王大人很快也过来了，“明日何束就到了。”

　　说道这里，王大人是真高兴，这亲事也算是经历过波折的，还好终于要成亲了。

　　周书仁摸着胡子，“这孩子到的挺早的。”

　　汪苣瞪着眼睛，“说来，明云也到了说亲的年纪了，大人可有人选？”

　　周书仁真没人选，不过却有尺度，明云的妻子出身不会太高，老大一房到底是白身，这儿想来，明云的亲事还真不好选，“不急。”

　　次日吃过早饭，吴咏和吴听就回自家的宅子了，一两个时辰后，吴听就送来了两个箱子，一箱子是给周家的礼物，有药材和毛皮。

　　竹兰安心的收了，这是吴家的感谢。

　　另一箱子是给吴咛的嫁妆，里面都是毛皮，添在嫁妆单子上，竹兰又添了一些料子，多了两抬嫁妆，吴咛的嫁妆也有三十二抬了。

　　雪晗心情挺低落的，“吴咛姐姐这就要嫁了。”

　　她真不舍得，这几年，她和吴咛姐姐就没分开过，姐姐嫁人了，院子也空了。

　　竹兰看着闺女，“你想不想嫁了？”

　　雪晗脸涨的通红，“娘，我才不要嫁，我还想等两年。”

　　竹兰也不舍得嫁闺女啊，摸着闺女的头发，希望这丫头的亲事不要起波折，希望闺女和容川能够顺顺利利的。

　　京城，昌廉正和容川讨论文章，门房来报，沈举人登门拜访。

　　昌廉眯着眼睛，“他的消息倒是灵通。”

　　容川放下手里的书，“可是要见见？”

　　昌廉摇头，“不能见啊，我总觉得见了日后麻烦不断。”

　　容川用手敲了敲桌子，“三哥发现没，叔对咱们这次进京十分的谨慎，谨言慎行都跟来了，就连娘身边的宋婆子也来了。”

　　这三人是谁，在周府真不是秘密。

　　昌廉道：“我也发现了，所以更要谨慎，这位沈举人，我总觉得遇到的太巧了，哪怕没证据，多一事不如少一事，这些日子，我们就不要出府了。”

　　容川也不打算出去，“嗯。”

　　昌廉对着谨言道，“回了吧，就说我略感风寒不适合间客，然后去请个大夫过来。”

　　谨言心里松了口气，他也觉得不简单呢，他们这些探子有自己的直觉，还好三公子精明没找事，“是。”

　　因为沈举人的打扰，昌廉和容川也没心思谈论文章了，二人从书房出来回自己的院子了。

　　容川的院子要经过花园，漫步在花园，容川心里却想这着事，他从未追寻过自己的身世，可也没忘记过，京城啊，他到京城了。

　　周府门外，沈扬听了回信，脸色黑了黑，他都登门了不见他，注视着大门，回想着一路所看到的，心里是激动的，这是西城区，到处是贵人的区域，他要是能住在这里，说不准就遇到了贵人！

　　只可惜周三公子没给他这个梯子，他到底是读书人，还是有脸皮的。

　　转过身上了马车，只能会客栈了。

　　不远处，张景宏的马车停着，心里咚咚的直跳，这个人回来了，刚才以为看错了，停下马车仔细看过才知道没看错，只是为何会来周府，这个人和周大人有何关系？周大人知道了，父皇是否知道？

　　张景宏心里乱成了一团，脑子嗡嗡的直叫，他该庆幸五皇子府离周大人府上不远吗？

　　张景宏使劲的掐着掌心，“去查，查一查刚才的人和周府的关系，一定要记得小心调查。”

　　“是。”

　　一转眼就是两日后，两日后的津州周府，竹兰和周书仁早早起来了，他们虽然不是吴咛的爹娘，可吴咛出嫁，他们是长辈，也是给吴咛撑腰的意思。

　　竹兰去看了吴咛，一身火红的嫁衣，让人移不开视线，说来，周府一直往家娶，还是第一次嫁人，唯一不满意的是吴咛的妆容。

　　吴咛温婉的女子，不适合过浓的妆容，竹兰拿过胭脂，“我来。”

　　吴咛笑的很甜，“谢谢婶子。”

　　竹兰化妆有一套的，她也教过雪晗和吴咛，竹兰很快就给吴咛重新化了妆，“瞧瞧如何？”

　　吴咛看着铜镜里的自己，眉宇间温柔似水，比刚才好看许多，“好看。”

　　竹兰拿过头面给吴咛带上，边带边道：“婶子该教给你的都教了，今个出嫁，婶子再多说一句，照顾好自己，别受了委屈，如果有委屈一定和婶子说，虽然不是婶子的闺女，可婶子也是把你当闺女养大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十九章 是否有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 