    四尊强者

    其中三尊已经到了第四衰，更有一尊到了第五衰！

    这是已经将小天人五衰的路走到了尽头！

    那个男人就站在哪里，随着他的呼吸都产生了一股巨大的波动。

    他的气息十分的古老，不知道已经在这不朽之地存在多久了。

    这四尊阻断在女帝身前，那气势已然让这一片天地发生了惊悸的变化。

    滔天的气势，汇聚成了如同汪洋的存在。

    那将小天人五衰走到尽头的男人，朝着女帝踏前一步。

    他露出了他原本的面貌，那是孔雀的模样！

    女帝看到这模样后，绣眉一挑

    “孔雀大妖居然也怕死，躲进了这不朽之地吗？”

    “吾乃大明寺孔雀王，后世的小辈你放肆！”

    孔雀王听到女帝这句话之后，神色刹那间冷了下来。

    以自身为中心点，一道场域打开，将女帝涵盖了进去。

    女帝看中孔雀王，闪过了一道惊色。

    “大明孔雀王，上一个纪元末世的一位领军者！”

    每一个纪元都会又有一段末世时期

    大明孔雀王是领军者，纪元史书中都有浓厚的一笔色彩。

    大明寺当初天地中有千万信仰的佛教大寺

    那孔雀王更是大明寺的守护者，虽是妖兽可对于佛法有极深的造诣。

    就连他都进入到了这里，居然活到现在！

    女帝骇然，这不朽之地实在是太诡异了。

    深处中到底藏着什么，能够让早该死去的人，活到了现在！

    孔雀王一怔，显然他没有料想到

    眼前这个后世的女人，居然认识他。

    “很好，没有想到你认识我，居然还将我称为末世的领军者。”

    “只是作为领军者又如何，还不是没有一点用处，看着那个时代落幕，我无能为力，眼睁睁的看着身边的人都死去了。”

    “若是我也死了，那他们的名字该由谁去铭记，在漫长的岁月中，他们还是会被遗忘，我不能让他们彻底被忘记！”

    说到这里，孔雀王露出了落寞的愤然之色

    他进入到不朽之地的原因就是，不想让当初那些朋友彻底的无人铭记。

    自每一个大世以来，所有人都只记得，上一个大世中那寥寥几颗新星而已。

    所有人都死了，能记住他们的只有自己了……

    女帝皱眉，她感受到不朽之地的气息的侵入速度更快了。

    不能浪费时间！

    女帝当机立断的动手了

    “我只是想要盘龙节而已，至于你为什么要进来，我兴趣不大。”

    她朝前走去，浩荡的光芒从身上照耀了起来。

    孔雀王双眼一眯

    他作为上个纪元末世的强者，此时居然在女帝身上感受到了威胁。

    “后生可畏，只是你不懂在不朽之地的我们意味着什么。”

    说完这句话之后

    漫天的佛光从孔雀王体内汹涌而出，化作了一条巨大的河流。

    他的背后，诸天佛陀都双手合十，大日佛光和梵音都响彻四面八方。

    这一刻

    孔雀王背后，打开了一片屏。

    绚丽的神光，从他背后的屏中倾泻。

    孔雀王此刻仿佛是从远古而来的佛尊，身上到处都是佛光。

    眼睛低沉，眉目祥和，身里身外都透露着一股佛性。

    孔雀王身边那三个人立刻就杀向了女帝，惊天的杀意足以刺破苍天。

    女帝美目一抬，一双凤眼充盈着无尽铁血！

    她看向了那三个朝着自己杀来的人，直就是一掌轰出。

    砰！

    极致的力量，让他们的身躯刹那间给炸裂了。

    只是在下一刻

    不朽之地的深处，三道诡异的气息投射了过来。

    刚刚被击杀的三尊，很快就在女帝面前复活了。

    嗯？

    女帝皱眉，这一刻她终于亲眼见到了不朽之地的诡异。

    “就算是复活又如何。”

    “可杀！”

    这句话仿佛是来自地府的审判

    一语落下，立地生法！

    于他们三人的头上，出现一把本源之刀！

    既然将身躯同灵魂毁坏都没有杀死，那就直接磨灭本源！

    本源之刀很快就斩下，连同他们的头颅一起斩落了下来。

    本源顷刻间就毁坏了，他们的身躯也马上化作了飞灰。

    全程孔雀王都没有动

    他亲眼看着那三个家伙，在自己面前死去。

    这是作为他孔雀王的骄傲，哪怕他进入了不朽之地。

    可是他也不屑于与这些怕死之辈为伍！

    “现在好了。只剩下咱两了。”

    “我是外围中的最强者，看你的样子你是冲着深处来的。”

    “我劝你早点离去，这里面的水太深，我也只能受人驱使。”

    大明孔雀王静静的看着女帝

    这是他给女帝的一次机会

    虽然他是受人驱使，可是他孔雀王仍然有着一定的话语权！

    “不得盘龙节，我绝不离开。”

    “愚昧，命都没了你还拿什么得盘龙节。”

    大名孔雀王失望的摇头

    “既然如此，那就让你陨落于此吧。”

    孔雀王踏出一步，背后无尽的佛陀都压向了女帝。

    “度化！”

    孔雀王的声音变得十分空灵，好似自灵山而来的飘渺佛音。

    他背后的佛陀居然全都朝着女帝探出了一掌。

    掌中梵文运转，无限的佛法伴随着阵阵敲钟声。

    若被抓住，则被渡！

    “无聊，佛不配渡我。”

    “我以星空为峰，凡灵为锷，制以外敌，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，星空无敢来犯者，佛怎敢渡我！”

    女帝一身长裙彻底化去，取而代之的是一身赤色铠甲。

    这一刻，站在大明孔雀王前的，才是真正的女帝！

    那个坐守古路百万载，尸骨铺满古路的女帝！

    她的双眼彻底流露出了凶性

    此，无限英姿！

    那探来的佛手，全都在这一刻崩碎。

    佛光在触及到女帝的刹那，居然全部溃散。

    佛灯不敢触及女帝，就连大明孔雀王背后的佛陀之影都崩碎了。

    百万年来，所斩来敌已经足够堆满一个大界。

    女帝身上的煞气和杀气，早就累计到了帝级！

    比起当初的白衣杀神，也不弱多少。

    如此一尊凶煞的女帝，佛陀之影不敢渡。

    大明孔雀王骇然

    这个来自后世的女人，居然强到了这个地步！

