    “马克，我的药已经通过了中国的审查，可以正式生产销售了，你这边进展如何？”过了些日子，沈隆再次来到了华盛顿。

    “《达拉斯买家俱乐部》的拍摄已经结束，正在进行后期制作，很快就能搬上大银幕了；通过一些特殊渠道，美国各地的白血病病友互助会也得到了许多关于你那种药的信息，运作了不少人去中国接受治疗，相信这一点你一定深有体会。”马克的气色比起上次又好了不少，普通人难以把药运回美国，对他来说却是一件简单的事情。

    “是的，每天我都能在我的诊所外面看到不少白人、黑人排队等候。”沈隆点头应道，“他们可没少当我的面骂FDA还有那些制药巨头。”

    “哈，这些制药巨头最近在美国同样没少挨骂，网络上经常爆出他们的负面消息，一些传统媒体也不得不跟进报道，他们今年的公关费用肯定超出预算了！”马克笑着说道，“这对我们可是个好消息，他们和FDA受到的负面评价越大，我们的运作空间就更宽松。”

    “所以我觉得现在是我们加大力度的时候了，我们可以运作一些媒体记者去中国，让他们亲眼看看那些白血病人康复的情况，等这些消息大规模传播开来，美国的白血病患者肯定更加气愤！”沈隆这次过来，是为了和马克敲定最后的冲刺方案。

    “已经有记者打算这么做了，他们需要你的配合。”马克也早就想到了这些，“我可以为你举报一个聚会，邀请一些不受制药公司干扰的记者过来，让他们先和你聊一聊；你知道的，现在不少记者虽然想去中国，但是对你们国家的环境却有些担忧。”

    “没问题，他们来报道我们的科学进展，我们非常欢迎，只要他们不是别有目的，否则不会有任何问题。”沈隆保证道。

    “等你回去之后，《达拉斯买家俱乐部》就该上映了，到时候我就开始着手让那些病人加大抗议力度。”马克继续说道，如果沈隆还在美国期间就这么干，容易引起麻烦，“还是有些政界人物需要他们的选票的。”

    每种政治体制都有自己的好处，也都有自己的缺陷，欧美国家利用民主制度让普通百姓产生了虚妄的自信，认为自己可以通过选票来推动这个国家的进步，从而削弱他们对国家、对政府的抗拒心理，安心接受统治。

    但是相应的，不管那些政治人物到底相信不相信这一点，都必须做出亲民的姿态，倾听民众的呼声，这也给了某些人利用民意来达成自己目的的机会。

    “一般来说，民众总是对弱势群体充满同情，比如少数族裔、比如妇女，更比如说儿童，所以，现在是我们的安吉拉小天使派上大用场的时候了。”沈隆补充道，“我看到她的博客注量已经增加到一个非常可观的数字，相信一定会有政客注意到这一点，打算借用她的影响力来增加自己的声望，这对我们来说同样是个机会。”

    “程，你不是个美国人简直太可惜了，我觉得你如果出生在美国，绝对能当上参议员，甚至是竞选总统，你对美国的政治运作模式简直太了解了！”马克赞道，“这一点也是我和我的团队接下来考虑的重点。”

    我对自己当总统毫无兴趣，我在《教父》世界里可是计划扶持好几位总统的，如果连这些都不了解那怎么行？

    沈隆在美国呆了几天，出席学术活动、举办媒体招待晚宴，等他回国的时候，许多美国的学者和记者都跟随他前往中国，他们不断将消息传回美国，在媒体上引起了巨大的反响。

    好莱坞的发行公司敏锐地意识到了机会，于是抓紧时间让《达拉斯买家俱乐部》上映，再次将舆论推向高峰，许多白血病患者及其家属，还有同情他们的民众在美国各地展开抗议活动，不少政客都注意到了这一点。

    “安德伍德先生，我们邀请到了那位安吉拉小天使，她会出席您主办的慈善晚宴。”弗兰西斯-安德伍德参议员的助理向他汇报道。

    “干得漂亮！”安德伍德参议员满意地点点头，这段时间不少政治人物都计划让安吉拉配合自己作秀，以赢得更多民众的支持，却被他占据了先机。

    “参议员先生，对这次活动我依旧保留意见，您知道的，对政客来说，孩子是把双刃剑，固然可以利用孩子的天真无邪为您赢得更多支持，但是我们很难保证孩子不像成人那么好控制，万一她在晚宴上说出什么让您为难的话，那可就不好了，尤其是在这个时候。”另一名助理提醒道，在孩子面前出丑的政治人物同样不少。

    “我知道，我知道，你们该不会认为我连个孩子都搞不定吧！”安德伍德参议员抬手示意自己的形象师换一条领带，一边对着镜子照来照去一边自信满满的说道。

    助理耸耸肩，他已经尽到了提醒的义务，既然参议员先生坚持，那么他也不好多说。

    慈善晚宴如期举行，天真可爱的安吉拉一出场就赢得了所有到场人士的欢迎，她拿出来的手工作品也拍出了高价，这些钱将捐献给某些慈善机构，以用于对贫困病人的救治。

    安德伍德参议员在台上侃侃而谈，他气度潇洒、演讲感情真挚，对病人们的同情溢于言表，许多嘉宾都感动地流下了泪水。

    最后的高潮到了，安德伍德参议员拿着话筒来到安吉拉身边，“让我们来听听这位坚强的小天使想要说些什么吧？”

    “谢谢尊敬的参议员先生，谢谢今天到场的所有好心人，谢谢媒体的先生女士们，也谢谢为这次晚宴付出了辛勤努力的工作人员们；能参加这次…….”安吉拉言谈得体，很快就赢得了所有人的好感。

    但是安吉拉突然话锋一转，“.….我非常感谢大家的好意，但是我还有所有白血病患者都觉得，我们最需要的还是能治疗我们的药物。”

