
　　“应该是这样没错了。”毛利小五郎对横沟警官的分析表示认同，随即询问起了富泽哲治回家的时间。天籁小说网

　　铃木绫子现在心情别提多糟糕了，她觉得自己就是灾星，每次聚会都会死人，死的还都是跟她关系密切的人，为什么会这样啊？

　　不过，对于毛利的问话，她还是回答道：“伯父是昨晚十一点半之后离开的，如果早知道会发生这种事……我就应该让他留宿的……”

　　毛利小五郎点点头，“那么根据尸体倒下的位置来看，死亡时间很可能就是在他离开之后的几分钟。”

　　就在这时，富泽雄三缓缓的朝着这边走来，他看着这么多人，抱怨道：“怎么回事啊？怎么来了那么多警察啊？”

　　“雄三！”绫子像是找到了依靠，跑过去，抱住了他，哭诉起来，“伯父，伯父他……被害了……呜呜呜~”

　　“我爸爸他……怎么可能！这是真的？”富泽雄三大惊失色，连忙抓住绫子的肩膀，大声问道，“是谁，是谁杀了他？”

　　“不知道……”绫子悲伤的摇头。

　　“雄三哥……昨天晚上要杀我的那个人，是你对吧？”园子一见到富泽雄三，立时惊叫起来。

　　小兰搀着她，刚刚听说了她昨晚的遭遇，不由得心惊肉跳，暗自自责，如果她昨天早点回去的话……

　　“园子，你在说什么胡话，我为什么要杀你？”富泽雄三感到莫名其妙，“你别添乱了，现在最重要的是找到杀人凶手！”

　　“阿真，昨天你也看到了，是他，对吧？”园子转头向不远处的京极真问道。

　　“阿真？”小兰看了看园子，又看了看京极真，觉得有些微妙。

　　京极真认真打量着富泽雄三，随即点头道：“虽然当时的注意力都集中在园子身上，但凶手的容貌我还是看清了，是他没错！”

　　“什么？什么跟什么呀？”富泽雄三整个人都是懵的。

　　“咳咳~”横沟警官上前，询问道，“昨天我们有打电话找你，你究竟去哪了？”

　　“我在附近的工作室啊，因为怕影响情绪，就把电话线拔了，手机关机了。”富泽雄三忍不住问道，“到底是怎么回事啊？一会儿说我爸死了，一会儿又说我要杀园子，今天是愚人节吗？你们合起伙来玩我？告诉我，我爸没事对吧？绫子，别开这种恶劣的玩笑了，一点都不好玩！”

　　绫子没有回答他，而是看向园子，问道：“园子，到底是怎么回事啊？”

　　当即，园子将自己昨天的遭遇讲述了一遍，京极真则在一旁补充。

　　园子讲完，众人震惊的看向富泽雄三，星野空则是掏出手机，调出通话记录，“通话结束时间是六点五十，这么说，园子被抢相机的时间是在六点五十之后，那么富泽雄三你那个时候在干嘛？有不在场证明吗？”

　　富泽雄三立即说道：“我不是说了嘛，我在工作室画画啊！对了，绫子她们都知道的，对吧，绫子。”

　　绫子回忆道：“我记得昨天电视上好像插播过台风新闻，当时是六点整，雄三是在六点以后出门的。”

　　“对啊，我受不了老爸的啰嗦，就去工作室了。”富泽雄三点头道。

　　横沟警官若有所思的道：“也就是说，你并没有不在场证明。”

　　“没有不在场证明，且被看到了真面目，那么……”毛利小五郎听完之后，直接下结论了，指着富泽雄三，一锤定音的道：“凶手只有可能是你！”

　　“不，不是我，怎么可能是我啊，我真的是在工作室画画，你们去工作室看看就知道了，我昨天画了两幅画……”富泽雄三大声叫屈，急忙解释道。

　　“怎么了雄三？”一道抱怨的声音从身后响起，“怎么到处都是警察啊？”

　　只见，一个长得跟富泽雄三一模一样的年轻男子走了过来，此人与毛利小五郎同款发型，就连穿着打扮都相似，乍一看，还以为是年轻的毛利小五郎穿越而来呢。

　　众人：“！！！”

　　“二哥！”富泽雄三道出了来人的身份。

　　这时，又有一个长得与富泽雄三一样，面白无须，梳着中分发的男人走了过来。

　　“哟，大哥，你来啦，这里好像出事了。”富泽雄三二哥嬉笑着道。

　　“哦，那真是太好了，我写小说正缺灵感呢。”富泽雄三的大哥笑了起来。

　　众人：“！！！”

　　“三……三胞胎！”毛利小五郎和横沟警官齐齐惊叫起来。

　　园子傻了，揉了揉眼睛，仔细回想了一下昨天看到的面貌，竟然无法确定到底是哪个。于是，她只能求助的看向京极真，“阿真，到底是哪个啊？”

　　京极真仔细辨认三人，却也无法分辨出究竟是哪个。

　　经过自我介绍，富泽雄三的二哥叫做富泽达二，大哥叫做富泽太一。

　　“什么？爸爸他遇害了？”富泽达二和富泽太一在被横沟警官告知此地发生的命案后，齐齐大惊。

　　只不过，星野空敏锐的察觉到富泽太一从刚才开始就有点不对劲，看向京极真的目光更是极力闪躲。

　　于是，星野空向京极真问道：“昨天你救下园子的时候，扔了一棵树？”

　　“是的。”京极真点点头。

　　“那有没有打伤凶手呢？”星野空问道。

　　“扔树的目的主要是迫退凶手，而非致死，所以应该没受大伤。”京极真说道。

　　“也就是说，有伤对吧？”星野空嘴角一咧，“那简单了，只要检查一下，三个人身上有没有伤，就知道昨晚是谁想杀园子了。”

　　富泽雄三和富泽达二都没什么太大反应，唯有富泽太一下意识的退缩了一步，脸色变得很难看。

　　星野空上前一步，轻轻的捏住富泽太一的胳膊。

　　“嘶啊~”富泽太一惨叫起来。

　　星野空二话不说，直接强行脱下他的外套和里面的衬衫，发现他的右胳膊缠了一圈绷带，“啧啧，能解释一下怎么受伤的吗？”

　　“你干什么！”富泽太一想要挣扎却挣扎不掉，不由气急败坏的吼道，“不就是一点伤嘛，有什么可大惊小怪的，这是我摔跤的时候不小心擦伤的！”

　　“呵呵，那么，你摔跤摔了几处伤呀？”星野空又问道。

　　“除了胳膊，手上、腿上也有，摔跤嘛，有几处伤是正常的，你们不能因为我受伤，而怀疑我啊！”富泽太一大叫道。

　　星野空一把拿起富泽太一的手，一把撕掉手掌根部的创可贴，痛的对方嗷嗷大叫。

　　随即，他点点头，深以为然的道：“说的没错，摔跤受伤很正常，断手断脚，磕破皮肉，都再正常不过了，就像你的手掌，都破了皮了，里面甚至还有一点碎屑，应该是磕倒石头了吧，你说你的这块皮，会不会落在现场？你说，现场会不会有你的?迹？”

　　“哦，昨天台风，下了大雨，可能会冲掉这些，没关系，让警犬搜一搜，也许有意外收获也说不定呢，毕竟，你小伤蛮多的，残留的几率很大。”

　　富泽太一脸色越来越难看，身体也颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第399章 三胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 