    当犹如乞丐的特洛斯来到城内的圣女教堂，推开教堂的大门时他整个人都惊呆了，那里面点燃了许多的蜡烛，照的满屋通明，在教堂大厅上，一群一群的代表站在那里，全都盯着进门的特洛斯。

    “是特洛斯来了吗？”卡门在教堂最里面的宝座上，抬头看向这边说道。

    “是的。”特洛斯激动的跪在了门口。

    “进来吧我的孩子，神以告知我你的苦恼，从今以后，你将不受到任何威胁。”

    特洛斯闻言从地上爬起，然后迈步向卡门走去，而艾莉森也领着一群女巫进入了教堂，刚刚智慧女特意来找到她，让她代表一方势力作为特洛斯加冕的见证。

    就如之前所说的那样，卡门教宗让他当上国王，而特洛斯则要皈依圣女教会。

    随着特洛斯缓缓前行，卡门也开始念着祷告，“那地上的人，将从伟大圣女手中接过王位，获得洁净的祝福。”

    “而通过祝圣礼的典礼，你才可以说是得到了伟大存在的认可。”

    随着卡门的话落，一大堆圣女教会的神职人员就在智慧女的带领下围上了特洛斯，他们戴着、挎着装有圣物的盒子，把他摁倒在一个垫子上，让特洛斯开始祈祷。

    “我们来自天外的圣女，

    愿人都尊你的名为圣，

    愿你的国降临，

    愿你的旨意行在地上，

    如同行在天上。

    我们日用的饮食...”

    特洛斯按照面前的圣典开始祷告，直到将上面的字全部念完，智慧女她们才将特洛斯扶起，来到教堂正中的祭坛。

    艾莉森看到，此时的卡门穿着宽大的、镶着各种珠宝和坠饰的法衣，他示意特洛斯再次在祭坛面前跪下，开始念诵“主祷文”。

    等他念完，辣眼睛的一幕出现，就见特洛斯三下五除二的脱掉了身上破衣服，卡门则拿出两个玉石古刀向众人展示。

    “这是英雄王曾经使用过的武器，象征特洛斯本家族的物件。”

    卡门举着刀说道，随即将玉刀递给了特洛斯让他拿着，然后就用调和好的圣油开始往他身上涂抹，直至特洛斯被抹的反光。

    卡门后退，周围的神职人员开始给特洛斯穿上华丽的服饰，当一切穿好，卡门又上前给他戴上宝石戒指，让他的两只手握着象征王权的菱形权杖和象征宇宙四方的金球，直到最后给他的脑袋上戴上一个无比沉重的王冠。

    所谓君权神授的加冕。

    “铛～铛～铛～”

    新任国王踏上王座，坐上宝座，代表们都向他行礼，教堂的钟声也为他敲响...

    “您在魔国的地位被掩盖了下去，那个卡门在做什么？”

    典礼的最后一幕自然是吃饭，在卡门准备丰盛宴会上，米丽娅姆偷偷的问道。

    “可能是要征讨魔国了吧，有位国王会名正言顺。”艾莉森微微摇头，这种事情她并不在意。

    她把注意力放在桌子上的美食上，心中不由暗叹，果然是国王级的宴会规格，那桌子上有许多平时都是吃不到的东西。

    比如牛、羊、小牛、猪、野兔和家兔，各种家禽，还有鲟鱼、野鸟、小龙虾。

    艾莉森扫视一圈，插起一块牛肉放在嘴里咀嚼着，随后用葡萄酒顺了下去。

    “舒服，好久没吃牛肉了。”

    艾莉森啧啧嘴说道，随后看向她的手下。

    但她的私人教团显然没有那样的胃口，目光一直盯着新国王特洛斯的方向。

    那家伙正在跟卡门述说着什么。

    “看样子你们是吃不下什么了。”艾莉森望着自己的手下摇摇头，“走吧，跟我去小城那里。”

    一群手下跟着艾莉森离开了宴会，向小城走去，路上，艾莉森跟她们讲，“你们看过童话故事吗？那些邪恶王后，女巫什么的统治着国度，最终都会被人征缴的。”

    “我们即便不是领主，也少不了我们的吃穿用度，而且千万不能世俗的权利而耽搁了我们的修行。”

    艾莉森看向她的手下，“我们是超凡者。”

    “可是如果不是为了生活好，还成为超凡者干什么？”米丽娅姆低声说。

    “当然是自保，在享受生活的时候不随便被人杀死啊。”艾莉森闻言微微摇头，“每个人对生活的享受追求都不一样，就像我可以在城市生活就能满足了，而你可能需要几十个仆人伺候那样。”

    “几十个怎么够，起码要一百个。”米丽娅姆推了一下眼镜说道。

    当众人来到那座外围昏暗的小城时，就见城市的中心有一点火光，围着火光的一圈又一圈的鼠人，中间是那两个仆人和一团黄雾，麦肯娜正在那里给他们讲故事。

    “白雪公主在森林里遇到了七个小矮人，被认成了干女儿，他们开始在森林里生活，小矮人们负责外面的活，白雪公主负责家务，夜晚的时候他们就会...”

    麦肯娜讲到这里一顿，她抬头看向小城街道发现了艾莉森一众，激动的喊了一声师姐就扑了过来。

    “后退～”米丽娅姆看着那团黄雾，连忙和其他人后退出十米。

    “果然，这就是黑色瘟疫的弊端啊，也不知道我什么时候才能恢复。”靠在艾莉森身边的麦肯娜叹着气说道，一副小大人的模样。

    “你晋升了职级三，上面的人没有联系你吗？”艾莉森摸着她的头发问道。

    “没有人，她们似乎不喜欢来这里。”麦肯娜闻言微微摇头，“曾经有一位魔女来过这里，后来她死了。”

    “那信使总有吧？”艾莉森看着她。

    “没有，最近她们好像与我们失去了联系一样。”麦肯娜微微摇头，“不过也不急，等我完全控制了自身的污染，就可以去王国找他们了。”

    “嗯，耐心是美德。”艾莉森闻言点点头，随即她拿出巫影之书。

    “我发现了一个神器一般的书籍，它拥有灵性池，技能共享，远程联系和交易，增幅增速，代价降低等能力，来，大家都排队站好，开始挨个签字。”

    女巫们按照艾莉森的吩咐开始挨个签字，不大一会儿，众女巫就人手一本巫影之书。

    “你们拿的那个是副本，之后记得存储灵性，以后无论是战斗还是逃命，这个都用的上的。”艾莉森看向她们说，随即想了想自己的技能，“我给你们分享个腿吧，这个是我自己的技能。”

    “我录入剑术和魔法阵吧，这是深层献祭衍生出来的阵法，效果是增幅。”薇薇安看着手中的书副本说。

    “我录入的也是我的深层献祭衍生的魔法阵。”米丽娅姆拿着副本说。

    “我录入深渊体质...会害死你们哈，那这个我们这个格斗拳法吧，就我们这一脉会。”麦肯娜说道。

    “...你们可以短暂变身魔兽，还有童话陷阱。”瑟琳娜也说道。

    随着薇薇安开头，其他人立即开始注入秘法获取权限，艾莉森眼看着巫影之书里的技能和法术增多，她不由的召唤了麦肯娜的侍者，然后练习起她的格斗技巧。

    而米丽娅姆她们也都使用各种感兴趣的魔法，一时间只见小城叮叮当当，并伴有魔法火焰出现。

    那边的声响很快就被宴会上的特洛斯察觉了，他问向和蔼的教宗卡门，“那边发生了什么？是艾莉森子爵是对我成为国王不满吗？”

    “当然不会。”卡门非常坚信的说道，此外没有多说什么。

    “那就好。”特洛斯微微点头。

    第五十章.1反攻魔国贵族

    艾莉森在小城实验了小半夜的魔法便回到了子爵府邸休息，第二天早晨的教堂里也结束了通宵达旦的疯狂宴饮。

    人们经过一夜的疯狂后开始休息，等午餐的时候众人才醒来，而卡门则在餐桌上宣布了有关解救英雄王子民的决策。

    “子爵领的城市你们都看到了，我们之后要在那些山台上打造如这里一般的城市，而山田也会经过一系列措施改造，让领民自给自足。”

    卡门对特洛斯和他仅有的十几个属下说道，“旧日的贵族、官员、上师、武士将全部处死，被压迫的子民则由你来疏导，告诉他们我们进攻的时间，不要在战争的时候掺和进去，否则会被误伤。”

    “这个怕是不好甄别，许多亲贵族的侍者是死心塌地的跟着贵族，甚至还是帮凶。”

    特洛斯说出了自己的忧虑，“他们若是通风报信，很容易让我们的人陷入危险。”

    “这个我会协助你，在梦境内进行警告。”卡门说道，“新德里台除外。”

    会议一直持续到下午，卡门将占领、驻守、恢复生产等几个方面复述了一遍，最终确定出征时间和人数。

    出征日期是明天早上，特洛斯和他的属下已经迫不及待了。

    至于人数，考虑到之后战斗的大多是超凡者，战士们并有带太多。

    经过商议，圣女教会带领两万信徒前往，艾莉森则带领私人教团和一千人的圣殿骑士。

    敲定了一切，这场会议才结束，当艾莉森领着属下走出餐厅的时候，有圣殿骑士来报，内卡森有牧师来了。

    艾莉森在自己的府邸接见了牧师，那牧师在进来后第一句话问的就是，“你们近期可否有统合魔国的打算？”

    艾莉森闻言微微诧异，“你们的消息挺灵通啊，我们刚刚商议完，准备明天出征。”

    牧师闻言叹了一口气，心说果然如此，他看向艾莉森默默将一封信交到了她的手中。

    那是米罗斯主教亲笔写的，上面有秘咒封禁，艾莉森几乎是看一个字上面没一个，直到艾莉森把信看完，那信纸直接燃起了火焰化成了灰烬。

    艾莉森看着手指上的一点灰，走到一旁端起茶杯抿了一口。

    米罗斯主教通过帝国的渠道得知的消息，正教要对圣女教会动手了，而在这之前，米罗斯希望自己回国，脱离这个泥潭，免得卡门被雷劈的时候连累到自己。

    尤其是自己手里还握着教会的四千圣殿骑士。

    但是自己还没有晋级，身边的瑟琳娜、米丽娅姆、薇薇安她们都没有晋级。

    论起晋级，没有什么比魔鬼更合适的地方了。

    如果现在离开，艾莉森的晋升路线会拖很久。

    她想了一下，看向那牧师开口说道，“你回去告诉主教先生，我心里有数，必要的时候会回去的。”

    “我明白了，我会将这话带给主教的。”牧师闻言点点头，随即也不多待，骑着马就原路返回。

    牧师走后，艾莉森在那里默默的喝着茶水，卡门敲了敲门走了进来。

    “艾莉森大人。”卡门低头行礼道。

    “说。”艾莉森喝着茶问道。

    “等上了新德里台，您就开始晋级吗？”卡门问。

    “我要在等等，属性还有三项未圆满，先晋级的是薇薇安。”

    “薇薇安，不是先瑟琳娜吗？”卡门惊讶道。

    艾莉森闻言点点头，随即喊了一声瑟琳娜，小女孩就跑了进来。

    “砰砰～”

    “回答我，为什么属性没有圆满，原本应该是你排第二位的。”

    艾莉森踢了瑟琳娜两脚，随即捏着她的脸问道。

    “食～食物不够。”被捏住脸的瑟琳娜口齿不清的说道。

    “血食？”艾莉森问。

    “嗯。”瑟琳娜可怜巴巴的嗯道。

    “哦。”艾莉森闻言松开了手，摸着瑟琳娜的微波浪的金发，这家伙的深层献祭能力偏向于怪物，喜欢吃一些东西也是很正常的事。

    “在新德里台你会有很多食物，吃完后我们就在姆拉斯台晋级。”

    瑟琳娜闻言连连点头。

    ......

    第二天，艾莉森和卡门他们整顿队伍，一行人浩浩荡荡的开始前往新德里台。

    一路上她们遇到了哨岗，那里面的人看到大队伍就要逃跑回去报信，结果全都被艾莉森一人一箭射死在那里。

    沿途的哨岗大多是如此，而看到艾莉森她们的两万多大军，那些跟着特洛斯战斗失败后逃到野外的农奴也都纷纷钻了出来，于是国王的行营顿时壮大了不少，当他们抵达到山顶的时候，队伍的总数达到了三万。

    “这里是焚天大神庇佑之地，你们山下的这些人要干什么？！”

    眼见大军压境，领队的姆拉斯猛扎贵族大声呵斥道，“竟然将武器对准了我，你们不怕焚天大神的怒火吗？”

    “你让祂出来。”艾莉森拿着邪神球走在了前面，看着那些人说道，“又或者你们召唤出来一条龙。”

    “你以为我不能吗？”那猛扎贵族闻言瞬间挥手，一大堆神殿上师便开始念咒，艾莉森见状默默的等着，直到凄凉的乐器声传了出来。

    “啪嗒～”艾莉森身后的队伍毫无征兆的瞬间倒下去一半，正在看热闹的卡门见状一惊，随即皱起了眉头。

    他伸手一扬，就见前方的敌人队伍里，近百个脑袋被摘了下去，那凄冷的声音瞬间停止。

    “噼里啪啦～”上师们的脑袋掉了一地，吓的贵族和武士们瞳孔猛的一缩。

    “大意了，他们居然还有声波攻击。”卡门骑在马上说道，他回头看向缓缓爬起的信徒，“这种力量即便是赐福的护教兵也承受不住。”

    “都是邪术。”艾莉森微微摇头，随即拿出虹刀，催马向前走去。

    “你们的英雄王就在后面，他来解救你们了，现在农奴和附属民向两边散，贵族官员武士给我自缚投降，否则就是那群邪师的下场！”

    艾莉森话一说，那些农奴心里立即松动了，英雄王可以抵御鬼神的惩罚，两两相对之后，现在的他们根本无法对付对面的大军，于是乎畏惧和忠诚被英雄王的传说所影响，大量的农奴开始弃暗投明。

    “你们都干什么！快点给我拦住他，你们想被挖去眼睛吗！”后面的猛扎贵族看到军队的防线开始分开，连忙大骂道，但紧接着他的脖子就一歪，脑袋整个的飞了出去。

    “投降是你们唯一活下去的希望。”艾莉森看着那些摆好防御姿势紧张的武士们，“等我走到那里，你们可就没法活了。”

    武士们闻言都微微皱眉，能够隔空取头，实力显然是在他们之上的。

    “咣当～”不知道是哪个武士把刀掉在了地上。

    “咣当～咣当～”

    紧接着就是一连串的丢武器声音。

    “你们干什么？我只是手滑。”

    第一个掉武器的武士在听到身后的声音后震惊的说道，结果直接被身后的武士一脚踹了出去。

    第五十章.2英雄王托梦

    当所有武士投降后，就注定了他们任人宰割。

    不过当他们被送到眼前的城市里时，武士和官员们还是很骄傲的。

    你们这些牲口们看没看到，即便是被俘虏了，我们依然有遮挡寒冷的房子和食物。

    而且这城市四周的间隔很暴露，并不是完全堵死的样子。

    那岂不是说我们可以逃回去？

    在小城外面，瑟琳娜正吃着血食，她看着那两间房屋之间用木板挡住的地方，指着那里大声的叫道，“窟窿。”

    艾莉森闻言透过那窟窿看着里面三三两两聚在一起商议的武士，毫不担心的说道，“这座城市被你用阳间枉死城锁住了，他们只要还有躯体，就跑不出去。”

    “嗷。”瑟琳娜闻言点点头。

    拍了怕她的脑袋，艾莉森望向远处露天的地方，在那里，农奴们迎接了他们的新国王，并且与新国王一起聆听卡门的传教。

    “压迫是从人类开智之后就存在的...”

    “你们付出了劳动，获得的却不能温饱，你们无缘无故的受到无妄之灾，被断手断脚，圣女教会决不答应...”

    “他们不希望看到你开心，看你开心，他们就难受...”

    “不要会心生怨恨，这是什么规矩，你们在忍受什么？鬼神是邪恶的东西，他们不分好坏，他们的神像不能破坏，他们能随意剥夺你们的妻女，为什么你们天生就该死？”

    “讲究奉献，奉献你们孩子的肠子和大脑，为什么那些上师不奉献他们妻女的？”

    “你们永远都是奉献，却一生凄苦，来世富裕之类的事情你们谁看见了？”

    “信奉伟大的救济圣女吧，祂是财富之神，信仰祂你们将永不挨饿，有房子住，并且信徒们互相帮助，没有人会去挖你们的眼睛，而且伟大的圣女过生日也不需要你们挖肠子扒人皮...”

    卡门在那里讲了许久，讲的下面一阵嚎啕大哭，距离很远的艾莉森甚至都感觉到了他身上有光，他在救赎。

    而上山的信徒也在帮着农奴们制造木屋，用大锅给他们熬粥，智慧女组织着信徒丈量他们的身高宽度，给他们分发衣物。

    艾莉森听了许久，看了看还在进食的瑟琳娜，领着其他人回到了房屋内休息。

    “大人，一但晋级，我们是不是就得留在这里了？”薇薇安问道。

    “是啊，到外面去，你们会很危险。”艾莉森说道。

    “那我们也无法跟随在您身边了啊。”薇薇安皱眉道。

    “总是要晋级的。”艾莉森微微摇头，看向她说道，“有巫影之书，我们可以随时联系。”

    “您说的也是。”薇薇安点头。

    一天的时间就这样又过去了，艾莉森她们在房屋内休息，讲教义讲的口干舌燥的卡门也终止了传教，找到了在篝火旁取暖的特洛斯。

    “王宫在康培尔台建造，那里有超神上师所居的神殿，之后用那个给你改。”

    “一切都按教宗的吩咐，实际上能看到领民们不再担惊受怕，我就很开心了。”特洛斯说。

    “你能有这样的想法很好，我想古代的英雄王就是因为这样才成功的吧。”卡门感慨道。

    就在这是，马修大师回来了，他手里捧着一个大包裹，看到两人微微行礼。

    “那是？”特洛斯问。

    “比格的尸体，他到底还是死了。”马修回答道，“一段一段的，从表情上来看，他走的很痛苦。”

    “唉～”特洛斯闻言微微叹气，“这些邪师真是太可恶了，真想找点铲除了他们。”

    “这个就要靠国王的口才了。”卡门闻言说道，“如果能够说服他们，我们明天就可以出兵了。”

    “嗯？您的意思是。”特洛斯看向卡门，“梦境劝降？”

    “没错。”卡门点点头，“一会儿马修大师帮忙护法，我带着国王陛下进入梦境，给姆拉斯台的农奴托梦，告诉他们不要抵抗，不要攀附。”

    “我明白了，卡门大师请放心，我一定会好好的说着。”特洛斯点头道。

    “这样我就放心了。”卡门闻言微笑道，随即伸出手指指向他的眉心，“放空心态，你困了，很好，自然的闭上眼睛...”

    特洛斯茫然的闭上眼睛，等他再挣开眼睛时候，就见他已经不在营地了。

    此时他正骑着红色战马，身穿银色铠甲，背弓持剑在天空踏云飞行，身后还插着一面孔雀旗，就跟他的先祖一样。

    他愣了一下神，随即就见前方有人给他牵马，那人正是卡门教宗。

    “一会儿我会叫出姆拉斯台的所有人，你当众宣布他们不可抵挡英雄王的队伍即可。”

    前方的卡门头也未回的说道。

    “明白。”特洛斯点头，随即开始看向四周的环境，就见高山白云，以及山顶黑的遮天的气息。

    “那是？”特洛斯一惊，恍惚间他好像听到了传说中的梵天神在悲鸣。

    “不要到处乱看。”卡门说道，随即领着他停在了山前。

    他看向下方的山，高声喊道，“远古的人类子民，你们的英雄王特洛斯有话要告诉你们。”

    看门的声音不大，却传变了整座山，就见不着片刻，一大群衣衫褴褛的农奴和所谓的自由民就从各自栖身的茅屋走了出来，他们看到天上骑在骏马上的特洛斯大吃一惊，随即开始纷纷跪拜，这和油画上的英雄王简直是太像了。

    “你们所谓的轮回并不存在，在亡者国度，英雄王看到了他的子民，每一轮都到他那里去告状。”

    卡门看着下方膜拜后愣住的农奴，高声说道，“他们是你们的八代先祖，所谓来世的富贵都是假的，他们在亡者的世界里连裤子都穿不上，只能蹲在峡谷里。”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “那些人竟然骗我们！”

    农奴们闻言大吃一惊，他们就因为把希望寄托于来世，才能忍受那么多的痛苦，若没有来世富贵，他们还如此遭罪干什么？

    “没错，英雄王看到你们代代受骗，于心不忍，告诉了他的后代来解救你们。”卡门看着下方说道，随即在背后比划了一下手。

    特洛斯见状明白这是到自己说话了，于是连忙大声喊道，“我是英雄王的后裔特洛斯，在明日我会来解救你们，你们不可抵抗英雄王的军队，即不可加入邪师的阵营，听他们的召唤，自毁前途的人将死在乱刀下。”

    特洛斯说完，他们身后的天空就出现了画面，那是新德里台建造的新木屋，农奴们吃着热乎的食物，以及上师的头颅飞天的画面。

    一群农奴见状立马磕头，感谢英雄王的出手相救，其中有农奴问道，“那我们应该怎么才能知道哪只是您的队伍呢？”

    “旗子，孔雀旗子。”特洛斯开口说道。

