
　　周书仁眼神变了，该说能保持中立的大臣，才是道行深的真狐狸吗？这昨个就看他变了脸，一晚上就想了这么多，“然后呢？”

　　汪大人心塞了，“周大人，你应该懂我的意思。”23sK.com

　　都是狐狸成精的，别装家养的猫了，他才不信，周大人不清楚，昨个，他可清楚的看到周大人变脸了，否则，他也不会多想啊！

　　周书仁眨了眨眼睛，“汪大人。”

　　汪苣心脏剧烈的跳动着，他觉得自己猜到了真相，“周大人。”

　　周书仁指尖点着汪苣的额头，死劲的往后推，“汪大人早上一定没漱口，这口气有些过于大了，汪大人，你我无冤无仇不能这么报复我啊！”

　　汪苣心脏差点没停了，他都准备好听辛密了，你就给我说这个，声音尖锐了，“周大人。”

　　周书仁站起身，“汪大人，今个你说了什么，周某一个字都没听到，话说回来，我挺喜欢大人的性子，能稳得住好奇心，我也要向大人学习啊。”

　　汪苣激动的心平静了，仔细瞧着周大人，突然笑了，他的定力还是不行啊，他是不是可以理解为，周大人早就猜到了什么，他跟周大人比不了啊，瞧瞧周大人的定力。

　　周书仁开了门，“大人要是清闲，那就去各城门口转转，看看新实施的进程登记进展的如何了。”

　　汪苣默了，他一点都不清闲，他还要盯着北城下水渠的修建，干笑一声，“大人，我先忙了。”

　　周书仁突然道：“你我二人交情不错，我多说一句，心不动稳如山。”

　　汪苣脚步顿了下，快步的走了出去，他说不心动是假的，否则不会这么激动的来找周书仁求证，现在是一盆冰水泼了下来，透心凉啊，他猜到是京城是假的，他也不能带去京城，这不是明晃晃的告诉皇上，他知道了秘密，那么问题来了，他知道多少？皇上怎么看他？

　　汪苣后背发凉，真是越美好的东西越有毒啊，不能想了，还是老老实实的好。

　　周书仁等汪苣走了，表情严肃的眯着眼睛，经过汪苣的提醒，他终于差距到自己忽略什么了，换了五皇子的人，真的没差距到皇上发现五皇子是假的吗？

　　周书仁反带入了一把，他要是图谋甚大，真的五皇子是一定要弄死的，他的话，一定会留后手的，与皇上博弈不留后手可不行啊。

　　周书仁自己带入了一把后，指尖点着掌心，皇上突然打脸自己试探姚侯爷，这都是问题啊，周书仁嘴角玩味了，真是越来越有意思啊，不过，不管为何这个长像皇上的学子出现在津州，他没来之前就在也好，他来之后到的津州也罢，他都不会做马前卒。

　　周书仁笑了，他倒要看看，后续怎么发展，有意思，真是太有意思了。

　　转眼就到了公布成绩的日子，竹兰早早就知道成绩了，何束是今年的廪生，虽然不是往年最小的年纪，可也算不错了。

　　竹兰叫来吴咛和雪晗，“你们二人换身衣服，一会随我去王府送礼。”

　　吴咛脸红红的，来的路上雪晗没少调侃她，低着头，“婶婶，我们回去换衣服了。”

　　竹兰看着吴咛，笑着道：“换身喜庆些的衣服，今个何束的大喜日子。”

　　吴咛拧着帕子，“哎。”

　　雪晗哈哈笑了，“姐姐害羞了。”

　　吴咛跺了下脚飞快的跑了出去，竹兰点了下闺女的额头，“你可清点逗吴咛吧！”

　　雪晗嘴上应着，心里却没走心，她觉得现在的吴咛姐姐最鲜活了，让人看着心里欢喜。

　　竹兰带着礼物带王府，王府的人不多，说到底何束不是王府的公子，竹兰亲自来也是因为要结亲的关系。

　　薛氏看着穿红的吴咛，“以前吴咛一直都是素色，这难得穿鲜亮的衣服，让人眼前一亮惊艳不少。”

　　吴咛听了夸赞，心头一松，她这身衣服是府上新做的，她一直没穿过，她还是自卑不喜欢张扬的。

　　竹兰接话道：“我当初选料子就觉得适合这丫头，做出来一看的确适合。”

　　薛氏弯着眼睛，对着身边的闺女道：“你带着姐姐们去园子里转转。”

　　汪蕾笑着，“是。”

　　竹兰等几个姑娘出去了，挑眉道：“何束在府上？”

　　薛氏点头，“回来换衣服的。”

　　竹兰道：“这是给何束的贺礼，你替他收了吧。”

　　薛氏看了眼，周家的手笔真是大，送来上百两的东西了，周府越重视何束，她心里越高兴，“何束已经是秀才，老爷的意思让我抓紧选个日子提亲。”

　　竹兰放下茶杯，“那我就在府上恭候了。”

　　薛氏听着这话心里踏实，“好。”

　　竹兰带着两个丫头回马车上，雪晗忍不住哈哈笑着，吴咛脸红的都能滴血了，竹兰问，“发生了什么事？”

　　雪晗语气欢快，“娘，何公子见到吴咛姐姐都结巴了，吴，吴，吴小姐。”

　　学完，雪晗又忍不住笑了。

　　竹兰噗呲也乐了，何束很稳重的人，今个失态了啊！

　　吴咛拿着扇子挡住了脸，她也没想到何公子看她会看呆了，等回神还口吃了，脸红的一点都不比她差，吴咛又忍不住心里愉悦，她欢喜惊艳了何公子，心里说了一声呆子，眉宇间浓浓笑意。

　　竹兰扇着扇子，何束比吴咛乐观，生活的态度也正，吴咛和何束见了几回，吴咛变了不少啊。

　　回到府上，吴咛行礼就跑了，雪晗失笑，“这些日子，我好像把姐姐逗的有些狠了。”

　　竹兰，“你还知道啊，说回来，也不知道容川的成绩如何。”

　　雪晗心情低落了，“年末才能见到容川，一走就是一年。”

　　竹兰，“你不担心容川的成绩？”

　　雪晗自信的道：“我相信容川。”

　　平州，容川和吴家两位哥哥送走了报喜的差爷，吴咏恭喜道：“恭喜张弟弟高中廪生。”

　　容川心里的激动已经平复了，“这里也恭喜两位哥哥中了秀才。”

　　吴听一直紧绷的神经终于轻松了，天知道，大哥是怎么盯着他们读书的，“同喜同喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十章 不做马前卒免费阅读。https://xs.23sk.com 