    无尽的黑暗处！

    一团残灵散发着微微的光芒，在漫无目的的飘荡着。

    就这样在无尽的黑暗中，也不知道飘荡了多长的时间，这个残灵的光芒微微闪烁了起来。

    姜独苏醒！

    “嘶……狗日的天帝！”姜独口中发出了一声低微的声音。

    醒来的第一件事，先骂一声天帝再说。

    太气人了！

    姜独混沌一片地意识慢慢的清醒，发现了自己现在的状态和所处的环境。

    残灵慢慢的开始拉伸，本来一坨的残灵，现在变成了虚幻的人形。

    肉身，又炸了！

    不过话说过来，姜独虽然考虑了大储量的核弹威力很大，但是却没有想到，在封闭的环境中，竟然会这么大。

    最为过分的，还是那个混沌钟。

    爆炸的可怕力量冲击在钟壁之上，竟然又加倍的反弹了过来。

    可怕的力量来回的反弹，直接形成了一股难以形容的可怕力量，摧枯拉朽的毁灭了一切。

    姜独之所以能够留下这一点残灵，那还是因为冥古七器汇聚一体，形成了一个最强的防御。

    到现在，冥古七器全部损坏的不成样子。

    而姜独也损坏地不成样子了。

    姜独仔细地琢磨了一下自己的残灵。

    是真鸡儿残！

    按照数量，这股残灵仅仅有全盛时期的百分之一。

    其他的，都没了！

    不过好在独立空间并没有损坏，姜独还能够打开。

    “狗日的天帝还是没有死，是真的能抗，等到老子就机会，一定要狠狠地弄死他。”姜独口中骂骂咧咧地说道。

    “姜独！”

    这时候，黑暗之中传出了一声巨大而又充斥着无尽愤怒的大吼声。

    姜独的残灵吓得一个激灵。

    他看向了身后，便看到了一个披头散发衣衫褴褛的身影，散发着可怕的气息以及仇恨，死死的盯着自己。

    姜独……

    还在追杀？

    “我要你死啊！”

    天帝手中出现了一柄剑，那是一柄玉剑，通体雪白。

    姜独翻了翻白眼，残灵化为了一道遁光。

    跑！

    要是姜独全盛时期，面对着这样的天帝，或许还有心思和他碰上一碰。

    至于现在，咳咳，还是算了！

    姜独没有了肉身的束缚，速度那叫一个快。

    不过即便如此，依然无法摆脱天帝的追击。

    时间也不知道过了多久。

    周围永久的都是黑色。

    姜独一边飞驰，一边口中嘟囔着:“天帝，你还追，这都追了多长时间了，有完没完了？”

    “我又不是美女，你说说你追我有什么劲，你有这么大的毅力，追那个小女孩追不上？”

    天帝脸色保持着愤怒，也不回话，就这样追着。

    姜独哪能受得了这样一直逃跑，这跑的都已经开始无聊了。

    “咱俩现在这状态，你也追不上我，现在这是什么地方你知道吗？”

    “别阴沉这一个脸啊，聊上几句，不就是杀了你一点手下吗，你想想现在你是不是没有手下浑身都轻松？”

    “看开点啊，你不说话你就不无聊吗？”

    天帝！

    “天帝，哎，我还不知道你的名字叫什么，我可是曾经听说过，原本的天帝可不是你，你也是一步步的成长起来的，你应该有自己的名字吧？”

    “不要害羞，不要不好意思，肯定是你爸妈给你起名字起的你不太满意，所以才改名的。”

    “让我猜猜你的名字叫什么，王富贵？端木狗蛋？上官铁锤？”

    “不对，我感觉你的姓应该很霸气，你有可能姓霸，我也认识一个姓霸的，名字叫做霸王，他出产的一个洗头膏名字为霸王洗头……咳咳咳，还是不打广告了吧，毕竟我也没有什么广告费。”

    “天帝？”

    “你哑巴了？”

    “你他娘的倒是给我说句话啊！”

    姜独面对着空荡荡地黑暗，内心格外的冰冷孤独。

    现在的人到底都是怎么一回事，都是这么内向的吗？

    这样不可能，国度的内向可是叫做自闭，自闭严重那就可能出现抑郁症。

    ……

    十天后！

    “啊啊啊啊啊，天帝老贼，你特么的说话啊，你哑巴吗？”

    “艹，憋死我了，十天了，十天都没有人给我说过话了，你还追？”

    “我祝你妈上街买菜必涨价！”

    “天帝，天天，帝帝，啊啊啊啊啊……”

    天帝面无表情，眼中地杀意更加的浓郁。

    ……

    二十天后！

    “我在遥望，月亮之上，有多少梦想，在瞎几把摇晃……”

    “山丹丹那个开花哟，红个艳艳个天……”

    “如果大海能够，听到我的哀求，就让他带着我走……”

    “天帝啊，你累不累，要不然咱们要是休息会，我这有好吃的，给你尝尝，我看你都二十天没有吃过饭喝过水了，正所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌！”

    姜独把一袋火腿肠放在了他逃跑的路径之上。

    天帝脸色严肃，还在追杀中！

    火腿肠直接粉碎！

    ……

    三十天后！

    姜独双眼呆滞虚幻的手上拿着手机，玩着上边的植物大战僵尸，嗯，第十遍通关！

    不一会，姜独就开始烦躁起来，开始看起来了小说。

    一个月了，整整一个月了！

    别问姜独怎么知道地，因为手机的时间还在走。

    “天帝啊，一个月了，咱俩都已经跑了一个月了，还没有任何的其他景色，我真的好无聊。”姜独口中幽幽的说道。

    天帝手中的食物瞬间消失，再次开始了追击。

    嘴上还带着食物的残渣，他的神色，僵硬！

    ……

    四十天后！

    姜独浑身都不舒服了起来，索性直接拿出来了破损的暴虐冥靴，开始修复了起来。

    很快，暴虐冥靴修复。

    “哇哇哇，来来来！”姜独迫不及待地说道。

    “脚滑！”

    天帝瞬间在黑暗之中趔趄了一下。

    连天帝或许都没有发现，在他起身的那一瞬间，没有愤怒，反而嘴角微微的扬起。

    似乎是……有些好玩？

    接下来，姜独又拿出来了众生冥剑，脸上露出了一个贱兮兮的笑容，口中打了一个哈欠。

    有点困！

    众生冥剑修复！

    “啦啦啦，现在开始了我问你答模式！”

    姜独神色更加地激动。

    天帝神色顿时冷了一下。

    “你最大的秘密是什么？”

    姜独直接发动了破妄技能！

    没有人能够说谎。

    “我和不详……”

    天帝刚刚说出了四个字，脸色瞬间大变，神色极为的扭曲了起来。

    他在对抗破妄的力量。

    姜独眼中一亮，有秘密，这样才好玩啊！

    “联手……毁……”

    天帝刚刚说道这里，口中发出了一声大吼，白色与黑色两股能量疯狂的在他身上汇聚。

    但是，规则的力量，还不是天帝能够承受的，天帝竟然直接转身，反向狂奔了过去。

    姜独顿时呆住了，看着天帝扭头就跑，连头也不回的模样，愣了几秒钟。

    直到天帝彻底消失在黑暗之中，姜独这才猛然一个激灵。

    他看了看四周的黑暗，口中发出了一声凄惨至极的大吼。

    “天帝，天天，帝帝，你特么的别跑啊，你跑了就我自己在这黑暗之中怎么办啊？”姜独口中大喊着向着天帝追了过去。

    几分钟后！

    姜独神色茫然地看着四周无穷无尽的黑暗，甚至还带着淡淡的悲伤。

    他，因为贪玩，把天帝弄丢了。

    现在只剩下他自己了，那，岂不是要无聊死？

    “天帝，你好狠的心啊！”

    姜独抬起了头猛然发出了一声痛苦的嚎叫。

    但是，任凭他如何的哀嚎，天帝的身影也没有再次出现。

    无尽的黑色之中，姜独一个人孤零零地飘荡着，向着刚才回来的路途再次飞了过去。

    这一次，他慢慢的闭上了眼睛。

    “恢复肉身，最为精确，最为省能量点的方式恢复！”

    他的残灵，渐渐的开始化为了一个茧，在黑暗中进行了长久的旅行。

    而姜独就这样直接沉睡了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

