    兰道夫一五一十地诉说着在亚恩被剥夺权利软禁起来的日子里所发生的一切事情，包括其余几大势力对巫妖之祸出世的态度、裁决殿在联邦会议上受到的质疑，最后一路说到了翡翠雪第三军团：

    “截止到目前，翡翠雪第三军团已经大致完成了对亡灵天灾的剿灭任务，剩下的打扫战场会交由小股部队清理。裁决殿派遣过去的骑士队与对方有所冲突，因为忌惮翡翠雪军团的支援，所以一直没有占据到什么便宜。”

    “不过在巫妖出世之前, 守护之盾和审判之矛两位橙袍魔卡师完成了部分的清扫痕迹的工作，所以翡翠雪的人不会找到太多决定性的证据。”

    “神族尸体的回收呢？”

    “只回收了几具，其余都被翡翠雪第三军团缴获了。”兰道夫说道：“长老会担心可能会暴露神族的存在，正在筹划如何毁了那几具神族亡灵尸体。”

    “从一个建制齐全守备森严的大军团手里抢回几具尸体，真亏那群人敢提出这个议题。”亚恩嗤笑道：“我要是在会议上，一定会朝着那家伙的脑门丢烟灰缸。”

    “可是…万一神族的存在被发现了…”

    “那就让它被发现好了。”亚恩语气淡漠道：“永霜荒原本就是一片化外之地，出现什么奇怪的生物都是我们无法预料的, 难道不是吗？”

    兰道夫在裁决殿里能混到白金骑士的等级，自然也是个心思玲珑的人，他想了想似乎明白了亚恩的意图：提出这个议题的人试图毁尸灭迹，但这个选择目前来看注定已经是有些掩耳盗铃的味道了，既然如此那干脆装傻充愣好了。

    反正又没有确切的证据证明裁决殿和那些生物有关，被怀疑就被怀疑呗。

    “我明白了。亚恩冕下。”兰道夫点头道：“我会把您的建议传递上去。”

    “这个不急，且让他们先去折腾好了。”亚恩挥手阻止道：“我更关心的是另外一件事…你说天启军团那个红袍之下无敌手的千叶团团长发现了我们的永霜荒原入海口？她是怎么做到的？”

    “是的。凛冬霜华·苏珈此前带领一支临时编制成的团队前去争夺巫妖之祸。后巫妖现世，其余势力纷纷折返传递消息，唯独苏珈带领手下反其道而行之，一路向北深入荒原，沿着蛛丝马迹找到了我们新航道的不冻港，大破守军，劫掠并烧毁了我们许多珍贵物资。”

    永霜荒原对于裁决殿来说意义并不只在于巫妖之祸一件神器上，那里本就是一片出产许多珍奇材料的宝地, 只不过由于恶劣的自然环境以及巫妖之祸的诅咒, 才导致无人对其进行开发。

    裁决殿找到了永霜荒原深处的一个不冻港, 这也就意味着他们可以绕过翡翠雪的势力, 从海上大肆运输资源财富。而如今这一个秘密的发财路线被人发现，今后再想闷声发大财就显得无比艰难了。

    从某种意义上来说, 或许被苏珈发现他们航道这件事的打击比被落落抢走了巫妖之祸还要更让裁决殿的人难以接受。因为神器毕竟不能用来吃，但是卖资源却可以变成实实在在拿到手的好处。

    严正的抗议和举报？天启军团表示我根本不知道，苏珈团长目前在度假，你们可能是认错人了。

    这一次裁决殿注定要吃一个哑巴亏，打脱牙往肚子里吞的那种。亚恩饶有兴趣地听着这个情报，脸庞露出了某种难以揣摩的微笑表情。

    “苏珈他们现在还在逃回来的路上吧…你们派人去围杀她了？”

    “是。针对苏珈团长的围杀已经到了收网阶段。他们的人手不过百余人，经过战斗折损后目前应该不足百人，想必不日就能够将其就地格杀。”

    “你们的围堵是在陆上还是海上？”

    兰道夫微微一愣，旋即猛然反应了过来：“亚恩冕下的意思是…苏珈团长会带人直接从海上，沿着我们的航线逃生？”

    这也太不按套路出牌了！

    “我现在就去通知沿途港口做好战斗准备…”

    “不必了，等这个时候反应过来，想必那个小丫头早就已经跑得没影了。”亚恩摆了摆手道：“我们要抓的目标不是她，不用白费力气。”

    “不过这个小丫头倒是有趣得很，天启军团像她这样的将才很多，我们军事上的实力还不足以和联邦最恐怖的战争机器抗衡呐。”

    “有亚恩冕下出手，想必擒住这些跳梁小丑只是时间问题。”

    “你不用拍我马屁。”亚恩柔声道；“经过了上一次的失败，我一直在反思自己最后为什么会输了我的那个晚辈半子。后来我逐渐想明白了，这一切都是我太过畏首畏尾了。”

    “太过在意胜负得失的棋手总是会更容易被翻盘的。”亚恩说着说着眼底露出了一抹压抑到极致的疯狂, 一丝血红悄然爬上了他的双瞳：“这一次我倒要看看, 到底会是谁能笑到最后, 笑得最好。”

    “可是…落落殿下被巫妖之祸感染化身巫妖之后便失去了踪影。亚恩冕下, 我们该去哪里寻找巫妖的下落。”

    “当然是…坠明之森！”

    ……

    裁决殿的人正在追捕巫妖落落，坠明之森的人正准备抓苏希回去当血脉容器，星辰塔的人忙着满世界抓他们家大小姐回去…可以说这个临时组建起来的冒险团队里面每个人都有光明的未来。

    对于这样的窘况宁大师表示一无所知，他甚至都不知道自家那个倒霉徒儿还有那么离谱的身世。此时的他正兢兢业业地履行自己的养女儿大业：

    早上在小萝莉落落还睡眼惺忪的时候把她抱起来穿衣服洗漱，小女孩踩在半人高的凳子上和他一起在镜子前洗漱，动作整齐划一，颇有几分默契。

    头发自然是不用扎的，小萝莉落落也和她成年形态一样适合长发随意洒落肩头的造型。当然宁大师曾经有想过给小落落扎一个少女感十足的丸子头，不过最后受限于他拙劣的扎头发技术，只能是脑海里想想过过干瘾。

    叫醒了一个女儿后，宁大师很快发现另外两个小姐姐压根没有起床的动静，用备用钥匙开了门后发觉两个女孩睡的正香。

    昨天被分配到和苏希一起睡的时候还表现得有几分不情不愿的小傲娇洛嘉儿此刻抱着苏希不肯撒手，八爪鱼似的缠绕在对方身上，满脸写着真香。苏希小可爱似乎是被对方抱得有些热，小手不安分地抓了抓自己睡衣的吊带…

    宁大师：“……”

    原来不止老肩才会巨滑，苏希这二货的肩也挺滑的…

    谷橫

    他忽然有些没眼看面前这幅少女春睡图，被子基本被蹬跑了不说，两个小姑娘的睡衣都相当不整齐，露领口的露领口，露小肚子的露小肚子…

    她们昨晚玩得那么野的吗？

    我要是再来晚一点，会不会这里就变成R18的插图场景了？

    宁渊摇了摇头叹了口气，转头关上了门打算让小萝莉落落做那个叫醒她们的人——这要是直接去摇醒，保不齐某个小傲娇得羞耻成什么样呢。

    落落小萝莉本来正安安分分地坐在餐桌前吃早餐，突然接到这个任务一时间也有些迷惑，不过等到她走进房间后小脸上仿佛多了些释然的表情，搞定一切后走出房门还不忘老气横秋对宁渊说道：

    “以后这种小事就不要麻烦我了。你自己看着办好了。”

    宁大师：“……”

    一想到未来前往坠明之森的旅程里可能还要经历许许多多这样的场景，宁大师忽然就有些头疼了起来…

    早知道就不答应带着苏希一起走了。这姑娘貌似有一种神奇的魔力，能够把一个画风正常的小姐姐带歪…

    当然，也有可能洛嘉儿的画风本来也不是很正常…

    吃过早餐补给完冒险必须品，宁渊一行四人就可以正式开始前往坠明之森的旅程，只不过似乎因为之前冒险的时候跟着的都是落落、苏珈这类的靠谱小姐姐，久违地换上苏希之后宁渊很快知道了什么叫做：以一己之力拖慢了整个队伍行程的存在。

    “师父师父！你看这张野外工具卡好像很实用的样子！它不但可以发出热量烘干湿透的衣物，而且还能发出炫酷的光彩特效诶！”

    “炫酷特效？有什么用？”

    “那还用说，当然是炫酷了啊~我们就买这个吧。”

    “野外说不定会碰上趋光性的魔兽，你要是想早点投胎可以买这一款的。”

    “那好吧…我们换这个：使用后可以发出一道纯净的元素光束，没有什么杀伤力，但具有一定的测距能力和指引方向能力，甚至还可以在旅途里逗弄宠物！我焯，这个功能真的很实用诶师父，我们就买这个吧。”

    宁大师：“……”

    这特么不就是逗猫激光笔么？你买这个是打算用激光笔射魔兽的眼睛吗？

    和没怎么出来见过世面的苏希小可爱相比洛嘉儿就显得成熟稳重多了，只不过当宁渊看到她买了几十种不同香味的沐浴液放进储物晶卡里的时候，他整个人还是迟疑了片刻轻声问道：

    “你买的这种是能吃的类型吗？”

    “当然不是。”小傲娇洛嘉儿表示冒险是最容易弄脏自己的活动之一，身为一位精致的美少女，她当然要时刻注重自己的仪容仪表。

    “我也买了你的和苏希的那份…你不要误会，我只是不希望你们在我身边太脏了。”洛嘉儿含蓄地提点道：“没有特别为你准备的意思，你不要自作多情。”

    “哦，知道了。”

    小傲娇：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    你真的就不自作多情一下嘛…你再多问两句…我说不定就承认是给你买的了呀！

    该死，宁渊，我恨你是块木头！

    宁渊对这两个冒险新手的表现很是无语，一个两个不想着多塞一点干粮和饮用水，偏偏想着买那些乱七八糟的东西…

    果然，这一趟坠明之森的旅程还得是我当那个家长…四舍五入我这是带三个女儿去旅游来了吧？

    早知道…还是薇薇安…

    他不指望这两个小姑娘能给他什么惊喜，各种补给和战斗的应对都需要他来搞定。眼下宁渊手头上的好东西倒是不少：精灵族的坠明之息、裁决殿的光明祭器以及薇薇安给他的那颗空间禁制晶石——这可是号称空间神器之胚的好东西，最后还有小落落这个行走的巫妖之祸…

    怎么说呢…能拥有这么多好东西，都是他一点点努力得来的！我宁渊有今天靠得都是自己的气运和实力！

    薇薇安，打钱！

    软饭硬吃这种事情对宁大师来说并没有什么负担和罪恶感，毕竟那些都是他的翅膀…或者说翅膀们。

    可惜落落变成了幼年形态了，战斗力远不如往昔，苏珈也在千里之外赶不过来，今后的旅程里宁大师恐怕就要成为那个战力担当了！

    曾经战力拖后腿的存在摇身一变成了团队输出核心，其中滋味或许只有宁渊能够知晓了。不过现在的他落落传授的无卡流技艺锻炼得愈发纯熟，苏珈教的魔卡师冥想也一直在进行着。宁渊甚至抽空为自己量身定做一张类似炽天使武装的晶卡。

    晶卡名：赤色芳华；一张平平无奇的三星武装类晶卡。脱胎于苏珈的四元素系炽天使。其中加入了宁渊的一些理解和改良，使其能更加贴合自己如今的实力。

    别问为什么不做四星晶卡，第一没有优秀的材料，第二就算真的做出了一张四星晶卡，凭他现在那几斤几两估计连激活都困难。

    稳扎稳打才是王道，无卡流的战斗目前依旧是他的主流，只要不对上亡灵生物的话，无卡流还是很吃香的。

    宁渊对自己的定位向来很精准，尤其是涉及自己小命的事情上他更是不会马虎，老老实实地准备了许多一次性杀伤晶卡，把自己武装到牙齿后他找回了两个还热衷于逛街的小丫头，四人一行戴着斗篷随着人潮，从风暴之城蒙利丹的南门处缓缓离去。

