    护卫眉仙子的准圣们想到了一切袭击的可能，也做好了一切应对准备。

    但他们却万万没想到三清之一的通天教主会参与这场袭击。

    身为天道圣人的通天教主，可治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存。

    他布下的诛仙阵，更是极其厉害。

    除非有四位天道圣人合力破他的诛仙阵，否则谁也不是他的对手，这诛仙阵谁进谁死。

    准圣们虽然个个强悍，然圣人之下，皆为蝼蚁。

    若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，对圣人而言不费吹灰之力即可消灭，人数再多也是无用。

    圣人和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题，这是一条无法逾越的鸿沟。

    昆仑神等一众准圣一个个惊惧不已，虽然知道形势危急，却不敢上前与通天教主争锋。

    因为他们都是太古时代一些战争的落败者，很清楚通天教主的诛仙阵，若无完全准备是进不得。

    适才昆仑神也是反应及时，从诛仙阵中退了出来。

    否则早已成了碎渣。

    不要说这些准圣，就算是进入了圣人门槛，比他们更加强大的东皇太一和帝俊，也不敢与通天教主争锋。

    “怎么会是他？”雷祖天尊遥遥望着通天教主那削瘦的身躯，迟疑不敢接近。

    他太了解这具看似弱不禁风的身躯下，隐藏着何等恐怖能量。

    昔日封神之战，不知道多少大罗金仙和准圣级别的强者，死在他的诛仙阵和万仙阵下，灰飞烟灭。

    通天教主这种顶层的天道圣人，可以重演混沌，再炼地水风火，开天辟地，再创大世界，玉虚宫内众多防御禁制对他无法造成伤害，就算他手撕了玉虚宫，也没什么好奇怪的。

    但是这位天道圣人怎么会出现在这里。

    这太不可思议。

    封神之战，各个派系的天道圣人降临洪荒，联手群殴击败了通天教主，通天教主被逼迫得要使用激进手段，在三界之中重炼地水火风，再造大世界，同归于尽，一了百了。

    好在鸿钧祖师降临，强逼着双方罢手言和，后鸿钧又怕通天教主使出过激手段，便带着他前往紫霄宫，软禁了起来。

    而通天教主创立的截教就此覆灭，三界进入了一个新的纪元。

    照常理来说通天教主是不可能出现在这里的。

    然而摆在眼前的事实，让众位准圣的思绪极为混乱。

    莫非这场浩劫的幕后黑手是通天教主？

    莫非通天教主回来全面复仇了。

    莫非通天教主为了复仇，投靠了混沌之域？

    他不是被鸿钧祖师软禁了吗？为何鸿钧祖师会任由他胡来。

    他为何要攻击眉仙子。

    不管到底何等的阴谋论，眼下无人有资格与通天教主一战，就算一起上也不够他打的。

    眼看着眉仙子的居所正在遭受攻击，自己却被阻在外面，无法救援，众神心急如麻，乱成一团，也不知道该如何是好时。

    突然，一个极其温和的女声响彻天地。

    “众位道友勿忧，莫要惊慌，你们眼前的这位通天教主，他是伪圣人，是假的。”

    这是眉仙子的声音。

    听到眉仙子发声，众位准圣顿时冷静了许多。

    雷祖天尊问：“敢问仙子，什么是伪圣人。”

    眉仙子：“这是混沌中一种极其的邪恶手段。如果我没有猜错，这群宵小应是在封神之战中，收集到了通天教主化身碎片，被他弄出这尊伪圣人，其实只是一尊有些厉害的傀儡而已。它虽然法力高强，但真正实力却只有通天教主的一成，而且强大的法力无法持久。你们不要进入他那伪劣的诛仙阵，只要远程消耗他即可。时间长了，这伪圣人必败无疑。”

    经过眉仙子的说明，一众准圣顿时军心大振。

    昆仑神被斩断的手臂重新长了出来，他哈哈笑道：“仙子说得没错，这老小子是个假货。若是真的通天教主来临，我这条被斩断掉的手臂是长不出来的。”

    雷祖天尊也点头：“若真是通天教主，适才那一剑，我已灰飞烟灭。”

    这么一来，一切就说得通了。

    眼前的伪圣人很强，但却没有想象中那么强。

    这是个假货。

    昆仑神率先发起进攻。

    “起来。”他的双掌一拍地面，浩瀚法力输入地面，周围群山顷刻间化为山之巨人，朝诛仙阵扑了过去。

    这些山之巨人扑入诛仙阵的一瞬间，那坐镇阵眼的伪通天眼神一同。

    诛仙阵内忽然亮起了刺眼的碧绿色光芒，一道剑吟声响起。

    那剑吟声，响彻天地，掩盖住了一切声音。

    数百米的巨型剑芒划破长空，狠狠地将冲入阵中的山之巨人一剑斩成了碎末。

    果然，诛仙阵内凶险万分，这恐怕是三界之中最可怕的剑阵。

    昆仑神召唤出的山之巨人，一步踏入诛仙阵，就被斩成碎末。

    但昆仑神的脸上非但不懊恼，反而大喜。

    “哈哈，这假货的气势弱了好些，他维持不了这诛仙阵太久。”

    说罢，昆仑神加快了攻击速度。

    天地间响起了恐怖的声响。

    ‘咔擦’‘咔擦'

    好些山体和巨石崩裂悬浮了起来，起来密密麻麻，每一块巨石击出，都像是一座小山扔了过去。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    表面都闪烁着土黄色光芒，极速地划过长空，如同流星一般朝着那伪通天急速砸去。

    每一块巨石的威势都如泰山压顶。

    但伪通天仍然冷漠应对。

    这密密麻麻的巨石带着毁灭之威，但进入诛仙阵后，历时就被剑气碾为齑粉，无法造成任何伤害。

    但昆仑神不为所动，持续对伪通天发起远程攻击。

    在眉仙子的提醒下，他知道眼前这伪圣人打不起消耗战。

    不像真正的圣人，拥有无穷无尽的混元仙力，伪圣人终究是伪圣人，这冒牌货的力量是有限的。

    这冒牌货能够维持诛仙阵已经不容易，只要继续消耗他，很快就能让他崩溃。

    “轰”

    又是一阵闪瞎眼的白芒。

    成批巨雷，轰在陡然轰在伪通天头顶上空不远处。

    雷祖天尊和他的道友们也组成‘九天聚雷大阵’，聚集狂雷，开始全力反击。

    高空乌云压顶，雷电密布，光芒大涨，一下子那诛仙阵中仿佛变成了一个闪电的世界。

    虽然，这雷电很快被阵内的剑气抵消，但接下来又是一道。

    那伪通天终于皱了皱眉头，整个人放射出刺眼的碧绿色光芒。

    他目光瞄向雷祖天尊，密密麻麻的剑气如同海啸一般汹涌而出，围攻向对他威胁较大的雷祖天尊。

    然而，众多准圣稳住了阵型，已经有了准备。

    在伪通天发动攻击的瞬间，羲和女神一个瞬闪，已来到雷祖天尊的面前。

    她周身环绕着，九颗耀眼的太阳，形成了极其牢固的防御，为雷祖天尊挡下了成吨的剑气伤害。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    羲和女神防御用的太阳，接连被剑气击爆，眨眼间爆碎了七颗太阳。

    羲和女神也受到了一些重创。

    然而，在众准圣配合努力下，伪通天的攻击竟然被挡了下来。

