    第一千二百四十四章杀人！

    雨落了下来，淅淅沥沥有些烦人。

    李二牛看着走在前面的燕熙文的背影，忽然觉得那背影高大了起来。

    他依旧不知道燕熙文是什么身份，他只是觉得这位燕老弟……不，不能再叫燕老弟，应该叫他一声老爷。

    这位燕老爷有悲天悯人之心，他的身份想来是尊贵的，可他却向柳二娘那老妇人跪了下去！

    他跪下去说的那两句话有些晦涩，他并没有完全理解。

    “百姓若不能站着，那大夏的官员就只能跪着！”

    “这非你们之过，而是大夏官府之错！”

    官员、历朝历代的官员不都是站在老百姓的头上的么？

    不然为何有那一句：万般皆下品惟有读书高？

    读书为的不就是当官么？

    官员怎么可能给百姓跪下，他们要跪的应该是更大的官员或者是皇帝才对呀！

    燕老爷是个爽直之人啊，他居然敢说这是大夏官府之错！

    官府会有错么？

    官府错了也是对的，而百姓……对的也能判你一个错的。

    这就是官字的那两张口。

    这就是为什么人人都想要当官的缘由。

    这位燕老爷看来书读得多，但并不了解当官的道理，像他这样的性子若是去当官，定会是一个好官，但也定会是一个短命的官。

    幸亏他没有去当官。

    不然，可会落得个凄惨的下场。

    燕熙文可不知道李二牛因为他那一跪而想了许多，他此刻想的是而今已经四月初了，若是再没有稻谷的种子，这春耕可就彻底来不及了。

    唯有种红薯，却不知道皇上得到消息再派人送来红薯的种子这需要多长时间，若是也没来得及……这黄塘镇今岁可就算是彻底的废了。

    这能怎么办呢？

    可不能再死人了，户部得送来足够的粮食，让他们渡过这个荒年。

    就在燕熙文一行即将抵达李二牛家里的时候，李二牛家的院子里挤满了人，还传来了一阵喧嚣之声：

    “哟，这日子过得不错嘛，还有大米吃！”

    “你们这些刁民，都给本县令听清楚！本县令乃是这千山县县令钱从肃！”

    “州府大人可发了话，夏粮税赋的征收即将开启。这是国家之政策，尔等身为大夏子民，当为大夏分忧！”

    “你瞅着本县这眼神是个什么意思？莫非你还敢抗命不尊？”

    “杨镇长，你治下的百姓看来对大夏之国策不服啊！说说看，他叫什么名字？本县这就要让你知道什么叫王法，什么叫国威！”

    黄塘镇镇长杨韦连忙对那汉子使了个眼色，陪着笑脸躬身小意的说道：“钱大人，您老大人不记小人过，他就一目不识丁的村民，顶撞了您老，还请您老海涵！”

    燕熙文三人已经走到了人群里，他看见了那县令，皱起了眉头，却尚未吭声。

    “你记住了，”钱县令伸出手来指了指那横眉冷对的汉子，“若不是看在杨镇长为你说情的份上，本县带来的二十个捕快你当是带来玩的？”

    他手指一划拉，“不要给本县令哭穷！规矩就是规矩，历朝历代，你们种了田地，就理应缴纳税赋！”

    “本县给你们十天的时间准备，若是十天之后，你们每家每户的夏粮不能送到县衙里来……你们家里的男丁，统统发配去充军！你们家里的女人……统统卖去楼子里为妓！”

    “你敢……！”

    那汉子陡然大怒，“你们这些狗官，就知道盘剥我们这些百姓！夏粮税赋，你睁大你的狗眼去那田间地里瞧瞧，有一颗小麦吗？种子都被你们盘剥完了，你们就不给人一条活路了？”

    “大胆刁民！”

    “给本官将他抓起来，押去衙门受审！”

    “狗官，你敢抓他，我们就和你拼了！”

    围着的老百姓们顿时乱了，他们一个个充满了愤怒，吓得那钱县令后退了两步。

    “你们想要造反？”

    “宋捕头，给本县打，往死里打！一个都别给本县放过！”

    二十个手持水火棍背着朴刀的捕快正要向人群冲去，燕熙文此刻一声大吼：“住手！”

    所有人一顿，他在张齐山的保护下挤入了人群，李二牛一把拽住了他的衣摆，“老爷，好汉不吃眼前亏，你斗不过官府的！”

    燕熙文转头看了李二牛一眼，“你放心，朗朗乾坤，这等宵小只不过是跳梁小丑罢了。”

    钱县令一听，看向了燕熙文，“你骂本官是跳梁小丑？”

    “本官可是朝廷命官，你如此骂我，那就是在骂当今天子了？”

    “看你穿的人模狗样的，你不是这下山村的人吧？怎么，想要给他们打抱不平？”

    张齐山这时候给留下来的三个战士使了一个眼色，三个战士不动声色的靠近了钱县令。

    燕熙文站在了村民们的前面，他盯着钱县令，“我还就要给他们打抱不平了，你又能怎么的？”

    “那本县就要让你明白这出头的代价！”

    燕熙文瞳孔一缩：“你可懂得大夏律法！”

    钱县令脖子一扬，“你给本县谈大夏律法？这越山北道，云道台就是律法！这崇州地界，宗知州就是律法！这千山县，本县就是律法！”

    “现在本县就让你知道本县的律法！”

    钱县令伸手一挥：“将他拿下！打断他的腿，让他跪在本县的面前，本县好生给他讲讲这律法！”

    二十个捕快向燕熙文扑了过去，村民们大惊，就在这时，张齐山举起了枪，“砰……！”

    他毫不犹豫的扣动了扳机，一名捕快“啊！”的一声惨叫栽倒在地。

    张齐山冷漠的再次扣动了扳机，第二个捕快毙命，其余十八个捕快吓得魂飞魄散呆立在了原地，钱从肃此刻也倒吸了一口凉气被这两声枪响吓得两股战战。

    他没料到这人居然有枪！

    “你、你是、是什么人？”

    他话音未落，三名卫戍部队战士一家伙就将他给扑倒在地，双手反剪给摁在了地上。

    “你公然袭击朝廷命官，你、本县若是有个三长两短、宗大人定会带兵来剿杀了你！”

    燕熙文眯着眼睛看着他，就在村民们震惊的视线中，他淡淡的说了一句话：“打断他的狗腿！”

    “咔嚓”一声，一名战士一脚剁了下去，“啊……！”钱从肃发出了杀猪般的嚎叫。

    “拔了他身上的官服，他糟蹋了这身衣裳！”

    钱从肃冷汗淋漓，这才知道遇见了狠人，“你、你究竟是谁？！”

    “你不配知道！”

