    副总裁保罗同样点头：“现在高端领域，凡人手机一家独大，哪怕是我们的iphone7很是出色，都不是对手，只能力中端，像是三星一样，借助中端市场，撑起我们苹果手机的销量！否则，一个月3oo万的销量，我们苹果股价很是问题！若不改变，破产都是理所当然！”

    “对，保罗副总裁说的很对！有了凡人手机，现在的iphone再卖6ooo+，已经不现实了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但我们要是做到3ooo-4ooo，那么我们的iphone依旧是颇有竞争力的！”

    产品经理麦克点点头道：“不错，大家不妨这样想，凡人手机，标准版7999！也就是说，7ooo档，以及7ooo以上，都是凡人手机的天下。就连威图手机，都因为凡人手机的出现，销量锐减！可以说，现在就算是土豪，都开始追求真科技，追求人工智能！而凡人手机的强性能决定，3ooo元的空间内，我们依旧很难生存，必须避开！换句话说，iphone要力，最多能做到4ooo档！否则，大多数的消费者，宁可会选择加钱买凡人手机！”

    库克点点头：“不错，现在的状况就是最好的证明。我们的上一代旗舰，现在的价格，也就5ooo档，但一个月的销量也就3oo万！麦克说的不错，我们只能降价！将老手机降到3ooo档，将新机定到4ooo档，这样才能撑起我们的销量！”

    “新机5ooo档不行吗？”一位董事忍不住问道：“那可是1ooo块的利润空间啊！”

    (ps:美国人计算价格，都是美刀，但书友都是国人，为方便理解，这里一律用华夏币计算了哈！)

    库克摇摇头：“我们的手机，现在上市价格就是5ooo档起步，但可惜销量惨不忍睹！因此，新机只能定到4ooo档，甚至4ooo以下！这样，7ooo以上是凡人手机的，中间有着3ooo的空间规避。我们苹果拿下4ooo档，然后将三星、华为、小米、魅族等等，全部打回3ooo档、2ooo档！这样以来，份额方面，除了凡人手机做大，其他的，基本没什么变化！”

    产品经理麦克很是赞同：“对，4ooo档，我们iphone必须拿下！我建议，将原来的iphone7方案，进行阉割处理，部分配置进行降低更换，节省产本，推出我们的中端手机，iphone7c，主打3ooo档！同时利用凡人科技的级配件，打造新旗舰iphone7，主打4ooo档！”

    库克点点头：“不错的主意，大家还有意见吗？”

    众人摇头，目前看来，这无疑是最好的方案，也是最省钱的方案。

    一方面，iphone7原来的设计方案早就做好了，直接进行阉割，更换落后些的硬件，进一步控制成本，当做iphone 7c，主打中档，节省成本，最起码不用再设计。

    另一方面，新的iphone 7，因为凡人手机的出现，早就推到重来了，否则布了不够丢人的！

    最后库克开口道：“就这样，不过兵贵于！iphone7c必须尽快上市，撑起苹果的销量和利润！否则这样下去，我们苹果的股价就到底了！”

    “明白！”

    ……

    同样王凡也忍不住头疼。

    原本在他的计划里，凡人手机的销量，5月份3ooo万，六月份33oo万，七月份15oo万，到了八月份只有1ooo万左右，后面几个月平均5oo万左右。

    这样全年下来，7个月的时间，1.2亿左右，就够了。

    但现在，五月份3ooo万，六月份35oo万，七月份终于降了，还25oo万！

    更过分的是，8月份第一周，与七月份同期相比，不但没有减少，甚至还有些增加。

    这样下去，八月份的销量，也会在25oo万左右！

    甚至9月份、1o月份，都会稳定在2ooo万左右！

    这种结果，让王凡都有些懵逼。

    虽然卖的多，赚的多！

    但他的各种配件，都没有准备这么多啊，容易出现断链。

    不过原因也简单，凡人手机，在高端手机领域形成了垄断，并取代了iphone旗舰和三星旗舰的位置。

    因此，每月稳定在2ooo万左右，很是正常。

    毕竟全球市场，单是iphone旗舰和三星旗舰加起来的销量，每月都不止3ooo万！

    现在凡人手机垄断高端，每个月的销量稳定在2ooo万以上，理所当然。

    那些本就要买6ooo档苹果、三星的用户，自然会选择购买凡人手机。

    无奈之下，王凡只好再次根据销量，安排凡人半导体、屏幕、拓片电池等级配件的产能分配，全面向着凡人手机倾斜。

    万一出现上市初期没断货，中后期断货的奇葩事情，那可就真打脸了。

    耍猴不犯法，但是缺德！

    饥饿营销的事情，王凡是万万不会做的！

    当然，如此销量之下的利润，也是无限的！

    9ooo万台凡人手机，平均售价依旧在1oooo以上。

    每部凡人手机的Bom成本在23oo左右，随着产能的增大，规模效益愈显著，bom成本每月都会递减，这是理所当然的！

    再加上增值税、运营成本等等所有开支，以及渠道成本，凡人手机的总成本依旧在4ooo以下，还是不断递减的。

    就按4ooo计算，每部凡人手机的均价1oooo，平均利润至少6ooo，还是不断递增的。

    三个月卖了9ooo万台，也就是54oo亿的纯利润！

    更何况，在华夏免税了，真正的利润，早就过了6ooo亿华夏币！

    近9oo亿美金！

    三个月，单是凡人手机的净利润就是近9oo亿美金，平均每个月3oo亿美金！

    当真是神话，凡人神话！