    你以为你是谁呀？

    敢使唤我孔三凤？

    你贾总经理当初在领导班子会议上帮着董凤珠打压程大伟的时候不是挺牛逼吗？怎么现在怂包了？

    欺负了老娘的男人还指望老娘出面帮你摆脱困境？这贾铮金不是脑子坏了就是神经有毛病！

    “贾总经理，你没开玩笑吧？我孔三凤何德何能帮得了你这么大的忙？”孔三凤带着几分嘲讽口气，“再说了，就算我帮得上忙，我凭什么帮你呀？”

    不等电话那头的贾总经理说话，孔三凤冲着电话骂了句：

    “你他么欺负老娘男人的时候就该想到会有今天的报应！还敢打电话让老娘帮你？你做梦去吧！”

    骂完这句话，孔三凤动作麻利挂断电话，贾总经理再打过来的时候直接将他电话号码拉入黑名单。

    贾总经理突然被孔三凤兜头骂了几句半天才反应过来，“孔三凤刚才说自己欺负了她男人？难道她口中所说的男人是——程大伟？”

    一道惊雷在贾总经理头顶轰隆隆劈下来。

    短暂的瞬间，他脑子里忽然一下子明白过来：

    “难怪之前牛副处长会特意跑到南城分公司要求提拔程大伟？难怪省总公司颁布竞聘普安子公司主任职位要求特意修改了科长任职时间的条款？”

    如果程大伟正在跟孔三凤谈恋爱，一切的疑问将会迎刃而解，放眼整个江阳集团哪位领导敢不给孔家未来女婿面子？

    贾总经理握着电话的那只手无力垂下来。

    他现在真是肠子都悔青了，暗怨自己当初怎么就被董凤珠那骚货迷了心窍，居然帮她对付程大伟？

    这不是自寻死路吗？

    贾总经理知道现在说什么都晚了，放下电话后耷拉着脑袋回家。

    家里老婆正坐在沙发上边打毛衣边看电视，听见房门响动回头看了他一眼，面无表情扭头继续看电视，当贾铮金空气一样。

    贾铮金老婆最近正跟他闹离婚。

    这两天，贾铮金被省总公司调查组的人下来调查他涉嫌权色交易的消息传出来，老婆这才知道自己的老公居然在公司跟女下属暗渡陈仓？

    这让贾铮金老婆恨的牙痒痒。

    贾铮金老婆也是职场精英，她有自己的工作，每个月工资收入虽然比不上贾铮金高，养活自己却绰绰有余。

    女人一旦有钱有工作就有了底气。

    面对男人的背叛，老婆第一反应就是，“离婚！这种吃里扒外的渣男不离婚难道留着给自己添堵吗？”

    看见贾铮金灰头土脸进门，老婆顺手把茶几上的离婚协议递给他：

    “这份离婚协议你看看，房子孩子都归我，车子归你，鉴于你出轨在先财产分割的时候你一毛钱也拿不着，同意就签字吧！”

    贾总经理：“.…..”眼泪在眼眶里直打转。

    老婆见老公半天没吭声站在自己面前一动不动，忍下内心的不耐抬头看一眼，就看见平日里意气风发的男人想个手无足措的孩子站在那。

    多年夫妻了解对方像是了解自己。

    老婆皱眉问老公：“又出什么事了？一回家就耷拉个脸给谁看？你要是不乐意在家呆着赶紧滚出去该找谁找谁去！”

    话虽难听，贾铮金却从老婆言语中听出关心，这让他心里更难过了。

    “老婆！”

    贾铮金腿一软在老婆面前跪下来，眼泪不要钱似的“哗啦啦”直往下掉：

    “老婆你别再逼我离婚了，我知道错了，真的！我以后再也不会干那种蠢事了！董凤珠那个扫把星不仅害我家庭不和还害我被停职处分，我现在真恨不得拿把刀把那贱货给杀了！”

    看着眼前一把鼻涕一把泪跪求自己原谅的男人，贾铮金老婆心里也是一堵，但她并未忽略男人话中传递的信息。

    “你被公司停职了？”她问。

    贾铮金可怜兮兮表情：“调查结果今天出来了，调查组的人说我涉嫌权色交易让我停职等待处分”

    老婆脸上一怔，咬牙从嘴里吐出一个字，“该！”

    原本指望等贾铮金一回家就比他签字离婚的老婆此刻只能暂且放下离婚一事，毕竟夫妻一场，她总不能在贾铮金最惨的时候落井下石？

    何况就算两人解除了夫妻关系，贾铮金也还是她孩子的父亲，是跟她有着十多年夫妻情分的男人，她不能眼睁睁看着这男人倒霉至此不闻不问。

    “你跪在这哭有什么用？事情既然已经出来了，还不赶紧想办法解决？不管是托关系找人还是送礼求情，总得争取一下？”

    贾铮金抬手抹了一把脸上的泪，听话从地上爬起来对老婆说：

    “我之前也想过这问题，只要省总公司的金总或常副总能帮我说说情，这事或许能大事化小，可我平常从来不站队，现在出了事根本没有领导会出面保我。”

    老婆闻言皱眉。

    她在职场行走多年对职场潜规则自然也是心知肚明，眼下想要临时抱佛脚求哪位领导出面保住贾铮金的确不现实，除非…..

    老婆低头思忖片刻，问贾铮金：“你觉的省总公司的金总和常副总两人，谁对你的印象更好些？”

    贾铮金回答：“都一般。”

    老婆说：“按理说，金总是一把手，他在公司的权威肯定比常副总更大，要不然你想办法去求金总高抬贵手放你一马？”

    贾铮金哭丧着脸：“我倒是想求，那也得人家愿意给我机会才行。”

    老婆觉的贾铮金说的有道理，自己老公平常跟金总半点瓜葛都没有，现在出了事突然找上门求情，人家说不定连门都不让进。

    怎么办呢？

    贾铮金老婆是个头脑灵活的女人，她很快想到另一个解决问题的切入口，“要不然你想点办法让你金总愿意见你。”

    “什么办法？”

    “你让我好好想想。”

    老婆坐在沙发上两眼呆呆盯着不停变换画面的电视沉思了还一会又问，“你们公司有谁是金总的人？”

    贾铮金脱口而出：“谭亚明！他是金总一手提携起来的老下属。”

    “谭亚明？”

    老婆脸上露出疑虑，“我怎么听说这次谭亚明也因为涉及在竞聘考察中对程大伟公报私仇被调查组谈话了？”

