    长发怪是a级的怪异，能够小范围的影响部分现实，而能够给山三上玖造成的危险，无非就是各种意外。

    就如那个货车司机一样，只是推了他一把，就改变了所有的人生。

    因此见子和真白两人打起了十二分的精神。

    “冰箱里还有蛋糕，我去拿蛋糕给你们吃”三上玖笑着说道，站了起来往厨房的方向走去。

    见子立马跟了上去，“三上同学，我来帮你吧”

    厨房可是最容易发生意外的地方。

    菜刀碟子，随便一点都能致命，甚至有可能发生像上次的煤气泄漏事件，不可不防。

    见子的眼角瞄了一下，果然，那个长发怪跟着过来，它的眼神一直在盯着三上玖。

    见子很紧张，但也给自己打着气。

    你已经不是以前的见子了，努力！

    三上玖已经从冰箱拿出了蛋糕，拿起菜刀的时候，长发怪行动了。

    它这时向前推了一把，三上玖一个脚步不稳，向前倒去。

    长发怪嘴角露出了诡异的笑容，它仿佛看见对方因为脚步不稳而被菜刀伤到自己的场景。

    但，一只手扶住了三上玖。

    见子从旁边冲了上来，一把扶住了她的肩膀，稳住了她的身形。

    “你没事吧三上同学”见子紧张的问道。

    “没事，刚才一个不小心崴到了脚”

    三上玖有些奇怪，她刚才好像被人推了一把，是错觉吗？

    “三上同学，这里交给我吧”

    见子已经抢先一步拿到了菜刀，“这方面我比较擅长”

    “这个……”

    还没等三上玖就反应过来，见子已经把蛋糕切好了。

    她的厨艺不是盖的，三两刀就把蛋糕切得整整齐齐。

    “小林同学好厉害呀！”三上玖惊讶的说道。

    “这没什么”

    见子随口应和道，眼角瞄了一下那个长发怪。

    黑色的长发挡住了它的面孔，让人看不到它的表情，但是黑色的气息增加了。

    这家伙绝对是生气了！

    见子更加紧张了。

    绝对不能露出马脚！

    “我去泡点茶吧”三上玖这时说道，“小林同学，你把蛋糕拿出去吧”

    见子把蛋糕拿了出来，这时候可不能有任何的反常，刚走出厨房，立马就给真白打了个眼色，真白立马走了进去。

    换人！

    茶具放在上方橱柜，上面还堆满了各种的餐盘，以三上玖的自高，踮起脚尖才拿得到

    长发怪再次行动了，把黑色的手掌伸了出去，轻轻的推了一把餐盘，而餐盘已经悄悄的往外移出。

    它露出了得意的笑容，只要对方轻轻一碰，这一堆餐盘就会全部砸在她的头上。

    就在三上玖的手要碰到橱柜的时候。

    “三上同学”

    动作停住了，真白走了进来，手里拿着一只凳子。

    “这么高的地方还是要站个凳子”

    没有等三上玖反对，直接把凳子塞在了他的脚下。

    三上玖这才反应过来，“谢谢雨宫同学”

    站在了椅子，果然视野清晰了很多，果然刚才应该去拿张凳子才对。

    而这时才发现，这些餐盘已经快要掉下来了，幸好有雨宫同学的帮忙，要不然全部打碎了，妈妈可是会很伤心的。

    真白这才松了口气，生活中处处都是危险了。

    眼角瞄了一下，那个长发怪身上黑色的气息更加浓厚了。

    感觉这怨恨越来越深了。

    冲好了茶，真白自奋告勇把茶水端了出来，绝不让三上玖做什么危险的事情。

    有蛋糕，有红茶，这是普通的茶会，大家笑得很开心的。

    不过见子和真白两人笑得有些勉强，因为长发怪正站在她们的身后。

    长发怪好像注意到了，连续两次失败，对方肯定会有怀疑。

    黑色空洞的眼神一直盯着两人，两人压力山大，连嘴里的蛋糕也不香了。

    真白看了一下见子，见子立马明白，拿出手机立马给龙也发了信息。

    快点过来救命啊！

    龙也很快回复了，再坚持10分钟，他已经在路上了。

    “小林同学，你在跟谁聊天呢？”三上玖有些奇怪的问道。

    见子这才回过神来，发现三上玖和雾岛京子两人都奇怪的看着自己。

    “没什么”

    见子悄悄的把手机收了起来。

    “我知道！”雾岛京子金子露出了名侦探柯南的表情，“肯定是在跟坂本同学联系！”

    “坂本同学！”三上玖一下子露出了感兴趣的眼神，她对坂本同学印象深刻，对方平时一直静静的没有说话，存在感很低，但是他的颜值非常的高，是全校最帅的男生，而昨天还救了自己，对他的印象也不错。

    小林同学跟坂本同学，难道……

    三上玖的眼神里露出了强烈的八卦。

    “没有没有”见子摆了摆手反驳道。

    “怕什么，又不是见不得人的事情”雾岛京子笑着说道，“难道这家伙欺负你？说出来我们替你出头”

    “没有，坂本同学没有欺负我”见子连忙反驳道。

    “那你干嘛这么紧张啊？我们早就知道你们的关系了”

    “你们真的误会了”见子无奈的苦笑道。

    而旁边的真白皱了皱眉，不知道为什么，提起这个话题，她总觉得心里好像有点不爽，好像被抢走了什么东西。

    恋爱永远是少女最热衷的话题。

    见子在两人的追问下面红耳赤，哪怕她一直强调两人的关系，但大家都是笑呵呵的表情，一致表示：见子实在是太害羞了！

    看着大家的误会越来越深，真白心里也越来越不高兴。

    那种被抢走东西的感觉让她很不愉快。

    不能让这个话题继续下去了。

    真白这时开口了：“三上同学，你跟老师的进展怎么样啊？”

    比起见子的恋情，这个才是更重要！

    果然，这个话题一提起来，刚才还在取笑见子的三上玖一下子脸红了，顿时吱吱呜呜的，话都不会说。

    雾岛京子更兴奋了，虽然不插手两人的恋情，但对于两人的恋情发展也很感兴趣呀。

    三上玖了在雾岛京子的追问下完全手足无措。

    见子顿时松了口气，感激的眼神看向了真白，真白则有些尴尬，她其实也有一点自己的私心。

