    诸多学员散去，一个个陷入深思。

    老学员还好一些，修炼、学习了很长时间，对时空有所了解，对乾虚所讲的东西能够听得懂，不过也需要花费一定的时间来巩固，加深认知。

    而李行舟等新学员，则是听得迷迷糊糊。

    乾虚的话语，每一个字、词他们都认识，但连在一起就不知道是什么意思了。

    就连新生中最强的门罗，也微微皱眉，陷入沉思。

    “走了。”李行舟、阿奇帕两人打了个招呼，各自返回住宅区当中，学习领悟。

    永生者讲道，给他们打开了一扇新的修炼之门。

    谁能在其中领悟到更多的东西，谁就能在接下来的修炼当中占据优势。

    从空间行者境界开始，悟性很重要。

    天赋、悟性。

    天赋代表着天地对你的认可。

    而悟性代表着你对宇宙法则的领悟。

    这两者都是极为重要的东西。

    “听说李行舟的悟性极为强大，在星河狩猎场试炼之时参悟了弦羽秘境第九重变化。”阿奇帕琢磨着。

    李行舟这个人物实在可怕，不仅现阶段实力强大，有着排名前一百的实力，被安排在第四区修炼。

    在未来，估计他也不会退步，反而会变得更强。

    毕竟，悟性强大的人，在接下来的修炼当中占据着优势。

    “好在，我的悟性也不弱，虽然我的实力不太行，只排在六百多名，但我自信，我的悟性倒是能处于中上游。接下来的修炼，必须更加努力。”

    阿奇帕收敛心神，排除杂念，认真学习起来。

    “时空。”李行舟返回房间当中，一遍又一遍地回忆乾虚所讲述的内容。

    以往的绝对时空观，认为时间和空间相互独立，这在低速情况下是正确的，但在高速情况下不适用。

    时间、空间之间其实相互关联。

    速度能够引起时空的变化。

    而引力也能够扭曲时空，引力波就被称为时空涟漪。

    宇宙的时空并不平坦。

    这些内容李行舟能够理解，但若是深入到其中的原理，涉及法则变化，那理解起来就非常艰难了。

    李行舟又回忆起乾虚所展示的法则手段，当时通过观察者的能力铭刻下来，记在脑海当中。

    可惜，因为乾虚展示的时间不是很长，次数不多，李行舟只记录下一部分，没能完全记录下所有内容。

    李行舟现在就通过那些法则变化，结合乾虚的讲课内容，慢慢学习领悟。

    他这一参悟，就花费了三个宇宙周期，比乾虚讲课的总时长还要长很多。

    期间李行舟哪也不去，只是吃点由学府配送的食物，偶尔会服用一些修炼丹药。

    “哈哈，不错，终于想明白了这个问题。”房间当中，李行舟黯淡的眼眸忽然亮起。

    经过三个宇宙周期的参悟，乾虚所讲内容，李行舟已经明白了大部分，就在刚刚，他想明白了最后一个重大问题。

    这个问题困扰了李行舟很久，他都打算，若是自己接下来一段时间还是想不出，可能就得通过虚拟网络请教银河领主了。

    不到必要时刻，李行舟不打算询问银河领主。

    并不是不好意思。

    而是因为修炼之路，大部分时候都需要自己去领悟、去思考。

    老师虽然能起到指点作用，但不可能全程参与。

    乾虚是老师，银河领主也是老师。

    这就相当于，一个老师讲的东西，李行舟想不明白，又跑去问另外一个老师。

    若是银河领主再讲一遍同样的内容，恐怕李行舟还是不明白。

    当然，如果思考了很久，也实在不明白，这个问题又十分重要的话，那也只能询问银河领主了。

    好在，李行舟悟性还可以，通过自身思考，结合虚拟网络上查询到的一些修炼资料，倒是想明白了这个问题。

    虚拟网络的修炼资料，一部分来自星主弟子资料库，还有一部分则是来自帝国学府资料库。

    李行舟有相应的权限，可以查看。

    “乾虚王对时空的领悟确实极为深刻，这所讲述的内容，恐怕只相当于他掌握的一点皮毛而已，但对我的修炼却是大有裨益。若是接下来还能听他多讲几节课，我修炼到空间行者那是十拿九稳。”

    李行舟起身，从房间当中走出，来到外界，气息澎湃。

    他现在的境界已经达到了行星级中阶，距离行星级高阶也不远了。

    有各种丹药辅助，李行舟境界晋升很快。

    小境界的提升，只是量的积累而已，灵能在身躯当中冲刷、强化，让身体力量不断加强。

    李行舟在星河狩猎场中历练多年，停留在次行星级境界极长的时间，打下根基，如今突破，晋升得快一点也是理所当然。

    “身躯强度提升了很多，灵魂强度在这段时间里也提升不少，达到行星级中阶的标准，但还是不够强。我手中滋养灵魂的丹药比较少，不过学府倒是提供了一个条件，可以让我进入养魂池当中，洗炼灵魂，进行提升。”李行舟自语道。

    学府为了培养他们这群天才，拿出了大量的资源，养魂池就是学府成员的福利之一。

    六区成员，有一次进入养魂池的机会。

    五区成员，有两次进入养魂池的机会。

    四区成员，有三次进入养魂池的机会。

    以此类推。

    李行舟现在就是四区成员，有三次机会。

    并且，每隔一千个宇宙周期，排位战过后，重新确定分区，可以获得新的机会。

    不过，一千个宇宙周期，只有三次机会的话，那确实也不算多，得省着花才行。

    并且每次进入都有时间限制，只能在其中待半个宇宙周期。

    “嗯，现在就申请进入养魂池，稍微提升一下灵魂。”李行舟计划现在用掉一次机会。

    还剩下两次机会，迟点有需要时再用。

    他在网络上进行申请，然后按照指引前往养魂池所在地。

    “李行舟同学，这是你分配到的秘境，你可以其中修炼半个宇宙周期，时间一到就会被法则力量传送出来，请把握时间。若是在其中遇到什么问题的话，可以联系我。”一位皮肤青灰色的男子对李行舟说道，态度很客气。

    他是帝国学府的一个工作人员，名叫伯特，处于空间行者巅峰状态。

    尽管伯特的境界远比李行舟要高，但他在李行舟面前却不敢摆什么架子。

    毕竟他伯特的天赋和潜力都和李行舟没法比。

    李行舟是帝国看重的天才，得到培养，未来有着不小概率晋升到真命主境界。

    而伯特若是得不到什么机缘的话，在正常情况下想晋升到真命主境界很困难，修炼之路几乎走到头了。

    并且，李行舟是银河领主的弟子，身份尊贵。

    “谢谢。”李行舟对伯特点头致谢，迈步进入前方一个小型秘境当中。

    秘境内，绿树成荫，繁花似锦，一缕缕清风吹来，让人心旷神怡。

    这秘境就是养魂池的所在地，不经过申请是禁止进来的。

    而且，每个申请的学员都会分配到一个独立的秘境，李行舟在此地修炼的话，不会有外来者打扰。

    秘境面积并不大，李行舟很快来到中央处，那里有着一个直径二十米以上的湖泊。

    一缕缕气雾蒸腾上来，在光线的照耀下散发出神秘而梦幻的色彩。

    李行舟整个人跳进湖泊当中。

    他念头一动，身体开始吸收养魂池里的奇异力量。

    一丝丝，一缕缕，渗透进李行舟的身躯。

    从身体流转到识海当中，开始滋养他的灵魂力量。

    李行舟灵魂识海里，那一片星海流转着，快速吸收着外界流进来的灵魂精粹，用以提升自身。

    “这片星海还有这样的作用，可以帮助吸收。”李行舟一笑，感觉自己的吸收速度还可以。

    虽说不是很快吧，但这速度也勉强能让人满意。

    他收敛起思绪，进入一个空灵的状态，什么也不思考，只全力吸收养魂池内的灵魂精粹。

    全身浸泡在池水当中，灵魂得到滋养，精神力逐渐提升，懒洋洋的感觉，非常舒适。

    在以往，李行舟战斗、修炼、学习、思考，非常刻苦，整个人处于一种紧绷的状态，如今倒是难得的放松下来。

    “享受，真是享受，比品尝美食以及打游戏都爽多了。”

    李行舟感觉舒服得很。

    若是能多得到几次进入养魂池的机会，不时进入其中，享受一下，缓解压力，那倒是一件美事。

    可惜自己只有三次机会，现在还用掉一次，只剩两次了。

    外面，伯特在百无聊赖地等待着，部分意识接入虚拟网络当中，玩玩游戏，还有一部分意识则是观察外界情况。

    他的境界，寿命近乎无限，时光对于他来说已经没什么意义了。

    日复一日的时光，实在乏味无聊，也只好在游戏中寻找一点乐趣。

    或许在此地，他只是一个基层工作人员，但在游戏中，他却能化身星系主宰，统管一方，享受诸多下属、美女崇敬的目光。

    在帝国学府，伯特管理着许多个秘境，现在不少秘境当中都有学员正修炼着。

    不过伯特并不能看到里面的情况，除非有学员通过网络来联系他。

    各个学员在学府当中学习、生活，但也有着隐私，除了公共区域，其他各个区域都是禁止窥探的。

    哪怕是帝国高层，也不会去窥探各位学员的秘密。

    因为，不自由的环境，无法培养出真正的天才。

    “开始倒计时，你将在一个宇宙时刻后离开养魂池，请做好准备。”

    一道网络讯息传入李行舟的脑海当中，很轻柔，没有过多打扰，但是也足以让李行舟回过神来。

    “什么，足足半个宇宙周期的修炼时间，现在就只剩一个宇宙时刻了？时间怎么过得这么快？”李行舟一愣。

    不知不觉间，时光飞逝。

    若不是感知到自身的精神力确实提升了一些，他都要怀疑系统计时出错了。

