    “今天的事情，我已经了解清楚了。”

    “各位有委屈，可以走正规渠道反映，林场有林场的规矩，谁带得头？”

    忽的。

    李秀成就感觉一束目光盯着自己，赫然就是赵雪瑶。

    两个人视线交汇的瞬间，

    赵雪瑶很明显地，瞪了李秀成一眼。

    卧槽，感觉被针对了！

    “赵总，我们没有谁带头，都是自发的。”

    杨万明第一个站起来回答。

    姚金山点头附和道：“对，我们实在是被黄兴富逼的没办法了，才出此下策，林场真要追究责任的话，我们一起扛！”

    紧跟着其余人也跟着点头，表示这件事情一起承担。

    “这件事情，你们有错，但提供了黄兴富非法牟利的证据，也算是有功，我们林场就不再追究了。”

    赵雪瑶话音一落。

    大家的都跟着松了一口气。

    但诉求却还是没有解决，当即杨万明硬着头皮问道：“赵总，这件事情归根结底，还是分销权的问题，我代表大家，诚心诚意的向林场表态，我们想竞争成为林场分销商。”

    “对，赵总，我们虽然不是什么对口国企，也没有什么内部关系，但我们是正儿八经的生意人，我们能够给林场带来效益啊。”

    “是啊赵总，计划内的我们拿不到，但计划外的，多少给我们一点吧。”

    “………”

    有了杨万明带头，姚金山等人也跟着诉苦起来。

    “都说完了吧？”

    赵雪瑶目光从众人身上扫过，接着淡淡说道：“刚才我听到一句话，江市林场不是黄兴富说的算，也是某一个人说了算，而应该是市场说了算！”

    听到这话。

    杨万明、姚金山等人都心里一紧，回头看向了李秀成。

    他们都知道，这是李秀成说的。

    但在他们看来，这话可能要给李秀成带来大麻烦了。

    什么都市场说了算？

    那还要不要共同生产了？还要不要计划经济了？

    在这个年代，远没有真正全面实现国内经济开放。

    个体户还好。

    但涉及到国企，国有林场，这种体制就复杂得多。

    很多政策性的东西，连最上层的大人物们，都还处于神仙打架的状态，给不出一个最终答案，只能在摸索中不断尝试。

    所以，杨万明他们甚至认为李秀成这话，是犯了大忌。

    但此时的李秀成依旧平静。

    他之前也是情绪到了，自然而然脱口而出这句话。

    可他不后悔。

    就在大家彼此担心的时候。

    赵雪瑶话锋一转：“这话我不做评价，但我可以告诉大家一个好消息，林场改制承包后，我们将在未来三个月，对现有的个体分销商进行重新布局规划，根据过去几年的销售数据，优胜劣汰，替换一部分分销商，如果各位有兴趣，并且自认能够有实力给林场带来更多更大效益，就可以下去准备一下了。”

    “好事啊！真是天大的好事啊！”

    “简直太好了！！”

    “赵总，我们马上就去准备！！”

    杨万明等人顿时激动起来，

    赵雪瑶也不准备再多说，起身走出会客室。

    李秀成眉头一皱，这不行啊，老子目的还没达到呢。

    就算能有机会替换掉沈友亮，那也不是一时半会的事情。

    正在这时。

    孙会计又折返回来，“李秀成，赵总让你去趟她的办公室。”

    “好的。”

    李秀成点了点头，跟着走了。

    身后杨万明带着一脸的担忧：“完犊子了，秀成老弟这是帮我们办了好事，却自己要背锅了。”

    “是啊，这单独叫过去，可不是什么好事。”

    “妈的！要我说这事真不能咱们拿了好处，让秀成老弟一个人扛事儿。”

    “对，一起去！！”

    “你们别冲动，这事急不得，依我说，还是等秀成老弟出来了，咱们问问情况再说下一步吧，如果真的是秀成老弟一个人背锅，我老杨第一个不同意！”

    “行！听老杨的。”

    ………

    很快。

    李秀成被带到了二楼一间最大的办公室里。

    赵雪瑶坐在皮椅上，手里拿着钢笔，在一本密密麻麻的英文杂志上，认真的标注着什么，好像挺忙。

    孙会计敲了敲门：“赵总，人到了。”

    赵雪瑶没抬头：“嗯，孙会计你先去忙吧，我跟他单独聊聊。”

    “好的。”

    孙会计转身带上门，就出去了。

    李秀成深吸了一口气，他知道，自己等的机会来了。

    当即也没主动说话，假装紧张的站了一会，就在旁边沙发上坐了下来。

    “谁让你坐的。”

    赵雪瑶冷不丁的出声。

    李秀成赶忙站了起来，故意结结巴巴说道：“我…我就是…觉得站着也不合适。”

    噗嗤~

    赵雪瑶忍不住捂着小嘴笑出了声，

    脑海里回忆起之前在厂门口，看李秀成打架，偷偷摸摸又狡猾的样子，更觉得有趣。

    接着干脆也不装了，放下钢笔说道：“现在怎么说话结巴了，我听你之前在大门口说话不是挺顺溜么，大道理一堆一堆的。”

    “紧张的…”

    李秀成埋着头，故意装出不敢去看赵雪瑶的样子。

    不就是飚演技嘛，谁不会。

    “紧张？你紧张什么？没想到昨晚被你摁进黑泥里的人，会是林场的承包方对吧。”

    赵雪瑶摆出一副已经看穿了李秀成的样子。

    “是，我是真没想到，刚才看到你，我都吓了一跳。”

    李秀成接着说道：“可我也没故意把你摁进黑泥里，那都是意外…我当时…当时就是想着救人，谁知道结果……”

    “我不管你是不是意外，反正我就是吃亏了！”

    赵雪瑶满脸得理不饶人的模样。

    “领导，我错了，我……我向你道歉，下次绝对不会这样了。”

    李秀成手足无措，说话也越来越结巴。

    “好了好了，不逗你了。”

    赵雪瑶笑着说道：“也了解过情况，听说你找黄兴富的时候，说过你一年进货量可以达到200万是吧？”

    “嗯，这话是我说的。”

    李秀成没有否认。

    “口气不小啊，我看过之前的林场数据，目前做的最好的个体分销商，一年也就八九十万而已，你哪来的自信，能比人家多两倍？”

    “因为我叫李秀成。”

    听到这个回答，赵雪瑶微微一愣：“你……你这算什么理由，一个名字而已。”

    李秀成却点头：“一个名字就够了，而且，说实话，我之前的确是想当分销商，但我现在改变主意了。”

    “为什么？”

    赵雪瑶满脸疑惑：“你跟他们跑来林场闹，还打架，不就是为了当分销商么？”

    李秀成笑了笑：“对，我最初是那么想的，但我现在知道你是林场承包方之后，我就改变主意了。”

    “喂，你这话什么意思？”

    赵雪瑶一本正经地说道：“我赵雪瑶做事从来都是一码归一码，我可不会因为昨晚你救了我和我朋友，就对你开后门。”

    “不用你开后门。”

    李秀成深吸了一口气，接着沉声说道：“我要帮你赵氏集团一个大忙，顺带跟你做一笔交易。”

