    第840章潭水的舒服感觉   

    前段时间，高风还刚刚淘汰了攻击方三只小队。

    

    

    现在从兵力上来看，攻击方是不如防守方的。

    

    

    “我知道了，你继续去盯着他。”

    

    

    听到李东的话，上官勇若有所思地点了点头，让李东继续去盯着张余，不要让张余在这一段时间内有任何动作。

    

    

    事情进行到现在，一切都在按照高风和上官勇安排的进行着。

    

    

    只要张余继续前进，很快他就会踏入高风给他布好的陷阱中。

    

    

    另一方面，张余已经睡了一觉，在李东回来的时候偷偷地醒了过来。

    

    

    看到李东蹑手蹑脚地在张余对面的草丛中隐蔽，张余此刻的心情有点想笑。

    

    

    真以为我没有发现你呢，要不是我为了摸清你们到底想干什么，刚才在路上我就已经淘汰你了。

    

    

    不过，张余见李东中间出去了一段时间现在才回来，估计李东已经跟上官勇说了自己的情况。

    

    

    他现在回来，肯定是上官勇让他回来来监视自己的。

    

    

    这样看来的话，李东应该知道上官勇要怎么对付自己。

    

    

    既然这样，那我就要活捉你了。

    

    

    过了一个小时之后，确定李东睡着之后，张余偷偷地将身上的遮雨布掀了起来，慢慢将自己背囊拿了过来。

    

    

    之所以张余要挑在一个小时后行动，为的就是等李东睡熟后再行动。

    

    

    特种兵的警觉性可是要比一般人高很多，正常来说张余在半个小时之前就可以行动。

    

    

    但考虑到李东的特种兵身份，张余只好给了他不同的待遇，多给了他半个小时。

    

    

    现在张余可以确定的是，李东已经睡着，张余可以进行自己的事情了。

    

    

    张余把背囊无声地拖到自己面前，打开取出里面的医疗箱。

    

    

    张余的医疗箱跟其他人的医疗箱不一样，他的箱子中多了一些特殊的药材。

    

    

    有些药材单用的话是可以治疗伤口缓解疼痛的，但要是把它们中和的话，那效果可就不一样了。

    

    

    很快，张余从医疗箱中拿出两个药草，将其放在药瓶中轻轻捣碎出汁水。

    

    

    这样一来，一个简单的麻醉剂就已经做好了。

    

    

    接下来张余就是要喂李东喝下自己研制的麻醉剂了。

    

    

    要想让李东喝下自己的麻醉剂，张余就必须要在水上做一些功夫了。

    

    

    可是，李东身上携带的水壶中装满了可饮用的清水。

    

    

    就算这个时候张余敢去把麻醉剂放在水壶中，没准李东可能会因此醒过来，张余的计划就会因此功亏一篑。

    

    

    所以张余想了一个办法，想了一个两全其美的办法。

    

    

    张余研制的麻醉剂不只是饮用的，它也可以外用。

    

    

    离张余不远处就有一个水潭，河水汇入其中形成水潭，张余可以利用它做一些文章。

    

    

    第二天太阳刚刚露头，张余已经醒了过来，无声地活动着的手脚。

    

    

    让张余不得不承认的一点是，在树林中这样睡觉实在是太不舒服了。

    

    

    虽然张余一晚上醒了几次，睡得并不是很死，但活动身体的时候张余明显感觉到自己的手脚有些发酸。

    

    

    真难受啊。

    

    

    不过张余这么难受，在对面监视张余的那位就更难受了。

    

    

    张余好歹也是靠着树睡得，多多少少也舒服一点。

    

    

    而李东则是趴在草丛中休息的，树林中昼夜温差比较大，胸膛着地睡觉容易着凉。

    

    

    所以，李东不仅要跟张余一样，承受自己的手脚酸痛，更要承受张余没有承受过的寒冷。

    

    

    谁让你跟着我的，活该。

    

    

    这个时间段李东也应该已经醒了过来，张余可以进行自己的计划了。

    

    

    “太累了，这一觉睡得真难受。”

    

    

    张余装作自己很难受的样子，活动着自己的脖子，揉着自己的肩膀起身东西都不拿，径直向小溪那边走去。

    

    

    看到张余起身，趴在草丛中的李东也从地上爬起身，忍着身上的酸痛无声地跟在张余身后。

    

    

    张余来到水潭前蹲好，用双手给自己的脸上抹了两把清凉的潭水。

    

    

    不错，好受多了。

    

    

    这还不算够。

    

    

    张余又舀了几次潭水倒在自己的脖子上，揉搓了一下，感觉更好爽了。

    

    

    “舒服，这潭水就是舒服啊，真想洗个澡啊。”

    

    

    这番话张余是对躲在自己身后的李东说的，无形之中给了李东一个提醒。

    

    

    张余知道李东跟他一样同样很难受，所以张余在话里话外都在提醒李东，让他来洗把脸清醒清醒。

    

    

    而在张余装作准备往自己的脸上再抹一把水的时候，张余偷偷地从自己的袖子中取出早就已经装瓶的麻醉剂。

    

    

    昨天晚上研制麻醉剂成功之后，张余就将这些麻醉剂装到小瓶中，偷偷地放到自己的袖子中，为的就是现在这一刻。

    

    

    确定李东并没有发现自己的小动作之后，张余偷偷地将小瓶中的麻醉剂倒入碳水中。

    

    

    看着麻醉剂跟潭水中合，张余的脸上露出了满意的笑容。

    

    

    搞定，一会就让你尝尝我特制的麻醉剂的威力。

    

    

    准备就绪后，张余起身悠闲悠闲地回到古树前，将遮雨布放进自己的背囊中，背上背囊继续出发。

    

    

    看到张余继续出发，李东并没有及时跟上去，而是来到了张余之前洗脸的潭水中。

    

    

    反正李东要跟张余之间拉开一定距离，更何况现在张余刚刚出发，李东也不着急跟上去。

    

    

    刚才看张余洗脸的样子很是舒服，弄得李东都有点心痒痒了。

    

    

    用这潭水洗把脸擦擦脖子真的很舒服吗？

    

    

    带着自己心中的疑问，李东来到潭水前，将自己的作战背囊和武器放倒一旁，伸手舀了一把潭水甩到自己的脸上。

    

    

    卧槽，真的舒服啊。

    

    

    体验到潭水带给自己的舒服凉意后，李东又不尽兴地往自己的脸上甩了几次潭水。

    

    

    用潭水洗了洗脖子，李东满意地站起身。

    

    

    也就在李东刚刚站起来的时候，李东突然感觉到天旋地转，眼前的一切都有点模糊了。

    

    

    卧槽，不好，中张余的计了！   

    

    虽然李东已经反应过来，但也没多大用了。

    

    

    张余研制的麻醉剂劲头还是比较大的，发作时间也长。

    

    

    “咣当！”

    

    

    李东倒在地上失去了知觉。

    

    

