    此时的它，无异于是在深海中，青色的光辉就是海平面，是天空。

    它不断的朝着更高的苍穹飞去，心中纵然有再多的不甘与憋屈，它也不敢再停留！

    祝明朗追逐着这枚狂傲至极的太阳，一边追一边破口大骂。

    “你不是无敌的金乌吗，怎么落汤鸡一般逃窜！”

    金乌哪还能还嘴，被打碎的牙都得往肚子里咽。

    终于，金乌看到了苍穹之上的海平面，它要摆脱这冰冷刺骨的黄泉！

    “觅！！！！！！！！！！”

    青麟老弟，救我！！！

    金乌已经顾不得什么太阳之首的颜面了，它脑袋刚要破出海水就朝着正在轮值的太阳青麟呼救！

    太阳青麟早就看到了荒芜之海上这惊心动魄的一幕。

    但这又关它什么事？？

    它甚至还很好奇究竟是什么样的存在，敢在这里截杀太阳之首金乌！

    然而，金乌半截身子刚要出苍穹海面时，一股巨大的旋涡又猛的将金乌给卷了进去！

    雄鹰在天空中便是不可战胜的顶级掠食者，可落入到湍急的河流中就是连蛇鼠都不如的落汤鸡！

    金乌猛喝了一大口冰寒的黄泉水，黄泉水寻常修行者喝一小口就相当于穿肠毒药，金乌饮了许多，冰寒之水也在它肺腑中造成非常强的朽化！

    眼看自己要落入到困境，金乌那双眼睛开始变得诡红。

    一股更为强大数倍的炙热能量忽然在金乌的体内涌动，而金乌的全身也在此刻变得剔透而恐怖，仿佛有无数颗燃烧的星体在它心脏中蓬勃的爆发超炎！

    祝明朗很快就留意到了金乌身上的不寻常。

    天元？？

    金乌正在施展天元之力！

    “金乌，本尊给你一次机会！”祝明朗自然不能让金乌施展天元之力，那样的话会波及到整个钧天。

    “觅呜！！！！！！！！！！”金乌愤怒的啼叫着。

    “金乌，你现在可知道什么叫天外有天人外有人！！”祝明朗道。。

    “觅！！！！！”金乌继续怒啼着。

    “哼，给你一个教训罢了，留下你一道尾巴，我便让你离开，否则谁都救不了你！”祝明朗展现出了真正的气势！

    与此同时，剑灵龙也开始解开天元之力，它身上同时出现了两种气息，一种是来自于黄泉的力量，另一种正是它作为太阳赤晷的神焰！

    金乌此时自然也可以感受到对方在动用天元之力！

    最让金乌不敢置信的是，这个人类剑仙还藏着一股相当可怕的力量，这丝毫不逊色于任何一枚轮值太阳，甚至青麟的光辉都要被其压制了！！

    金乌此时才意识到，自己是撞上硬茬了！

    “看来你不知悔改，那就休怪我……”

    “等等！”金乌再一次口吐人言，它立刻收起了天元之力。

    “你还有什么话要说。”祝明朗气势十足道。

    “是本金乌顽劣，冲撞了仙尊……”金乌语气姿态明显放低了。

    祝明朗不说话，盯着金乌，这个时候无声胜有声。

    事实上，祝明朗内心慌得不行。

    要是金乌倔一点，脾气大一些，一定要和自己拼個鱼死网破，那结果真的很难说，尤其是天元之力的使用，祝明朗这边完全靠剑灵龙，自己则没有怎么掌握，金乌的天元之力肯定更加成熟，更加恐怖……

    金乌有顾虑。

    使用了天元必定遭受重罚。

    同样的，一旦金乌要死磕，自己就必须主动撤逃，事情闹大了，祝明朗就等着被五方帝老和李天后召集天兵天将围剿！

    “这是我的一尾，当做冲撞仙尊的赔偿。”金乌说道。

    金乌每三十年就会蜕换一条尾巴，所以此时的这尾睛对金乌来说本就没有什么价值了，更谈不上什么断尾求生。

    “很好，很好，作为巡天仙尊，我也不过是对你进行一次考验，看你是当真劣性难改，还是在为整个钧天苍生着想，看得出来，你是一位合格的轮值太阳……你这尾，我就收下了！”祝明朗开始故弄玄虚，假借天意。

    金乌也摸不清楚这个人类到底是哪路神仙。

    许多正神都是隐匿自己神名与神权的。

    不过对方既然打着巡天之神的旗号，那也没有什么问题，巡天之神就是检查修成正果的仙神的！

    实力与神职都非常匹配。

    金乌也没有再多想，献上了自己的一条要蜕换的尾巴，以求平安！

    “恭送巡天仙尊。”

    捐了尾巴，金乌迫不及待的要送走这个不知道哪里冒出来的大佛。

    “往后见到我，客气点。”祝明朗离开前，也不忘叮嘱了这位钧天的太阳！

    金乌连连点头，到现在它都没有搞清楚这整件事的来龙去脉。

    好像亏了什么。

    但好像又什么都没亏。

    总而言之脑袋嗡嗡的。

    ……

    祝明朗拿到了金乌的尾睛，立刻携着南玲纱逃之夭夭。

    千万别追过来啊！！

    大家好聚好散！

    自己其实也是装的！

    “你怎么出了这么多汗？”南玲纱问道。

    “严格上来说，这是我此生遇到最强的对手了。”祝明朗说道。

    “嗷嗷！！！”此时，小饕餮不服气的在灵域里叫了起来。

    金乌它算个球！

    也就这一两百年鸡毛鲜艳了一点！

    “行行行，你才是宇宙洪荒亘古不变的无敌饕餮！”祝明朗哭笑不得。

    “嗷~~~~~~~”

    小饕餮继续叫嚣着：你赶紧给我找吃的，把我喂饱了，我给你把金乌的尾巴全拔来做成扫帚清理院子里的粪便！

    “还算顺利。”南玲纱说道。

    “多亏了你，不然我还真不知道怎么压制这头太阳怪鸟。”祝明朗由衷的表达了感谢。

    不是南玲纱以画师神通水漫天际，帮助剑灵龙施展开了黄泉剑狱，同时淹了金乌的天焰，金乌还真不可能那么轻易服软。

    “最近先躲一躲，不要有什么太大的动作。”南玲纱说道。

    祝明朗点了点头，不管怎么说他们都是惹了金乌。

    金乌不可能不会去找寻对它产生威胁的人。

    再加上金乌的背后是祖庙龙庭以及中央帝老。

    得避一避风头了，先闷声发育！

