    南潋怔在原地。

    他像是没有理解这句话的意思，静静在原地站着，银面下一对漂亮的眸子波澜不惊，一眨不眨地看着前方。

    付清不知道鬼面王在这里，喻楚却收到了系统的提醒。

    不过目前和碎片只是交易关系，这个人深不可测，对她又没感情，目前不急着获得他认可，还是任务为重吧。

    她想了想，便当不知道。

    付清早就被少女的容颜迷住，急忙解释道：“楚儿，我以前都是被逼的，六公主娇蛮，怎么能跟你比呢，要不是她用身份威胁我，我怎会抛下你？”

    暗处的人一动不动，神情平淡，仿佛时间静止一般，静静听着。

    喻楚抬头看了付清一眼，见这个男人居然还一脸深情，不由嫌弃。

    想了想，任务为重，为了确保付清掉坑，少女露出温软笑容：“我怎么会怪付郎呢，付郎的心，我都明白的。”

    付清顿时一脸喜色，想要伸手去抱她，却被少女退后躲开了。

    他微微疑惑，“楚儿……”

    喻楚心里翻白眼，“付郎，清朗日，不得体。那你……你晚上真的会来找我吗？我会一直等着你的。”

    “当然，”没抱到美人儿，但想起深夜邀约，付清心头火热，连忙答应。

    少女最后又看他一眼。

    在付清看来，这眼神是含情脉脉，实际上喻楚完全是意味深长。

    “一定要赴约哦。”

    “好，好。”付清连声应诺。

    少女这才笑了笑，转身离开。

    她走过拐角，想起晚上的计划，心情很好，勾唇眨了眨眼睛。

    不就是报复么，多简——

    念头尚未在脑中转完，手腕忽然被人拉住，喻楚一愣，身体被人轻轻向后扯去，后背抵着草丛旁的假山，精致的银面居高临下，鸦发微垂。

    银面后，一对漂亮的眸子，冷静淡然，一眨不眨地盯住她。

    对方身上的淡香萦绕过来，发丝垂过银面，白皙下巴，绯薄的唇瓣，显出一丝慵懒气质，年轻的性福

    “将军？”少女挣了挣手腕。

    对方却没松开手，依旧淡然地俯视着她，薄唇忽然勾了勾，似笑非笑：

    “付清？你以前的，情郎？”

    少女停住挣扎，疑惑地看他一眼。

    南潋抿起绯薄唇瓣。

    一贯冷静而强大的人，此时控制不住地暴怒起来——她有情郎，还没有忘了对方……她一直就没有喜欢过他。

    在将军府的殷勤讨好是假的。

    什么心悦，也是假的。

    少女微微瑟缩。

    面前的银色面具下，这对眸子漂亮矜贵。却是她可以感知的暴虐情绪。

    如果不是面对这样的南潋，谁也不会想到，运筹帷幄，深沉慵懒的将军，居然有这样情绪失控的时候。

    她挣了挣，这次轻易地从对方手中挣脱开了。面对漆黑深沉的眸子，少女笑了笑：“有情郎，与将军何干？”

    对面饶脸色白了几分。

    少女垂眸淡道：“将军不相信我真的心悦，那便当不是吧。情郎的事犯不着和将军解释，这与您无关。”

    <center></center>