    云浅瞳孔放大了许多，她身子僵硬，一时间竟然屏住了呼吸，面色有些苍白。

    心慌？

    心跳的像是要跳出来了。

    上一次，让她感觉到慌张是什么时候的事情？

    尘封记忆中的男子面容与眼前人的样貌逐渐重叠。

    云浅不愿、也绝对不能在徐长安的眼里看到冷漠的情绪。

    让她庆幸的是……

    他的眸子一如既往的水润。

    ——

    【警告！！！！】

    【警告！宿主……】

    系统疯了一样的警报声在徐长安脑海中响起，吵嚷的人头疼，好像整片天空都要塌陷了。

    【闭嘴。】

    他识海中平静的像是一滩死水，没有任何的波动。

    随着徐长安的声音在脑海中落下，系统的声音也戛然而止，变得十分安静，只有系统面板不断往上刷的系统纪录，昭示着现在的场景有多么危险。

    危险？

    是很危险。

    云浅双手捏着裙角，衣裳泛着褶皱，能让她慌张的……自然是极危险的事情。

    ……

    房间里，火石明亮，却无法驱散徐长安此时的心绪，他想着云浅随意陈述她无法修炼的语气，呼吸停下了半晌。

    他眼睑半垂，额前碎发在眼窝处投下阴影，令他的侧脸看来晦暗幽深，与平日里那个平和的少年人判若两人。

    云浅：“……”

    徐长安此时的心情很不好，云浅知道这说不上是生气、对自己无能的自责，还是别的什么。

    她不是很能理解为什么会这样。

    自己只不过是不能修炼，为什么夫君的心情会差成这个样子。

    要知道她不能生孩子，徐长安也没有恼过。

    难道……修行比孩子还要重要吗？可他分明是那么喜欢女儿的。

    ——

    此时，拧开的蜜罐放在桌前，云浅却已经没有心情吃什么花蜜了，她面色平静的轻轻抓住徐长安的衣角，说道：“你……你没事吧。”

    她看起来语气缓和，可是仔细去看，云浅甚至有些手足无措。

    云姑娘此时真的是慌了。

    “没事。”徐长安下意识的回应，随后一只手捂着前额，尽力让自己的情绪平静下来。

    “无法修行，也不怨小姐。”徐长安轻轻叹气，坐在桌前，闭上眼睛，大脑中一片混乱的风暴。

    云浅：“……”

    不怨她……吗？

    “我不明白。”云浅站起身，走到徐长安的身后，从后面抱住他。

    “咚、咚咚、咚咚……”

    徐长安感受到云浅急速的心跳，整个人都是一愣，他一愣后睁开眼：“小姐？”

    “我不明白。”云浅重复了一遍自己的话：“修行真的有那么重要吗，我怀不上孩子，也没有见到你这样。”

    “……”

    听着云浅的话，徐长安沉默了一会儿，缓缓说道：“修行不重要。”

    “不重要？怎么会不重要……”云浅问。

    感受到云浅愈发急促的呼吸，徐长安叹气，他侧过头，触碰到云浅的侧脸。

    真是个傻姑娘。

    孩子他固然喜欢，但最重要的还是云浅自身。

    无法有孩子、没有天癸……这都没关系。

    以后可以努力，就算云浅真的不能有孩子，那也无所谓，他爱慕的是云姑娘，无关其他任何人。

    所以，孩子不重要。

    可若是云浅无法修炼，就是断了她往上走的路。

    这对于一心想要让云浅见识外面海阔天空的徐长安来说，无异于是晴天霹雳。

    所以并不是修炼比孩子重要，而是姑娘的未来比什么都要重要。

    要让云浅理解他的想法，这无异是极为困难的，所以徐长安没有去解释，而是深吸一口气，思考接下来……应该怎么做。

    云浅没有明白徐长安的意思，她继续说道：“我不能修炼要怎么办。”

    “我不知晓。”徐长安眼里闪过了几分迷茫，可是很快就变得异常坚定：“北桑城不错，我可以与小姐在城里生活。”

    “？”云浅闻言，呼吸一滞：“你……是说……”

    “你若是不能修行，那我也不再修炼了。”徐长安此时重新恢复了以往了样子，他站起身，从正面抱住云浅，双手环住她的腰，似是要将她揉进身子。

    “后面的修炼，闭关动辄五年、十年。”徐长安在云浅耳边认真的说道：“千年夫妻是要好过百年夫妻，可……百年的时间，也不少了。”

    要他去修行，放着云浅一个人生活是不可能的，还不如求一世安稳。

    北桑城有朝云宗照着，算是个好的去处。

    “不要修炼了？”云浅抓着徐长安的束腰：“你……你分明是很看重修行。”

    “小姐以为，我是为什么而修行。”

    “我。”

    “原来你知道。”

    随着徐长安的几声叹息，房间里的火光温和的了许多，一切都变回温暖、柔和的模样。

    徐长安无奈的摇头：“如果修行的代价是缩短与小姐在一起的时间，却不能延长以后的时间，便是本末倒置，没有意义。”

    云浅看着徐长安认真的眼神，原地愣了好一会儿，嘴唇动了动，却没有说出什么来。

    “小姐是想和我说你的秘密？”徐长安眨眼。

    “不要。”

    云浅摇头，她说道：“我是相信你的。”

    她语气顿了一下，认真的说道：“只要你想去做，就没有做不到的事情，包括想办法……让我修行。”

    云浅相信徐长安，是让他去解决困难，却没想到……自己无法修炼这道坎有这么高，不仅没有起到应有的作用，还差点把徐长安压垮。

    嗯。

    他其实也没有这么软弱。

    ——

    “小姐倒是看得起我。”徐长安摇摇头，看向窗外阴暗的天空。

    最差的可能，就是云浅真的完全没有办法修行。

    话是那么说。

    就算云浅不能修行，世界上也不乏能够延年益寿的灵宝，所以他现在就说要和云浅放弃修行，也只是最后一条退路，在那之前……还是要努力的。

    “我的错，让小姐不安了。”徐长安的眼神逐渐清明。

    他实在是太在意云姑娘，大脑第一时间根本就没有办法正常思考，又慌张又担心，直接做了最坏的打算。

    他会在云姑娘面前暴露自己全部的弱点，所以才会有之前那样阴暗、说着要放弃的话。

    但是发泄软弱过了，就要面对现实。

    与云浅有关的困难，哪怕这道坎再高，他终归是要想办法解决问题。

    “我也知道，现在说放弃未免有些太早。”徐长安动作轻柔的整理云浅凌乱的衣裳，随后说道：“我再想办法。”

    看着徐长安重新振作，云浅苍白的脸色总算缓和了一些，她说道：“我没想到你会这样看重修行，若是这样，女儿的事，我就……”

    “和女儿没有关系。”徐长安打断了云浅，奇怪的看了她一眼，接着说道：“小姐现在知道在意修行了？方才明明知道无法修行，也不关心，只惦记着吃你的花蜜。”

    “我在意的不是修行，是你。”云浅认真的说道。

    “那我在意的就是修行了？”徐长安反问。

    “……”云浅闻言一怔。

    她也有说情话说不过夫君的时候。

    云浅抓着徐长安的手，说道：“我饿了。”

    “我去做饭。”

