    江词虽然在病床上躺了半个月，但毕竟是极限准武者，身体底子好。

    　　醒来当天，就从玄天武馆医疗中心出院了。

    　　出院的第一件事，搬家！

    　　知道江词要搬家，蒋胜专门让张伟开了一辆玄天武馆的车来帮忙。

    　　杏花苑小区。

    　　“小江，常回来看看啊，要记住，这里也是你家！”

    　　“你是我们杏花苑小区的骄傲，我们永远不会忘记你！”

    　　当邻居们知道江词要搬走后，都来送别。

    　　尤其是老杨，他一直把江词当自家孩子对待，听到江词要走，眼睛立刻就红了。

    　　老杨看着江词和江豆豆，唏嘘道：“一转眼就六年了，我还记得第一次见到你们兄妹的场景，一个瘦小的男孩，牵着一个看上去只有五六岁的小丫头，一人背着一个破了个大洞的书包，在往楼上爬，我的天，这么高的楼，我都不知道你们两个小瘦子，是怎么爬上来的！”

    　　江词感到一阵温馨，心里暖洋洋的，笑道：“是啊，当时我和豆豆累的差点摔下楼，是杨叔从后面一把托住了我们。”

    　　从那以后，老杨就时常关照他们兄妹俩，包括兄妹俩的上学，都是老杨帮忙解决的。

    　　后来江词摆摊卖菜，如果没有老杨帮忙，他也很难立足，说不定早就被那些老摊贩给挤兑走了。

    　　这点点滴滴，江词都记在心里。

    　　他现在还没能力报答杨叔，但做人要懂得感恩，这些恩情，他不会忘！

    　　“哈哈，我也没想到，随手一托，就托起来这么优秀的两个人，你们兄妹两人的学习成绩，居然在各自学校都是第一，就是小江错过了今天的高考，有些可惜，不过别灰心，明年再来！”老杨大笑。

    　　“杨叔，你要多保重身体，我们以后会经常来看你的！”江豆豆虽然心大，但这个时候，也感动的噙着眼泪。

    　　“杨叔知道，你看，都大丫头了，别哭。”老杨眼睛又红起来。

    　　江词和江豆豆的东西不多，杏花苑这边的房子是租的，里面家具电器什么的，是本来就有的，他们只带走了衣服，和一些有纪念意义的东西。

    　　六年前，两人来的时候，背着两个书包。

    　　六年后的今天，两人离开时，还是背着两个书包。

    　　不同的是，书包是新的，人也从弱不禁风的豆芽菜，长成了壮硕的青年和清秀的少女。

    　　在邻居们的送别下，兄妹俩坐上玄天武馆的车，挥手告别。

    　　江词长出口气，眼神变得更加坚定！

    　　杏花苑的生活，是他来到这个时代的第一站，下一站，会更精彩！

    　　……

    　　玄天武馆的武者小区，名字很霸气。

    　　江词也是刚刚知道，叫通天小区！

    　　是由世界级的建筑大师和园林大师，合力打造而成，综合了旧时代的园林风格，和新时代的科技风格。

    　　三步一景，五步成诗，十步入画。

    　　小桥流水，亭台楼阁。

    　　一幢幢别墅，被小区里的各个景致环绕。

    　　张伟把车停在一幢灰白相间的别墅前，通天小区92号！

    　　下车后，江豆豆很惊喜，回头道：“哥，这么大的房子，我们两个住的过来吗？听说空荡荡的房子，容易招鬼，这房子里会不会有鬼啊？”

    　　“嗯……要是有鬼就好了，这样就能抓来当宠物了！”江豆豆不等江词回答，看着别墅，自顾自的点头。

    　　“……”

    　　江词沉默！

    　　我刚高兴起来，你又跟我提鬼！这以后还怎么住下去啊！

    　　江词预感到，或许要经常失眠了。

    　　“江词，真羡慕你，现在就有自己的房子了，不行，我要赶紧成为武者！这样就能有自己的房子，就自由了！”张伟叹道。

    　　“以你的身体素质，差不多能参加武者考核了吧？”江词问。

    　　“早着呢，力量是快了，还差50kg，但我速度不行，今年都没戏！”张伟摇摇头。

    　　随后催促道：“赶紧的，开门吧，让我进去参观参观，好好羡慕一下，回头我也有动力！”

    　　江词轻笑一声，和江豆豆相视一眼，两人眼中满是惊喜和期待，打开别墅大门，走进去。

    　　首先看到的是一个小花园，旁边还有草坪、游泳池、小亭子等。

    　　再往里走，才是别墅主体，层高三层，其他还有地下室、大型露台等。

    　　进去后，江词和江豆豆的目光，就被精致豪华的装饰给吸引住了。

    　　这时，张伟说道：“我听蒋叔之前说过，这套别墅，之前属于玄天武馆的一个D级武者，他去年搬到了其他府城，所以空了出来，陆前辈就把这套别墅分给你了。”

    　　“这套别墅除去周边的设施，总面积接近1000平！在整个北山府，也是顶级豪宅！”

    　　江词喉咙动了动，在外面看，和置身其中，感觉完全是两样的。

    　　“哥，杏花苑的房子多大来着？”

    　　“好像是32平……”

    　　32平！

    　　1000平！

    　　相当于30个杏花苑的房子！

    　　“哥，我们真住上大房子了？”

    　　“嗯，真住上了，超大的房子！”

    　　江豆豆立刻甩下书包，撒欢似的，查看各个房间，从一楼到三楼。

    　　“哥！我要二楼最里面的那个房间，超大的落地窗和露台！”

    　　“哇，好大的电视机，占了一面墙，360度立体环绕声！半夜用来看鬼片最爽了！”

    　　江豆豆大呼小叫的声音从二楼传来。

    　　“……”

    　　江词再度沉默，江豆豆！你再提鬼，我敲你啊！

    　　“听说地下室，被之前那个D级武者改造成了练功室，要不要看看？”张伟笑道。

    　　江词眼睛一亮，连忙向地下室走去。

    　　两百多平的地下室，完全改造成了练功室，各种专练器材，看上去比玄天武馆三号楼三楼的专业训练中心，还要专业！

    　　“完了，看完这些，我感觉我今天像是吃了一吨的柠檬！”张伟哀叹。

    　　“没事，房间多，我不介意收留你！”

    　　“靠，我很直的，别想把我掰弯！”

    　　“滚滚滚！”

    　　张伟在这坐了一会儿，深感酸涩，挥着拳头去玄天武馆三号楼了，他要训练！

    　　等张伟走后，江词长出口气，突然一笑。

    　　人生果然变幻莫测，两个月前，他和江豆豆还在为了生存，苦苦挣扎，现在却住上了顶级豪宅。

    　　而他自己，也将成为武者！

    　　人生，变得不平凡了！

    　　晚上，没有任何人来打扰，江词难得放松一下，没有去训练，亲自下厨，祝贺自己的乔迁之喜。

    　　吃饭时，江豆豆取出两个新手机，摆到江词面前，然后凝视着江词，说道：“哥，以后没有我的允许，不准再睡那么久了！否则我就是杀到阎王殿，也要把你拉回来！”

    　　“好！”

