    第2470章

    “什么！”

    在场的几个人，都是顿时脸色一变，相互对视了一眼，但是什么都没有说，很多事情不需要说出来，在他们相互看的那一眼，都可以明白对方在想什么！

    整个大殿之中一时间陷入了一片诡异的寂静之中，都是在心里面，各自盘算着各自的想法，你到了他们这个层次才知道这种事情里面牵扯的太多了。

    而另一边，他们话题之中，实际的主人公云千帆已经带着盘韵儿和小宝圆滚滚离开了荒渊所在的地方。

    这一次失败以后，他们短时间竟然是不可能再找到合适的机会，整个荒渊自然是会很严格的戒备了。

    离开荒渊以后，云千帆也就直接朝着西大陆边缘的方向过去，既然他的想法已经失败了，而且大概的情况已经摸清楚了，所以说也没必要再留在这。

    只有在想其他的办法，看正道联盟那边的情况怎么样呢？如果发展的好的话，看能不能调动大量的太虚境和半步归墟的高手过来。

    如果有大量的高手帮忙和牵制荒渊以及魔门的人，到时候再带上麒麟他们，他们几个一起出手，绝对是可以把荒主斩杀！

    “那边好像是在发生的大战，难道是魔门宗派在内.斗？”

    盘韵儿朝着靠近西部大陆边缘的一个方向看过去，不由得开口问道。

    “不像是，我感觉到有一股熟悉的气息，可以过去看看。”

    云千帆也是朝着那边看的，过去的确那边发出来积极暴虐混乱的气息，而且里面掺杂着两股不同的机型，显然应该不是内.斗。

    云千帆带着盘韵儿直接就来到了气息爆发的地点，这里汇聚了不少的人，其中有不少的魔门，有不少的正道军队。

    看样子这是两方势力在这发展，而且云千帆更加是注意到在这群人之中，带头的人，是他有些熟悉的李非凡。

    之前皇宫夺位结束了以后，李非凡段时间有没有来找自己继续谈什么合作的问题，看样子是对于他没有争夺到皇位有些伤心。

    不过现在看到他出现在战场上，也算是一件好事。

    “李非凡，我承认，你是个天赋异禀的天才，但是你毕竟还是太年轻，归顺我们荒渊，以后让你做天下共主如何？”

    跟李非凡交手的是一个交手的太虚后期高手，虽然他的修为更加高，但是在李非凡面前好像也并没有讨到什么太大的优势。

    两个人反倒是打的难分难解，对面的人看着李非凡，直接就开口说了起来。

    “让我做天下共主？那你们荒渊做什么？荒主到时候又是做什么”

    李非凡十分不屑的说了一句，他又不是傻子，这种程度的话自然是，根本不可能放在心上。

    “荒渊这是负责统领天下的修行门派，而你是皇帝，整个大路上，将会形成一个统一的国家，你就是这个国家的皇帝，到时候你的龙气会强大到什么程度？你的实力会强大到什么程度？”

    对方继续开口说了起来，对着李非凡循循善诱，毕竟这家伙是一个一流的顶尖天才，如果能够拉拢的话，对于他们后面也是好处很大的。

    而且他们的计划之一就是从正道联盟之中，把其中的一些势力和天才挖走，让他们内部出现矛盾的时候应对起来就是非常的轻松。

    