    一座由九曲长桥与岸上相连的水榭内，雕栏画栋，鲛绡飘荡，隐见正对着栏杆的炼丹房大门紧闭，阵法的微光时不时闪过。

    炼丹房内，十九殿下终葵晞神色严肃的趺坐在一座通体雪白的丹炉面前，双手掐动法决，目光一眨不眨的盯着面前的丹炉，全力感知其中丹液的变化。

    片刻后，丹炉开始剧烈的震动……

    终葵晞连忙打出几道法决，又迅速抓起旁边的几种药材加入进去，紧接着，他还开启了丹炉自带的几个阵法……

    然而所有已知的办法都试过了，最终……

    砰！

    白色丹炉的炉盖伴随着一声大响冲上天花板，炉中升起袅袅黑烟，异味迅速弥漫了整个炼丹房。

    终葵晞微微皱眉，起身朝炉中看去，就见炉底一片焦黑，自己千辛万苦调配的丹液，早已彻底炼废。

    “缺的四味主材，其中第一味，应该是疗伤、安抚类。”

    “放眼天下，这种药材数不胜数。”

    “但百药庄中统计下来，却只有十二种。”

    “我现在已经试过了其中七种，顶多再尝试五次，应该就能判断出第一味缺少的主材。”

    “此外，根据我在丹炉查阅的大量惦记，丹方之中，缺少的两个步骤，第一步，很可能就是药材的精炼。”

    “论丹大典针对的是百岁之内的炼丹师，其中还有相当一部分人是散修出身。”

    “故此，这精炼之法，必须是要结丹期之内、甚至筑基就能掌握的。”

    “这样范围便已大大缩小。”

    “而且，这种精炼之法，也肯定是在丹炉典籍内有所记载。”

    “不然的话，那些散修炼丹师，岂不是压根没指望过关？”

    “供奉不会出这种有碍公正的题目。”

    “根据荀师弟还有南宫院长刚才的传音，他们在丹楼翻阅到现在，符合条件的精炼之法，不到十种……”

    终葵晞心中飞快做着总结。

    实际上，这场殿试，说是考核，其实也是给入选丹师们一次机缘。

    可以尽情翻阅皇家藏书阁复刻过来的丹道典籍的机缘！

    尤其是对于那些散修出身的炼丹师来说，他们能够走到这一步，其实在天赋心性上，往往比皇朝炼丹师更出色。而这些丹师最大的短板，就是他们的传承，往往不够完善，尤其缺乏对丹道一个全面、系统，站在高瞻远瞩角度的认知。

    但欣萃馆中丹楼的存在，却毫无疑问，是给他们提供了一个补足的机会。

    可以说，相当一部分殿试的参加者，哪怕无法通过此次考核，在丹楼之中看上十天十夜的典籍，也不虚此行。

    虽然丹楼不可能将整个藏书阁都复刻过来，但关于炼丹上的各种问题、经验、技巧、手法……已经远远超过本次所有参赛者的掌握，这是一笔无法估计的无形财富！

    心念电转之际，终葵晞掐诀清理掉丹炉中的焦灰，尔后，继续炼起了下一炉。

    很快……

    轰！！！

    这次根本没给他任何抢救的机会，炉盖直接高飞而起，深深嵌入头顶的砖石之中！

    而整个丹炉也发出一声巨响，丹液呈溅射状四散。

    法袍无风自动，挡下泼面而来的丹液，终葵晞毫发无损，只是眉头皱的更紧。

    他这次失误了。

    竟然还没有炼到需要加入缺少的药材时，就提前炸炉！

    终葵晞深吸口气，自言自语道：“补足残方，果然很耗心力……连续开炉八次，哪怕服用了提神醒脑的丹药，我现在的专注力，也已经无法遏制的下滑。”

    “不能继续炼下去了。”

    “得出去走走，调整一下状态。”

    于是，他将炼丹房收拾好，收起兽皮残方以及药材、丹炉等等，整理了下袍服，走出炼丹房。

    他住的这处水榭，跟其他炼丹师环境仿佛，四周枝叶芊蔚，花草蓊郁，时不时的有彩羽雀鸟翩跹而过，嘈嘈啾啾，愈显幽静。

    终葵晞负手凭栏，面朝一泓池水静立片刻，感受着软风扑面的畅快，须臾，心中郁结渐消，暗自沉吟：是去找荀师弟跟南宫院长，仔细商榷一番？还是去王高那里，再探一探这名散修炼丹师的水准？

    是的，之前他听荀无恙跟南宫粟提到王高，郡试第一，连续十次开炉、颗颗极品，堪称惊才绝艳！

    原本以为，对方丹道造诣，一定是高屋建瓴，别出心裁。

    谁知道，他们刚才探讨残方问题的时候，对方全程懵懵懂懂，连话都答不上几句，都是终葵晞跟荀无恙、南宫粟在聊！

    若非知道郡试的考核十分严格，而且湄阳郡的主考官屠禾，醉心丹道，对论丹大典极为重视，绝不可能做出故意放水的举动。终葵晞都要怀疑，这王高能够进入殿试，是论丹大典出现了徇私舞弊的情况。

    总而言之，就方才的一晤，这王高的炼丹水平，怎么看怎么一般。

    只是，想到对方乃是境外散修出身，得到的丹道传承，多半不完整。就算有着天赋，在实际炼丹上，极易上手，然而残方的补足，却需要对于炼丹之术，有着极为扎实的基本功，以及广博的见识、还有对丹道的深刻理解。

    如此，才能够从浩瀚的药材之中，以及众多生克的规则里，选取正确的药材与手法、步骤，拼凑出正确的丹方！

    这么考虑的话，这王高对于残方束手无策，倒也在情理之中。

    因此，在看出那王高拙于此道后，终葵晞并没有当场说破，甚至对其的态度，依旧非常客气。

    眼下思忖片刻，终葵晞最终还是决定，还是别去王高那里浪费时间了。

    先去找荀无恙跟南宫粟讨论一番，等他们将各自的残方补足后，如果还有时间，而王高那里又毫无进展的话，出于皇朝对五品散修炼丹师的重视，倒是可以前去指点几句。

    于是，终葵晞起身出了水榭，朝荀无恙的住处走去。

    路上经过一处花园，迎面正好走来数名炼丹师，边走边低声谈论着什么。

