    “不卖？”马尔科的脸色沉了下来，冷冷地对陆远道：“陆先生，我可是很有诚意来找你谈判的，你就这样拒绝我的好意，未免太不近人情了吧？”

    见这家伙明明是来占自己便宜的，居然还敢说是一片好意，陆远也冷笑道：“我真看不出你的好意在哪里，总之我不会出售农场的土地，请各位回去吧！”

    陆远的态度已经很明确了，但马尔科还不肯罢休，似笑非笑地对他道：“陆先生，为什么要紧紧抓住一块没有的土地不放手呢？那块土地不可能再用于农业用途啦，拿来换点钱不好吗？”

    马尔科的话让陆远心里“咯噔”一下，不由得暗暗皱起了眉头。

    陆远是很清楚那块土地的情况的，污染的问题非常严重不说而且还会有反复，按照一般情况来看确实无法再用于农业，马尔科说的确实没有错。

    然而问题的关键是化工厂方面早就宣布，上次因为事故而导致的污染已经清理干净，工厂也没有造成新的污染。如果真是这样的话，马尔科为什么会斩钉截铁地说，靠近化工厂的土地再也不能用于农业用途了呢？这其中一定有问题！

    陆远立刻就想到了，草场的污染出现反复的确和化工厂有关，而且马尔科绝对知情，很有可能是故意为之的！这也让他暗暗下定决心，一定要尽快再次探查化工厂，争取尽早弄清楚这到底是怎么回事。

    抱着这样的想法，陆远当然更加不可能把土地卖给化工厂了，淡淡地对马尔科道：“我已经把话说得很清楚了，各位还是请回吧！”

    没想到这个农民这么难搞，马尔科也生气了，冷冷地对陆远道：“陆先生，不要不识抬举，我的耐心可是有限的！”

    似乎是为了配合马尔科的话，他带来的几个保安也纷纷朝陆远围拢过去。这几个家伙个个又高又壮，有两个比陆远要高出一个头，这么逼近过来还真的挺有压迫感的。

    然而陆远却夷然不惧地马尔科道：“怎么，还想强买强卖？信不信我现在就报警！”

    马尔科装模作样道：“我们都是守法公民，怎么可能威胁你呢，不存在的，陆先生你可别瞎说啊！”

    然而虽然马尔科口口声声说不会威胁陆远，但那些保安还是继续朝他逼近过来，完全是副一言不合就要动手的样子。这家伙希望通过这种方式向陆远施压，让他同意把土地卖给化工厂。

    然而如今的枫林农场绝对不是可以让这些家伙为所欲为的地方，陆远只是轻轻咳嗽一声，早就对马尔科等人虎视眈眈的小黑立刻就跑到主人身前，伏下身体盯着那几个保安，一副随时都要冲上去咬人的样子。

    眼看这条大狗已经摆出了攻击的姿势，那些保安也有些迟疑。这毕竟是陆远的地方，他们做出一点威胁的姿态问题不大，要是真的动起手来，到时候警方肯定会站在陆远那边的。

    然而陆远根本不给对方犹豫的机会，立刻轻轻吹了声口哨。小黑就像是听到了冲锋号的士兵，立刻朝离它最近的那个保安扑了过去。

    那家伙也没想到小黑说咬人就咬人，吓得他转身就跑。

    小黑也没有紧追不舍的意思，立刻转而冲向另外一个保安。那家伙的反应稍慢，结果就被小黑当成了磨牙工具，在他的小腿肚上狠狠咬了一口。

    “哎呀！”那家伙惨叫一声，本能地想要挣脱。

    然而在土地能量日积月累的抚慰下，如今的小黑早就不是一条普通的看门狗了。它的力道大得惊人，咬住那个保安的小腿之后用力甩头，居然轻松地把那个身高超过一米九的家伙放倒在地，完全没有给对方任何逃跑的机会！

    剩下的两个保安眼看小黑这么凶，纷纷抽出随身携带的甩棍冲了过去，想把同伙从它的嘴里救出来。

    陆远当然不会看着这伙人打伤自己的爱犬，立刻迎上去拦住其中一个，随手一拳打在对方的鼻子上。

    随着“咔嚓”一声轻响，那家伙的鼻梁立刻歪倒一边，捂着鼻子踉跄后退，连手里的甩棍都掉了。

    而小黑已经放开了之前那保安，直接朝最后那个家伙迎了上去，重重一口咬住对方拿甩棍的手，把这家伙的手腕当成了磨牙棒。

    “哎呀，松嘴，快松嘴！”那家伙再也不能伤害小黑，疼得大声惨叫起来。

    没想到这条黑色的大狗那么凶，自己带来的保安转眼就一败涂地，马尔科也害怕了，连忙转身朝越野车逃去。

    与此同时听到动静的小白也赶来了，飞到马尔科头顶大叫起来：“动手，动手！”

    葵花鹦鹉边叫边掠过马尔科的头顶，有力的爪子在他的脑门上留下一道血迹，紧接着一大坨鸟屎准确地落在这家伙头顶，绿的白的混合在一起慢慢往下淌，别提有多恶心了。

    然而这还只是刚开始而已，如今的小白已经是一大群葵花鹦鹉的老大了。在看到小白这么做之后，其他葵花鹦鹉立刻纷纷效仿，对马尔科展开了猛烈的鸟屎攻击。

    没有亲眼目睹过的人，绝对不会知道一群葵花鹦鹉同时拉屎是多么可怕的事。只是从陆远家门口到车里的那一点点距离，马尔科全身就沾满了鸟屎。脑门和脸上几乎都被鸟屎糊满了，那套昂贵的西服也彻底废掉了。

    此时这家伙也顾不上那么多了，慌慌张张地躲进车里，对另外几个保安大喊：“快上车啊！”

    另外几个保安全都受伤了，一瘸一拐地朝越野车跑去。在陆远的命令下，小黑也放开了它紧咬不放的倒霉鬼，让那家伙捧着手腕逃命去了。

    几个人很快都上了车，飞快地开车往农场外逃窜。这座农场里的动物实在太可怕了，他们片刻都不想在这里多留。

    即便这样那群葵花鹦鹉也没放过马尔科等人，还是不停地对汽车发动“攻击”。以至于司机不得不打开雨刮器，否则挡风玻璃上全是鸟屎，根本看不清外头的路了！

    看着两辆越野车狼狈驶出农场，陆远的脸上也露出一丝笑容，但很快就感到有什么东西在扯自己的裤子，低头一看之后也不禁哑然失笑。

