    雪莱在暗中一直观察着这边的战况，虽然泰伦和红狐狸都很吃力，但是两个人既然这么选择一定是有一定的把握，而且也没有传说阶高手出手，所以雪莱也并不打算插手。

    不过雪莱倒是发现了一个意外的地方，他发现居然也有人和她一样在暗中保护着奇美拉王，似乎也是一个奇美拉族的战士，不过那个人修为比不上雪莱，所以雪莱已经发现了他，他却没有发现雪莱。

    “看样子这个奇美拉似乎还有些身份的样子。”

    雪莱感觉事情可能没有那么简单，这才只是十万大山的外围到内部的交界处，还没到真正的内圈呢，就已经有了这么多有背景的种族。不过雪莱暂时还不准备出手，她倒是想看看这个人准备干什么。

    而红狐狸此时被两个人围攻着，情况不容乐观，他本身的血脉虽然经过楚沉的觉醒，已经比起普通魔兽来说算是强的了，但他毕竟只是普通的狐族，如果是兽人族公主那样的血脉，那他对付起这两个同级就会轻松很多。

    不过狐狸一族的优势就是灵活，所以红狐狸还能够凭借着小范围内的腾挪去躲避伤害尽量不硬拼，所以他现在身上已经有了不少伤痕，但都是皮外伤，并没有真的受到很重的伤害。

    而泰伦就不一样了，他为了快速的解决奇美拉王，所以都是真刀真枪的硬拼，有时候明明是可以避开攻击，但他为了能够攻击到奇美拉王，所以他选择了以伤换伤。

    泰伦之所以敢这么做，他的底气在于从楚沉那里带来的可以修复伤势和恢复灵力的灵水，只要能够彻底打败奇美拉王，自己再使用灵水修复一下伤势，就可以继续投入战斗了。

    而奇美拉族的特点就是变态，所以他们喜欢虐杀自己的敌人，而奇美拉王更是如此，本来他还保持着理智，但是泰伦的疯狂把他也给带偏了，他也逐渐陷入了疯狂中。

    “哈哈哈，痛快，我要把你全身的骨头碾碎，看你一点点的窒息死去。”

    “把你的舌头打断，看你还能不能讲话。”

    泰伦自然也是针锋相对，同时手上又加了几分力气。

    但是这么下去，率先撑不下去的到底是奇美拉王还是红狐狸还真不好说，因为矮虎和双头蛇两个人之间的配合已经越来越好了，再这么下去恐怕红狐狸反而要被率先解决。

    一声闷哼声传来，红狐狸终于还是躲闪不及，被双头蛇的一个头中喷出的毒气伤到了，很快红狐狸的身体就出现了颤抖。

    “我这毒气可是积攒了将近百年了，哈哈哈哈，这下子看你怎么躲。”

    这毒气的确很强，红狐狸全力镇压之下也只能暂时将身体上的不适减轻一些，但是全身上下依然是传来了一阵阵的疼痛，很快红狐狸全身毛发都湿透了。

    “怎么样了你，能不能撑住？”

    泰伦也注意到了这边的情况，心中很是焦急的问道。

    他既担心红狐狸会撑不住然后他们这次的行动彻底失败，又担心红狐狸会被杀死。

    红狐狸勉力避开了矮虎的一次偷袭，然后快速的取出了一瓶经过高度浓缩的灵力之水，这是楚沉特意为泰伦和红狐狸准给的，虽然其中蕴含着十分丰富的灵力，红狐狸快速一口喝完之后，几乎马上就感觉到了全身精力再次充沛。

    但是尤其灵力太过凝练，所以本身也带着很强的破坏力，此时红狐狸所要承受的痛苦比起中了毒气还要强烈两三倍。

    泰伦看到红狐狸喝下了灵水，知道红狐狸基本已经是在拼命了，使用灵水的时间越长，红狐狸身体受到的伤害就越大，严重的话说不定会直接修为倒退。

    泰伦想了想，还是没有将他的那一瓶灵水马上喝下去，因为现在还不是时机。

    不过泰伦再一次的加大了攻击的强度，已经完全放弃了防守，只是注意自己不被奇美拉王的舌头给缠住了就好。

    奇美拉王虽然疯狂，却没有完全丧失理智，他知道现在自己只需要拖住泰伦就可以了，所以他反而是开始壁战了。

    泰伦当然不会允许奇美拉王这样做，好在奇美拉王的速度远不如泰伦，所以即使他想要避战也无法得逞，被泰伦一直逼迫之下，奇美拉王彻底失去了理智，他不在躲避了。

    “那就看看我们谁更，谁更疯狂吧。”

    更疯狂的当然是奇美拉王，更狠的，却是泰伦，他此时已经伤痕累累了，而奇美拉王自己身上也多了不少伤势。

    终于，泰伦被奇美拉王的舌头洞穿了右边胸膛，而泰伦的拳头也打在了奇美拉王的脑袋上，这一拳虽然没有直接把奇美拉王的脑袋打碎，却也让他晕乎了好一会儿。

    泰伦趁着这个时间喝下了那瓶灵水，然后抓住了奇美拉王晕乎的时间，展开了疯狂的进攻。

    这一次奇美拉王怕了，他感觉到了自己身上的力气正在流失，这是因为自己流血过多的缘故，再这样下去自己可能真的要死去了。

    而红狐狸那边虽然现在也很惨，但是在灵力之水的支持下，短时间内似乎并不会落败，奇美拉王一边尽力抵挡着，一边似乎在思考着什么，突然他奋力的朝着后方一跃，然后大喊道：

    “我答应你，快把这个人解决了，我跟你们回去。”

    这句话显得有些莫名其妙，但是泰伦很快就想到了是暗中还埋伏的有人，不过泰伦可不怕，因为他知道雪莱肯定也在暗中，那么奇美拉呼唤的人自然会有雪莱去对付，自己只需要将眼前的奇美拉王尽快拿下就好了。

    果然，当一旁的草丛中有人突然出现的时候，雪莱也第一时间出现并将之拦了下来。

    一直躲藏着的奇美拉战士看到了雪莱之后吓了一跳，他居然没能发现雪莱，就证明雪莱要比他厉害的多。

    雪莱笑看着他，奇美拉战士尽管心中有些忐忑，但此时还是不得不出手，不过不是进攻雪莱，而是朝着奇美拉王跑去。

    他是想直接带走奇美拉王，不过雪莱肯定不会让他如愿的，雪莱的速度更快的挡在了他的前方。

    “他们之间的战斗我不会管，但是我也不允许别人去打扰，否则，你就现在死吧。”

    雪莱声音不大，但这个奇美拉战士却一动也不敢动。

