    他道：“走吧，现在就剩最后的一环了！”

    “让我们看看浪忍村的态度，是参加进来，还是不参加进来！”

    “虽然他们的兵力不多，但多少也是一份力量，也能减轻我们不少的压力！”

    夜良奈都如此说了，那干柿鬼鲛还能有什么好说的，自然是遵命。

    而当矢仓出现在众人面前的时候，所有人都不由得吃了一惊，继而是恐慌，害怕。

    “那个人怎么出来了，什么情况！”

    “难道地牢出事了？”

    “怎么可能，那可是夜良奈大人亲手制定的封印，还有干柿鬼鲛镇守，安全系数相当的高！”

    “快去通知水影大人！”

    一众民众一边退逃，一边想道。

    但看着众人的反应，矢仓却不禁有一种恍如隔世的感觉。

    是啊，不到一个月前，雾隐村还是矢仓的天下！

    而如今，雾隐村却成了照美冥的天下。

    他矢仓这个名字，都快要在雾隐村之中被人忘却了！

    “嗖嗖嗖！”

    立刻就有一众暗部出现在了矢仓身旁，满脸警惕的将他围了起来，眼神凝重，万分的不善。

    当然，除了不善之外，多少还有些复杂！

    毕竟，这可是他们曾经的上司！

    “呵呵，这么紧张干什么，怎么，想杀了我？”

    看着将自己围困起来的一众暗部，矢仓满脸复杂之色的笑了，叹道：“放心，不用多想，我可不是越狱出来的。”

    “是你们的夜良奈大人当我出来的！”

    “当然，你们要是想跟我动手过过招我也很欢迎！”

    听的他这话，一众暗部有些将信将疑！

    “他说的没错，确实是我把他放出来的，你们先先下去吧！”

    就在这时候，从矢仓身后传来了夜良奈的声音。

    就见的夜良奈与干柿鬼鲛等人一同走了出来。

    “夜良奈大人，这究竟是…？？”

    一众暗部脸上都是满满的疑惑，有点搞不清楚夜良奈这是搞哪一出！

    “为了应对战争，我会跟水影大人说明情况的！”

    听的他这话，两个暗部当即退下了。

    夜良奈便领着矢仓走向水影大楼而去，只留下一群不解，恐慌的民众依旧还在议论。

    这个时候把矢仓放出来，夜良奈到底想干什么！

    ...

    “感谢你们的支援，合作愉快！”

    当夜良奈来到水影办公室的时候，正好听到里面传来的照美冥的夸赞之声。

    “应该的，雾隐村年面临如此大战，我们浪忍村是绝对不可能置身事外的。”

    “唯有与你们同进退，才能保全自己！”

    滨五郎的声音紧接着响起，相当的谦逊！

    “很明智的决定，滨五郎阁下！”

    夜良奈推门而进，赞赏的说。

    “小夜，你来了，来，我们…”

    听得夜良奈的声音，照美冥刚想招呼夜良奈坐下。

    却在抬头的一瞬间看到矢仓，顿时万分警惕了起来，如临大敌！

    “别露出这副表情，照美冥！”

    “今天我可不是你的敌人，是你弟弟夜良奈亲自请我出来支援雾隐村的！”

    见的照美冥的警惕之色，矢仓却是耸耸肩，来到了窗前的某张椅子前坐下，道：“你要是不信的话，问问你亲爱的弟弟就知道了！”

    “真的是这样?小夜？”照美冥闻言看向夜良奈，问道。

    “是的，姐姐，在这种关键时刻，他的存在是一股不可或缺的力量，应该好好的利用起来！”

    “我已经和他达成协议，他不会乱来！”

    “当然，到时候他要是乱来，我也不介意干掉他！姐姐，放心，我能控制住他！”夜良奈回答道。

    “这样做的风险还是太高了，小夜！”

    照美冥闻言不禁叹了口气，然后看向了矢仓，面带怀疑之色道：“我还是不太相信你，矢仓阁下！”

    “我不觉得你会那么简单的跟小夜合作，我会好好的监视你的，不会让你乱来的！”

    “这是为了小夜着想，也是为了雾隐村的安全着想，希望你能谅解我的苦衷！”

    听的照美冥的这话，矢仓不禁戏谑的笑了：“我算是发现了，照美冥，你比夜良奈更加的会道德绑架！”

    “我为什么要理解你的苦衷？再说了，又有谁来理解我的苦衷？”

    “我失败被你们囚禁了那么久，有谁过问过我的心情！”

    “结果现在雾隐村有难了，你们说要我支援就要我支援，算盘打的真的好呐？”

    听的这话，周围的暗部瞬间出现在了矢仓的周围将他包围了起来，神色相当的不善。

    “发泄完了么，完了的话，就坐下来讨论下战术吧！”

    但面对是矢仓的这些怨恨之话，夜良奈却完全不曾理会，就像料到了他会有这样的反应一样。

    “哼，说完这些话，心里确定舒服多了！”

    矢仓闻言冷哼一声，然后换了个姿势，道：“物是人非，时间可真是个无情的东西。”

    “一个月前，这个地方还是我的主场呢，照美冥包括你们所有人都还是外人，我才是这里的主人！”

    “一个月之后，我在来这里，却已经成为了外人，不得不让人唏嘘！”

    “不过，我这个水影也确实失败，这一点上，我不如你呐，照美冥！”

    听的矢仓的这些话，照美冥轻道：“那我就当这些话是你对我的夸赞了，矢仓大人！”

    然后，她坐了下来，示意一众暗部退下，便就扫视了一圈，道：“说吧，小夜你打算怎么对抗砂隐村，岩隐村！”

    “还有木叶村在解决了宇智波一族的事情之后，一定也会快马加鞭的赶过来！”

    “还有云隐村那边，晓组织的出现跟你有关系吧！”

    夜良奈点点头，回答：“云隐村那边晓组织只阻拦三天时间！”

    “木叶村的宇智波一族的叛乱估计能让木叶村困扰一到两天！”

    “解决了宇智波一族的叛乱之后，估计也会派出兵力前来！”

    “所以，留给我们对战岩隐村，砂隐村的时间只有两天！”

    ——

    “我们要在击退了砂隐村，岩隐村之后，再次对上木叶，云隐村！”

    “形式可以说是相当的不容乐观！”

    “所以，我打算兵分两路，由我带领五百精兵，以及矢仓阁下，由木人三位阻拦砂隐村的大军！”

    “由姐姐你带领雾隐村，浪忍村联军对阵岩隐村！”

    ——

