
西边的云霞如火焰一样热烈，太阳只余一抹夕辉照在山尖上，牛羊归栏，鸡鸭归笼，乡下炊烟袅袅。

乐爸开着小电驴回到家闻到阵阵香味，一瘸一瘸的进屋，看到他姑娘从厨房探出头来露出灿烂的笑脸，他那颗心都软化了，小棉袄在家就是好啊，回来就有饭吃。

乐韵冲老爸挤眉弄眼，一脸贼笑：“老爸，今晚有客人。”

“谁呀？”乐爸顺口问一句。

“老爸你有可能要叫丈母娘的人和你凤妹子。”乐韵吐吐舌头，笑嘻嘻的语不惊人死不休。

乐爸的脸瞬间烧红，烧得滚烫滚烫的，想拿出勇气来训姑娘，看到孩子那张幸福快乐的笑脸，他又怂了。

“乐乐，别乱说，万一隔墙有耳，会坏了别人的名声。”

“我没乱说呀，本来就是那样的嘛，周奶奶和凤婶子今天帮我们做活，屋前和村后那块地的红薯都垒完了，屋后的园也差不多了。”

“这……这可怎么好，又累她们辛苦。”乐爸说话都结巴了。

“老爸，是你凤妹子自己主动来的哟，你可别辜负别人的好意。”乐韵瞅到老爸老脸微红，忍着爆笑的冲动，赶紧转身去烧菜。

乐爸囧得老脸发烧，感觉烫得可怕，赶紧拿毛巾去外面洗冷水脸，降降温。

他刚洗好脸，周家母女便过来了，她们也没矫情要乐家再去三请四催，洗了澡自己到乐家来吃饭。

“乐清，回来了啊？”周奶奶看到乐父，老脸漾出笑容，特别的亲切。

“周婶娘，又辛苦你们了。”乐爸看到周秋凤看了自己一眼，老脸又发热。

“说什么辛苦不辛苦的，多见外。”周奶奶意味深长的迈步进乐家。

乐爸心虚，那脸更烫了。

周秋凤心里别扭，瞟乐父一眼，进乐家，主动帮摆桌子，又去厨房看要不要帮忙，被乐韵给轰走。

乐韵烧了几个青菜，将腊排骨从锅里倒出来，用大汤碗装，用茶盘一起端出去，三个大人乐呵呵的抢着去拿碗筷，周奶奶喝点小酒，其他人以茶代酒。

前人们说只要幸福，就是喝水都是甜的，周秋凤喝着茶，心里很甜，在乐家，她感觉到轻松，在家对着嫂子那张脸，她总无由的感觉压抑。

乐家开饭时，周嫂子还在烧菜，她只炒一个豆角，也没端出去，就在上下屋之间当厨房用的厢房，叫周哥吃晚饭。

周哥进厢房，没看见老娘和妹妹，立即朝上屋喊：“妈，小凤，吃饭啦。”

“你喊什么喊？”周嫂子没好气的瞪过去：“她们今天帮乐家干活，去乐家吃山珍海味去了，哪用得着你关心。”

“你说话怎么阴阳怪气的？”

“我怎么说话不对了？自家的活都没见妈动手，你妹子也是，自家活都没见她那么勤快，轮到去乐家跑得比什么都快，真不知究竟哪里才是她的家。”

“刘桐，别弄得别人想撕你的嘴。”周哥一张脸隐约浮出怒气：“家里的大小活究竟是谁干得多？你自己看你的手，再摸着良心说话。”

“我……”被老公连名带姓的一叫，周嫂子顿时就蔫了，她是懂老公脾气的，平日好说话，一旦发火很可怕。

周嫂子的娘家在邻县，儿子中考后回外婆家和老表玩，周奶奶和周秋凤也不在家，小两口子呕气没人来解劝，气氛有点僵。

周奶奶心情很好，回家时一摇三晃，还扯着左嗓子即兴发挥“红岩上红梅开，千里冰霜脚下踩……”

“妈，你稳着些！”周秋凤扶着老娘，一手打手电筒，心里特别的无语啊，如果她不是一整天跟老娘在一起，她会怀疑老妈子今天捡钱了或者是吃了兴奋剂。

“我没喝醉，我稳着呢。”红光满面的周奶奶，就着姑娘的搀抚，走得铿锵有力，也唱得欢快。

周秋凤干脆不劝她，老娘爱唱就让她唱吧，反正乡下不像城里动不动就被人举报说什么挠民。

周哥听到老娘那嗓子，起身去上屋先开灯，打开大门，周嫂子怕被老公说她不关心老人，也跟着去接一下婆婆。

“发生什么喜事，妈今天这么高兴。”等老娘和妹妹回来，周哥将老妈扶了一把。

“哈哈哈，是小乐乐啦，小乐乐一个晚上老往我碗里夹菜，好孝顺好懂事，我要是有那么个孙女，睡觉做梦都会笑醒。”

“妈，乐韵真有你说的那么好，早有人想当后娘了，乐清也不会到现在还光棍一条，再说你也有孙女啊，说得好像春梅不孝顺你一样。”婆婆对乐家孩子赞不绝口，让心里憋着一口气的周嫂子不乐意了，立即就反驳一句。

“刘桐，春梅被你惯得到十四岁每天早上不三催四请不肯起床，还经常要妈和小凤哄着才肯吃饭，她考个卫校小凤给五千零用钱，到现在一个月除了问要钱，什么时候主动打电话回家问一句奶奶和她姑好不好，你确定春梅能和乐乐比吗？”

不提女儿还好，一提起来周哥就火冒三丈，别家姑娘读大专每个月最多八百生活费，他家姑娘每个月一千二还嫌少。

“我……”周嫂子又被呛得一窒，半句话也说不上来。

“哎，秋凤，我老了，有合适的人家你还是嫁了吧，不要再拖了。”周奶奶也没看儿媳妇，越过刘桐而去。

周秋凤不想卷进哥嫂的战争，什么也没说扶老娘回房间。

周嫂子的心猛的跳了跳，婆婆是在怪她嫌弃小姑子！

周哥当时也说什么，回到下屋客厅看到老婆跟在后面，气不打一处来：“小凤把钱拿出来建了房子，送两个孩子读书，现在你把她的钱挤得差不多了就想赶人走了是吧？你不是口口声声说你娘家弟弟弟媳妇怎样怎样好吗，你回你娘家去好了。”

吼了一嗓子，他也不管老婆，重重的一甩门，将老婆关在卧室外，自己闷头睡大觉。

“我……”周夏龙是要跟她离婚的意思？

周嫂子整个人都呆了，站半晌，灰溜溜的睡客房，到第二天周哥没提离婚的事她才放心，因怕说什么话被周哥听到削她，她也收敛不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021494"  chaptername="第五十四章  有合适的嫁了吧">加入书签</a>
</div>
