    清晨。

    　　最近充儿有点嗜睡，或许也是太累了。

    　　王太卡起来煮了点面条，等充儿醒过来的时候，就可以一起吃了。

    　　之前醒来宁可赖床也不会早起的人，现在也变得勤快了一点。王太卡也一点点的在变好。

    　　等充儿迷迷糊糊醒过来的时候，就闻到面条的香味了，把王太卡的宽大外套当作睡衣，穿着拖鞋走出卧室。

    　　“醒了。”王太卡看了充儿一眼，笑道：“你下身的裤子那么短，我的外套又那么大。搞得像是下衣失踪一样，是在勾我的火吗？”

    　　充儿埋怨的看了王太卡一眼：“就你想的多，没完没了的。明明是你内心都是那种事情，所以什么都会联想。”

    　　王太卡看了看充儿外套下的大长腿，咧咧嘴：“今天有事，要不然就再吃掉你一次。”

    　　充儿懒懒散散的走过来，然后靠在王太卡身上，像是没骨头一样的赖在旁边，双手抱住王太卡的腰。

    　　王太卡感觉充儿就像个树袋熊一样，就这么赖在自己的身上了。

    　　“你去那边坐会吧，马上就好了。吃完饭，我送你去公司。”王太卡说道。

    　　充儿撇撇嘴：“不，我就要这么靠着。我好像失去骨骼了，不行了，只能这么寄生了。啊！我死了！”

    　　“真拿你没办法。”王太卡咧咧嘴，任由充儿抱着自己，他则是弄好的面。当然是方便面，也就是俗称的拉面。

    　　方便面这种东西在国内，是没办法拿出来招待的。但是在韩国，这居然算是正餐的一种了，倒是方便的很。

    　　等坐到了桌子上，充儿又开始作妖。两个人对着坐，充儿非得把腿搭在王太卡的腿上。

    　　“真是让人无语，幼稚。”王太卡对于古灵精怪的充儿没有抵抗力。

    　　充儿笑的很甜，最近这段日子虽然很忙，但是充儿心里都是满满的充实感。甚至每次早上醒来，都感觉自己像是在做梦一样。

    　　“别傻笑了，吃东西吧。”王太卡督促着。

    　　充儿乖巧的吃完东西，然后主动站出来去洗碗。

    　　看着充儿忙活的样子，王太卡坐在椅子上，喝了一口水，人生果然还是充满希望的。这样的日子，也太让人沉迷了。

    　　充儿忙完，有去洗漱，换衣服，化妆。毕竟是女孩子，这个流程还是很慢。但是王太卡等的很有耐心。

    　　等到充儿再次光鲜亮丽的出现在自己面前，王太卡会心一笑：“感觉，如果每天早上都是这样的话，那么我肯定会幸福的不很死去的，看来要长生不老才行呀。”

    　　“就你嘴甜，像是哄小孩一样哄人！”充儿虽然这么抱怨，但还是笑着钻到了王太卡的怀里。

    　　又软又舒服，王太卡咬咬牙：“不行啊，我得赚钱，赚更多的钱，把你整个人余生的全部档期都买下来的那种。不对啊，我自己的女朋友，我居然还要买档期？”

    　　充儿咯咯笑着：“我才不要那种呢。万一你什么时候不要我了，我不就傻了？我还是要努力工作才是。到时候，哦，之前不是说了？我林大力，要娶你这个臭十七才对啊！”

    　　“真的是......”王太卡揉着充儿的脑袋，充儿细心的帮王太卡整理了衣领。

    　　“对了，你把头发染回黑色吧。银色的头发实在太......”充儿忍着笑说道：“虽然很好看，但是太惹眼了。”

    　　王太卡笑道：“你不说，我都忘了这事。行，既然你发话，那我今天就染回去。”

    　　“走吧！上班去！”充儿笑着说道。

    　　两个出了门。

    　　王太卡送充儿去S.M公司，而王太卡自己则是回XB娱乐。虽然王太卡是挂名七组组长，但是论起关系已经是合作了，不算是下属。所以主要办公地点也从S.M公司变成了XB娱乐。

    　　充儿问道：“最近好像很忙的样子，是忙什么呢？”

    　　“唉，之前不是说了，要拍摄个自制剧吗？就为这件事闹心呢。”王太卡说道：“剧本上面，暂时不知道如何抉择。现在韩国不是有那种十几集，在网络播出的剧集吗？想着如何弄呢。”

    　　充儿说道：“那样找到合适的作家吗？”

    　　王太卡摇摇头：“压根没找作家。韩国这边的剧组习惯，和我们国家真的差很多。我可不想给自己请来一个祖宗。”

    　　在剧组拍摄这方面，天朝和韩国的差距确实有点大。就单轮电视剧这方面，先不计算投资方那边的问题，天朝的整个剧组肯定是导演说的算。而韩国在剧组里地位最高的是作家，也就是编剧。

    　　在影视剧方面，一个作家的重要性，甚至是导演无数倍。作家一句话，导演都要乖乖听话。也因为这样，韩国那些比较厉害的作家，都是很难请的，而且脾气还大。甚至连选角等方面也要参与。

    　　王太卡可不想把这么大的权力都交给一个信不过的人，哪怕是什么知名作家，也是有失误的时候。如果是这样，那还不如失误在自己手里。

    　　充儿也在天朝拍过戏，所以知道王太卡指的是什么。不过充儿却没有多问，因为问了也帮不上什么忙，还是别添堵了。

    　　王太卡说道：“等我如果真的能拍出点成绩，嘿嘿，那到时候就找你来主演，帮你开阔一下事业。以后就是演员充儿了！”

    　　充儿抿嘴笑着：“哦，那就多多期待王社长的大作了！”

    　　两个人说说笑笑，王太卡把充儿送到公司，自己又回到XB娱乐，开始了接下来的工作。

    　　昨天王太卡研究了一天，粗略的看了不少的剧本，很多都不错，但是总感觉差了一点意思。

    　　虽然王太卡之前只是拍摄过纪录片，但是对于影视也是稍稍有了解，所以很多东西看起来，总算是不那么满意。

    　　韩剧不像是天朝的剧，动不动就七八十集，虽然也有那种超长的泡沫剧，但那都是给那些大妈看的。而偶像的主要受众则是在年轻群体上，所以这样的剧集都是以二十集以下居多，很受欢迎。

    　　怎么想也没有思路。

    　　.

    　　.

    　　.

    　　

    　　

