    金色的火焰已经渗透到亚历山大的每一寸肌肤，骨髓和血液中，这种情况下根本不可能有机会存活。

    已经预感到自己就要死亡的亚历山大，心中充满了悔意外，还有强烈的恨意，它想要亲眼看着韩东死去。

    但这已经是不可能了，对方状态很好，已经不是它现在能够杀死的了。

    不过它的身上有着撒亚王的意志，一旦被杀死，敌人的身上就会出现鲜血印记，这种印记可以存在很长时间，只有血族才能感应到鲜血印记的存在，身上有鲜血印记存在的都是血族的共敌。

    “我在地狱中等着你，等着你……”亚历山大已经浑身无力，身体正在快速燃烧，此时的它，已经无力反击了，整个人都好似蜡烛一般，缓缓融化，最终变成一团灰烬。

    韩东浑身酸痛，这恐怕是他距离死亡最近的一次了，原本他还想省下这一粒固态的圣光药剂，使用液态圣光药剂对付亚历山大。

    但是在犹豫片刻后，还是义无反顾的使用了这最后一枚圣光药剂，要知道，液态圣光药剂也会造成金色火焰灼烧亚历山大，但是液态圣光药剂的灼烧，是从外到内，亚历山大有足够的时间逃走甚至反杀韩东。

    只有使用固态圣光药剂，才能保证亚历山大直接秒杀，但是韩东怎么也想不到，即使使用固态圣光药剂，亚历山大也足足坚持了十五秒的时间。

    如果不是亚历山大被圣光药剂的威力吓破了胆，陷入到慌乱之中，这么长的时间，足够亚历山大把韩东杀死了。

    圣光药剂的金色火焰看似凶猛，但也只针对黑暗生物的能量，哪怕是房间里的木质桌椅和布质床铺都没有燃烧丝毫。

    看着地上一堆宛如暗红色血液般的物质仍然在燃烧，韩东一屁股坐在了地上，手上的灵力盾牌和灵力连枷也缓缓消散不见。

    之前凭着一股血勇冲上去和亚历山大战斗，现在心气一泄，韩东身体开始微微颤抖，忍不住一阵后怕。

    “如果不是身上一直带着那枚固态的圣光药剂……”

    片刻后，韩东缓缓站起身来，掏出一瓶初级恢复药剂灌入口中，想了想，又掏出一瓶液态的圣光药剂灌进了口中。

    长出口气，浑身酸痛的身体，在药剂的作用下慢慢恢复过来。

    “东东，你在干什么，怎么这么大动静？”卧室外响起了母亲的声音。

    韩东响起刚才亚历山大抓着他的脖颈随手一丢，自己撞到了墙上，恐怕因为这一下，惊动了母亲，连忙说道：“妈妈，没事，我刚才睡懵了，从床上摔下来了……”

    “小心一点，看书太累了，就休息吧，已经很晚了，注意身体。”

    听到母亲又回到了自己房间，韩东才长出口气，这时，他发现地板上的金色火焰已经熄灭，那团如鲜血般的物质燃烧殆尽，只在地面上留下了一颗暗红色的珠子。

    “魂珠吗？”韩东走上前，将这枚珠子捡了起来，现实世界里的怪物，也是会掉落魂珠的，只不过数量很少。

    手里的这颗珠子，和之前韩东获得的魂珠有很大不同，之前魂珠都是黑色，闪耀着金属般的光泽，而韩东手中的珠子，则是暗红色，拿在手里有一股温热的感觉，散发的也是淡淡的红色光芒。

    洞悉之眼。

    韩东眼底绽放毫光，朝着手中暗红色的珠子望去。

    【血皤珠，特殊物品。属性：1.可炼制增加气血值的炼金药剂；2.直接吞食，有30%几率提升200点气血值，有10%几率获得高级血族血统；有60%几率变成血奴，成为一只失去理智，只会杀戮吸血的怪物。3.拥有血族血统的人吞食该物品，可提升血统，血统品阶越低的血族，服用后提升的幅度越大；提示：该物品极其珍贵，只有杀死有爵位的血族才有可能掉落。】

    捏着手中温热的血皤珠，韩东陷入了沉默，虽然属性介绍上说，血皤珠是一件极其珍贵的物品，但现在的韩东，只想将它丢的远远的。

    “它可是血族最强氏族，布鲁赫氏族撒亚王的嫡子啊。”韩东发出一声轻微的叹息，犹豫片刻后，还是将血皤珠收了起来。

    之前生命受到威胁，韩东别无选择，但现在，一想到亚历山大的身份，韩东心里也是极为沉重，这样一个角色，连缉风卫西博市的统领林镇都不愿意交恶，几乎烧毁的整座望龟山的主犯，就这样轻易的放走了，说不忌惮，那就是在开玩笑了。

    但就是这样一个身份尊贵的人，被韩东杀了，可想而知，一旦被血族知道自己杀了亚历山大，今后恐怕会有无穷无尽的追杀在等着他，不光是他，还有他的母亲和妹妹也要受到牵连！

    用洞悉之眼查看了下自己，果然，状态栏中出现了“鲜血印记”这个状态，这个状态不会对韩东实力有什么印象，但却好似一个标记，一旦有血族靠近，就能察觉到它的存在。

    ……

    在距离西博市三千多公里的一片平原上，一座充满着沧桑感的古堡矗立在平原中央，这是周围一千多公里平原的统治者，血族撒亚王的古堡。

    一声如野兽般的愤怒嘶吼声，从古堡中响起，方圆数千米的生物，全都心惊胆颤的趴伏在地上，一动也不敢动。

    “是谁，是谁杀了我的嫡子！”古堡的王座上，一个额角高耸，面目狰狞的干瘦老者，浑身散发着恐怖的气息波动。

    这气息宛如血海，让身处其中的人，感觉自身血液都快要沸腾燃烧起来。

    撒亚王宛如鬼爪一般的右手，狠狠抓在了王座的扶手上，作势就要站起身来。

    这时，撒亚王身旁一名少女，伸手轻轻按在了撒亚王的肩上，低声说道：“父亲，你的伤还未痊愈，不易动怒的，这是熬了三个小时的血药，先把药喝了吧。”

    说着，少女递上来一碗暗红色的汤药，这汤药中散发着浓郁的血腥味道，血腥味中，还夹杂着一缕怪异的幽香。

    “苏珊，你的弟弟亚历山大死了。”撒亚王盯着女儿手中那碗汤药，狰狞的脸上，终于露出了一丝悲痛的神色。

    撒亚王活了上千年，只有十三个后裔，有几个强大的后裔，都在之前的征战中死掉了，只有几个活了下来。

    而亚历山大，则是撒亚王近百年来才刚刚拥有的一名后裔，对他宠爱有加，现在突然得到他的死讯，顿时如触动了逆鳞一般。

    ……

