　　张函到了新单位，这里的一切都是陌生的，甸城的风土人情、社会关系他都进行了分析和简单的调查。

　　这里也是分派系的。

　　每个地方都有每个地方的错综复杂的关系。

　　甸城，有两大厉害人物。

　　第一，秦寿，某职能部门老总，甸城第二大风云人物，实际上是第一大风云人物，不过其职位的原因位列第二。

　　第二，慈善家，谷司炅，几大福利院都是他在支持着，阳光工程，爱心学校等等。

　　谷家父子忙于慈善事业，很少在大众面前露面，很多人都不知道谷家父子的真容。

　　秦寿一直在重要部门担任要职很多年，管辖着一方安全，在秦寿年轻的时候，就以雷霆铁腕手段而出名，很多不法分子闻风丧胆。

　　甸城，这个龙蛇混杂的地方被他治理的一片安宁，偶尔有些偷盗行为还是流窜作案！

　　甸城的秦寿也被当成典范在有些部门进行宣传。

　　而，土生土长的秦寿竟然很多年未曾动过，不但没有动过，还每年进行嘉奖。

　　第三，周家，周家举家都在京城，为人低调，甸城是他们的发源地，也有一些关系在甸城，但他们从来都不参与任何事情，所以他们不起眼，可周家在京城的地位不在吴家和他们张家之下，只是因为周家的孩子基本都在外地工作，引不起太大的注意。

　　综合上面的分析，甸城的秦家应该是一家独大，父子俩个人都担任着重要的职务。

　　张函上任很低调，他没有惊动任何人，当大家都在猜测他们新来的领导是谁的时候，张函悄悄的出现了。

　　他也将他以后要工作的同事都了解了一下，当张函出现在周一的例会办公室门口的时候，大家都吃了一惊，难道这个就是他们新来的“代”领导。

　　可这也太年轻了吧？看起来就三十多岁，身高目测一米八五，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇微厚，紧紧的抿着，脸如雕刻般五官分明，俊美异常，比他们口中的美男子秦少卿还要好看，工作服穿在他的身上自是别有一番神韵，看起来意气风发，神采奕奕，虽然脸色有些苍白却给人一种冷俊丰逸的感觉，尤其是那双眼睛似乎带着淡淡的忧郁却又暗幽深邃不怒而威。

　　“你找谁？”一个工作人员问。

　　张函目不斜视，径直走到自己的位置上坐下来，办公室刚刚还叽叽喳喳的声音立马销声匿迹，静得能听到针尖落地的声音。

　　在办公室开会的人，想过很多种他们新领导到单位来的情景，独独没有想到是这样的情景，他们想过他们的领导要么就是四十多岁的中年男人，要么就是有点秃头的半老头子，没有想过是这么年轻的一个人，不但年轻还帅得不成体统。

　　“大家好，我是你们的新任领导--张函！很荣幸在今后的人生路上能与你们一起共事，能够与你们同甘共苦，风雨同舟！我在工作上对事不对人，在我们的工作上会碰到很多不可预估的事情，我希望我的人能够不畏强权，公正为上，奉心做事！”

　　张函做了简单的介绍，会议室里还是一片安静，过一会不知道是谁带头鼓起了掌。

　　张函带给他们的冲击力太大。

　　大家也都一一做了介绍，办公室主任忐忑的将近期的工作安排也做了汇报，张函静静的听着没有任何表态。

　　张函的副手周瑞华斜睨了一眼张函，嘴角噙着一丝可有可无的嘲笑。

　　张函一个冷冷的眼神过去，看得周瑞华浑身一寒，赶紧低下头。

　　周瑞华是知道张函的，作为他们单位的二把手，他对即将到来的老总多少还是有了解的，家世不错，背靠两座大山，老婆也是甸城老总，不过想到张函的老婆，周瑞华就露出了一丝嘲笑的意味。

　　陆玉喜欢漂亮的男子，尤其和秦少卿的关系，多多少少都透露着一丝暖昧，虽然大家没有证据，但证据这东西和他们无关，又不是自己的老婆。

　　泥马，这个男人怕也是棵生葱，辛辣刺激。

　　夫妻二人都到了甸城，这是有多看重甸城这块风水宝地？

　　这甸城三分天下，原本就应该有他们周家的，可是周家人在京城低调，在这里也只是听话的份。

　　还有，单位的一把手走了，他是有希望接替这份工作的，可是不知道为什么派了个“代”老总过来了，这让他心里多少有点失落，再看着这么年轻的人，心里就产生的轻视，一个乳臭未干的小子，凭着家里的关系能有什么作为。

　　甸城，怕都是秦家的天下了！！

　　秦家那小子背靠着陆玉那女人，说不定一高兴会一步登天，嘿，不过张函来了，他们会是个什么样子？

　　世事两茫茫，怪事唬儿郎，且行且看！

　　这个张函心术不正，就离他远点，心术正就帮衬点，反正以后有什么事情都要各扫门前雪，夹着尾巴做人就好。

　　周瑞华低着头想着心思，不想被张函点名了。

　　周瑞华只是想着自己的心思，没有注意到张函会叫他，所以他也就没有听到，办公室一片沉寂。

　　过了好一会，旁边的人推了推周瑞华：“张总叫你。”

　　“啊，叫我，我……”周瑞华满脸涨红，怎么突然会叫到他？

　　“大家还有事吗？没事了就散会，谁带我去办公室？”张函连一个眼神都不给周瑞华，站起来就走。

　　大家看着张函的样子，偷偷为周瑞华捏了一把汗，也为他们自个捏了一把汗。

　　如果正副不合，遭殃的不是他们这些小咯啰吗！

　　不过周瑞华也太不注意了，竟然将新来的领导不当回事，再怎么说人家是一把手啊。

　　唉，就等着穿小鞋吧！

　　新官上任三把火，不知道这个年轻妖孽的领导的火会从哪里烧起来。

　　不苟言笑，飘逸冷酷，妖孽！

　　这是参会的人心里偷偷给张函贴上的标签。

　　张函并不知道大家的想法，他原本就不想张扬，自己来到了单位，竟然发现没有人认识他，公示墙上连他的照片也没有贴，他看到很多人都往办公室走，想着一定是开例会，便走到了会议室，算是和大家认识一下，正式开始工作。

　　他知道周瑞华，如果他不来甸城，那么这个位置就是周瑞华的，因为周瑞华已经被提名了。

　　周瑞华工作无可挑剔，算是兢兢业业，只是不够大胆，总是畏首畏尾，这可能跟低调的周家有关系。

　　可是周瑞华看着他露出了嘲笑的神情，这让张函心里有些不爽。

　　