    虽然我知道自己初来部落的时候形象定是不怎么好的，但是你们刚才的怀疑因为这样的一个理由而瞬间消弭的时候，有没有考虑过我也是要面子的呢？

    但是内心的逼逼赖赖还是在几个深呼吸后被她自己吞了下去。

    现在最重要的是幼崽们。

    她将自己的两个小桶拎出来，将石锅中的热水与桶中的凉水掺在一起，试了试水温。

    水温是比较偏凉一些的，因为这里的兽人们都是习惯了直接在河水中洗澡，太热他们反而接受不了。

    半兽人小幼崽被放进了小桶里，小家伙一点也没有猫科动物怕水的模样，乖巧的坐在那里。

    是时不时的还用自己肉乎乎的小爪子拨弄下带着淡淡温度的水，方才有些耷拉的两只小耳朵都有些欢快的动了起来。

    用干草团成的小团子将小幼崽身上的泥水擦洗干净，然后裹上他们带来的兽皮放在草窝中。

    一个个的小幼崽被清理出来，都变成了不同模样的可爱小团子。

    一个个乖巧的坐在草窝中，抱着有些干瘪的果子啃着，别提多乖巧可爱了。

    洗过了澡后，父母们便离开了，他们的草窝没了，还需要重建，否则今日便要直接睡在地上了。

    青花也跟了出去帮忙，她对这些软乎乎的小肉团子们有些束手无策，只能将正在外面帮忙的青草叫了进来帮忙。

    青草收集了许多兽皮带过来，待伍月一一喂过草药水后便给有些昏昏欲睡的小家伙们盖上了。

    松软的草窝和温暖的兽皮，小幼崽们幼小心灵中因为大雨而带来的阴影瞬间便被治愈了。

    一个个睡的都打起了小呼噜。

    伍月和青草这才呼出口气，疲惫的坐在了旁边的草窝里，彼此倚靠着休息。

    伍月不禁想到了华国。

    这里的小幼崽们如此听话，就连喝药药都这样的配合与乖巧。

    再想想华国的那些神兽们，她不自觉的打了个颤。

    华国的父母和老师们真是辛苦了，神兽不好带啊。

    “月。”门口的阳光突然被挡住，一个高大俊挺的兽人身影出现在屋内。

    伍月看向与昨日完全不同的元琅，昨日那仿佛太阳神般的兽人战士，此刻周身却满是泥水，看上去颇为狼狈。

    如此大的方差让伍月不由的弯了眉眼：“有什么事情么？”

    被她这样明显幸灾乐祸的眼神看着，元琅内心无奈的叹了口气，这样仿佛泥水中捞出来的模样，却实有损他的俊朗。

    但是...

    “族长和巫让我来叫你，有事情要和你商量。”

    兽人的声音低沉，还带着一丝丝的沙哑。

    伍月皱眉看了他一眼，从一边的石锅中倒出一万汤药递给他：“喝点水吧。”

    如此明显的草药味道，小雌性却说是水，元琅不禁看了她一眼：“水？”

    伍月点头：“药水...也是水啊。”

    元琅轻笑，仰头一饮而尽，药水并不是想象中那样的苦涩，反而还带着丝丝几不可查的甜意。

    将石碗放在一边，兽人低头看向她：“走吧。”

