    续徐天雄后，大夏的皇叔再次出手，龙气奔腾，嘶吼震动天宇，像是真龙一般往那个金色身影缠绕而出。

    “嗡！”

    虚空颤动，金光闪烁的身影一震，双目射出两道璀璨到极致的光束，居然在吞噬大夏皇叔打出的龙气，呼吸之间，龙气就破灭了干净。

    “这是什么神通？恐怖如斯，轻易就化解了皇主级人物的攻击！”

    “神目噬龙，是那是天赋神通？还是后天玄法？”

    纵然是诸圣地的长上长老，也感到心悚，绝世大能的攻击居然被轻易化解，他们要是上去，怕是很快就会灭。

    ?“轰！”

    几位大能仿佛看出了什么，没有联手，却单个轮番出手，摇光石坊的守护老者，挥手就是一片圣光压落，想要将它制服。

    但那个金色身影，简单而又直接的一拳打出，金光万道，似要破灭天宇，打得虚空崩塌，圣光消散。

    下一刻，虚空之上一只漆黑如墨的大手出现，带着惊人的气息缓缓盖下。

    空间被压出阵阵波澜，隔着很远，石坊大地就开始凹陷下去，这是姬家的虚空大手印，姬家大能出手了。

    金色身影仰天长啸一声，一双金色拳头向天出击，似有裂天破空之力，与姬家的无上玄法碰撞。

    “哗啦啦”

    虚空抖动，犹如画卷，被两方打出的力量撕裂。

    ?“砰！”

    虚空大手印消散，那道身影的金光也熄灭了，露出了真身。

    “那就是太古的王……？”天空一片惊呼声。

    那是一个类人生物，看上去不是很高大，大慨五尺左右高，但身躯却充满了力量感，仿佛神铁浇灌而成，全身长满了金光闪闪的毛发。

    身躯虽然不雄伟，力量却恐怖的过分，举手抬足间就压得虚空扭曲。

    ?它像是人们常见到猿类，但是除去金色毛发的话，他可能更加像是人族。

    他立身五位大能的包围中，却气势磅礴，舍我其谁，有唯我独尊之感。

    ?它仿若天生的上位者，血脉中带有对普通生灵的压迫感，是一尊睥睨天地的强大生灵。

    “这个形象可能才是齐天大圣的样子！”周峰看着圣皇子暗叹！

    ?破裂的神源发出七色光华将他笼罩，却无法掩盖它的威势，火眼金睛，扫视八方。

    此时它是这片天地的唯一主角，所有的目光都被它吸引而去。

    周峰、古风、源术宗师和神女都暂时被人们忽略了。

    这是数万年来，人们从奇石中切出的一个真正强大又活着的生物，还是太古种族中的上位者，不得不让人们关注。

    至于先前切出的太古神蚕，那就是一个萌物，人们看来它只是一只小宠物。

    现场的最强大能，赤龙道人缓缓向前，步步压迫上去，惊讶道：“它……应该是太古的王族！斗战圣猿！”

    “真的是王族！”

    人物虽然早有怀疑，但从赤龙道人这个活了三千年的老妖说出来，那又不一样。

    传闻太古的王如凤毛麟角般稀少，能与人族的远古大帝相提并论。听闻此话后，天空中又因惧怕跑了一些人。

    “道友当真？它是太古的王！”大夏皇叔问道。

    “应该说它是一尊还未成长起来的王族，还没有到王的境界。”显然赤龙道人知道太古种族的一些消息。

    “幼年的太古王……”

    才幼年就能和圣主级人物争锋，到了巅峰，那不是要无敌天下，众人震撼！

    “一尊未来无敌的王，要是被收服了，那将来……！”有人惊呼道。

    诸圣地的人也反应过来，这只圣猿要是收服了，可以成长到远古圣贤的高度，可以让他们的圣地鼎盛到极致。

    猴子一时间从让人惧怕的太古王，变成了一个护山神兽的角色。

    当然，诸圣地的太上长老们还是有自知之明，只有大能以上的强者才能收服圣猿，他们要是上去，那就是一盘菜！

    “收服圣皇子？”周峰暗笑，这些人怕是头上有包，异想天开，不说斗战圣皇的留在猴子身上的手段，须弥山的那尊佛就足以覆灭诸圣地。

    那怕是荒古世家姬家，还有姜家这样的势力，都不一定能抗着斗战圣佛的攻伐。

    但是其他人并不知道猴子的来历，五位圣主级强者眼神火热，那个圣猿就像神藏一样吸引他们。

    绝世老妖赤龙道人出手了，双手化动，打出九条赤色真龙，每条龙都含有一颗龙珠，像是衔着九轮小太阳打向场中的猴子。

    活了三千岁的绝世妖魔就是不同，一出手就压过了其它四位大能，让他们害怕圣猿被赤龙看道收服了。

    猴子也感到了压力，金色的身影闪过九道神光，一击打向九条赤龙，一重又一重力量叠加，九次叠加后打爆了天空，击散了赤龙道人的攻击。

    “圣猿一族的九转天功！”赤龙道人说道。

    所有人一听，太古王族的天功！那是无上古经啊！这只圣猿就是活着的神藏！

    几位大能的眼神更加炽热了。

    这么多人围着，猴子也不傻，伸手把神蚕公主身上的绝世凶兵摄了过来，一击斩破了赤龙道人的再次攻击。

    双目神光射出，居然打开了一个虚空通道，将他包裹他的神源和奇源中的神蚕公主一起卷走了。

    “不好，他居然能徒手横渡虚空！”

    姬家大能惊呼，其它几人也是猝不及防，没想到猴子还有这种神通。

    赤龙道人一声不吭，光华一闪，消失不见，追了出去。

    “他跑不远，追！”

    姬家大能、大寇徐天雄、大夏皇叔和摇光镇守者全都追了出去，还有少数老古董也追了下去。

    戏看完了嘛！周峰扫视了周围一眼，在绝大多数人都没有注意到的情况下，瞬间消失在这里。

    极行中的他还是感觉到有七八股气息向他追了过来，看来有些人一直盯着他身上的不死神药。

    不在当场动手，那是因为几位圣主大能在那里，还有诸多圣地互制衡。

    此刻周峰走了，他们也悄无声息的跟了下去，暗中夺取不死神药，竞争对手少了，机会也变大了很多。

    至于拥有不死药的那个小子，在他们感应中只是四极境界的小修士，随手就杀了，不再他们的考虑之中。

    周峰踩着行字秘极速飞行，依然没有甩开后方跟着的人，想来境界比他高很多，都是仙台以上的诸圣地太上长老们。

    不一会，他就来到神城一个偏僻的地方，停了下来，神色淡然的站在那里。

    光芒闪烁，足足九道身影将他围在中央，全是头发斑白的老者，有几个他还认识。

    在摇光石坊中叫过价的人，有中州阴阳教的太上长老，幻灭宫的太上长老李一水，还有万初圣地太上长老，其它几人虽没见过，应该也是圣地的大人物。

    “小子，跑得到是挺快！”幻灭宫的李一水道。

    “小兄弟，那三块神源让老夫帮你保管怎么样！”

    “年轻人，可愿拜入万初圣地，老朽可收你为徒！”万初圣地的那个太上长老道。

    “小子，你开出的三块神源，老夫一千斤源买，拿来吧！”一个老头还甩出一千斤源在地上。

    “看来你们这些人，是吃定我了！可知道我来自哪里？”周峰脸上挂着淡淡淡笑意，看着这群无耻的老家伙。

    几个老头一愣，他们还真没想过这个问题，但是就算这个青年是一个圣子，为了不死神药，甚至可以让圣地间都撕破脸皮。

    “你自哪里今天都要死！”其中一个太上长老伸出一只大手抓来，上面有雷光闪烁。

    其他几人也不甘示弱，纷纷向周峰抓来，各种神力化成的手段向他笼罩而来，根本没将他当一会事。

    “告诉你们，我来自地狱！”他踩着行字秘，闪电般的躲过了几人的攻击，双手划动，道纹闪现又没入地下。

    一个方圆三百丈的法阵出现，将他们全部笼罩在其中。

    ?

