    烈焰谷连接着后山,山脚下就是属于白绫的屋子，因为师父和师兄们擅长炼器,炼制区区一个居所不在话下,所以她这个屋子非常漂亮，就连里面的各种摆设和小玩意儿都特别的精致，准备的东西也格外周到。

    白绫住进去之后觉得，给自己准备屋内这些装饰摆设和用具的,一定是位蕙质兰心的人.妻姐姐,不知道师兄们哪里找来的外援。结果没两日她那位胸肌发达的六师兄在她无意间问起来的时候,笑的很不好意思的说：“啊,是我准备的啊,很多还是我自己做的。”

    白绫：“……那些花花，那些漂亮裙子,还有那个能开花的水床？”

    “对，是我做的。”六师兄憨厚笑道：“我这样是不是有点奇怪？”

    白绫跳起来拍了一把六师兄的肩,“哪里奇怪了,我觉得六师兄这样子很好！厉害还是六师兄你厉害！”

    她在洛水那个洞府住了几年,那里还像个狗窝样。

    除了这个屋子，还有师傅赤炎给她造出来的大湖，湖水清澈，每到中午的时候，白绫就喜欢变成原型泡在湖水里面，有太阳晒着，不冷不热温度刚刚好,非常适合睡午觉。

    师兄们好奇白龙的原型，偷偷来看小白龙，被师傅黑着脸揪回去打铁打了三天三夜后，就再也没敢来看过，所以每到这个时间，这里就只有一个在湖中心盘成个圆圈的白长条。

    这一日，白绫从炼炉回来，又照例变回原型泡在湖水里睡午觉，迷迷糊糊中，听到湖边花丛里传来几声低弱的啊啊叫，叫声怪怪的。

    湖中心的小白龙睁开眼睛，游到了岸边，将脑袋搁在岸边的花从上，对上了一只可怜兮兮的乌鸦。那只乌鸦羽毛零落，翅膀上散发出一阵焦臭，伤的严重，看样子是飞不起来了，在花丛底下瑟瑟发抖。

    白绫看着乌鸦的红色眼睛，感受了一下，发现面前这好像是个小妖怪，属于那种非常没用，灵力微弱根本没法化形的小妖，比她在洛水见过的那几只化形不成功只能变个头或者手的小妖还惨。

    白龙张开嘴，吐出一口龙息，黑乌鸦被吹得往后滚了两圈，却不怕死的没有逃跑，仍然待在原地，朝着她发出弱弱的啊啊声，弱到可怜。

    变回人形，白绫弯下腰把那只乌鸦小妖提了起来，放在手上去找六师兄。

    烈焰谷六师兄，几个大老爷们中心思最细腻的人，在小师妹到来后，被他们师傅委以重任，赤炎师傅是这么说的：“你们师妹她才化形没多久，你比较细心，平时要好好照顾她，就把自己当她亲娘那样去照顾！”

    六师兄：“……是，师傅。”

    六师兄这个‘娘’当得非常称职，不到一个月，白绫遇上什么事要喊妈的时候，第一个想的就是去找六师兄。

    “六师兄，你看我捡了一只鸟！伤成这个样，要不要治一哈子？”

    六师兄看了一眼她手里那只乌鸦，“只是只小妖，咱们归一仙宗外面有阵法的，大的妖怪进不来，小的妖怪不敢进，这只可能是太弱了，阵法不怎么爱管……你看这个翅膀上的焦黑，是强行突破大阵的伤。奇怪了，一般的妖怪能感觉得到阵法危险，都不爱往这边过来，这小妖怎么进来了？”

    白绫随手捏了捏乌鸦的鸟喙，猜测道：“可能是被别个妖怪追着，慌不择路逃进来了？”

    六师兄：“不管怎么进来的，这种小妖都是些污秽之物形成的，还是别玩这种东西比较好。”他说着，就从白绫手中拿过乌鸦，准备扔去其他地方，像一个不允许家里孩子碰脏兮兮流浪猫的老妈。

    奇怪的是，那只在白绫手中一动不动，任她捏鸟喙扯翅膀都乖乖的乌鸦小妖，被六师兄拿过去后，立刻发出一声凄厉的鸣叫，猛地张开翅膀就挣扎起来，险些把六师兄的手都给啄了。

    白绫眼疾手快，一把揪住乌鸦，“别给扔咯，先让我拿过去耍耍。”她说完转身就跑了。

    抓着乌鸦回到自己的屋子，她正想找个什么给这小妖怪当个窝，她腰间挂着的老贝壳说：“小主人，这东西脏得很，还是早点扔了，不要碰。”

    白绫找出来一个碗，团了一团草，把乌鸦塞进去，“怎么脏了，我看这羽毛黑黑亮的，眼睛红色的也怪好看嘞。”

    老贝壳：“不是指外表，形成这种小妖怪的，都是被污染过的脏物，不是什么好东西，你可长点心吧。”

    “好好，我晓得咯，点心点心。”白绫随口敷衍。

    老贝壳绝望地发现自家小主人压根没听进去自己的话，她拿出来一个小瓶子，往那黑乌鸦的折断焦翅上倒了一滴乳白色的灵液。

    老贝壳的贝壳嘴磕的哒哒响，要是有脚他现在就能跳起来了：“啊！小主人，太浪费了！”

    白绫：“不就是一滴灵露，我灵囊里头还有一大罐子嘞。”

    老贝壳痛心疾首：“但用在这种东西身上就是太浪费了！”

    耸耸肩，白绫收起瓶子，“我用都用咯。”

    白绫端着碗放到外面，打算让这乌鸦好点了就自己飞走，接着她就把这事给忘在了脑后。她忘了个彻底，但那只黑乌鸦却没有再飞走，它时常藏在屋子的角落里，有时候会停在树枝上看着湖里的一条白龙戏水。那个放在角落的碗中，白绫随手团的草变成了干草，那只乌鸦每天夜里就钻在干草里。

    它的神智时而混沌，时而清明，有时候，它会想起自己名叫陆林生，有时候却只会被身体里的吞噬欲支配，只想着去找些自己能吞食的血肉——它只能吞食一些小动物，任何一些大点的妖怪都能吞噬它。

    可是每次被本能支配离开了这里，等它清醒过来，想起自己的名字，又会被执念影响，回到白绫所在的屋子周围。

    白绫不知道这里的住客又多了一位，她住所灵气比较浓，吸引了很多小动物，她偶尔闲着没事，就抓一把灵米像喂鸽子那样喂给附近的各种小鸟，她还扯过灵草去喂兔子。

    白绫喂食的时候，黑乌鸦从来不敢靠近，它就躲在黑暗的角落里看着，等白绫起身离开，它才会飞过去，啄食那些白绫扔下的灵米。

    如此相安无事过了几个月，白绫在归一仙宗混的熟悉了，偶尔也会有几个弟子过来找她，譬如她最开始认识的那七个弟子中，唯一的女弟子孙笑琴。

    “我早就想来看你了，但现在你是赤炎谷主的亲传弟子，我不过是个普通弟子，还要叫你一声师叔呢，所以不太好意思过来。”孙笑琴有些小虚荣，热情地给白绫送了不少有趣的小玩意，话里话外都很殷切。

    两人谈了一会儿，白绫被师兄叫去拿东西，孙笑琴一个人待在房中。她本来也没想做什么，只是好奇白绫这屋子，忍不住四处看看，等见到她妆台上那些大大小小的盒子，她心中一动，瞧了一眼门口，觉得白绫不会这么快回来，就拿起一个看了看。

    宗门里很多人都好奇白绫这个龙族，作为最先接触她的人之一，孙笑琴这些日子过得十分风光，从前不爱搭理她的弟子都会过来询问她关于白绫的事。孙笑琴尝到甜头，一边胡诌了些白绫的事情博人眼球，一边心里发虚，这会儿看着房里这些东西，她又动了小心思。这回回去，能和别人说不少事，要是白绫能再送她点什么东西，就更好了。

    她一一打开那些盒子，见到其中有一匣子珍珠，莹润的白色珍珠堆在一起，还夹杂着几颗紫色的珍珠，十分引人注目。她最喜欢这些漂亮东西，忍不住抱着匣子来回翻看，越看越喜欢。

    要不，拿几颗走？反正这里面还有这么多，只拿几颗应该不会被发现。而且她也送了白绫不少东西，拿她几颗珍珠应该没关系吧？

    孙笑琴挣扎着想，手不由抓向那些珍珠，就在这个时候，她发现妆台和柜子的角落里，有两点红光，她定睛一看，猛地往后退去，发出一声尖叫。

    白绫走进屋内，恰好听到孙笑琴的尖叫，又看到洒了一地的珍珠。

    “啷个回事？”

    孙笑琴勉强笑了一下，指着角落里一动不动的东西，“我、我刚才被那只老鼠吓到了，不小心打落了你妆台上的珍珠匣子。这里怎么会有老鼠呢，太恶心了，吓了我一跳！”

    白绫挑了挑眉，看了看满地珍珠，又看了看白着脸露出心虚之色的孙笑琴。她什么都没说，上前一把提起了角落里那只小小的黑色老鼠。老鼠有一双红色的眼睛，看上去像是个假的，被白绫提着尾巴抓起来了，也没挣扎一下。

    将老鼠放在桌上，它也没跑，又缩成一团静静待在那。

    孙笑琴看样子是真的害怕老鼠，眼里的厌恶遮都遮不住，“这怎么，怎么好像还是只小妖，不知道怎么跑到这里来了，不如我帮你处理了扔掉吧，听说老鼠最喜欢偷东西了，放它在这里，还不知道它要咬坏什么。”

    白绫忽然掏出来一把灵米，洒在老鼠面前，慢吞吞地说：“又不是只有老鼠才会偷东西。”

    孙笑琴的脸忽红忽白，匆匆告辞离开了，估计也不敢再来。白绫有些出神，她想起了上辈子，她寝室里三个室友，也有个这样子的，那时候她还老是和她吵架，可现在都不记得她长什么样了。

    一低头，瞧见桌上的黑老鼠安静趴着，也没有去吃灵米，白绫推了推它，“咋个不吃啊，吃啊。”

    黑老鼠动了动，这才开始一点点吃起周围的灵米。等它吃完，白绫捏着老鼠后脖子，给它放到了屋子外面。她从来不怕这些，觉得这老鼠和以前室友养的仓鼠也没什么区别。但是老贝壳又喊了起来，“小主人，不要玩这些东西，很脏的！”

    见白绫不理他，他又开始嘀嘀咕咕的抱怨：“这个地方怎么回事，好歹是个仙宗，怎么总是有这种来历不明的小妖怪窜来窜去，我就说还是去幽浮山才是正道……”

    白绫充耳不闻，收拾了一下屋子里的珍珠，跑回谷内去跟师父学打铁——这只是她的说法，实际上他们现在在炼的是一块十万年星陨，不仅锻炼力气，还锻炼精神控制力和灵力输出，白绫想炼一小块都累得半死，只能先跟在师傅师兄身边学，不过她最近挥动锤子流畅了不少。

    白绫走后，吃得肚子滚圆的黑老鼠忽然变成一只黑乌鸦，跟着白绫飞向烈焰谷，只是它不能靠近，就待在外面的一根树枝上。

    ……

    浮于高空的幽浮山，最高殿门忽然开启，玄苍上神出关。

    他不知为何这些时日一直心神不宁，感觉自己仿佛错过了什么机缘一般，连入定都无法静心。

    “上神，卜星大人求见。”仙侍前来回报。

    “让她过来。”

    卜星跪伏在地，裙裾如花一般散开，她双手托起一片星盘，“上神，我昨日卜算，算出您有一命劫，此劫落于洛水，有白龙异象。”

    玄苍上神：“白龙？”他想起自己当年取走白龙族长心头鳞片入药时，白龙族长以此相求的一件事。他说日后他的女儿，这世间最后一条白龙，会来幽浮山，希望他能收那龙女为徒，庇护她一段时间。

    现如今若说世间还有白龙，应当就是她了。

    “区区一头白龙，会是我的命劫？”玄苍威严冰冷的声音响在大殿之中，卜星女仙不敢回话，只将头压得更低。

    玄苍上神突然站起身，挥一挥袖子，消失在原地。

