一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十七章  远在天边近在眼前

    “老大，衣服送完了，我们就先走了啊，不打扰你们聚会了。”白池见衣服已经全都送到，跟张玄挥手。

    “行，先走吧。”张玄挥了挥手。

    白池和费雷思带着人，坐上车，有序的驶离林家庄园。

    直到白池等人全部离开，林家和刘家的人，都还有些没回过劲来。

    看着屋里堆放的那如小山一般的衣服，如果不是亲眼所见，谁能想到，这些都是出自世界顶尖设计师之手？

    “妹夫，你是有多有钱啊？”林川不禁感叹，一个世界顶尖设计师的作品，几十万上百万很常见，甚至千万都有，现在这么多衣服，每天一件，换到明年，还有备用，这换算成钱，得多少啊。

    “都是朋友送的，没多少钱。”张玄摆了摆手，“我也没想到送这么多来。”

    “姐，姐夫他也太有钱了吧，你可得看紧点啊，不然哪天跟人跑了，可有你哭的呢。”徐婉凑到林清菡身边，小声说道。

    “他要跑，我可拦不住。”林清菡笑道，心中甜蜜，没有哪个女人，会拒绝自己爱人的礼物。

    对于张玄的财力，林清菡在之前已经有些认知了，丝毫不觉得意外，毕竟连费雷思这种都海商业巨头都惧怕的人，都要喊张玄喊声大哥。

    林正南也是彻底见识了一下活阎王的影响力，果然如自己那已经西去的老友说的那样，全世界，没人会不给活阎王面子，为活阎王做事，感到的是荣幸。

    “华而不实，浪费。”刘芷瞥了瞥嘴，重新坐回桌上。

    “那我怎么刚刚还听某人炫耀自己的衣服呢？去年的款式还拿出来穿啊，我姐这每天都有新款式穿呢，而且还三种，早上一种，中午一种，晚上一种。”徐婉坐在那里，脸上露出笑容。

    刘芷切了一声，不再说话，只是眼中，带着一种无法掩饰的羡慕，目光时不时的朝那一堆衣服看去，对女人来说，这就是天大的诱惑。

    “好了，大家继续吃饭吧。”林正南开口，扫除了一下有些尴尬的气氛。

    饭席间，林正南问王俊鹏，“小王啊，你现在是在哪高就呢。”

    王俊鹏连忙回道：“林爷爷，我在瑛国，有个自己的私人诊所。”

    “哪是私人诊所啊，那就是一家私立医院。”刘芷特意重申了一遍，“这做生意啊，四分实力，六分运气，看准了投资点，钱就能赚到，可医生这职业，全靠自身技术，再有钱的人，生了病，也得求医生，所以说，个人才华才是最重要的，不然跟个暴发户一样，土死了。”

    刘芷刚刚丢了面子，现在就想赶紧找回来，在医术这方面，刘芷对王俊鹏还是很有信心的，虽然刘芷并没有见过王俊鹏医病救人，但听得也不少了，最重要的是，这张玄，一个自学医术的人，怎么可能比得上毕业于镁国约翰.霍普金斯大学的王俊鹏，这可是顶尖的医学院校，就那种自学的人，连进校门的资格都没有。

    “哈哈，这么年轻就开了一家自己的医院，真是年少有为啊。”林正南客气道，如果王俊鹏是做别的行业有一番成就，林正南可能还会由衷的说出年少有为这四个字，可偏偏是关于医术。

    王俊鹏的年龄，看上去和张玄一样大，这个年纪，有一间自己的医院，的确是可以傲人了，但跟张玄一比，就差的太多了，张玄虽然没有自己的医院，但活阎王这称号，放在全球医学界，那就是顶峰，是里程碑般的存在！

    刘芷并没有听出林正南话中客气的意思，说道：“林爷爷，本来这次带王俊鹏回来，是想替你看看病的，来时从我爷爷那知道你已经好了，真替你开心。”

    刘芷说这话的时候，张玄能看出来，她没有什么作假的成分，看来刘芷虽然和林清菡这嘴仗打得凶，感情还是不错的。

    “有劳小芷丫头你关心了，我现在身体硬朗的很呢。”林正南拍着胸脯。

    “林爷爷，当时我听刘芷说，你连站都站不起来了，是哪家医院给你做的手术？”王俊鹏开口，好奇的问道，“我也好去学习学习。”

    “小王，你学的，是西医吧？”林正南问道。

    “正是。”王俊鹏点头。

    林正南笑了笑，开口道：“治好我的，是中医。”

    “中医？”王俊鹏眉头一皱，“林爷爷，恕我直言，中医治人，并没有什么科学依据，而且会留有后患，不如让我再给你看看吧。”

    “胡说八道！”徐婉忍不住出声，她本身就是医学系的，学的还是中医。

    在中医和西医之间，一直都有一个争论，到底是中医好，还是西医好，两边各执一词。

    现在徐婉听王俊鹏说中医不行，自然是不乐意了，“中医才是治本的，不懂不要乱说。”

    王俊鹏笑道：“徐婉妹妹，你有所不知，到底是中医好还是西医好，我们在国外做过不少实验，实验表明，中医只能治一些简单的小病，如果是大病，肿瘤啊这些，还是得靠西医才行。”

    “谁是你妹妹！”徐婉厌恶的看了眼王俊鹏，“中医传承数千年，这西医才多长时间，西医多少药材，都是通过我们华夏中医古籍才得以认识的？”

    王俊鹏摇了摇头，“有些事，我也解释不清楚，如果有可能，可以叫医好林爷爷那人，和我当面对峙，你自然就知道，中医和西医的差距了。”

    林正南喝了杯酒，“小王啊，很巧，治好我的那个人，远在天边，近在眼前啊。”

    王俊鹏听到林正南的话，身体一震，下意识看向张玄，开口道：“林爷爷，你说的，是他？”

    “的确，是小张将我医好的，几根银针，就解了我多年的顽疾啊。”林正南点头。

    “不可能吧？”刘芷有些不信，当时林老爷子的病，那请了多少医生，都束手无策，这人医术不过自学，怎么可能几根银针就把林老爷子治好了？