    第688章斩草除根

    “母亲病了，婉柔自是应该照顾，

    大夫说您气候郁结于心，需要精心调养。”

    钱氏面上虽然不显，但心底里有防备。

    她对柳婉柔如何，她心知肚明。

    她不信柳婉柔会这样好心。

    柳婉柔走进前，敏感地能洞察人心,虽未和钱氏直接视线对上直视，却虔诚道，

    “无论母亲是何身份，母亲养育婉柔一场，终归是婉柔的母亲，

    母亲需要婉柔时，婉柔自是应该对母亲尽孝。”

    钱氏没说话。

    昨晚怒气上头脑子昏聩，如今思绪倒是越发清晰起来。

    她当初嫁给柳贺庭的手段与如今的冯蓁蓁无甚异同。

    这些年来辛苦筹谋,步步为营,也不过是因为她没有娘家作为依靠。

    眼下见了柳婉柔的确会生疑防备，但她也知道，若不是得到柳婉柔的接济，她不定会落到何种境地。

    只是……

    让她觉得讥讽的是，她居然得靠柳婉柔。

    更让她觉得讥讽的是，如柳贺庭那般趋炎附势自私自利的人，对女人是真的能够狠心。

    对柳婉柔去世的娘是如此，

    对香兰是如此，

    尽管她早早有防备，却还是不成想早早就落到了这一步。

    男人果真是凉薄，一点都都靠不住。

    柳婉柔将药碗捧起来，

    “母亲，该喝药了。”

    钱氏眼角瞥过一眼，未作声，一动不动。

    柳婉柔端着的药碗冒着些许热气，她拿着勺子搅动几下，似是自言自语，偏偏用的是两个人都能听清的语调,

    “是婉柔的疏忽，

    母亲病了，婉柔身为子女，自是应先为母亲试药。”

    说着，低头，率先尝了钱氏的药。

    微皱了眉头，

    “确实苦了些，良药苦口，母亲还是暂时忍耐些吧。”

    钱氏见柳婉柔将药入口，戒心勉强缓一分，道，

    “放在一旁吧，等会儿我再喝。”

    “是。”

    趁着等药凉的空当，柳婉柔顺势提及，

    “夏荷的身契在府上，恐不好出府继续服侍母亲，

    不若我改日寻来聪明伶俐的再来服侍母亲。”

    钱氏拒绝,

    “不必了。”

    柳婉柔派过来在身边伺候的，谁知道是丫鬟还是监视的眼睛。

    歪着身体，依着床,

    “我现在就挺好的，清静。”

    嗓子有些痒，想咳嗽，但忍住了。

    柳贺庭踢出的那一脚真是一点都不留情，她现在别说是咳嗽，即便是稍大声说话，胸口都会有阵阵沉闷疼痛之感。

    柳婉柔不再劝，“是。”

    钱氏：“你走吧。”

    “是。”

    等到柳婉柔从客栈出来，云岚立即跟了过来。

    刚才小姐独自上了楼，没让她跟着，她一直为小姐担忧呢。

    现在见到小姐安好，终于能松口气。

    抬头看了眼客栈上的房间，云岚的心始终紧紧地揪着，

    “小姐，咱们何必呢！

    夫人已经被老爷休弃了，咱们完全没必要再跟夫人有牵扯。

    夫人先前对您并不好，咱们被……”

    后面的话没说，但云岚的态度摆明是不赞同，

    “如今夫人再也不能照管府上，

    还惹得老爷大怒，若是让老爷得知咱们帮衬，少不得又是一桩麻烦事。

    奴婢瞧着老爷对冯姑娘言听计从的，

    想来，只要咱们同她相处好关系，往后就无需再有顾虑。”

    柳婉柔微微仰头时阳光落在她脸上，刺得她闭上的眼，她叹出一口气，道，

    “你不懂。”

    她如今，再不用仰人鼻息地活。

    云岚：“……”

    真正的好戏，才刚开始而已。

    以钱氏狡猾的心思，在柳家多年怎么可能一点准备都没有。

    未到山穷水尽无路可走之时，一切都还未可知。

    斩草就要除根。

    待到柳婉柔回到柳府，正好碰到迎面走来的冯蓁蓁。

    柳婉婉恭敬行了礼，冯蓁蓁走过微微颔首，算作还礼。

    时间一点点过去，夜色降临，笼罩在整个柳府之上。

    柳贺庭虽被罢官，但还心存着些许幻想，继续奔走，至此迟迟未归。

    冯蓁蓁见今夜月色好，便站在亭中赏月。

    听到身后有轻微的脚步声，回头，见到来人，浅浅一笑，

    “你来了。”

    收回视线之时再次看向天上的月亮。

    柳婉柔一步一步迈上台阶，看到放在石桌上的琵琶。

    纤细的指尖微挑，拨了弦。

    受了潮的琵琶有了脱胶的迹象，音量减弱，声色受损，已经不能用了。

    柳婉柔收回了手，遗憾，

    “可惜了。”

    是把好琵琶。

    “只要能成事，就不算可惜。”

    柳婉柔抬眸，冯蓁蓁已经再次看向她。

    不知是不是月色太凄清，她的眼里黑漆漆一般，不带一丝色彩。

    “你如愿了。”

    柳婉柔微笑，

    “全是你的功劳。”

    这世间哪里会有那么多的巧合，所有的相识相遇不过是因为冯蓁蓁提前得知柳贺庭的喜好习惯，提前侯在那里。

    透露这些的是柳婉柔。

    毕竟，处心积虑的见面，才能叫人印象深刻。

    这府上乖巧如香兰，狡诈如钱氏，都未能得到父亲长久的情谊。

    可要真的让柳贺庭牵肠挂肚，还得是有才情，有眉毛才艺，让人有征服欲的冯蓁蓁。

    美貌加上冷若冰霜的态度，会引得人趋之若鹜，死都甘愿。

    冯蓁蓁聊胜于无，

    “不过是按着吩咐做事罢了。”

    柳婉柔：“……”

    视线再看柳婉柔时，平淡的一双眼中潜伏了危险，

    “你的要求，我听候主人吩咐已帮你做到，

    主人要你做的事，你要如何回复。”

    柳婉柔无奈地长叹一口气，在石凳上坐下，

    “本以为让柳婉婉入宫会让帝后之间生嫌隙，

    可没想到事情未能成，

    柳府如今的情况你看到了，宫里的消息再难传出来，

    柳婉婉那里我联系不到，恐难成事。”

    冯蓁蓁脸若冰霜不带情绪，

    “你的命是主人给的，该有觉悟要有。”

    柳婉柔没说话。

    冯蓁蓁并不是热情之人，

    “棋子若是不能用，就是弃子，

    希望你能做好棋子，而不会沦为一颗弃子。”

    说着，在桌上放下一个瓶子，

    “你的药。”

    带着了琵琶往回走。

    柳婉柔继续留在远处，风吹过来的时候，她似乎听到冯蓁蓁说了句，

    “扔去厨房添柴吧。”

    (本章完)

