    随着九婴和冰夷两人一个被杀，一个被俘，一众妖兵妖将顿时没了主心骨。

    再加上又发现修蛇早已不知所踪，顿时树倒猢狲散，一众大妖小妖那是逃的逃，死的死，再也成不了气候。

    和率兵漫山遍野抓捕这些妖族的唐羿打了声招呼，又让蚩尤将自己的问候带给白矖，赵朗提着冰夷返回天庭复命。

    得知赵朗取胜归来，昊天心情大好，召集诸神众仙举行朝会。

    凌霄殿之中。

    诸神众仙分列两旁，脚下云雾缭绕，一片威严肃穆之景。

    “陛下，妖患已平，小神已将那冰夷擒来，听从陛下发落！”

    赵朗站在凌霄殿中央，向着九龙御座之上的昊天躬身禀道，在他身后，是被缚龙索捆得严严实实的冰夷。

    “爱卿做得好！来人，将这冰夷带去斩龙台，剖心剜腑，以为警示！”

    凌霄殿上，看着回来复命的赵朗，昊天心中那是满意的不能再满意了。

    不愧是自己一向看重的公明师侄！

    不仅平息了妖患，让天庭和自己这个天帝的威严广为传播，更抓住了一个肆意妄为的先天大神，使天庭的触角能够伸到江海之中。

    虽然天庭号称洪荒三界之中枢，自己这个天帝更是名义上的三界之主，但由于没有绝对的实力优势，所以一些先天大神并没有真正的将天庭放在眼中。

    五湖四海之中，只有四海龙王在名义上臣服于天庭，愿意接受天庭的调遣，但除此之外，诸如冰夷这样不服王化的先天水神却是多不胜数。

    这一次，冰夷可是撞到枪口上，成了那只儆猴的那只笨蛋鸡！

    以他的种种作为，就算是天庭将其千刀万剐，其余人等也说不出什么来，顺道，天庭还能安排人手进驻黄河，成为黄河河伯。

    可不要小看黄河河伯这个神位。

    水神之中，四海龙王之外，便以黄河河伯和长江水神为尊，接下来是淮河水神，其次才是一众支流水系的水神。

    只是，单单如此，还不够自己将赵师侄推到紫薇大帝这个位置上去啊……

    收回略有些发散的神念，昊天颇有些苦恼的想到。

    中天北极紫微大帝这个三界之亚君的位置，如今高于其他三御帝君，位格与后土皇地祇相当。

    如果自己转世历劫，那么紫薇帝君将会代理朝政，总督天庭。

    自己想要推公明师侄上位，就算赵朗有着昔日的推荐人情在身，但单凭推广货币，以及平定妖患这两件事，还是略有些不够。

    “陛下，微臣有事启奏！”

    正思索间，忽然一道声音打断了昊天的思绪。

    抬头望去，正准备发怒的昊天见是赵朗开口，面色顿时柔和了下来，笑道：

    “财神，你如今大功在身，有何事情尽管提便是。”

    “启禀陛下，此次微臣下界除妖，所见所闻，颇让臣有些感慨。”

    赵朗脸上满是感慨之色。

    “哦，不知财神有何感慨？”

    听到赵朗如此说，昊天不由挑了挑眉毛，语气也变得好奇起来。

    两旁上朝的众神也纷纷将目光投向大殿中央的赵朗。

    “回陛下，小神是在感慨，那凡间生灵的生命是何等的脆弱，就算是数十万普通生灵聚集在一起，也不是一只太乙境大妖的对手。”

    昊天听到赵朗如此说，心中微微一动，情不自禁的点了点头。

    随着洪荒的时光流逝，哪怕有着十方镇岳大阵从混沌中不断汲取混沌气流，并将其转化为先天灵气注入洪荒之中，但先天灵气依旧逐渐被后天灵气所取代。

    洪荒之中，除了天界幽冥界，以及各个洞天福地之外，洪荒大部分地区的先天灵气浓度都是不断下降的，造成的后果，则是先天生灵的数量越来越少，而后天生灵的数目却是呈指数级的不断暴涨。

    先天生灵天生神圣，生而有灵，乃是天地之所钟，几乎百分之九十以上的神灵都是由先天生灵修炼而来。

    至于后天生灵，在昊天看来，除了繁殖的速度极快之外，在各个方面都比不上先天生灵。

    “小神在想，修为高深的修士和神灵，哪怕是在他们眼中再普通不过的交手，若是稍有不慎，就能造成无数生灵的死亡，而这，又会让他们背负起无边的因果业力，小神正是想到这些，才心有所感。”

    说到这里，赵朗的声音不由得微微低沉了一些。

    一想起冰夷祭出那白玉盂盆，将半条黄河水倾倒而出，所造成的人族士卒的惨状，赵朗心中就忍不住隐隐一抽。

    神仙打架，凡人何辜？

    “这……”

    昊天闻言，眼神微微一动。

    身为三界之主，他很早以前就发觉到了神仙修士与凡人混住在一起，人神之间相互往来，不仅不利于洪荒秩序的建立，更不利于天庭将自身威严传入各个种族之中。

    毕竟，天庭众神各有职责，不可轻易下天界，与随时能够游历洪荒各地的三教弟子相比，在传道上有着先天的劣势。

    这次赵朗无意间将此事提出，却让昊天想起了人族共主颛顼在位时差点赶出的那件蠢事来。

    那个蠢货，竟然想用神斧劈断通天建木，隔绝人神之间的往来！

    一想到这件事，昊天忍不住轻笑出声来。

    “陛下？”

    看着御座之上的天帝忽然发笑，无论是赵朗，还是其余诸神，都颇有些丈二和尚摸不着头脑。

    “无事，朕只是想到了一些好笑的事情来。”

    昊天笑着摆摆手，随即轻咳一声，脸色变得严肃起来，看向众神，问道：

    “财神所奏，也是朕之所忧。人神混杂，对于洪荒天地并无益处，不知诸卿可有良策教朕？”

    应龙一步迈出，出列一礼，朗声道：“陛下，这有何难？既然人神混住不行，那便让人与神分开便是。”

    “应龙大元帅，这人神分开，当如何分开？”

    一旁的太白金星出列问道。

    “这……太白星君，你让本帅打仗，本帅眉头都不会皱一下。可你让本帅给陛下出主意，本帅就只能说个大概，具体的……那真是难为本帅了。”

    应龙哈哈一笑，自嘲道。

    他要有这样的脑子，当年怎么会被龙族给排挤出去？

    “以微臣之见，不如将洪荒一地尽数划分给后天生灵。”

    风伯出列说道。

    身为大巫的他在十万大山呆了那么长时间，对于这些东西还是知道一些的。

    “不妥。”

    昊天听罢，摇了摇头。

    真要如此做的话，不仅前期是一项大工程，后面更是一件麻烦事。

    毕竟，不可能为了安置这些后天生灵，将一些名山大川尽数转移出去吧。

    这样不仅会动了地脉，更会将好不容易才建立起来的十方镇岳大阵露出破绽来。要知道，十方镇岳大阵的许多节点都是以名山大川的地脉为基的。

    言者无意，听者有心。

    赵朗听到风伯如此说，心神一动，开口道。

    “既然如此，不如一劳永逸，不妨再建一界，以作安置后天生灵之用。”

    赵朗此话一出，凌霄殿中无数道目光顿时朝他身上汇聚而来！

    再造一界？

    财神，你知不知道这四个字意味着什么？

