    这小子真狠。

    很有乔斯年那股腹黑劲。

    乔乘帆见霍靖弈犹豫了一下，淡淡道：“不来吗？不来我就自己玩了。”

    “谁说我不来？来，开局。”霍靖弈决定一鼓作气，给这个小子一点颜色看看。

    霍靖弈铆足了劲，首先，气势不能输。

    乔乘帆在屏幕上按了几下，游戏开始。

    两人都盯着屏幕看，聚精会神。

    两人都不想输，尤其是霍靖弈，他本来就是个夜生活很丰富的人，让他早起，等于谋财害命。

    很好，第一局，乔乘帆输了。

    “小家伙，你以后看到我就得主动喊我叔叔，要不你先喊一个我听听。”霍靖弈得意洋洋。

    乔乘帆面色自如，他喝了一口手头边的矿泉水，看着屏幕。

    霍靖弈喋喋不休说个不停：“我跟你说，我有很多年的游戏经验，虽然这游戏我没玩过，但游戏嘛，大同小异。所以呢，你输给我也不丢人，毕竟你还这么小，对吧？以后你喊我叔叔，我可以多带着你玩，我家里有很多手游，什么类型的都有，你可以去找我。”

    “三局定胜负。”乔乘帆提醒他。

    这才第一局而已。

    “我知道，不就是三局嘛。小乘帆，你的水平还有待提升，平时老乔不大让你玩游戏吧？”

    “不啊，老乔不怎么管我，我很自觉。不像有些人，一把年纪了还被爸爸管教。”

    “你！！！”霍靖弈气不打一处来。

    这个小崽子真得很记仇有木有！

    霍靖弈一边操纵手柄，一边道：“那你爸爸有没有教过你做人要大度，要宽容，要尊老爱幼？”

    “当然，我觉得我做得很好。”

    好个屁。

    霍靖弈真想吐槽。

    算了算了，他一个三十多的人难道还要跟小屁孩计较么？更何况还是乔斯年家的小屁孩。

    “对了，小乘帆，你长这么帅，班上有女孩子追你吗？”

    “在班上，我不管学习以外的事。”

    “……”霍靖弈鄙视他，“等你再长大点，叔叔教你谈恋爱吧，叔叔有很多技巧，保证全都毫无保留地交给你。到时候，追你的女孩子从学习前门排到学校后门，你别挑花眼就好。”

    乔乘帆不为所动：“你一个未婚的人没有资格说这些。”

    霍靖弈：“……”

    “我不会跟你学的，我的偶像是老乔。”

    霍靖弈：“……”

    “你输了。”乔乘帆丢下手柄。

    “靠。”霍靖弈一看，第二局他居然输了，“都怪你，让我刚刚走神了。”

    “你看看，打个游戏都能走神，就不要跟我讲大道理了。”

    霍靖弈头一次被一个小屁孩鄙视成这样。

    真是冤家。

    “我老爸说了，不管做什么事都要专心、耐心、恒心，小到写作业、背课文，大到将来工作、生活，乃至遇到挫折，我都要认真对待。”

    霍靖弈被小孩子教育了。

    出来玩还要被虐。

    “霍叔叔，还有一局，你可以赢我。”乔乘帆看向他。

    霍靖弈心不甘情不愿地拿起手柄：“你以为我怕你。”

