    第395章你也小吗？

    太乙真人一看这雾蒙蒙的大幡，眼中顿时就冒出了精光，当场就狂喜跪地道：“弟子多谢老师赐幡！弟子多谢老师赐幡！”

    此幡他如何认不得？

    这是老师元始天尊手中的混沌至宝，盘古幡啊！

    本来他虽是有老师当靠山，不怕那镇元子。

    可就这么光棍一般的冲到人家法场，去面对一个远古大佬，混元金仙巅峰的存在，说心里不慌，那是假的。

    可如今，老师竟是如此护持他，直接就赐下了盘古幡给他撑腰！

    这可是混沌至宝，盘古幡啊！

    单比威力，它乃是整个洪荒大地，三界六道，排名第二的存在！

    也就只有那诛仙四剑，才能压过它一头。

    手持此番，自己哪怕只是一个大罗金仙后期又怎么样？

    便是一个普通的天仙，他镇元子也得俯首！

    除圣人外，其余任何生灵，除非也有同样的混沌至宝护体，否则无人能抗住盘古幡的一摇！

    元始则是淡淡一挥手道：“且去吧。”

    太乙真人这才连忙又拜了拜，就伸手接过了盘古幡，喜不自胜的往玉虚宫外而去。

    出了玉虚宫，下了三十三天，太乙真人就径直往万寿山而去。

    “镇元子，哼哼，你也敢拘禁我的徒儿？今天管叫你好看！”

    心中冷笑，太乙真人一路遁飞，约么一炷香的时间，就赶到了万寿山。

    万寿山五庄观的位置，几乎是众所周知，也就是哪吒年纪小，从未了解过。

    但太乙真人修行了十几万年，对于神州的诸多大能都是非常了解的，因此架云而来，迅速就到了五庄观。

    五庄观依旧，鸟语花香不用多言，清风明月两个今日正在观前扫着落叶。

    却见太乙真人架云落下，清风明月顿时一愣，随后就收起扫帚，作了一揖，高声问道：“道长何人？来五庄观可是有事？”

    太乙真人看了一眼这两个女道，只是淡淡道：“贫道乃阐教修士，乾元山金光洞，太乙真人，你二人速去观内，叫镇元子出来见贫道。”

    太乙真人这番话一说，顿时就让清风明月为之一愣，随即二女眼中就出现一丝怒火。

    这道人，好生没个礼数，你来拜访师傅，当是先送上请帖，再由我等去通知才好。

    如今却大大咧咧的要师傅出来见你？你是什么东西？

    一时间清风直接就开口道：“什么阐教太乙真人？你要见我家师尊，当要先拜见，容我家师尊同意了，便让你进去见，我家师尊如何会出来见你？”

    明月亦是冷着脸道：“不错，我家师尊乃地仙之祖，受众仙家敬仰，你是何人，却要我师尊出来见你？”

    太乙真人淡然的面容被这二女一说，登时就冷了下来，目中闪过一丝寒芒道：“两个贱婢，贫道不想与你等计较，便与你等一线生机，速速去通传镇元子出来见贫道！”

    “你说谁贱婢呢！？”

    “你这牛鼻子老道，好生没有教养！你才是贱婢！”

    清风明月长这么大，至今为止，也只是被那可恶的少年骂过一次贱婢，而如今，竟又被眼前这牛鼻子老道给骂了一句！

    这一下，她们直接就炸了，只管把两次被骂的怒火都发泄了出来，抬手一指太乙真人，便是高声骂道。

    “贱婢找死！”

    太乙真人何曾受过这等辱骂？一时间心中大怒，当下低喝一声，抬手便是一道金光打了出去！

    他混元金锉早就被李清收走，如今这道金光，却是元始天尊重新赐给他的先天灵宝，被他取名为，太乙神针！

    太乙神针速度奇快，也就是他怒喝抬手的瞬间，金光就已经到了清风明月二女的面前，直分化两道，欲刺透二女灵台。

    而二女甚至都还没有反应过来。

    “卟。”

    可也就当二女即将被金针插死的瞬间，陡然一道黄光就在二女的额前显现，直好似一块牛皮一般，坚韧无比，使得那金针如何都刺不进去。

    “太乙真人，你来吾五庄观，不拜吾便罢，却还敢如此放肆？”

    随即，便是一声淡然，却带着怒意的话语传了过来。

    只见镇元子头顶地书，缓步就从虚空之中迈步走了出来，四周天地同时也为之晃动。

    虽说有盘古幡在手，可骤见此混元大金仙，太乙真人心中亦是一阵惊惧，不过随后他就因为这惊惧而产生了更强烈的羞愤之意！

    “好你个镇元子！”

    当下，他便一挥手，收起了金针，而后看着镇元子喝道：“你竟敢拘拿我阐教弟子！？你好大胆！”

    镇元子面皮登时一阵抖动。

    多少年了？

    他有多少年，未曾听过这等无礼，狂悖的话了？

    太乙真人？你以为你是谁！？

    心中愠怒之下，镇元子身边四周的空间都为之抖动不以，一股股大威能似在酝酿。

    太乙真人自然能感觉到这股大威能，这是他不可抵挡的大法力！

    但如今的他，却丝毫不惧！

    只见太乙真人脸上带着一丝嗤笑，浑不在意道：“怎么！你拿了我阐教弟子不说，如今还要拿贫道不成！？你若要拿，便来试试！”

    镇元子面皮抖动的更加厉害。

    但终究念在他是阐教门徒，镇元子没有直接将其拿下，而是缓声道：“念在吾与元始有些旧情，吾不与你计较，只是你阐教弟子，着实好生无礼！”

    说罢，他就一挥袖子。

    “啊！！”

    只听一声尖叫，一道黄光就被丢了出来，直在地面滚了十几米，这才停下。

    黄光散去，可不正是哪吒？

    只是如今的哪吒却是披头散发，浑身干瘦，双目血红，显然也不知在镇元子的袖内，受了多少刑法。

    “该死的狗贼！！小爷日后必杀你！必杀你！！”

    被关押十多日，哪吒从一开始的坚持，再到求饶，再到怒骂，乃至如今，已然是崩溃的歇斯底里！

    只见他趴在地上，宛若厉鬼，只管嘶嚎。

    “哪吒！”

    不过却是这时，一熟悉的声音让哪吒从疯狂的状态清醒了过来，一时间他的声音顿时一止，只是转眼看去，入眼就看到了眉头紧皱的太乙真人。

    “师傅！”

    一见太乙真人，哪吒顿时浑身一激灵，当下尖叫一声，便连滚带爬的扑了过去，同时喊道：“你是来救我的吗！？”

    “为师来救你！”

    太乙真人连忙弯腰就抱住了哪吒，眼睛有些发红道：“你怎的变成了如此模样？你这劣子，为师如何教你，你就不听，如今可算是吃了苦处了，你这劣子！”

    哪吒只是伏在太乙真人的怀内，有些抽泣道：“弟子不过是闻着香味而来，想去他观内看看，他就捉拿了弟子，把弟子关在一处昏暗无边的天地，还用着一道雷霆整日追着劈弟子，弟子若非是有这具金刚不坏之体，如今早就被劈成了齑粉啊！”

    镇元子一听倒是楞了一下，他用袖中乾坤的本事把哪吒收了起来，可却没有放什么雷霆啊，不过随后他就忽然想起，当初在火云宫，好似是收了一道伏羲所发之怒雷。

    看来这哪吒，就是被那道怒雷追杀了许久，这才有些崩溃。

    说起来，这阐教之人，都是和其教主元始天尊一个德行，那叫一个极为护短！

    所以外人看在眼中，虽然很是不悦，可当真要拜师的话，入阐教自然还是第一选择。

    因为一旦入了阐教，别的不说，还真没人敢欺负你。

    因此太乙真人自也是护短至极。

    此刻一听哪吒之言，心中更是大怒！好你个镇元子，吒儿不过是想去你五庄观内看上一看，瞧上一瞧，你便如此虐待他！？

    是以太乙真人直接抬头喝道：“镇元子！你好生恶毒！！”

    镇元子面容冷漠，缓声道：“你这劣徒，魔性未除，若是他好生来拜访吾五庄观，吾岂会不容他进？可他却要强闯，且还打算击杀吾之两个徒儿，当真狂妄！怎么，当吾这五庄观，是你的金光洞吗？想进便进，不给进便硬闯！？”

    镇元子的话，一语双关，连带哪吒和太乙真人一起都囊括了进去，显然，他也是怒极！

    若非你身后有元始天尊，吾看在元始天尊的面子上，早一巴掌全部拍死了！

    “哼！强闯！？量他一半大孩子，他懂得什么拜访的道理！？”

    倒是太乙真人，他一听镇元子的话，便也大概明白，定是哪吒无礼在先了，但哪吒无礼归无礼，你却不能关他！

    这，就是阐教的护短！

    因此，他当下就冷笑一声道：“可你镇元子！自远古洪荒年间，就一直活到现在！你这一大把年纪，活到狗身上去了吗！？你和一个孩子计较！？他年纪小，你也年纪小吗！？”

    只这话一出。

    镇元子终于彻底忍不住了！

    这位速来以好人身份闻名的大地的地仙之祖，此刻直气的七窍微微冒烟，当下就喝道：“好一个太乙真人！好一个阐教！吾今日便要好好教教你们！什么叫礼数！”

    随着他话音刚落，整个天地刹那为之黑暗！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

