    逃？

    在五个可以掌握空间力量的返虚雪女手上，他用什么去逃……

    战斗？

    谁能告诉他，他一个化神中期该如何同时对战五名返虚期？一个圣宫的宫主就能将他压得死死的，五个圣宫的宫主同时来，这尼玛根本就没有赢面啊！

    安林很明白自己现在的处境，几乎已经是必死的局了。

    这些雪女根本就不打算用兵分数路的方式，将聚火盘混在其中，偷偷送回圣城。

    她们从一开始，就没让聚火盘离开过顶尖力量的掌控。

    这一个局，不仅让她们的力量极大可能的汇聚在一起，还让朱雀宗的力量分散，彻底摆脱了他们的追击。

    许小兰望着那五个返虚期的敌人，俏脸也变得有些苍白，来到安林的身旁，轻声道：“安林，对不起，我连累你了。”

    “你这么说，是不把我当朱雀宗的弟子了吗？”

    安林望着许小兰，捏了捏她那没有多少血色的脸蛋，笑着说道。

    许小兰凝望着安林，忽然道：“能和你死在一起……感觉也不差。”

    “我们还不一定会死呢。”安林开口安慰道。

    青璃闻言脸上浮现淡淡的笑意，饶有兴趣开口问道：“哦？是谁给你的自信，让你有一种你们不会死的错觉？”

    说罢，五个返虚期的存在，同时释放出了恐怖的气息，那气息融合在一起，直接朝安林和许小兰冲撞而去。

    安林感觉到身体宛如被泰山压住，连呼吸都有些困难。

    许小兰娇躯一晃，嘴角渗出了血液。

    就在这个时候，冰寒圣地的某个冰海。

    这里的战斗让方圆数十里的积雪融化，滚烫的热浪形成冲击波不停朝四周扩散。

    战斗的最中心，有一个红色的巨大火球，如同太阳般浮现于天际。

    一名朱雀宗的长老引动红色火球的力量，对着前方那飘动如鬼魅的圣宫宫主进行接连不断的攻击，每一次攻击都能将上千米的大地融化。

    “在我的大炎界中，无人可以逃脱，你还是不要白费力气了。”长老负手在身后，从身体散发出来的炎力，足以将天空压塌。

    雪女白衫破裂，嘴角渗出鲜血，模样颇为狼狈，但是脸上却没有丝毫紧张的神色。

    “呵呵，你以为我真的已经无路可退了吗？”雪女脸上浮现出得意的笑容。

    长老脸一沉：“还敢嘴硬？”

    他一拳轰出，无穷的火焰汇聚，形成了一个巨大无比的火拳，朝雪女一砸而去。

    雪女手持冰雪长剑，对着那可怕的火拳怒斩而去，一道冰寒的剑芒横贯长空，隐隐有着破灭虚空之力。

    两股力量轰然碰撞，强大的冲击将数里的大地崩裂，最终火焰还是吞噬了剑芒。

    雪女再次吐血倒退，脸上却浮现淡淡的笑意：“我之所以在这里，只是为了吸引你来这里，然后拖延你的时间而已。现在我就让你知道，你到底被我们耍得有多惨吧，再见了，哈哈哈……”

    她催动了蓝色的符纸，脸上挂着笑容。

    长老以为她要施展某种遁术，当即将周围的空间封禁。

    “没用的，你听说过生灵置换吗？”雪女的神色不变地摇了摇头。

    她懒得理会长老，继续催动蓝色符纸。

    一分钟过去了，她还在原地，有些迷茫地眨了眨双眼。

    雪女：“……”

    为什么没反应？不可能啊！

    生灵置换只需要一方催动，便可立即调转两个生灵的位置，怎么会没反应？

    一个猜测在雪女的心中升起，让她的心如坠冰窖。

    难道……另一个守护聚火盘的雪女已经死了？

    这时，长老已经聚集了九枚无比巨大的火球，同时朝雪女怒砸而去……

    直面五个圣宫的宫主的安林，脸色并没有任何绝望或自暴自弃的神色，而是在不停思考着破局的方法。

    “小兰，你用最大的速度逃离，我有办法破除雪女的空间封禁，在破除封禁的那一瞬间，她们必然会大意，你想尽一切办法和长老取得联系，至少也要将我们的所在之地传达出去！”安林暗暗传音道。

    “没问题。”许小兰传音道。

    安林得到回话，纳戒一闪，两个高达开始出现在天地。

    “达一达二，拦住她们！”

    于此同时，许小兰金色炎翼张开，如凤凰展翅，浑身雷光笼罩，极速朝远处遁走，粉唇微动，一个口诀正在吟诵。

    “这就是你的依凭？”青璃淡淡一笑，玉手一挥。

    朝她们四人扑来的达一达二瞬间变成冰块，坠落大地。

    平时的战斗主力加肉盾，现在竟然不是青璃的一合之敌。

    轰隆！

    就在这时，安林已经张开风翼朝许小兰的方向遁走，全身冒出阵阵黑气，速度快得肉眼不可视，同时一枚赤色的钉子藏在袖中。

    一个身后有白色圆盘的雪女，对着远处的虚空微微一握。

    咔擦……

    恐怖的空间禁锢，让安林和许小兰的身体如同被定住了那般，完全动弹不得。

    “呵呵，真是可笑的逃跑……你们这点速度，在我等眼中毫无意义。”青璃摇头一笑，脸上除了轻视，再无其他表情。

    然而就在这一刻，破界钉光芒大盛！

    红芒如同一道血线横贯天地，让空间禁锢如玻璃般粉碎。

    安林和许小兰再次获得了行动能力！

    “怎么会……”五名雪女皆是神色一怔，有些无法理解眼前的状况。

    也在同一时刻，一团金色的火焰已经冲天而起！

    同时，一股无形的气机波动，通过传音符开始朝这片天地扩散！

    青璃脸色大变，身后出现一头千丈青色神雀虚影，无尽的青光笼罩方圆十数里。

    “青音绝界！”

    一道玄妙的力量极速扩散，将那无形的气机彻底绞杀！

    手握白球的圣宫宫主，白球光芒大盛，身躯穿透空间，瞬间跃迁数里，来到那冲天而起的金色火焰的身旁，伸手一拍！

    极寒之力冻结千米，首当其冲的金色火焰瞬间化作青烟消散，再也不留一丝的痕迹。

    “呼……小看他们了，没想到还真差点被摆了一道……”青璃的脸上有着后怕。

    许小兰看到这一幕脸色大变，还欲吟诵第二次口诀。

    这时，一个腹部有着洞口，伤势极重的雪女已经来到了她的正前方，平平出了一掌。

    也就是这简单的一掌，穿透虚空，带着极为可怕的力量，粉碎了许小兰的火焰和雷光，将她的五脏六腑全部震碎！

    鲜血沾染了青鸢墨裳，许小兰的娇躯如飘絮般无力飞落地面。

    就在这时，天空上方握着白珠的雪女，也对着许小兰落下一掌。

    冰掌有上千米之宽，遮蔽了天空的光芒，带着一股大毁灭的力量，似要将坠落天空的女子彻底碾成碎末。

    “许小兰！”

    安林一声怒吼，浑身黑冥源气和安麒麟的雷光之力同时融合在一起，金色的外衣在身上显现，气息再次暴涨。

    这是他最后的底牌，现在必须要使用了。

    雷光爆裂，身躯撕裂空气，瞬息来到许小兰的身旁，将她环抱在身侧。

    “给我开！”

    他大喝一声，胜邪剑带着璀璨的金虚雷光，挥斩出了一道足以撕裂虚空的雷芒剑斩，金色的光芒成为这天地唯一的色彩。

    金色雷光剑芒带着一丝粉碎虚空之力，斩向天空上方的冰掌。

    两股毁灭之力碰撞，让空间震动，飓风席卷。

    最终，金色的雷光剑芒竟然撕裂了冰掌，冲向那手持白珠的雪女。

    五位返虚雪女的脸色皆是一变。

    白珠光芒闪动，一道绝空冰墙出现在雪女的身前。

    轰隆！

    强大的雷光炸裂，将绝空冰墙撕裂，让雪女连退了数百米。

    那个雪女还是第一次被化神期的修士逼退，脸上不由得浮现出一抹羞怒。

    不仅是她，其余四位雪女的心中也是惊诧不已。

    安林抱着许小兰拼命逃离，离他们最近的身上有着较重伤势的雪女最快回过神，对着他们的身影虚空一拍。

    “落霜诛仙掌！”

    又是一个带着无尽寒意的巨掌落下，笼罩了安林和许小兰的身形。

    安林胜邪剑朝巨掌一斩，金雷再次爆裂，释放出极为强大的湮灭之力。

    但是这一次，是返虚期的雪女用上独门术法的全力一击，落霜巨掌所蕴含的力量，已经超脱到了一个极为可怕的层次，那力量让安林感受到了绝望。

    落霜巨掌击溃了金雷，拍向安林和许小兰两人。

    安林将许小兰紧紧抱在怀中，身子背对着巨掌。许小兰嘴唇蠕动，重创让她说不出话，双眼有些迷离，一滴泪珠从眼角滑落。

    轰隆！

    天地一震，落霜巨掌将两人拍落地面，将大地压出一个巨大的掌印。