
“哎呀......”王小楠见叶蓉的红宝石手链断了，连忙弯腰帮她捡。

叶蓉则是说道：“小楠姐，不用捡了。”跟着，她又嘀咕了一句，“什么加持的宝贝，一点也不管用！”

她的声音不大，张禹因为在关注她，加上六识又好，听的清楚。

张禹两步走了过来，帮着王小楠捡起地上掉落的红宝石。

红宝石一入手中，张禹马上发现，这红宝石上好像布置了一个生财阵法，不过却已经被强行破掉了。

他站了起来，看向叶蓉，叶蓉被他盯着，有点不自然，因为张禹是聂怀波的“亲戚”，所以叶蓉和气地说道：“怎么了？我脸上有什么吗？”

“你这个红宝石，是生财用的吗？”张禹低声问道。

“你、你怎么知道？”叶蓉不由得一愣。

这算是肯定的回答了，张禹点了点头，隐约猜出来个大概。

眼下周边的人都没有财运，显然是财运都被龙华池给吸走了。而叶蓉之所以刚刚头顶还有财运，想来是因为刚刚在休息区内，她的手链上有生财的阵法，于是在这段时间凝聚出来一些财运。

可从休息区里一出来，距离龙华池近了，这些财运直接就被龙华池给吸走了。

而手链上生出来的财运，应该已经是阵法的极限，财运彻底被吸光，阵法再也维持不住，所以就散开了。

想通了这一点，张禹又一次看向正在不远处得意洋洋的龙华池。他相信，龙华池肯定是不会道法的，财运中的那道金光，估计是哪位高人给他布置的。

张禹有心将那金光给破掉，奈何自己根本就不懂这个东西。天下之大，无奇不有，也不止他张禹一个人会这些。更为玄妙的东西，肯定也是有的。

就好像自己，若不是得到了归真四象盘，领悟了更为深奥的四象阵，只怕就算让他进到八阵图里，也得被活活困死。

等看到了祖师爷留下的《道门五绝》，那更是让人大开眼界。

在他琢磨该怎么办的时候，突然有广播声响了起来，“各位到场的来宾，再过半个小时就是今天拍卖会的时间了。请想要参加拍卖会的贵宾前往贵宾厅等候。这次和以往一样，能够入场的贵宾必须要有一亿元的可动用资金，每名贵宾只能带一个助手进入贵宾厅。”

听到广播声，周边的这些人马上停止选择赌石。

有的人跟着招呼起来，“今天的重头戏开始了，在这里运气不好，咱们只能靠这次的拍卖了。”“听说这次拍卖的赌石都很不错，在这里挑不出好的，只能到那里挑了。”......

叶蓉也招呼起聂怀波来，“怀.....聂总，咱们现在去参加拍卖会吧。”

“好。”聂怀波点了点头，跟着看向张禹，迟疑了一下，皱眉道：“只能带一个人，要是小张也能去就好了。”

叶蓉见他这么说，马上说道：“我也不太懂，要不然你带着他去吧。我把所有的资金都交给你来运作。”

张禹不明白这个拍卖会是怎么回事，好奇地问道：“聂叔叔，等下要参加的这个拍卖会又是怎么讲？不是在这里选赌石吗？”

聂怀波当即解释道：“这里的赌石都是没有切开的，里面的情况难以确定。而拍卖会那里的赌石，都是开窗的，能够确定里面翡翠的一定成色。当然，价格也要高上一些，想要进去，必须要有一个亿的可动用资金账户才行。因为只能带一个助手，所以我在愁怎么把你给带进去。”

听了他的说法，张禹明白个大概。他随即笑着说道：“那你不用带着我进去了，你和你们的叶总自己进去就好。我带我小阿姨进去。”

“你带你小阿姨进去？你怎么进去呀？”聂怀波不解地问道。

“我有一个亿。”张禹说道。

“啊？”聂怀波听了这话，眼珠子差点没掉出来，他结结巴巴地说道：“你、你、你有一个亿......”

当初两个人认识的时候，张禹可没多少钱，这一转眼的功夫，就有一个亿了？

张禹笑嘻嘻地说道：“昨天我和小阿姨就来了，运气比较好，开出来一块什么冰种双飘花......被这里一亿三千万给收走了......”

“冰种双飘花......”聂怀波的嘴巴张的老大。

王小楠现在也懵了，好家伙，这可真是一刀穷一刀富呀。

一刀下去，就切出来一亿三千万！

对于叶蓉来说，一亿三千万倒不算什么，自己刚刚都输了三个亿。

可是这次的采购工作，要是以这个结果收官，那回去根本没法交代。她却不由得暗自后悔，都怪自己的任性，都怪自己不听聂怀波的话，早知道喊上这小子，哪至于这么惨。

当下，他们这边由叶蓉、聂怀波、张禹和杨颖前往拍卖场。

其他珠宝商们也都纷纷赶去。

杨颖因为下面的疼痛，根本没法像普通人那么走，眼下人不少，她走得慢，很容易被人给看出来。没有熟人也就算了，现在有熟人，要是知道两个人那样，实在是太不好了。

是以，杨颖只走了几步，就捏了张禹的胳膊一下，低声说道：“要不然，我就不去了吧。”

张禹也看出来了，干脆在她身前蹲下，直接强行把她背了起来。

杨颖吓了一跳，心中大羞，急忙在他肩膀上捶了几下。

张禹则是一脸委屈地说道：“你腿疼，那我只能背着你走了。”

有了这个解释，杨颖勉强还能踏实点。

张禹已经很久没这么背她了，既然已经骑到张禹的背上，她就踏踏实实地搂住张禹的脖子。

这一刻，她的脑海之中不由得浮现起当日在客运站旁边遇到张禹的那一幕。

真的是人生多变，实在是想不到，从那一背之后，自己就再也无法离开这个男人了。

聂怀波和叶蓉走在他俩的边上，叶蓉看着张禹背着杨颖，杨颖一脸的甜蜜，她竟然不由自主地羡慕起这个女人来。如果说，旁边的那个男人也能背着自己走，那该有多好。

拍卖场是在大鹏展翅酒店的后门，在一楼那里有一个专门的大厅。

想要进入大厅，必须得经过资金检验的一环。

当然，有些熟悉的买家，基本上登记报个名，根本不用验看。对于有一些生面孔，才需要进行资金验证，以免是滥竽充数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482776"  chaptername="第389章  重头戏">加入书签</a>
</div>
