    时间能定住灵魂、意识、念头、思想等无形之物，空间，则是可以封锁神体、血脉、骨骼甚至神力等有形之物，当时间和空间奥义同时运转，就能将无形、有形之物都给完全封印

    这就是当年迪卡罗、冥晧师傅败在嗜血手中，以余生来揣摩出来的大神通，可惜他当年也只是精通空间奥义，没有能够找到一个同级别的时间奥义者，来共同验证这神通的玄奇神奥。

    时隔多年，在破灭海的海底，蔓蒂丝、石岩合力运转“大封印术”，造成了可观的威力，令他们能从容带着神恩大陆遁入云蒙域界，将很多强者隔绝在外。

    那时，石岩境界远远没有达到今天的强第一千五百六十二章  永恒封印悍程度，对空间奥义的认识也不够深刻。

    一晃间，石岩也突破到域祖二重天，境界、力量、奥义的积累都不在逊色蔓蒂丝，再次合力施展“大封印禁术”能形成多大的威力，连他和蔓蒂丝都有些不敢估量。

    层层空间波纹，如海浪波涛，从他神体上蔓延向周边。

    一个个玄妙的空间衍生出来，如镜面内折射出来的虚幻天地，有数千之多，有数百层

    忽然间，这一块的能量冲击猛地凝滞，还能看到许多股湛蓝、青幽的闪电扭动的轨迹，如一条条光线彻底定着，很多战舰的残骸，武者的尸体，殷红的鲜血，原先随着战斗的冲击悬浮着，如海中游荡的海藻。

    此刻，突然全部停了下来，稳稳的凝固一样。

    以石岩为中心，空间波纹蔓延的区域有数百里宽阔，当中一切肉眼可见的物质，血块、筋脉、陨石齑粉、神兵碎片等等。全部都定格住画面

    其中尚且能活动的，除了石岩、蔓蒂丝以外，就只剩贝芙丽。

    人面蛇身的贝芙丽，表情幽冷，眸中第一千五百六十二章  永恒封印流露出惊骇之色，她那丰腴饱满的身躯，传来诡异的“咔咔”声音，如生锈的器械在艰难活动

    她心底森冷。她在不断运转着神通奥义。体内血流如湍急的水浪冲荡着，来牵引着身体动弹。

    随着石岩那空间的封印，她觉得像是有无数看不见的枷锁，重重套在她身上，将她神体给禁锢着，让她每动弹一下。都艰难非常。

    好在，因为蔓蒂丝神力损耗太大，那时间奥义的运转稍稍缓慢。未能立即跟上石岩的节奏

    如果时间的封印也同时到来，她灵魂、意识、奥义都将被定住，不能思想。不能变幻念头和奥义，那样的话，她将连活动手脚的能力都没有，会完全丧失自我，变成任由石岩和蔓蒂丝揉捏的傀儡。

    她在咬着牙。极力挣扎着，在一步步的往后方的天地挪动。

    那挪动的速度，一点都不快捷，本来一息能千万里的她，如今仿佛成了一个最平凡的小武者，纯粹以神体之力来往后退，显得颇为的狼狈。

    一条条灿烂明亮的光线，从蔓蒂丝的颈后飞逝，仿佛一去不回的时光，仿佛永恒的岁月。

    此刻的蔓蒂丝，风华正茂，容颜绝代，貌美一点不逊色魅姬，成熟动人的风韵天下罕见。

    曾经的星河第一美女，逆转时光，将自己定格在十二三岁的年华，掩饰了那惊心动魄的真正容颜，让很多人遗忘了她当年的美艳传说。

    如今，因为神力的损耗，她不能继续封住光阴，以二十五六岁的模样现世，那绝世芳华又一次重现。

    一头秀发如瀑布，如时光的长河飞旋着，时间的奥义流转间，她一缕缕魂能揉捏在溪流般的时间能量之中，慢慢渗透在石岩那禁锢空间的奇异天地，以时间，来将那封印变得更加的稳固。

    变成永恒的禁制

    以灵魂、奥义、意念融合的时间流光，渗透在那片被石岩先一步影响的空间，那片空间忽然开始发生奇妙的变化

    那虚空，由虚无空寂，慢慢凝为实质，如变成一个巨大的琥珀，呈现有形的奇态

    与此同时，蔓蒂丝那绝美的脸庞，蓦然浮现一丝醉人的殷红，她瞄了一眼石岩，明亮的眸子深处，流出一丝迷惑和隐藏很深的羞赧

    她的时间奥义，渗透在那定格的空间，仿佛灵魂融入石岩的灵魂之中。

    在一霎那间，她的灵魂和石岩的灵魂如交汇融合，能感受到彼此的七情六欲，能深刻体悟到石岩的情绪，和一生的经历

    这是一种难以言喻的奇妙感

    那片虚空，由石岩以空间之力定格，以他如今域祖二重天的境界修为，奥义运转，神力、灵魂、意识会如影随形的全部凝聚，那空间的禁锢能量中，也附有他的灵魂，有着他的精神心灵烙印存在。

    以前，他境界低微，和蔓蒂丝合力运转这“大封印禁术”的时候，没有达到灵魂的共鸣，意识、魂念的融合，所以当初他没有任何感觉。

    同样的，蔓蒂丝在上一次的时候，也没有什么强烈的感觉。

    这次不太一样

    按照迪卡罗、冥晧那老鬼师傅的推测，如果运转这神通的是两个人，而且两人境界、奥义、力量都非常的接近，那么两人运转这“大封印禁术”时，能灵魂交融，能意识共鸣共振，达到短暂融为一体的神奇境况。

    今日，石岩也在域祖二重天，境界、力量、奥义都和蔓蒂丝一致，上次没有引发的异常，终于在这趟引发了出来。

    那时间奥义渗透进来，无形的虚空变成有形，成液态湖泊般的模样。

    与此同时，蔓蒂丝和石岩的心灵、念头、魂魄仿佛短暂融合，两人一男一女，双方灵魂的混合，竟然达到了一种玄妙的魂交效果，那灵魂的共振共鸣，引起的波动，比男女之间的激烈欢好的刺激，还要猛烈百倍千倍

    石岩坚守本心，以空间奥义将脸皮子都给锁住，显得面无表情，好令他不至于爽快的呻吟，在蔓蒂丝面前显露丑态来。

    但灵魂的刺激，如无止尽的波涛海浪，层叠冲击过来，让他魂魄泛出强烈到难以遏制的舒泰美妙。

    存活数万年的蔓蒂丝，曾经的星海第一美女，一生恪守信条，以追求力量，以强盛魅影族为目标，从未对任何男人动情，漫长的一生中，甚至没有和任何男人有过肌肤的交流，她没有尝试那么一丁点的男女间的妙事。

    然而今天，鬼使神差下，在“大封印禁术”的奇异融合中，她和石岩的灵魂难以置信的连接起来，那灵魂融合产生的共振共鸣，那比真正交好还要强烈千百倍的刺激，让她差点瞬间沦陷，被无穷尽的欲海彻底淹没。

    她不再去看石岩，双眸也死死闭着，脸蛋泛出潮红色，身上却有一的时间流光飞逝出来，不自禁的注入那片封印空间。

    以她和石岩为中心，那琥珀一般的封印天地，以恐怖之极的速度蔓延开来

    域祖二重天的贝芙丽，没有能够逃离掉，被那夹杂了时间奥义的空间定格，猛然一看，像是一个被琥珀冻住的小蛇，她脸上保持着惊悚，还在做出后退的动作，就这么被封住了。

    “离开我和蔓蒂丝的笼罩空间以最快速度”

    在此时刻，石岩体内太初精血焚烧起来，他以无比坚韧的意志力，将念头传递出去，传到撼天、希罗、德库拉众人脑海，让他们立即防备。

    因为他觉得他和蔓蒂丝的灵魂交融，催生“大封印禁术”到了一种无法控制的可怕程度，那琥珀一般空间的疯狂蔓延，已经将域祖二重天境界的贝芙丽给禁锢，一旦彻底延伸出去，不知道要将多少人定格。

    他生出一种一旦封印成形，连他都无法再次解开的可怕感，时间、空间的真正融合之力，能够达到的恐怖效果，让他都非常不安。

    他最后意识的示警，让撼天众人惊骇之极，他们纷纷在战斗中不顾暂时落下下风，也将石岩的消息传递出去。

    一时间，所有和噬族、黑魔族、古妖族、魂族交战的玄天族、白骨族的族人，还有那些天工族和依附紫耀的神族天邪诸人，都不顾一切抽身离开，以最快最殛的速度，纷纷远离，远离蔓蒂丝和石岩所在的空间。

    “咻咻咻”

    无数道身影遁走，战斗在此刻混乱起来，那些被杀的狼狈不已的四族族人，不知道发生了什么，都暗暗松了一口气。

    然而很快，他们发现一个琥珀般的巨大空间，疯狂的蔓延过来，将这片天地都给笼罩

    瞬息间，有成千上万的魂族、古妖族、噬族、黑魔族的族人被定格，被时间、空间的奥义力量，给永恒的封印

    虚神、始神、不朽、甚至域祖境界者，一旦被那琥珀空间给蔓延，就像成了化石内的小虫子，意识、灵魂、祭台、思想定格，神体都凝滞禁锢，再也不可能从中走出来，永生永世都将保持如今的一刻。

    以蔓蒂丝、石岩为中心，一片辽阔亿万里的虚空，呈巨大明净湖泊，内部有千万噬族、黑魔族、古妖族、魂族被冻住，那些人都是四族的精锐，星海间名声响亮的强者，甚至还有几人在域祖境界

    这一刻，空间锁定，时间定格，万物生灵都为之噤声。

    永恒封印

    rq

