
　　如今的大蛇丸就好像一条盘踞在巢穴的凶兽，一步踏出木叶，便直接吸引了整个忍界的注意。

　　即便是那些在各地不断的掀起风云的野心家，也因为大蛇丸的离开而松了一口气。

　　不得不说，木叶多了这么一个堪比忍者之神的强者，对他们的压力还是太大了。

　　至于那些暗中行动的存在，则是趁着大蛇丸暂时离开木叶,加紧了对于木叶村的布局，或许可以在很多地方，于大蛇丸未曾察觉处，给他致命一击。

　　即便做不到，那也可以搅乱木叶的发展。

　　很显然，多了一个研究部和研究所，有着大蛇丸的存在，如今木叶发展的近况,也已经成为了许多人心中辗转反侧难以承受的情况。

　　...

　　而在大蛇丸刚离开木叶不久后，以歌舞伎听还有博彩等业务在火之国边境闻名遐迩的短册街中，两个模样不俗的男女也终于正式相遇了。

　　在一家酒馆里面，数年没见面的两人，也终于再次有了交流。

　　“几年没见了，你...好像什么都没变。”

　　一向是大咧咧的自来也，在见到对面那个身材丰满高大，容貌艳丽的女子，就好像成为了不通男女之事的初哥一样。

　　而这位在火之国身份尊贵的女子，也是一副意兴阑珊的惫懒模样，杵着自己的脑袋看向自来也不置可否的喝了一口酒。

　　“你会到这里来，肯定不是随便找来的，说吧是谁让你来找我的？”

　　“怎么？老头子都已经解散了千手一族还不够么？要再拉我回去当打手？”

　　千手纲手，木叶初代目火影千手柱间的亲生孙女，拥有一般人想都想不来的身份地位与资质，同样也见证过了数次忍界大战。

　　经历了太多的痛苦,就连自己的爱人和亲弟弟也死在了战争之中，最后的结果就是被村子背刺,为了让千手还能流传在人世。

　　不得已解散了千手一族,彻底的融入了木叶村内。

　　使得所谓的木叶就是千手，千手就是木叶，可实际上结果无非就是千手一族彻底的消失在历史的舞台，只是名义上好听一些罢了。

　　不管你怎么的解释，怎么的掩饰，这个结果总归是不变的。

　　而在不久后，漩涡一族被灭国，更是让千手纲手看清楚了木叶村许多人的真面目。

　　口里喊着火之意志，实际上为了的全是自己的利益，就连基本的盟友都不救助，简直令人寒心。

　　不怪在国际上，木叶的盟友越来越少，就这种情况，谁愿意与木叶交好？

　　“哈，你果然很久没有关注木叶的消息了。”

　　自来也摸了摸自己的鼻子，吐出了让纲手惊讶的话。

　　“这段时间，老头子可是过的格外狼狈。”

　　“大蛇丸那家伙...”

　　“出现了极大的改变，他也有了不可思议的机缘，如今已经是忍界可以比肩你爷爷初代目火影的超级强者了！”

　　猛地抬起头，纲手看向自来也,只以为自己听到了什么笑话，比肩自己的爷爷？怎么可能？

　　不是她小觑了大蛇丸的天赋，可以说他的天赋是纲手平生仅见，可是自己爷爷的天赋已经不是能以天才来形容了，那是真正的旷古绝代，恐怖至极的力量，随意便可以摧山填海。

　　“如果不是这样，我怎么可能乖乖的出来为他寻你？”

　　看出了纲手的不信，自来也倒也不怕自己的囧事被发现，反正现在他确实是打不赢大蛇丸，严格的来说，应该是被轻易的碾压。

　　哪怕后来吃了一份大蛇丸带来的料理，查克拉又有了明显提升，已经迈入了一个崭新的地步，结合仙人模式，怕是依旧如此。天籁小说网

　　大蛇丸的实力已经到了一种质变的领域，不迈入那个层级，一般的忍者再多，即便是影级对他来说，也不过是冢中枯骨。

　　而这个等级，按照大蛇丸的说法，应该就是神级，也就是忍界传闻当中六道仙人的等阶，六道级！

　　...

　　“到底发生什么了？”

　　“大蛇丸那家伙不是和你闹翻了么，你也跑出了木叶，就剩下他在村子里准备竞选火影，怎么又一下出了这么多的事情...”

　　纲手凤目圆睁，她实在不清楚到底是怎么了，竟然发生了这么多的事情，让人不知所措。

　　就连自来也面对她的询问也是一脸无语。

　　“很多具体情况，我也不清楚，可能得等他自己过来再跟你说了。”

　　“只不过，按照他的说法，如果有需要的话，他可以帮你带回绳树...”

　　“你应该知道，绳树是你和他一样的心结。”

　　千手绳树，纲手的亲弟弟，也是导致她彻底对木叶死心的关键，而在这件事之后，大蛇丸也见到了生命的脆弱，他开始追求永生和权力。

　　在之后便彻底的与木叶三忍的其他两位，开始分道扬镳，积极的竞选火影之位。

　　可以说，曾经是大蛇丸弟子的绳树仓促离世，绝对是木叶三忍分开的关键导火索。

　　“复活...绳树？！”

　　默默的捏住了自己脖颈上的项圈，纲手陷入了长久的沉默。

　　谁也不知道这句话，对于纲手的冲击。

　　现在的她还没有从长久的悲恸当中恢复过来，挣扎之中的她，听到这句话就仿佛在黑暗里看到了一束光明。

　　“你好好考虑吧，按照我对大蛇丸的了解，顶多两天的时间，他就会来短册街来了。”

　　自来也看到纲手的面容，也是有些心痛，可是该怎么处理他也不知道，只能这么安慰一句，然后就开始自己喝起了闷酒。

　　实际上这几年的功夫，他也只是出入在火之国和其他国度的边境，要么就是在妙木山修行仙人模式，要不是大蛇丸的助力，恐怕他现在的仙人模式还只是一个半成品。

　　可即便如此他的实力也已经突飞猛进，反而是纲手这段时间的懈怠，已经渐渐落后于木叶三忍的进步。

　　仅靠着千手一族血脉的加成，让身体更加成熟，查克拉量也在增多，不过是在影级里面稳稳向前走出了一步，比起她的两个同伴来说，还是差了不少。

　　不过现在还为时未晚，只要解开了心结，那么纲手未来的实力进步，也是指日可待的。

　　这一点，自来也丝毫不曾怀疑过。

　　毕竟这可是千手柱间的亲生孙女，木叶村的纲手姬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十五章 三忍的不同近况免费阅读。https://xs.23sk.com 