    第1482章 天骄最终战，一人便可横扫你们三人

    “有希望，只要他不动用神灵法身，我一人就足以镇杀他！”

    长生帝子眼中精芒爆射，心中升腾起一丝希望。

    不过他也知道，君逍遥现在嘴上虽然答应，说不会动用神灵法身。

    但到了生死危机时刻，他可能会遵守承诺吗？

    长生帝子觉得，只要自己手段够强，够快。

    就能在君逍遥猝不及防的情况下，一招秒杀他。

    在此之前，可以与其缠斗，麻痹其思维。

    “君逍遥，你恐怕想不到，你的自大，将是葬送你自己的最大推手。”

    长生帝子心头冷语，转而道。

    “既然君逍遥如此嚣张，那我们也不用留手了，出手！”

    饕王和王衍两人，也是微微点头。

    虽然他们三人，平日里也是各有心思。

    但是现在，他们都有一个共同的敌人。

    所以倒也是暂时放下了芥蒂，联手对敌。

    轰！

    长生帝子，饕王，王衍，三人齐齐对着君逍遥镇压而来。

    这一幕，若是被外界九天生灵看到，绝对会震撼无言。

    这可是九天最顶尖的三位妖孽。

    现在竟然联手，围攻一人。

    这简直令人无法想象。

    长生帝子也没有任何试探，一上手就是真龙大神通。

    一只若黄金浇筑的金色龙爪，横过天穹，撕裂苍宇，抓摄向君逍遥。

    饕王也是出手，幽黑的光芒澎湃，所过之处，任何物质都像是要被吞没进其中。

    王衍也出手了，紫气东来三千里。

    不过他现在的招式威力，明显有种中气不足的感觉。

    这自然是因为，他没有了鸿蒙紫气种。

    鸿蒙紫气种，是他修炼的本命真种，被他亲手献给君逍遥了。

    所以他的实力，自然是大打折扣。

    不过王衍毕竟还是帝陨神山少主，藏得也很深。

    虽然没有了鸿蒙紫气种，但他的实力也并不弱太多。

    三人齐齐出手，这在九天，绝对是难以见到的一幕。

    可以说，哪怕是帝昊天在此，都会有些懵，或许会遭到创伤。

    但君逍遥，心神淡定。

    手捏一印，一口大钟浮现，仿佛镇压了诸天。

    正是无终印。

    这一式招式，威力本就极强。

    但现在，随着君逍遥修为境界的提升，这一招的威力更是强到了绝颠！

    无尽法则缭绕，化为一口符文凝聚的无终之钟，对着三人镇压而去！

    在感受到君逍遥境界修为的那一瞬间。

    三人脸色齐齐大变。

    甚至连长生帝子，都是忍不住道：“玄尊大圆满，这怎么可能！”

    轰！

    一击碰撞结束。

    君逍遥，纹丝不动。

    而反观长生帝子三人，直接是被轰退。

    长生帝子稍好，但也被轰退了上百步，虎口都是震裂了。

    他还算是三人中，实力最强的存在。

    饕王则是胸口一阵气血翻腾，这一式无终印，差点把他震地吐血。

    而王衍，本来他的实力，是足以和长生帝子，饕王争锋了。

    但现在，缺少了最重要的鸿蒙紫气种。

    所以他算是最狼狈的，直接是吐出了一口鲜血，脸色则是带着不可置信之色。

    “无上玄尊大圆满，你怎么会是这个境界？”

    长生帝子三人，都是震撼。

    君逍遥刚上九天时，才什么修为？

    不过小天尊而已。

    甚至连九天龙凤榜，排名靠后的剑帝子等人，那时候修为都比君逍遥高。

    而在长生帝子这等玄尊妖孽眼中。

    那时候的君逍遥，更是不被他们放在眼中。

    甚至连出手的兴致都没有。

    而现在呢？

    君逍遥的实力，竟然是直接达到了玄尊大圆满。

    一下就超过了他们九天所有妖孽！

    甚至长生帝子这位榜首，也才不过玄尊小圆满而已。

    君逍遥一下子，又走到了所有年轻一辈的最前面。

    这修炼速度，未免快的有些过分了。

    “别拿你们蝼蚁的眼光，去衡量神的能为。”

    “我说过，我给予你们，挑战我的机会。”君逍遥道。

    “不必怕，即便他占有一丝境界之利，但我们是三个人。”长生帝子道。

    境界，虽然是实力的一部分。

    但影响胜败的因素，有很多。

    他们这边三人，可都是最顶尖的妖孽。

    联起手来，连造化神尊都有一战之力。

    “没错，现在谁都别藏着捏着，这是赌命之战！”饕王也是喝道。

    之前他们三人，各自都有自己的心思，所以总是藏着一手。

    但是现在，再看到君逍遥的真正实力和境界后。

    他们必须要豁尽全力了。

    “杀！”

    三人再度出手。

    这次，可没有任何试探，是真正的极招上手。

    “鸿蒙大宇宙！”

    王衍全身血液都像是燃烧沸腾起来。

    他的血液之中，竟是带着一缕紫意。

    虽然王衍，不是传说中的鸿蒙道体。

    但是，他毕竟使用鸿蒙紫气种修炼了这么久。

    所以自然而然的，体质也沾染了一丝鸿蒙之意。

    而这一式鸿蒙大宇宙，乃是王衍参悟鸿蒙紫气种时，所领悟出来的至极之招。

    此刻，王衍施展出来，双掌腾挪。

    仿佛有一个紫气蒙蒙的宇宙，从他双掌间显化而出。

    简直像是来到了鸿蒙开辟之初，星斗运转，万物衍化。

    这一招，哪怕是饕王和长生帝子，都为之侧目。

    如果王衍还有鸿蒙紫气种的话，可想而知这一招将会何其强大。

    “他的这一招，原本应该是拿来挑战我的吧。”长生帝子心想道。

    王衍藏得极深，就是想一鸣惊人。

    结果现在，这一招用在了君逍遥身上。

    王衍也是想夺回鸿蒙紫气种。

    饕王也是极招上手，一掌轰出。

    一道道黑暗之环，从他拳锋扩散而出，如同波涛涟漪一般扩散。

    吞天暗界掌！

    这是饕餮一脉的至强法，也是吞噬仙经中的恐怖毁灭之招。

    一掌出，如同要吞灭诸界，将一切都吞噬进永恒的黑暗当中。

    而长生帝子，也是强招上手，双手拿捏日月。

    日月长生印祭出！

    九天三大至强妖孽。

    三大至强之招，齐齐镇向君逍遥。

    可以说，哪怕是之前的帝昊天，面对这种局面，如果不祭出全力，不动用神兵，也会遭到创伤。

    而君逍遥，并不打算动用什么外力。

    甚至不打算动用兵器。

    他只是一拳而出，破尽一切。

    看着这碰撞。

    长生天女那绝望且麻木的眼瞳中，也是有着一点希望的光浮现。

    或许，万一，可能，长生帝子三人，能够直接一鼓作气，镇杀君逍遥呢？

    (本章完)

