    面对艾尼路的雷龙，多弗朗明哥直接利用自己的线线果实的能力，制造出了一个和自己一模一样的分身人偶，代替自己正面冲向雷龙。

    至于多弗朗明哥自己，则从旁绕了过去。

    只听‘砰’的一声巨象，艾尼路的雷龙穿过多弗朗明哥的分身人偶，瞬间，人偶就被肢解成了无数碎片，在巨大的冲击下，四散飞去。

    莫利亚本来想利用影子来控制艾尼路，但艾尼路距离地面较远，再加上马林梵多正上方被一大片雷云所遮挡，阳光透不下来，他就没办法正常使用自己的能力。

    虽然有雷云干扰，莫利亚不能利用影子来对付艾尼路，但小白龙状态的白龙，体型庞大，即使有雷云干扰，其本身巨大的影子，多少还是能在地面上出现一点。

    “嘿嘻嘻嘻嘻，要是能控制这条龙，我就无敌了！”莫利亚得意一笑，直接站在了小白的影子上，然后将自己那微弱的影子和小白的影子连接在了一起，试图强行控制小白的影子。

    然而，出乎莫利亚的意料，他本以为自己可以控制小白的影子，结果呢，他不但没有成功，反而自己的影子还受到了小白的影子的影响，居然动都动不了…

    虽然失败了，莫利亚却分外的兴奋：“这家伙的影子果然很强，嘿嘻嘻嘻嘻，正好可以放进奥兹的身体里，这跳龙的影子，我要定了！”

    语毕，莫利亚的手上忽然出现了一把胳膊长的黑色大剪刀，然后，他很费劲的一把抓起小白的影子，直接一剪刀下去。

    在空中飞着的小白忽然感觉到了一瞬间的恍惚，但眨眼间就没事了。

    莫利亚的剪刀在剪到小白影子的时候，直接就被弹开。

    愣了愣，莫利亚微皱着眉，用尽全力继续剪去，然而，结果并没有什么差别。

    莫利亚的剪刀周身出现了无数条裂缝，也就半秒时间，他的剪刀就在他难以置信的视线下，碎了。

    在剪刀碎裂的同时，莫利亚立刻感觉到了自己身体受到了重创，根本来不及反应，就被一股莫名强大的冲击，给震倒飞了出去。

    多弗朗明哥在避开艾尼路的雷龙以及周围密密麻麻的雷电之后，还没来得及发动攻击，从旁边，忽然出现了一只白色的爪子，快准狠的向他拍了过来，看似实打实的拍中了他，结果呢，就跟艾尼路的雷龙撞碎了明哥的分身人偶一般，小白这一爪子同样拍碎的是明哥临时制造出来的线分身。

    “可恶！”多弗朗明哥额头青筋暴起，刚出现，小白忽然一口雷火向他喷去。

    由于距离太近，多弗朗明哥甚至都来不及再制造一个分身人偶出来，眼看着就快被击中，正好就被他瞥见了倒飞出去的莫利亚。

    多弗朗明哥毫不犹豫的从自己的手掌间喷射出一股极具黏性的丝线，快速缠绕住莫利亚的身体，然后在莫利亚一脸莫名其妙的表情下，迅速将其拉扯了过来。

    一声惨叫。

    莫利亚瞬间被小白的雷火击中。

    而多弗朗明哥则趁着莫利亚减缓雷火攻击的这短暂时间，已经溜了…

    一个浑身焦黑，奄奄一息的人，从空中坠落而下。

    莫利亚虚弱的看向同样已经落地，却一点事都没有的多弗朗明哥，眼神中满是愤恨。

    多弗朗明哥察觉到了莫利亚的视线，不由冷笑了一声，反手就是一击给他补了一刀。

    “敢用这种眼神看我，死吧，呀哈哈哈哈哈。”多弗朗明哥放声大笑。

    至于其他几个七武海，没有一个出手帮忙。

    甚平和熊，两个人倒是帮着战国，到处救人。

    汉库克和鹰眼选择了直接离开这战场。

    世界各地，正在观看这场直播的人，都惊了。

    尤其是玛丽乔亚同样正在观看的某五个老头，脸色是一个比一个难看。

    风车村。

    当小白和艾尼路出现的那一刻，几乎所有人的脸上都出现了震惊和讶然之色。

    路飞盯着白龙化的小白，眼睛都亮了：“那是龙吗？太帅了吧！”

    马林梵多。

    即使战国等人加快了速度到处救人，但毕竟只凭他们几个人，没办法把所有人都救走，还是有不少的海兵被艾尼路的万雷击中瞬间失去了意识。

    就连那些专门用来传输视频的电话虫也都无一幸免，基本全军覆没，同时，世界各地的直播就此中断了。

    因为大家都在忙，就没有人再管林墨。

    林墨就踩着月步，很顺利的来到了艾尼路面前，直接抬起手就要揍他。

    艾尼路则在林墨抬手的瞬间，‘嗖’的一下跑了。

    林墨：“…”

    “行了，撤。”林墨懒得去追他，直接说了一句后就跳到了小白的头上，“小白，回飞船。”

    “好的主人。”小白应了一声后，一个转身，在离开之前，在转身所产生的惯性下，噼里啪啦又撞碎了不少建筑…

    一片狼藉的广场上，一道穿着普通海军制-服的人，正不断在如雨般的雷电中快速穿梭前进。

    当他距离飞船越来越近的时候，不远处，一块正在下坠的楼体之下，因为被雷电击中，而奄奄一息的一个小海兵，绝望的大哭了起来。

    正快在快速前进的某人听到了哭声，朝那小海兵看了眼，稍稍犹豫了下，某人还是调转了方向，在那块楼体快要砸中那小海兵的之际，立刻将其拉了出来，并转移到了安全的地方。

    （因为艾尼路跟着林墨撤了，所以万雷的雷电数量正在变少。）

    “好了，没事了，你就在这待着，等下会有人过来帮你。”

    语毕，萨博正要继续去追飞船，还没走。

    被救的海兵抓住了萨博的胳膊，鼻涕眼泪横流，感激涕零的说：“谢谢你救了我，我叫天蝎子，你的这份恩情，我一定会报的。”

    “我救你可不是要你回报我。”萨博微笑着将天蝎子抓着他胳膊的手给掰开了，“活着就好。”

    说完后，他便握着自己的水管武器，继续去追飞船。

