    “轰——”

    雷霆的速度极快，别说敏捷仅有8点的扎彩李，侥是敏捷足足有32点的贺曌，哪怕看见雷光，亦无法闪避。

    当声音响起的一刹那，便已经击中了目标。

    除非会大预言术，在出手之时，提前躲避。

    雷蛇狠狠击中李正的后背，炸起一团焦黑的碎纸！

    下一秒，老头缓缓转过脑袋，仅剩的一只独眼，阴狠地盯着不讲武德，率先偷袭的小年轻。

    “？？？”

    始作俑者一脸懵逼，不说血肉横飞，起码吐两口血意思意思吧。

    从便宜师尊记忆里领悟的【雷霆号令】，咋连个老鳏夫都打不死呢。

    “嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你自来。老夫正准备烧完纸，便去寻你。天意，天意啊。”

    “再来！”

    趁着对方撂狠话的时候，某人无耻地抬起掌，又打出一条手臂粗细的雷蛇。

    “轰——”

    雷霆正中目标头颅，整个房间被雷光晃得睁不开眼睛。

    既然打你后背无效，那么轰击头颅，丫还能不死吗？

    “o(?Д?)っ！”

    雷电散去，露出老头完好无损的脑袋。

    淦，你确认自己是个人，没有其它奇奇怪怪旳血脉？

    “砰砰砰！”

    他右手龙骑兵左轮对准目标，连连扣动扳机。

    一口气，打光了六颗弹丸。

    不等他喘口气，整个人傻了。

    因为，老头脑袋左摇右摆，一一将弹丸闪开。

    草，一种植物。

    虽然受限于时代原因，枪械用的是黑火药，可弹丸的初始速度，起码每秒200米以上。

    随便晃了晃脑袋就躲过去了？

    你不科学！

    扎彩李的身体三项基础属性，最高的不过9点，唯独精神强大了一丢丢。

    凭啥能躲弹丸？

    哦，有个【近身短打之王】的徽章啊，那就没事了...个屁呀！

    戴着徽章了不起？

    “死！”

    扎彩李从袖口中拿出一把剪子，双眼死死盯着贺曌，而后一剪。

    “咔擦——”

    无形力量迸发，令站在屋外的年轻人，立马感受到了一股浓重死亡阴云的笼罩。

    不好！

    【您受到灵性攻击......】

    【开始判定！】

    “？”

    灵性攻击，老头子你挺憨啊。

    天赋【精神分裂+】加身，只要精神数值不高于他当前精神数值X2下，自己不仅能免疫此次攻击，袭击者亦会受到双倍威力的反噬！

    妥了妥了，这下稳了。

    【判定失败】

    【规则系攻击...无法免疫】

    “哼！”

    一股巨大的撕扯力，好似要把他的灵魂剪断。

    【人格抵消中......】

    【人格剩余：1】

    【您已豁免此次攻击】

    视线内左上角，及时弹出信息提示。

    姓贺的只是晃了晃身体，便平安无事。

    “？！”

    这一次轮到扎彩李傻眼，手里的剪彩刀，可是实打实的祭器。

    一剪子下去，除非有保护灵性的祭器抵抗，否则任何人都得死，变成一具活死人，苟延残喘的活着。

    结果，杀了亲儿子的敌人，简单晃了一下，屁事没有。

    若不是整天把剪彩刀揣在身上，从来没有离开过视线内。他甚至怀疑，自己的武器，暗中被人掉包了。

    “不可能！”

    老头不信邪，张开剪刀，又是一剪。

    “咔擦——”

    【您受到灵性攻击......】

    【开始判定！】

    【判定失败】

    【规则系攻击...无法免疫】

    【人格抵消中......】

    【人格剩余：0】

    【您已豁免此次攻击】

    完了，人格消耗没了，再来一次的话，狠人曌指定得死。

    【导师+启动...正在录入...《剪彩刀》...1%...5%...50%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【《剪彩刀》正在优化中..1%...15%...55%...95%...100%...优化成功......请玩家自主查看具体属性。】

    “咔擦！”“咔擦！”

    两道声音接连响起，倒不是扎彩李不甘心，第三次剪人。

    而是凭空突兀响起，手持剪刀的老头，闷哼一声倒退两步，扶住旁边的家具，方才撑住身体，没有瘫倒在地。

    紧接着墙壁上挂着的纸人，一分为二，自墙壁上跌落。

    ‘反噬？’

    使用祭器需要付出代价，谁都无法避免。

    对方肯定掌握着，某种能转移伤害的术法。

    联想到李队长的尸体上，脖颈没有吊死者之绳勒出的痕迹。以及始终跟在其左右的纸人，再加上第一次模拟场景，从他眼前飘过去的碎纸。

    定然是《纸扎术》的缘故！！

    趁人病，要人命。

    “蹭！”

    贺曌反手掏出腰间从小仵作尸身上拿下来的铁尺，右手丢掉龙骑兵左轮，掌心炁息流动，瞬间加持了一股玄妙非凡之力。

    “去！”

    暴喝一声，一道白光一闪而逝。

    “噗——”

    铁尺插在老头胸膛，渗出点点血迹。

    雷霆号令消耗着实巨大，连续两道已经是极限，把他给榨干也打不出第三道。

    无奈之下，只好使出地煞术——御剑，以期斩杀扎彩李。

    “你小子手段倒是挺多，不过区区一把铁尺，想要老夫的命，还差得远呢！”

    话音落下，老头大手一挥，店铺内的纸人，齐齐转头，望向狠人曌。

    “！！”

    昏暗的房间，摇曳的火苗，此情此景，别提有多么惊悚了。

    “杀了他！”

    “谁能杀了他，我还其自由。”

    啥？

    自由。

    莫非纸人里面，装的是......

    不待他多想，纸人们噌的一声，凌空扑来。

    贺曌对准冲在最前方的纸人，抬起右脚向上一踹。

    “当啷！”

    巨大的反震力袭来，腿骨传出一阵阵剧痛。

    他踹中的仿佛不是纸人，而是钢铁一般。

    ‘走！不可多留，否则必然身死。’

    见到铺天盖地的纸人，他毫不犹豫，借助反震力道，宛疾驰的利箭，飞速向后退去。

    “逃？逃得掉嘛！”

    扎彩李转身抄起一张弓，搭上箭矢，拉满弓弦。

    “嗖——”

    “噗！”

    向后暴退的某人，腹部当即中箭。

    好快の箭。

    ‘嗯？’

    很快，他发现不对劲儿。

    因为穿透小腹的箭矢，居然是纸糊的！

    《纸扎术》？

    万物手搓！

    这门法术，真的牛啤，不知道能不能手搓个女朋友。

    逃到后堂的他，眼睛不经意间，瞥到了一把纸剑。

    想也不想，下意识握住剑柄，冲着身后紧紧跟着的纸人，便是一剑划下。

    “嘶啦——”

    坚硬如铁的纸人，登时一分为二。

    ‘哎呦我去？’

    手中持剑，豪气顿生。

    他，可是继承了大玄剑圣衣钵的男人。

    “蹭！”“蹭！”

    白色的纸剑挥舞，围上来的纸人，不过几个呼吸，惨遭乱剑分尸，化为一片片碎纸。

    “当啷！”

    一抹白光乍现，穿透翻飞的纸屑，直奔面门。

    他抬手一磕，立即将纸做的箭矢击飞。

    “来！”

    老子手里有剑，还能怕你一个三项基础属性，平均不到10的弱鸡？

    扎彩李面对挑衅，嘴角不由得一抽。

    “你拿我的东西对付我？”

    言罢，右手一指。

    随后但见贺曌手中纸剑，突然软了下去，如同处于圣人状态的男人，再也硬不起来。

    “......”

    他丢掉手中软趴趴的纸剑，转身打算继续逃离。却发现后堂过道上摆着的纸人，一一活了过来，俱是死死地盯着他。

    前有猛虎，后有饿狼。

    对此，他双腿用力一蹬，暴起冲向老头。

    今儿，死也得拖着你个糟老头子一起下地狱。

    我三项基础属性，平均下来超过30点，哪怕你有近身短打之王的徽章，凭借强悍的力量，不就两個字——碾压？

    “哼！”

    扎彩李眼中闪过一抹不屑，脚步向前一迈，右臂抡了个半圆，拳头狠狠砸下。

    “砰！”“砰！”

    前者是贺曌一掌正中老头肩膀，后者则是他胸膛遭受重击。

    “蹬蹬蹬......”

    老头后退八、九步，他退了三步。

    “嘶啦！”

    扎彩李撕裂衣襟，露出纸糊的甲胄。

    肩膀上面，一个清晰的手印，浅浅的印在上面。

    “力气到是挺大，可惜无用。”

    “没吃晚饭吧，中看不中用。”

    贺曌反唇相讥，高达32点的体质，抗揍能力不必多说。

    “你们不许帮忙。”

    老头子一挥手，按住蠢蠢欲动的纸人们。

    反正对方已是瓮中之鳖，生死全在自己一念间。

    弄死仇人前，先发泄一下胸中恨意。

    “砰！”“砰！”

    两个人再次战成一团，一个固然年老，可反应迅捷，战斗经验丰富。每每于致命的杀招中找到破绽，不仅能避开攻击，甚至能借力反击。

    另一个年轻力壮，招式虽然简单，但是拳脚极重，寻常人挨上一记，必定骨断筋折。

    交手不过三十秒，贺曌挨了十五拳七脚、三个顶心肘，两次膝击。

    反观独眼老头，毫发无伤。

    只论拳脚功夫的话，无疑是他败了。

    拥有【近身短打之王】徽章的男人，搏杀技巧真不是盖的。

    当然，手里面有剑的话，二人指不定谁胜谁负。

    “可惜了这么好的身子，不过这世道拳脚无用，倒也不显得太过遗憾。”扎彩李上下打量贺曌，摇了摇头叹道。

    “......”

    “不跟你玩了，皮糙肉厚的。”言闭，又?掏出了剪彩刀。“灭不了你的灵，剪不断你的肉身吗？”

    说完，抽出一张黑色的布。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    扎彩李跟疯了一样，双目赤红地不断裁剪黑布，贺曌整个肉身顷刻间分裂，迸发出一道道鲜血。

    “？”

    老头，你TM作弊。

