    第68章河边的意外事故

    这里不仅仅修了一座园林。

    周围的建设也做得极好。

    例如石头铺设的河堤，石柱护栏。河畔种了柳树和花草，每隔一段距离，修建一个观景亭。期间，还能见到几间小木屋。

    来过的游客都知道这些小木屋是厕所。

    当然，游客想去小木屋里方便，还要给钱的，也不贵。客人不要草纸的话，只需要一文钱，要草纸另算。

    杜婉被人领着，去了一个凉亭。

    凉亭里摆满了各式各样的漂亮河灯，还有那盏仙宫宴的河灯。

    当中，摆着一小堆普通大众款的。杜婉对于自己买的东西，还是认得出来的。

    凉亭中心的石桌，小炉子燃着炭烧着一壶开水，还放着两个食盒，准备得很是妥帖。

    亭子里还有几个护卫守着。

    公主府的亲卫，上前跟守着的护卫交涉，发现是裴家的护卫。

    杜婉好奇问：“这些都是裴灏准备的？”

    “回禀郡主，是裴世子。”望月楼的侍女恭敬回答。

    杜婉掀了下裙摆坐下，“裴世子还挺会享受的嘛。凝琴，我哥有准备吗？”

    “咳咳。”

    凝琴一时迟疑着，要怎么回答才不打击郡主。

    落棋却替她回答了，“回郡主，大少爷未曾让人通知奴婢。”

    “意思就是没有了。我哥他活得很粗糙，没准备也不奇怪。”一个连吃干粮都吃得津津有味的公子哥，想让他考虑得这么细心，恐怕不容易。

    大反派不一样了。

    书中的裴大反派貌似活得很精致。

    衣食住行，日常用品，一律要最好的。还记得书中有一段描写，裴灏对于吃食格外挑剔。因为厨子做的菜不合口味，要求撤掉重新做。同一样的菜，重做五六遍，他才勉强入口。

    当然以上的，都是书中描写的，杜婉认识的裴灏，没有书中描写的龟毛。虽然她和裴灏大多数见面的时候，都挺不愉快的。

    接下来的事情由落棋和凝琴接手。

    落棋最先检查壶里备着的热水，确定没有问题，才将杜婉的茶碗以开水烫洗三遍，再用干净的帕子把茶碗擦拭一遍，纤尘不染。这才拿出茶叶，开始沏茶。动作流畅自然，应该练过的。

    杜婉端坐一旁看着丫鬟沏茶。

    据说她的四个大丫鬟，都受过宫里嬷嬷的教导。懂的东西，比起一般富家小姐还要多。只可惜四个中有两个被谢璋迷了眼。

    杜婉现在还没想好要不要把书香和画意送走。就算要送走，也要找个适合的理由。

    “玩了这么久，突然来一杯温茶，真的格外舒坦。当然了，也是落棋泡的茶好喝。”杜婉终于喝上了茶，吃了些点心。

    “郡主喜欢喝就好。”落棋被赞了，心里很高兴。

    一盏茶过去。

    杜婉又有点坐不住。

    出了凉亭，站起来走向河堤的石栏。

    河堤是用大石头修成的，一共九上石阶，直达到河下沙摊。

    想到走到河边，还要越过一片沙滩。

    在沙滩下三三两两的人聚在一起。还有男女搭配的，一起放河灯的，果然，八卦的聚集地。

    杜婉要下了河滩放河灯。

    只让凝琴等人带上她买来的河灯，其它的，她没碰。

    到了河边，杜婉拒绝了凝琴的帮忙，“你们都退后一些，我想一个人安静呆会。”

    “是。”

    其他人听了，都退到几丈外。

    杜婉蹲下来，掏出火折子，默默点起了一盏河灯。

    再走到了河边，轻轻地放到水面，再轻轻地往外推了一把，让小小的莲花河灯飘浮于水面，荡荡悠悠的，越飘越远。

    众人以为郡主放河灯会开心，出乎意料的，郡主很虔诚、很安静，周身浮现着淡淡的怀念和悲伤，不知是不是想到什么不好的事情。

    杜婉又点起一盏河灯，轻轻放到水面。

    这一刻，她想到了另一个世界的父母。

    以前一年到头难见面，还是可以见到的，现在呢？

    是一辈子都没机会再见了……

    杜婉低头，将最后一盏河灯轻轻往外推。

    背着所有人，抹去了眼泪。

    其实这个世界挺好，有疼爱的父母，还有一个超级宠她的大哥。只要度过了未来的混乱时期，日子还是很有盼头的。

    “爸爸，妈妈，保重。”

    杜婉不担心他们，按照他们做的贡献，国家会把他们照顾得很好。

    突然。

    身后一阵惊吓。

    凝琴还大声喊：“郡主小心！”

    身后有一股大力气，将杜婉推向河里。

    杜婉冷不防被推倒，摔向水面。然后又被人猛地抓住她的头发，往水里按去。一边按着她，一边往河水深处拽去，还一边嘴里忿恨地嚷嚷，“淹死你！淹死你这个贱人！去死！去死！去死……咱们一起去死！”

    一时没反应过来，被迫呛了一口水。

    杜婉突然反击，抬手抓住了那疯女人的手腕，用力一折。

    那女人痛得惨叫，放开了按住她的手。

    杜婉抓住机会全力反击，一个过肩摔将女子摔倒水中。

    临近河边，水很浅的，摔到水里也淹不死人。

    那女子被摔得懵了一阵，刚要坐起来。

    杜婉愤怒中抬脚，又将女子踢得摔到了水里。

    这一脚，她用了全力，女子一时痛得没能从水中爬得起来。

    两个人的纠缠争斗，不过是十秒内发生的事，杜婉从被人推到河里，到踢人到河里的转变，也就是在七八秒钟内。

    亲卫赶到，将那疯女人控制住。

    “郡主！”亲卫队长紧张地问杜婉，“郡主可有伤着。”

    “没事。”杜婉深呼吸了口气，这才站稳。

    这时，终于看清了袭击自己的人是谁。

    是一个十六七岁的姑娘，张嘴说话时，缺了两颗门牙，挺滑稽的。只想到她狰狞的面容，乱喊乱叫乱骂的话，又只让人觉得面目可憎。

    亲卫扣押住了双臂，任她胡乱挣扎，都没有放开她。

    河岸聚了一些人，还有一群身份显贵的大家小姐。

    杜婉从中看到了之前宴会里的姑娘，例如杜云蓉和慕容娇娇等人。

    这些贵女出行，除了固定的丫鬟外，还会配上一些护卫。

    (本章完)

