
　　稻花飞快的拉着平亲王冲入了人流中，萧烨池进京，肯定带人了，指不定就分散在四周，她现在能做的，就是保证她和平亲王的安全，避免被抓。

　　但又担心萧烨阳那边不能及时收到消息，想了想，又大声喊了一句：“八王的儿子在马车里！”

　　喊完，就拉着平亲王埋头苦奔。

　　从推开车门，到冲下车，到大吼，不过发生在转瞬间，等到萧烨池的人，以及跟在后头马车上的梅兰、怀恩等人反应过来时，稻花和平亲王已经淹没在人群中了。

　　“不好！”

　　梅兰梅菊和萧烨池的人同时面色一变。

　　梅兰梅菊跳下马车，飞快的朝着稻花、平亲王的方向追去，而萧烨池的人一部分去追稻花和平亲王，一部分则是奔向萧烨池。

　　京城的百姓对于朝中大事多多少少都是知道一些的，一听到‘八王’，立马骚乱了起来。

　　如此，成功为稻花、平亲王争取到了一些逃跑时间。

　　马车上，萧烨池中了哑药和软经散，只能用眼神示意奔过来的手下赶紧出城。

　　知道他们的行踪暴露了，萧烨池的人也不敢多留，将装着萧烨辰的箱子搬上马车后，立马飞快的架着马车朝着城门奔去。

　　另一边，稻花带着平亲王跑到了巷子里。

　　两人看到梅兰梅菊，还有怀忠跟了上来，都不由松了口气。

　　然而，心还没放下去，又看到萧烨池的人追了过来。

　　很快，梅兰三人就和萧烨池的人交上手了。

　　萧烨池的人多，梅兰三人拦不住，漏了两个朝着稻花和平亲王袭来。

　　稻花站到平亲王身前，拿出弹弓，朝着两人打去。

　　平亲王看着稻花挡在自己身前，心里有些动容，举手挥了挥，顿时，两个暗卫从天而降，快速朝着萧烨池的人奔去。

　　“父王你有暗卫呀？”

　　平亲王矜持的点了点头：“本王好歹是一个亲王。”

　　稻花神色一松：“你咋不早点叫出来呢？”

　　平亲王无语：“你也没给本王这个机会呀。”

　　稻花：“......”她的错？

　　有了暗卫的加入，梅兰空出了手，快速退到稻花和平亲王身边，警惕的注视着四周。

　　安全得到了保证，平亲王也有心情询问了：“你怎么知道烨辰是萧烨池扮的？真正的烨辰去哪里了？”

　　稻花眸光闪了一下：“我猜.......萧烨辰很可能被关在马车后头的箱子里了。”说着，又连忙补充了一句，“我没有不救他啊，我已经把他推下马车了，情况紧急，我也只能先顾着你。”

　　平亲王愣了愣，他倒没怪稻花，想到萧烨辰可能有危险，连忙对着暗卫吼道：“赶快把这些人解决掉，去救烨辰。”

　　暗卫收到命令，下手越发狠了。

　　一刻钟过后，萧烨池的人全部倒地。

　　两个暗卫不想离开，平亲王着急道：“愣着做什么，快去救烨辰，本王这里有怀忠，还有颜丫头呢，不会有事的。”

　　如此，两个暗卫才离开。

　　......

　　萧烨阳收到颜影带来的消息后，第一时间就给指挥使薛向晨送了信，让他带人过去将城门给关闭了。

　　得益于稻花那一句‘八王的儿子在马车上’，锦翎卫以及巡城守卫很快就朝着这边聚集了。

　　“主子，不好了，城门关闭了。”

　　萧烨池的人架着马车接连跑了四个城门，都被没能出得了城。

　　软经散的药效太强，萧烨池就算催动内力，也只能是动动手指。

　　手下将马车驾到一个偏僻的角落，打开车门，对着萧烨池说道：“主子，我们得放弃马车了，锦翎卫和巡城守卫快找过来了。”

　　另一个手下想了想说道：“我继续架着马车吸引他们的注意力，你们带着主子离开，想办法出城。”

　　说着，走到马车后头，将箱子里的萧烨辰给提了出来。

　　“主子，现在锦翎卫那边应该都知道你扮做萧烨辰的事了，就让他替你引开人吧。”

　　萧烨池看了眼罗琼，什么都没表示，就点了点头。

　　手下立马上前背上萧烨池，在其他人的护送下，快速离开了。

　　看着萧烨池消失的背影，罗琼眼里的光亮一点一点的暗了下去。

　　“砰！”

　　萧烨辰被推进了马车，留下的人关上车门，快速架着马车在街道上横冲直撞起来。

　　马车里，萧烨辰被困了手脚，嘴巴也被堵住了，不过在他奋力的磨蹭下，将嘴里的布给吐了出来。

　　对于瘫坐在一旁的罗琼，只是淡淡的扫了一眼，生死攸关之际，他还是智商在线的，没在这个时候去和罗琼理论，而是想办法自救。

　　没过多久，马车突然急速刹车，车里的萧烨辰和罗琼撞成一团，还没等他们坐好，马车又飞快的掉头，然后又疾驰起来。

　　如此，反复了数次。天籁小说网

　　萧烨辰和罗琼虽看不到外头的情形，但也能猜得出，他们肯定是被追击了。

　　“将马车停下来，要不然，我们放箭了！”

　　对于萧烨池，皇上可没说非要活的。

　　听到这话，萧烨辰吓得面色一变，加快了啃咬手下绳索的力度。

　　萧烨池的人根本没有理会，直接架着马车冲向堵路口的巡城守卫。

　　“放箭！”

　　......

　　萧烨阳是在确认稻花和平亲王无事之后，才赶到现场的，他到的时候，马车已经被逼停了。

　　萧烨池的人被射成了刺猬倒在地上，马车里毫无动静。

　　最先朝着马车跑去的是平亲王派过来救萧烨辰的暗卫，两人直奔马车后头的箱子，看到箱子里空无一人，才打开了马车车门。

　　车门一打开，众人都不由变了变脸色。

　　萧烨阳凝眉上前，看着抓着罗琼挡在身前的萧烨辰，都不用开口询问，就知道眼前这人不是萧烨池，二话不说，转身就离开了。

　　“萧烨池逃了，城门不许打开！”

　　“大公子。”

　　萧烨辰抬头看向暗卫，知道他们是平亲王派来救他的，才飞快的推开了罗琼，逃也似的钻出了马车。

　　“送我回王府！”

　　萧烨辰被两个暗卫搀扶着带走了，对于身上被射了好几箭的罗琼，自始至终都没回头去看一眼。

　　......

　　平亲王府。

　　萧烨辰回来后，就将自己关在了宸院里，除了大夫，其余人一概不见。

　　平亲王得知罗琼死后，怔了一会儿，随即就去了平熙堂找稻花：“颜丫头，你跟我说实话，烨辰和罗琼到底怎么了？他们怎么会和萧烨池扯上关系呢？”

　　稻花让丫鬟们退下，然后才开口说道：“罗琼肚子里的孩子不是大哥的，是萧烨池的。王妃就是因为知道了这一点，才被罗琼和萧烨池给害死的。”

　　听到这话，平亲王呆住了，好半天都没有回过神来。

　　这时，下人来报，巡逻守卫将罗琼的尸体送到了王府。

　　平亲王听后，大怒道：“王府才不要这样不知检点......”

　　“父王！”

　　稻花打断了平亲王的话：“父王，这事不宜声张出去，要不然，咱们王府就要成为京城的笑话了。”

　　平亲王气急：“难不成还让罗琼进我王府的祠堂？”

　　稻花：“当然不是，送回卫国公府就好，罗琼和萧烨池来往，就是因着卫国公府是八王党羽，这事应该很快就会暴出来了，送罗琼回去，也算是事出有因。”

　　平亲王点了点头，示意管事照做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第837章，罗琼死免费阅读。https://xs.23sk.com 