    凤千山一愣，震惊的望着蒲牢，“你是谁？你……”

    蒲牢的手中握着的正是刚挖出来的血玉，他手中慢慢的冒出白烟来，那血玉的颜色慢慢的变得暗淡，最后成为黑色。

    凤千山与凤言寻满脸的震惊。

    “你别管老子是谁，老子怕说出来吓死你们！你们只管知道，这布阵之人是为了封印你们凤府的王者之气才会下如此阵法，这阵法若是能够解了你们不但不用死，凤家的人还能一统天下！想死还是想坐拥天下，自己选吧！”蒲牢窜到旁边桌子上，一边将樱桃丢在嘴里，一边说道。

    凤言寻低声对凤千山说道：“爹，我看他们有些本事，要不然让他们试试吧！”

    凤千山犹豫了一下，低声说道：“其实这阵法，本王不是不想解，只是不想你们再去送死。这阵法三十年中，本王已经请了十几人来解阵，全都被反噬而死！”

    蒲牢冷哼：“活该，道行不够还想收伏我兄弟，不是找死才怪！”

    安易赶紧说道：“我们与他们不同，如果我们解不开，怕是这世上无人解开了，就算是布阵之人恐怕也解不开！”

    蒲牢点头：“这话老子爱听！”

    凤千山点头：“好，那就这样说定了，你帮我们凤府解开这阵法，本王就派兵应援西城！”

    “解开阵法我不确定要多久，但是西城坚持不住了！”安易皱眉，“王爷能不能先派兵应援？”

    “不行！”凤千山跟顽固，“这是本王做的最大让步！”

    安易无奈，看来这凤千山还是不相信他们。

    “不用太长时间，三天足够！”蒲牢说道，跳起来与小豆子击掌，“是不是小豆子？”

    小豆子点头。

    安易皱眉，她都没有很大把握，小豆子真的能行？

    房间里，小豆子很认真的画着符咒，孙信与青玉一个裁纸研墨一个。

    蒲牢嗤之以鼻：“何必画符这么费劲，直接将符咒打入那几个地方就行了！”

    “打入符咒才费力气了，我还小，没有那么多的力气，只能留到最危险的时候使用！”小豆子嘟嘟囔囔着，画着符咒。

    蒲牢呲了呲牙：“这老六自己龙气尽，就应该寿终正寝，谁知道竟然被这坏人利用，用来镇压龙脉，简直是太可恶了！”

    小豆子问道：“你若是见到此人，能知道此人是谁吗？”

    蒲牢点头：“他身上有老六的血气，老子肯定能认出来！”

    小豆子点头：“行，以后若是找到那人，我帮你一起报仇！”

    蒲牢瞧了瞧那一堆符咒，嗤之以鼻：“你还是多吃点饭长大吧，对了，吃什么都行，不准吃我的鸡腿！”

    小豆子笑起来：“好，鸡腿都留给你！”

    蒲牢犹豫了一下，瞄了瞄安易的房间，嗖的一下子就不见了。

    “臭墓墓，就不能像个人一样的走么！”小豆子忍不住嘟囔了一句，他还是喜欢喊蒲牢为墓墓，虽然他嫌弃那名字难听没有气势。

    小豆子如今只能偷偷的喊了！

