    陈辉目光一凝，这次的交易有点东西的。

    他听故事听得是越来越刺激了。

    就比如说第一个交易对象，超级大舔狗一个。

    舔功拉胯的一匹，

    但人家好歹舔到手了。

    不仅舔到手，还透到了。

    这就很牛了！

    比那些过着舔狗的生活，自以为是一匹天下无敌的战狼，但最终却一无所获的家伙不知好上了许多。

    虽然接了盘，但白得一孩子啊！

    总得来说，这一波，该超级舔狗没亏。

    就是脑子不太好。

    还什么鬼天都大学毕业的。

    这智商属实令陈辉感到着急。

    整容就能万事大吉了？

    你的女神，你的绿帽儿子呢？

    不还是要被抓吗？

    但那什么外国的东西，说不准这世界还没有。

    陈辉对这玩意不感兴趣，即便能赚钱，能复刻。

    说不准他去国外干这东西还能成为一代大枭。

    但有屁用，迟早要玩玩的！

    搞点黑科技，拍点小电影，割割小韭菜不香吗？

    资本家的第一桶金是血腥的，但后面嘛，那都是在法律范围内血腥。

    陈辉已经过了第一桶金的时代，对于第一个交易对象自然不会考虑。

    直接pass。

    至于第二个，陈辉就一阵无语了。

    咋这年头的女网红这么不要哔脸呢。

    鬼知道你没了美颜之后是什么样子。

    要是乔碧萝，鬼才要你。

    可惜这系统没照片，陈辉也没法知道那女的长相。

    要是真的绝美，那陈辉觉得他当介绍人就挺不错。

    不仅当介绍人，还可以当豪门。

    到时候说不定那女的给陈辉钱，陈辉还能白嫖。

    这这…

    但没照片，没视频，没见过真人，这一切都免谈。

    陈辉才不会冒这种险。

    什么妹子能够值上一次交易？

    要知道，运气好的时候一个亿啊！

    要是黑科技，资料，信息这些，或许价值就够大了。

    镶钻石哪能值这么多钱。

    就算你镶个地球，陈辉都不愿意。

    看到第三个交易对象，陈辉眸子闪过一道精光。

    特效制作小程序，不用看资料，他都知道是个什么东西。

    好莱坞大片肆虐全球，特效绝对占了其中一个重要因素。

    从彼得导演的指环王三部曲，好莱坞正式开启了特效大片时代。

    虽然在21世纪之前，好莱坞的特效就已经冠绝全球，但也没有深刻认识到特效的厉害。

    真正重视特效，依赖特效和商业剧本，还是在千禧年之后。

    而国内这方面不得不承认和好莱坞的差距还是挺大的。

    如果国内的顶尖特效团队制作特效大概也最多最多是好莱坞的半一流水平。

    离最顶级的特效水平差距还比较远。

    但国内又喜欢标着特效大片来吸引人，用的却是五毛钱特效。

    被骂了，被喷了，也怪不了人。

    国内有些电影的特效团队确实是外国的。

    嗯，怎么说。

    国内你大概只需要花五千万就能完成的特效。

    但你相信外国的特效团队，你给他两千万美金说不定还真没国内五千万做得好。

    陆川的九层妖塔和寻龙记不就是一个很好的对比吗？

    所以，国内特效团队还是挺稀缺的。

    无论是顶级还是最下层，现在要是进入的话，基本没啥内卷。

    只要技术过关，有一定的人脉，基本就是躺着赚钱。

    好像选择那中二小屁孩的高中毕业设计挺有钱赚的。

    大片他一单不赚多，几千万总可以了吧。

    但就是不知道这小屁孩的特效软件水平有多高。

    他在的那个未来世界发展水平到底有多先进。

    要真是一瞎鼓捣的玩意，那他太吃亏了。

    但这三个当中，也只有这中二少年的交易看起来正常一点。

    中二反而是正常，正常反而是神经病了。

    陈辉无奈之下，也只有搏一搏了。

    心里期愿这笔交易不要亏。

    不然，他电脑里的百个g精选视频流传出去了，那血亏了。

    太心疼了！

    还得拿钱给中二病买点娃娃！

    唉！

    要真的是一没用的破软件，他饶不了那中二少年！

    …

    【主人是否确认与第三位交易对象进行交易】

    【确认成功】

    …

    【交易中】

    …

    【交易中】

    …

    【交易成功】

    …

    【由于主人自动支付了10个g的视频，本次交易一共花销7000元，中等娃娃10个，五千元，系统收取手续费2000元。】

    …

    不是不给小屁孩100个g。

    主要是担心他的身体。

    作为青少年，即便两人不是一个世界的。

    但陈辉做为过来人，做为他交易对象，还是得负一下责。

    片嘛，陈辉亲自挑选的，最差的那几十部。

    好的片得存着，以备不时之需。

    陈辉还有一个不太妙的想法，那就是让王数和他一起看。

    嘿嘿！

    娃娃嘛，也是陈辉亲自挑选的，几千上万的还是算了。

    鬼知道这笔交易会不会亏。

    所以，还是便宜点的就行了。

    都是用，什么材质的对于那没经历过的少年都是一场春的洗礼。

    能让他身心更加焕亮！

    …

    交易成功之后，没一会儿的时间，那中二高中生制作的小机器也就过来了。

    过来的是个u盘，还附带了使用说明。

    只需要将这u盘插入电脑，提取软件，安装之后。

    以后想使用特效软件的时候，只需要将电影原片导入。

    软件会根据你输入的要求，它再进行自身的匹配，进行特效制作。

    一部两小时左右的电影，快的话，一天就能完成。

    慢的话，大概需要一周左右的时间。

    这间卧室刚好有台笔记本，陈辉迫不及待的插了上去。

    拷贝软件。

    软件的名字是第一特效大师，果然很中二。

    黑色的背景，一个白衣少年背负双手，遥望星空的图标。

    陈辉近距离观察了一下，这家伙应该就是和他交易的人了。

    真他妈的够自恋的。

    难怪只得了个九等奖。

    陈辉都怀疑，他们那高中是个什么鬼高中。

    是个人都会得九等奖吧。

    打开一看，最开始就是一行醒目的黄色字体。

    【该软件由22世纪五十年代出生的最帅的最有才华的符合君同学独立制作完成，使用者请找默念三声“符合君最帅”，不然生儿子没屁眼。】

    陈辉看得心中一阵无语，还好他不想生儿子。

    生个女儿不香吗？

    一个个可可爱爱的，肉嘟嘟的！

    儿子有什么好？

    长大了成他这样，陈辉恨不得打断他的狗腿。

    还是闺女香！

    谁以后想拱她的闺女，那应该会被他用棍子敲死吧。

    …

    叉掉之后，界面就是一黑色荧幕。

    右上角还有说明。

    【说明】

    【该软件是针对于21世纪的全息电影之外的电影有效，其余无效。】

    【其水平，比当时最先进的特效公司也要高上一个段位。】

    【请相信符合君大师的心血之作！】

    【谢谢合作！】

    陈辉看完之后，漆黑明亮的眸子微微转动。

    这笔记本是他的了。

    为了防止泄露，即便可以删除软件，他还是得把这台笔记本给带回家，处理一下。

    反正按照说明，是不怕病毒或者监控的。

    所以，笔记本还是得带回去。

    明早给王数说一声就行了，毕竟两人的关系那是大大的好。

    合上笔记本，删除软件，拔出u盘。

    陈辉不由得想赞叹一下那中二病少年，按照他的说法，这软件在21世纪特效方面那是所向披靡。

    陈辉都觉得他那什么鬼高中颁的奖项实在太委屈中二病少年了。

    而且他给的那点视频和娃娃，有些对不住了。

    这软件要是用得好，不仅能一统特效电影的江山，多买ip，多买地，成为一个迪士尼问题不大。

    还能一统电视剧，斗气化马将成为过去。

    陈辉想了许多，以后国产电影和电视剧，由他的公司来扛旗吧。

    将那些经典的画面，一一呈现出来。

    什么九龙拉棺，女娲补天，盘古开天！

    永生之门，神界，仙界。

    不朽盾，赤峰矛，有我安澜便有天！

    这一切，日后都有机会出现在大荧幕或者小荧幕上面。

    本来，陈辉是只打算开个影视投资公司。

    投点小广告，占点好电影的份额，配点他曾经喜欢的女明星或者以后将喜欢的女明星。

    就成了！

    主要真不是为了女明星。

    真的是为了扩大影响力，给公司打广告更加得心应手而已。

    女明星，那只是顺便的。

    这下倒好，把他的计划全打乱了。

    得重新成立一家特效制作公司了。

    还得弄一个影视投资公司。

    这一切，都得相关人事来完成。

    尤其是特效制作，那是重中之重。

    把路的人，必须和他签订那契约书才行。

    可惜的是那契约书就只剩下一个名额了。

    得好好研究一番。

    陈辉决定，在回老家之前，就得把这些都搞定。

    毕竟，研究这玩意，真的花费时间。

    回来之后，就得将特效公司彻底搭好架子。

    对于影视制作公司也得起个开头。

    这些搞定之后，只需要时机成熟时，他就会进入娱乐圈，搅一搅那风云。

    唯一可惜的是他本来想成立男团和女团圈钱的计划没了。

    只能培养女演员了。

    唉！

    女团这么香，难不成真抛弃？

    男团这么能赚钱，也不该抛弃啊！

    到时候还是得齐头并进，做个电影，也可以拿一些背景板给这些男团女团的成员刷刷存在感。

    反正特效大片，商业大片，更多的还是看特效和剧情高潮。

    其余的嘛，没那么重要。

    娱乐圈，现在看来是非进不可了。

    他本无意惹尘埃，奈何风吹尘埃来。

    女人啊！

    女明星啊！

    都是祸害！

    能少碰就应该少碰，老老实实开公司，挣大钱，割韭菜。

    不香吗？

    日后，再去养养身，吹吹牛，好像更香吧…

    陈辉坐在凳子上，双眼发光，一想到华娱特效时代将由他开启，心里那团火焰雄雄燃起，抬了抬头。

    不错，不错。

    虽然胡思乱想了许多，但正经事他还是没忘记。

    这一月一度的神秘商店怎么也不能忘记。

    …

    “开启神秘商店”

    …

    【神秘商店】

    第一件商品：一枚神秘的钥匙—原价：1亿—折扣：2折

    第二件商品:一本神秘的书籍—原价：20亿—折扣：5折

    第三件商品：一张神秘的纸—原价：1亿—折扣：2折

    …

    陈辉很认真的瞅了瞅第二件商品。

    20亿，一本书？

    没和他开玩笑吧。

    难不成是啥修真秘籍？

    但光有书籍，有屁用。

    他又不会。

    指不定连内容都看不懂。

    财侣法地，只得一个法，有用吗？

    没用的。

    所以陈辉想都不想，就排除了。

    20亿，还只打五折，把他卖了都凑不齐这么多钱。

    那是0.05折陈辉或许还会赌上一把。

    至于第一件，他也不想去试了。

    因为有第三件这恰好他需要的东西。

    不出意外的话，应该就是契约书了。

    不过，这价格好像贵上了不少。

    原来是五百万，现在好家伙，直接整成了2000w。

    中间商，挺会赚差价的嘛。

    连瓜子二手车恐怕都没这差价来得厉害。

    但谁叫陈辉无权无势，只能任由别人宰割了。

    2000w，叮几下就过去了。

    …

    【主人是否确认交易第三件商品。】

    确认！

    【第三件商品已达到，五百万已经自动扣除。】

    …

    【由于该商品是实物，主人选择寄存还是立即取出。】

    …

    当然是取出了，现在有没其他人。

    一道微弱白光闪过，桌上蓦然间出现了一张纸。

    牛皮纸的颜色，厚度约莫了半厘米，长长的，看起来十分有质地。

    陈辉好歹也用过两次了，对于契约书的样子很熟悉了。

    这就是契约书了。

    最近不知是不是运气变好了，这接连出现的交易物品简直太符合他的需求了。

    正准备进军娱乐圈，打打广告，完善一下生态链，就出现了特效制作软件这东西。

    正缺忠心可靠的人才，就出现了契约书。

    搞得陈辉都怀疑，这系统是不是在偷窥他的喜好了。

    转头又看了眼窗外，啥也没有，黑漆漆一片。

    陈辉关上了灯，合上了眼，呼吸逐渐平缓。

    就差梦中和美人相会了。

    虽然陈辉自比曹操也不差分豪。

    但曹贼好梦中杀人，

    他陈辉好梦中透透人（女的）。

    终究还是英雄所见不同了。

    …

    …

    ps：大佬们，有多的月票和推荐票，可怜可怜作者吧，顺手投给作者吧。

    求求月票！

