    后院的动静很快引来一堆人，封宸在听到秦小安的喊声后也快速赶到现场。

    众人看到这一幕，全都瞪大了眼睛。

    秦以珠摸向自己的头皮，没有摸到头发，只有扎手的发根，想到自己现在的样子，她控制不住大叫起来。

    “啊——”

    秦以珠慌忙将假发戴在自己头上，捂着脑袋，眼眶控制不住瞥向一直盯着她看的人群，那些人的目光像是带了尖刺，一下一下地把她凌迟。还有封宸，封宸竟然也出来了！

    秦以珠控制不住的，捂着头顶就跑了。

    封宸见到这样的场景，眼底有一些笑意。

    不过，他转头看向秦小安时，还是责备的说了一句：“顽皮！”揉了揉秦小简的脑袋。

    ……

    秦以珠求助封尘失败，秦家不得不找上秦简。

    秦简看着手机屏幕上秦建国的名字在不断跳动，她丝毫不意外。

    接起电话：“找我什么事？”

    她语气漫不经心，身上带着股子戾气。

    周华月敢做出那种事，秦建国不可能不知晓。

    “小简，你妈她……”

    “她不是我妈，我妈早就死了，哦，对，还差点被你们给开棺呢。”秦简打断他的话，勾着嘴角，眸子里透露几许狠厉。

    “不管怎么说，她都是养你长大的母亲，开棺这件事是我们做的不对，可最后不也什么都没办成嘛。”这还是秦建国第一次这么心平气和的和她说这么多话。

    “你母亲她在警局已经呆了两天了，这件事要不就这样算了，我向你保证，以后绝对不会出现这样的情况。”

    就算做，他也会做得密不透风。

    “想让我放人也行啊。”秦简说道。

    还没等秦建国高兴，她又补充：“把我的孩子放了，我就把周华月给放出来。”

    “不行。”秦建国想也不想地就拒绝。

    那两个孩子他都有用处。

    秦简黑眸中恨意渐浓：“你们不放人，那就让周华月在警局里面呆着吧！”

    她是怎么样都不会放了周华月的，必须要让她付出代价。

    听到这话，秦建国终于装不下去，声音徒然拔高，“秦简，你不要不识好歹，你不放人，我自有办法。”

    他撂下这句话，啪的一下挂断了手机。

    “这个秦简，简直无法无天！”

    “她不放人，难道母亲就要一直这样被关着吗？”秦以宝问道。

    “当然不！”秦建国眸子里闪过一丝幽光，“看来，也只能找洛家人帮忙了。”

    秦以珠听到这话，眼睫动了动，“我去找他们。”

    秦建国看了看秦以珠，说：“好，你做事情，我放心。”

    洹山别院。

    秦小安起了个大早，偷偷溜回了103栋，带着封络绎去拿鉴定结果。

    封络绎也是忐忑的一夜都没睡着，心里既害怕又激动。

    拿到结果的那一刻秦小安终于忍不住，抱着封络绎高兴地跳了起来。

    “哥哥，哥哥，我终于找到哥哥了……”秦小安开心的围着封络绎直转圈圈。

    封络绎看着显示结果，心脏怦怦直跳。

    原来她真的是他妈咪，他不是被厌弃的存在，可是……

    封络绎的眼眶开始湿润，有些哽咽问道：“妈咪……为什么要把我给别人……”

    为什么要让那个女人做他的妈妈？

    “妈咪没有！”秦小安连忙否认，“妈咪从来没有把你们给别人，你和妹妹都是被大姨二姨抢走的，妈咪找了你们好久，一直都在想你们！”

    “真的吗……”封络绎还是有些不相信。

    “真的真的！”秦小安捧着他的脸，肯定道：“妈咪可想你们了，有好多次我都看见她在偷偷的掉眼泪，自责当年没把你们保护好。而且我的名字，也是妈咪希望你们能够平平安安才取得。”

    封络绎终于相信他的话，想到秦简温柔的样子，内心满是温暖。

    “哥哥，你和我回去吧，妈咪要是知道我找到你了，不知道得有多开心呢！”秦小安说着就要拉封络绎往前走。

    “不行。”封络绎却在这时拒绝。

    “为什么不行？”秦小安急了，“我们都找你们好多年了，你难道不想去见妈咪吗？”

    “我想！”封络绎道，“但是我也想能和爹地在一起，你呢，你不想要爹地吗？”

    秦小安想到封宸宽阔的肩膀，立即道：“我当然想！”

    他可不想再被人骂是没有爸的野种。

    他有爸爸，又高又帅还有钱！

    “他们都不喜欢对方。”封络绎淡淡陈述事实。

    那天傍晚，看到他们相处他就知道了。

    虽然只有短短的几句话，但他能感觉的出来，他们互相都看对方不顺眼。

    “如果我们现在就告诉他们事情的真相，那搞不好会上演一场夺子大战。”

    “那怎么办……”秦小安瞬间泄了气。

    他可不想这么狗血的事情发生在自己身上。

    封络绎也很苦恼，他低着头，过了一会猛然道：“让他们互相喜欢，然后结婚！”

    “对啊。这样我们一家人就能够在一起了！”秦小安激动起来，抱着封络绎亲了一口，“哥哥你真聪明！”

    封络绎被夸的，脸颊发红。

    “那这样，哥哥你去搞定妈咪，我去搞定爹地，反正他们也认不出来我们。”秦小安提议道。

    封络绎点了点头，没有拒绝。

    他实在是很想陪在秦简身边。

    就这样，封络绎回到103栋，而秦小安跑去了101栋。

    秦简从楼上下来的时候，自家儿子正在练习钢琴，见到她之后就来到了她身边。

    “妈咪……”封络绎学着秦小安的语气叫道，嗓音中还带着几分不自然。

    “今天怎么起这么早？”秦简捏了捏他的小鼻子。

    她记得秦小安和她一样，都喜欢睡懒觉，妥妥的两个起床困难户。

    封络绎伸出手，一下将秦简抱住，压抑着内心的激动。

    真的不是做梦吗……

    她真的是他妈咪……

    美好降临的太过突然，让他根本不敢相信，只有待在她身边，才能让他有几许安全感。

    “怎么了？”秦简有些奇怪，这段时间‘秦小安’似乎经常会出现情绪低落的情况。

