    付良澄从震惊中脱离出来时，他身边的小姑娘早已不见了人影。

    倒是对面的房门倏忽间残破不堪。

    撞门的惯性势不可挡，苏千殷随着开裂的门板跌进去。

    风声过猛，身体陷空，撩起衣摆飞扬，她一个利落的旋转栽稳了脚跟，辗转的步伐溅起木屑，覆在脚底的门板上。

    当然这一切都是李司黍在掌控。

    “小怪物，下次撞门不要太用力哦，这样会吓到无关紧要的人。”

    苏千殷这样说不无道理。

    站在她面前的赵夫人从她进门到现在，就已经被吓得花容失色了。

    付良澄忙上前安抚道：“夫人，你别害怕，她就是力气有点大，可能是因为她天天吃东西，吃出来的......”

    咕咕。

    一阵闷声打断了他。

    所谓天天吃东西的苏千殷偏逢此刻，肚子不合时宜的叫唤了。

    付良澄嘴角猛地一抽，循声望去，苏千殷脸上半分尴尬不显，只是无辜的摊手：“我从中午到现在一口饭都没吃。”

    “你怎么不早说？”

    付良澄语气里骤起几分迫切，完全是本能反应的走向她，担忧的脸色在她面前逐步放大。

    “会熬坏身体的你知道吗？”

    “我不知道。”

    苏千殷压根没把少吃一顿饭放心上。

    她的视线正没过付良澄的肩膀，看向房间里那台水晶边框的镜子。

    触及到镜面时，苏千殷瞳孔突然敛缩。

    她看到镜面破了......

    赵那宣的鬼魂也不在里面了。

    苏千殷把视线转回来，看着赵夫人的眼神蓦地沉了下来。

    付良澄没有注意到她的异常，只顾揪着她不吃午饭这件事不放：“其他的事情先放一旁，你总得先填饱肚子。”

    “是啊。”

    许久不开口的赵夫人也发话了，“你现在还能活着，就要照顾好身体，我们家那宣就是身体不好，才会来不及吃药......”

    语调一轻，她的声音如同哽在喉头，唇边扭曲的弧度发白得很。

    赵夫人缓缓抬起头，眼眶啜着几分红，往里涓满了泪水。

    睫毛一闭宛若漆黑的断头台，泪水被碾断成珍珠般的晶莹，吊挂在眼角不愿掉下来。

    看样子她是想到了自己的女儿。

    付良澄张口刚想抚平她的情绪，苏千殷却发出一阵违和的轻笑声。

    “装够了吗？”

    苏千殷脸色愈发呈漠，眼底阵阵寒光呼啸而过，嘴角刚露出的一抹笑被她强行断开。

    这话是冲着赵夫人说的。

    付良澄一时半会没反应过来，脑子有些发蒙：“什么意思？谁在装......”

    “当然是这位扮演慈母形象的人。”

    苏千殷抬高眉眼，视线紧紧拴在赵夫人身上，“拿走自己母亲的身体好玩吗？”

    “赵那宣。”

    ......

    与此同时，警局门口。

    肩上挂着一只大白猫的女人，扣紧了警服松懈的纽扣，脱下手腕上的冰蓝色发带，缠过后背的发丝撩起来绑住。

    她拂了拂耳边的碎发，原地欣赏着警局门口的风景。

    “师姐。”

    察觉到门口有人来看个究竟的洛鄞愣住了，跨出去的一只脚悬在半空中，身上英俊的警服也拯救不了他滑稽的模样。

    付恩柒好生打量着他，嘴角掀起弧度，眼里冒出笑意：“是我。”

    洛鄞这才意识到自己的蠢样，赶紧把脚放下，撒开步伐跑向了付恩柒的方向。

    “师姐，你去哪了？付队都找你一中午了！师姐你怎么还带了只猫回来？”

    “我捡的。”

    付恩柒漫不经心的笑笑，她用余光瞅准大白猫的位置，侧过手掌给它顺了顺毛。

    头顶的阳光悬空倾世，照得软乎乎的毛有些发烫。

    大白猫半眯着眼，瘫着一团赖在她肩上，从满脸堆积的白毛里挤出了一抹慵懒的神色。

    付恩柒帮它顺毛的同时，不忘把话倒回去，回答了洛鄞第一个问题。

    “我啊，出去办案的时候，有幸到地狱走了一趟......”

