    金鳞卫，是天河城中赫赫有名的修士军团之一，皆是由体修所组成，拥有难以想象的野战能力。

    这是人族为第二次道魔之战所特地建立的一支铁卫，是人族的战争底蕴之一。

    进入金鳞卫的门槛是八境。

    也就是说，这十数个金鳞卫，便是十数个八境修士，而且还是极其擅长野战、配合默契的十数个八境修士。

    这是一支无比恐怖的战力，平常是绝不轻易调动的。

    因为，要想组建一只这样的修士军队，所耗费的资源实在太过惊人，断然损失不起。

    要知道修士都是桀骜不驯的，也无拘无束惯了。

    特别是能修行到渡劫境的修士，则更是如此。

    你让他们对抗魔族，他们不会说什么。

    可你要是想制定各种规章制度去限制他，那简直是痴人说梦。

    但是，成编制的修士军团，也的确会发挥出更为强大的战力。

    就像在凡俗之中，一支配合默契、训练有素、军纪严明的军队，只要十人，就足以杀穿一百人的散兵游勇。

    修士同理。

    人族实力明显弱于魔族，那就需要在其它方面进行弥补，组建修士军团无疑是一个极为合适的方向。

    这般考量之下，天河城就做了一个决定。

    既然要想让八境修士改变自己的天性不大现实，那就索性自己培养听指挥的八境修士出来！

    于是，天河城那边的主事修士在合议之后，就开始发布面向所有四境以及五境的修士的征修令，以丰厚的条件征集他们入伍。

    相比性格已固化的渡劫境修士，那些元婴境以及炼虚境的修士，自然是拥有更多的修正空间。

    但最大的问题在于，八境修士可不是光靠资源以及培养就能造就的，更多的还是要看修士自身的天赋以及心性。

    所以，即使在征修入伍的时候，天河城这边已经进行严格的筛选，选出的都是他们所看好的天赋极强，心性极佳的年轻修士，并且在那之后，毫不吝啬资源供给，为他们配备大能修士进行教导。

    可到了最后，这些人中出八境修士的概率也依然只有半成不到。

    如此巨大的付出与产出比，当今世上，除了是天河城，再也没有任何宗门以及势力，有能力组建起以八境修士为准入门槛的修士军团了。

    正所谓好钢要用在刀刃上，金鳞卫组建难度如此之高，所以一直坚持养兵千日，用兵一时的原则。

    在平常，金鳞卫是天河城的绝对宝贝疙瘩，若不是迫不得已，绝不轻易出动。

    这一次，之所以会有十数位金鳞卫离开天河城，潜伏在黑云山中，则全是水月观主所主导的。

    眼见边疆战事告急，而浣灵宗内部的叛徒却迟迟未揪出，水月观主的决心变得愈发坚定起来，定要抓住这次机会一举功成。

    毕竟，若是这次出现意外，下次还想查出这么多线索可就不知道又要等到什么时候了。

    再说，如今这种情况，她也的确没心思再跟浣灵宗玩你躲我寻、小打小闹的游戏了。

    所以，水月观主直接是向天河城求援。

    金鳞卫的确不好调动，但是天河城的主事修士，乃是天河剑仙楚牧神，再其下，便是他们天机观的观主，齐补天。

    对于天机观主来说，调动些许金鳞卫的确算不得什么大事。

    因此，水月观主十分顺利地便悄无声息借来了这十数位的金鳞卫。

    无论是从战略上来说，还是从具体的行动应对来看，水月观主都已经是做的极为严谨。

    如果一切事情按正常情况发展，打着攻山并且毁坏跨域传送法阵目的而来的云玄道人以及他率领的浣灵宗修士，马上就会伏诛，被人族以安内的名义所清除。

    …………

    术法轰击声响彻天地，黑云山护山大阵的光幕泛起一圈圈的涟漪。

    十数位金鳞卫修士，抬头看着黑云山外发起进攻的浣灵宗修士，神情宁静，战意盎然。

    那个为首的高瘦道人轻声下令道：“出手！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    黑云山外，由云玄道人率领的浣灵宗修士以及庞大的妖兽队伍，全部释放出自己蓄积的攻击。

    一时间天地变色，无数光芒闪耀，凝聚成一道道让人心悸的波动，而后轰击在黑云山的护山大阵之上。

    “此阵撑不了太久了！”云玄道人看着护山大阵在他们连绵不断的攻击中，呈现出岌岌可危的姿态，心情不由变得愈发自得起来。

    忽然，十数道耀眼的金光映入他的眼帘。

    云玄道人还没反应过来这是怎么一回事，十数股可怕的气息波动就是瞬间降临。

    “天河城金鳞卫！”待他反应过来金光是何物之后，攻击已然降临。

    那十数个金鳞卫修士组成一个战阵，将自身的力量凝聚成一团，化为一道光柱，摧枯拉朽般对着他直接轰来。

    “不好！”面对这可怕的攻势，云玄道人第一时间便是立即施展遁术，咻的一声，险而又险地擦着光柱的边躲了过去。

    但他是躲过去了，他周围的浣灵宗修士却没有这么好运了。

    轰！

    粗大的光柱横扫而过，立即是有一名一劫境的浣灵宗修士肉身直接被其轰碎，化为一团血雾炸开。

    “呼，好强大的攻击！”堪堪躲过攻击的云玄道人看着自己同伴的惨状，心有余悸地深吸了一口气，眼中闪过一丝惊怒。

    如果他反应稍微慢一些，硬挨此记攻击，就算不死也要掉层皮。

    半空中，刚刚现身的十数位金鳞卫修士悬空而立，组成战阵，有慑人的气息蔓延而开。

    此时，他们没有一人说话，都是沉默地看向前方的一位高瘦道人。

    殿才道人。

    他们此次行动的统帅。

    “云玄，你竟然是浣灵宗的内鬼.......”殿才道人遥看云玄道人，冷声道。

    此时的黑云山还未收到龙城关陷落的消息，殿才道人的情报还停留在浣灵宗存在数位高层修士私通魔族的地步。

    他并不知道，浣灵宗早已是从道宗变成了魔宗。

    而云玄道人是浣灵宗的长老，四劫境修士，在浣灵宗也算是有名有姓的大人物，殿才道人自然认的出他。

    “殿才，你与金鳞卫修士怎么会出现在这里？”云玄道人同样是看着殿才道人，原先自得的神色早已消失，变得阴沉起来。

    “自然是为了对付你。”殿才道人冷酷道：“水月与我说，浣灵宗出了内鬼，没想到你云玄竟然也是内鬼之一。”

    “水月？”云玄道人在一开始的震惊之后，居然很快就恢复了平静，冷笑了一声，“倒是厉害，才接手知守楼这么点时间，就被她查出了这么多东西了吗？”

    他在此刻心中都不免是生出些许后怕。

    距离水月观主担任知守楼楼主，并亲临中灵域不过是半年时间，她竟然连己方准备是对黑云山出手的消息都知悉了。

    若是再多给她些时间，真不知道还得是暴露多少东西。

    还好，他们已经正式发动夺灵之战，这些东西暴露不暴露都是无所谓了。

    云玄道人又看了一眼殿才以及他带领的十数位金鳞卫，陡然轻笑道：“这就是你们用来对付我的底气所在吗？”

    “很遗憾，”他狰狞笑道：“这可是远远不够呢！”

    殿才道人见云玄道人的反应，心猛然一提。

    其实云玄道人不过是四劫境修为，他乃是五劫，而他带来的十数位金鳞卫修士，修为最低者也有二劫，组成战阵，同样是有四劫境的战力。

    再加上还有黑云山原驻守的天机观修士，这般对比下来，按理来说，此场战斗他们应当是十拿九稳才对。

    可云玄道人如此诡异的表现，着实是让殿才道人心中生出一抹不好的预感。

    “看来你还有什么厉害杀招没出啊。”殿才道人轻笑道，同时也在试探。

    “等会儿你不就知道了。”云玄道人依然是老神自在，甚至还有心思揶揄道。

    殿才道人眼中掠过一抹不加掩饰的杀意，终于没有耐心再与云玄道人多废话。

    “启动！”他大喝一声道。

    四周顿时是有数百早已是准备许久的修士现身，手持阵旗，用力舞动。

    无形的秘纹骤然浮现，在周围的空间中开始荡漾。

    整个空间的波动，在这些秘纹的影响下，好似凝固一般，不再流动。

    “是空间封锁，准备做得无比齐全啊。”云玄道人喃喃道，认出这是一道封锁空间的阵法。

    至于目的，显然是为了瓮中捉鳖，绝了他们的退路。

    “你们逃不掉了！”殿才道人怒喝道，率领着金鳞卫修士已经是冲阵向前，杀意滔天。

    “只是......谁和你说我要逃了......”云玄道人眸子中却是露出一丝兴奋的光芒，感应着金鳞卫修士与自己愈发接近，忽然脸上笑容盛开，“很好，很好，来得好！”

    下一刻，他一拍腰间绣着金色花纹的灵兽袋。

    嗡的一声，一道金光冲天而起，一下子就已经是挤满了天空。

    紧跟而来的是一股铺天盖地的可怕威压，令刚刚凝固的空间都开始战栗。

    那是一头金色巨鸟，展翅凌云，被云玄道人释放出来，出现在众人视线中，宛如一尊金色的神灵，俯视前方的所有金鳞卫修士，身上金色羽毛比他们身上的道甲还要闪耀。

    它睥睨四方，气息令人悚然。

    “九品.......九品妖兽！”就在金色巨鸟出现的一刹那，殿才道人身形骤停，眸子中充满骇然，“怎么可能？！”

    兽修的兽宠，在大境界上不可能超过兽修本身的修为。

    这是兽修的铁则。

    但是眼前的云玄道人却是打破了这个铁则，以八境修为拥有一只九品的兽宠。

    这件事比九品妖兽本身还要让殿才道人感到震撼。

    这其中的缘由若是可以复制，将会给兽修带来一场前所未有的大革新，让兽修的战力发生一个大层次的提升。

    殿才道人的心头第一时间先是火热起来——兽修的强大，便是人族的强大！

    随后，他才冷静下来，心中生惧，冒出一股凉气。

    现在不是想这些的时候，如今的问题是，这可是九品妖兽，而此刻他们之中可没有一个九境修士，这要如何战？！

    那只金色巨鸟已经是毫不犹豫地仰天一声长啸，俯冲向殿才道人以及金鳞卫修士。

    它的身上神火滔天，在熊熊燃烧，金色光芒变得更为耀眼。

    金色巨鸟神翅横空，向前扇动，顿时大火滔天汹涌而下，红色浪涛向着殿才道人一方淹没而下，神威惊世。

    “你们都得死。”云玄道人在一旁冷眼相看，十分平静。

    的确，八境修士不可能拥有九品的兽宠。

    人族兽修一派发展如此多年，都无人可以打破这个铁则，他们心魔更不可能做到。

    云玄道人之所以能召出九品的妖兽，是因为这金色巨鸟其实并不是他的兽宠，而是.......

    他本体的三道魂之一！

    云玄道人的本体乃是九品心魔。

    只是对于他而言，人族的修行体系的确太过晦涩。

    再加上原云玄道人的资质也不是非常出众的那种，所以他夺灵云玄道人，并修行到四劫境之后，修为便是停滞不前了。

    他的人族分魂虽然只有八境修为，但他另两道魂的修为却已经是与本体相等，都达到了九品境界。

    这次他奉命征伐黑云山，为了确保万无一失，便是特地将自己的妖兽分魂给带上了。

    结果，还真用上了。

    …………

    结成战阵，有勇往无前，神威不可敌之势的金鳞卫修士遇到了最为强横的敌手。

    天地之间的气息骤然湍动不安。

    凝固封锁的虚空开始颤抖。

    不时有金鳞卫修士被击飞，身形倒飞出去，有猩红的血水从闪着金光的道甲里流淌出来。

    这确实是一场伏击。

    但不再是金鳞卫修士对浣灵宗内鬼的伏击。

    而是一位九品心魔对金鳞卫的伏击。

    金鳞卫，号称野战无敌。

    但是今日面对高他们一个大境界的恐怖妖兽，又如何无敌？

    殿才道人看着身旁不停倒下地天机观修士与负伤越来越严重的金鳞卫修士，声音比深冬里的寒风还要冷。

    他道：“金鳞卫，有进无退，有死无生。”

    于是，金鳞卫修士依然无畏地冲锋着。

    不知道过了多久的时间。

    喧闹的声音骤停。

    须臾，轰然一声巨响再骤起。

    惊天的爆炸光芒传出。

    漫天灵光四溅。

    黑云山，天机观跨域传送法阵，被毁！

    ............

    天空中乌云层层叠叠，异常浓重，将天色晕染得仿佛黑夜。

    数十道遁光出现于黑云山外。

    瞬息后，遁光在黑云山降落。

    可见，往日繁荣的黑云山，此时已经是被轰的坑坑洼洼，遍地狼藉，处处都是被烧得焦黑的痕迹。

    遁光之中，水月观主的身影浮现。

    她脚踩大地，环顾四周。

    地面上到处是因为干涸变得深紫甚至发黑的血迹。

    成百上千的天机观修士以及十数位金鳞卫和殿才道人的尸体倒在血泊中。

    除此之外，还有诸多妖兽以及“浣灵宗修士”的尸体横七竖八地躺着，都是缺胳膊少腿。

    金鳞卫修士身上那鳞片层层相叠的道甲，已经是变得破烂不堪，镌刻在其上的道纹被毁坏。

    血迹将金色的鳞片染得发红。

    可以想象，先前这里经历了一场何等惊险与血腥的战斗。

    但不管怎样，最后，还是浣灵宗取胜，达到了自己的目的。

    水月观主看着眼前的场景，双手紧握，指节微微发白。

    一阵料峭寒风吹过，带来透骨的寒意。

    但此刻，众人感受到的却是透心之寒。

    塞上燕脂凝夜紫。

