    司马宇正等着看苏辰的笑话，听到最后的话之后，顿时愣住了。

    “他、他说什么？”司马宇揪住旁边的人问道。

    “族长，他说苏辰轮空了，自动晋级！”那个手下紧张的说道，他知道司马宇此时心情肯定很糟糕。

    果然，司马宇一把将他推开，不满的冲着那个宣布对战情况的乾坤境叫道：“这不科学，为什么是苏辰轮空了？这绝对是徇私舞弊？”

    “哦？”台上那位皇室的使者看向司马宇，冷笑道：“司马族长，那你说什么才叫不徇私舞弊？让司马无敌直接晋级？还是直接给他第一？看来，你对皇室很不满啊。”

    司马宇顿时额头冒汗，连忙解释道：“大人，我怎么敢对皇室不满，我只是觉得，苏辰轮空，有些浪费名额了，大家都知道苏辰现在半死不活的，基本上已经没有继续战斗下去的可能了，还给他留着名额的话……”

    “哼！”皇室使者冷哼了一声，说道：“这些对战的名单，是随机排的，除了避开那些已经战斗过的对手之外，并未有任何认为改动的情况，对于这些战斗，皇室也是不屑进行包庇的。不过……”

    皇室使者语气突然更冷了：“皇室对于徇私舞弊，破坏规则的事情，是绝对不能容忍的，若是让我知道谁恶意的打压其他选手，破坏了比赛的规则，我会向陛下禀明情况，严惩不贷！”

    皇室使者虽然也是普通领域，但是实力却在司马宇之上，毕竟他出身皇室，修炼的功法要强大的多，更是长期和更为强大的存在接触，身上的气势可不是司马宇可以相比的。

    他这一番话，吓得司马宇心头直颤，脸色有些发白，他哪里听不出这是在警告他，显然，人家也怀疑到了司马家的头上了，只是没有足够的证据证明是司马家捣鬼，所以，他们也不好惩罚司马家，就好像苏辰在司马家门口布阵一样，虽然司马家损失惨重，可是阵盘全部毁掉了，空口无凭，司马家根本无法指证苏辰一样。

    “好了，开始比赛吧！”皇室使者吩咐下去，比赛顺利进行。

    凌采花松了口气，笑道：“没想到苏辰这小子运气这么好，人都不在，居然直接轮空进入下一轮了，照这个趋势的话，说不定明天他还能够轮空，要是一直这么下去，这家伙极有可能直接轮空进入前三啊！”

    “哈哈，你这个很有可能，苏辰有大气运在身，相信他一定可以恢复过来的。”凌未寒此时心情也极好，能够看到司马家吃瘪，他也懒得落井下石，他暗中让凌家的一干人对司马家冷嘲热讽，搞的司马宇更郁闷了。

    比赛顺利的进行，虽然能够进入前二十五，实力在年轻一辈当中都是顶尖的存在，但是也有着巨大的实力差距的。

    其中有几个人几乎是以碾压的方式击败自己的对手的，如司马无敌，丁鹏和慕容长天以及有了一番奇遇，学到元磁剑光的洪天京，几乎都很快的打败了对手。

    至于凌采花等人就有些悲剧了，本身的实力并不强，完全是仗着法宝的威力，经过一番拉锯战，方才获得了胜利，挤进了前十三名，不过，以凌采花的实力，进到前十三，已经是相当的不容易了，想要再进一步，几乎是不可能了。

    而韩真、葛峰等人很不幸的碰到了夏东流和夏紫玉二人，这两人都是天之娇子，从小受到最好的培养，修为高深不说，又有无数法宝，他们最终只能憋屈的败在了两人的手下。

    王妍不管是阵法还是自身修为实力，都是很强，有着不弱于慕容长天的实力，也几乎是以碾压的手段强势击败了对手。

    这一天只有一场战斗，避免选手消耗太大，下午无法恢复过来，影响下一场战斗，就专门留下时间让他们休息，第二天会继续战斗。

    凌采花幸运的闯进了前十三，但是凌云却不幸的碰到了丁鹏，被丁鹏强横的手段击败。

    不过凌云并未气馁，始终保持着冷酷的姿态。

    比赛结束，各方纷纷散去，司马宇经过凌家旁边的时候，得意的说道：“你们凌家的运气也不过如此，今天凌云败北，明天就是凌采花，那小子狗屎运进了前十三，不过，也就止步于此了。”

    “哼，那就不用你操心了。”凌未寒冷哼了一声，带上凌家的人离去。

    “老东西，这次我们司马家一定会夺得第一，等无敌在神州进入前十，拜入仙宗之时，就是你们凌家覆灭之日！”司马宇目录凶光，心中恶毒的想着。

    凌采花回到品花府，把苏辰轮空晋级的好消息告诉了苏妙她们。

    “妙妙，苏辰运气这么好，相信好运一定会一直伴着他，连老天爷都在帮他，他不恢复过来都没天理了。”凌采花笑着说道，对苏辰充满了信心。

    “对对对，相公吉人天相，他以前也遇到过无数次危险呢，每一次都成功的化解了，而且实力更是突飞猛进，我相信相公这次一定可以顺利的恢复过来，而且，他的实力也能够更进一步，一举夺得这次论战的第一，甚至拿到九州论战的第一！”梵如仙也笑着说道，只是眼神之中还是充斥着担忧。

    “芒牙，苏辰的情况如何了？”凌采花询问道，他们虽然也可以检查苏辰的灵魂气息，但是就算凌未寒检查，也没有芒牙对苏辰的情况了解的详细。

    “公子现在的灵魂已经有了回升的迹象了，虽然很微弱缓慢，但是这是一个好的现象，我相信公子一定可以渡过这次难关，破而后立，天下无敌！”芒牙握紧拳头，小脸激动的说道。

    “好吧，你说的我都迫不及待的想要看到这小子重回论战台的情形了，不过，你们还是先期待这小子能够顺利的晋级再说吧，如果明天他不能再轮空，那他就只能到此为止了。”凌采花摇头说道。

    “我可以帮主人出战么？”芒牙突然说道：“我的实力应该可以冲击下前十，至少，不能让主人不战而败！”

    “额，好像没有这个规矩吧？”凌采花挠了挠头：“你劝你还是不要参战了，你身份特殊，如果战斗的时候，暴露的气息让那些强者看到了，恐怕会对你不利的！”

    “那……好吧。”芒牙无奈的点了点头。

    “其实，你也别想太多，等你的实力真正有了自保能力的时候，就不用再担心自己的身份暴露了，相信只要你有了领域层次的实力之后，别人也就不敢轻易对付你了，而且，到时候会有龙族的人来引你去龙族的地盘。”凌采花说道，他的情敌可是龙族的圣子，他对龙族的了解也是不少的。

    “嗯。”芒牙点了点头，对强大的实力充满了渴望，不管是苏辰这次受伤，还是对于未来的期待，她都希望自己的实力能够更加强大。

    “输赢对哥哥来说没有多大的意义，只要哥哥醒来，哪怕前一百都进不去，也值得了。”苏妙看着昏睡中的苏辰，幽幽的说道。

    这两天众女都没有离开过，一直守护在苏辰的身边，中州王，宝界的一干长老副界主，还有其他一些和苏辰有过一面之缘的各方强者，都过来看望过苏辰，甚至连司马家也派人来了，只不过，被凌家轰走了。

    但司马家也得到了他们想要知道的信息。

    第二天，比赛一如既往的举行，今天，到场的选手就只有十二个了，当然了，算上苏辰这个没有到来的选手，应该是十三个的。

    走完流程之后，继续宣读对战的名单，这一次，苏辰很不幸的有了对手。

    “苏辰对战丁鹏！”

    听到这句话，司马宇得意的笑了起来：“哈哈，凌未寒，苏辰这下子可是彻底的要出局了，怎么？你们不是很有能耐么，怎么不让他继续轮空了？”

    “哼，区区中州论战，苏辰还不放在眼里，他的目标是九州论战！”凌未寒冷哼一声，不屑的说道，只要进入前一百，就有资格参加九州论战的，苏辰就算错过了中州论战的最终决战，但是只要能够在九州论战之前醒过来，就足够了。

    “哈哈，就他的状况，不死就是幸运了，还想参加九州论战，真是痴心妄想，好吧，就算他能够醒来，但那个时候，他多半也就成了一个废物了吧，一个废物参加论战，那不是送死么？哈哈！”

    “司马宇，善有善报，恶有恶报，你不要太过了！”凌未寒冷声说道。

    “太过了？什么太过了？我什么都没有做啊？”司马宇装模作样的说道。

    “唉，苏辰可是凌英豪打伤的，你可别无赖我们司马家。”

    凌未寒别过头不去，看司马宇，就在这时，宣读到了最后一个人。

    “凌采花，轮空，自动晋级！”

    “我去，这是什么情况？”凌采花一直没听到自己的名字，却没想到自己居然轮空了，自动晋级？

    愣了片刻之后，凌采花得意的笑了起来，然后冲着司马宇笑了起来：“哈哈，司马宇，看来运气还是站在我们凌家这一边啊。”

    “哼，不就是靠运气进了前七而已，就你这实力，也就第七了。”司马宇不以为然的道。

    “唉，运气也是实力的一部分啊，就好像你们司马家，运气不好，那么多人呢，却只有司马无敌一个人进了前一百，可惜了啊，唉，死伤真是惨重啊，不知道你们司马家那位领域长老伤势恢复过来没有？我听说他的领域似乎差点毁了？”凌采花嘲讽道。

    “小辈放肆！”这可是司马家的伤疤，凌采花直接撩拨得司马宇心头火起，就要动手，但是凌未寒直接挡在了凌采花的身前，台上的皇室使者不满的看了过来：“想动手可以，滚出去打！”

    面对皇室的威严，司马宇讪讪的收回了拳头，看着凌未寒嘴角的嘲讽，肚子里充满了怒火。

    “好了，比赛开始！”

    十一个人纷纷上台，凌采花轮空了，直接就在台上看热闹，看着孤零零的站在台上的丁鹏，凌采花摇头叹息道：“可惜了，如果苏辰在话，打败丁鹏轻而易举的事情，上次丁鹏偷袭都没能干掉苏辰，这种比赛，苏辰绝对稳赢！”

    司马宇也看向丁鹏所在的论战台，冷然笑道：“这小子，半死不活的状态下，都不让人省心，不过，他也到此为止了。”

    裁判站在丁鹏旁边，朗声说道：“如果选手一刻钟之内不到场的话，就视为自动弃赛认输！”

    司马宇直接开始计算起时间，一刻钟之后，苏辰就彻底和论战无缘了。

    然而，丁鹏却突然说道：“不必了！”

    “嗯？你有什么意见么？”裁判看向丁鹏，皱眉质问道。

    “是的。”丁鹏淡淡的点了点头，嘲讽的扫了司马宇一眼，说道：“苏辰虽然没有来，但是我们之前就已经交过手了，我不是他的对手，我认输。”

    丁鹏平静的说完这番话，却引起了一阵哗然，所有人都不可思议的看向丁鹏，他几乎已经是赢定了，甚至还能够冲击前三的，此时却直接认输，超出了所有人的预料。

    司马宇的表情僵硬了，而武魂殿的一干长老，脸色也出奇的难看。

