    徐磊听完张霞这番话，便又重新垂下目光把注意力放在电影项目策划书上。

    按照内容所讲。

    电影的名字为死在火星。

    属于星际冒险的未来科幻题材。

    加上又是小说改编，剧情设定等问题不需要大的改编。

    只要演技在线画面做到位，相信绝对会是一部非常卖座的电影，就算比着海外大片估计也不逞多让。

    而就在徐磊继续查看时。

    对面的张霞却又突然提了一嘴。

    “对了徐总。”

    “这部电影的导演今天刚好也在园区。”

    “您要见见吗？”

    “听他说好像他还是您的粉丝。”

    闻声。

    徐磊顿时停下手上动作。

    缓缓抬起视线脸上闪过些许意外。

    “是嘛，那让他过来吧，刚好我和他面谈。”

    “我这就让他上来。”张霞听到徐磊同意了自己的提议, 连忙应声回答。

    好歹是自己挑选的导演，如果能够让徐磊满意的话，也算是对她工作的肯定。

    说着便掏出终端联系手下人把这位导演带到办公室。

    ……

    郭准是一位新人导演。

    虽然在这个行当混了有不短的时间，却始终没有机会亲自导一部电影。

    想当初刚毕业时他也是带着满腔抱负踏入圈子。

    希望能拍摄一部不输海外水准的大片，甚至其票房成绩拿下全球榜首的宝座，并且不是全部依靠国内观众。

    近几年随着幻星引擎的问世, 国产电影的质量确实提升了很多，尤其是在特效上面。

    但尽管涌现出了不少票房达到十亿甚至几十亿的优秀影片。

    却始终被禁锢在国内市场，到了海外院线依旧难以拿到较高的票房成绩。

    想让国产电影拿下全球票房首位的成绩，异常困难。

    原本郭准都快要放弃了这个理想，基本认清现实准备去拍摄小制作的网络大电影。

    结果刚好遇到未来科技的电影项目信息。

    他作为一位影视圈的人，却也很清楚未来科技这家公司代表着什么，其老板可是妥妥的全球首富。

    虽说不知道科技公司为什么会突然拍电影，但像这种财大气粗又有实力的制作方，对于导演和演员来说绝对是有很大吸引力的。

    关键对方还并没有找知名导演的打算。

    于是郭准没怎么迟疑便果断抓住了这个机会，按照要求拿自己的死在火星电影剧本进行了报名。

    因为这部电影本来就是他刚入行时兼职创作的科幻小说，就是希望有朝一日能亲自将其拍出来呈现给观众。

    所以倒不存在什么版权方面的问题。

    至于最终的结果也显而易见。

    他的剧本成功被未来科技方面选中。

    短短几天时间便确定好了各位演员以及开拍前的准备。

    这种效率让他倍感惊讶的同时，也不得不感慨未来科技所拥有的资源强大。

    阿理企鹅这些根本无法与之相比。

    可就当他接到张霞的消息，在陈诗禾的带领下走进徐磊办公室后，整个人却感到前所未有的紧张。

    勉强投去好奇的目光。

    顿时一位看上去非常年轻帅气的男生进入视线。

    哪怕早知道未来科技的总裁是位二十多岁的男子，还兼任着国内最年轻院士的头衔，此刻依旧让人感到震撼。

    无法想象面前这位比自己小很多的男生，竟创造出了一项又一项奇迹，带领未来科技从一家解决实习证明的公司成长到如今全球首富的程度。

    甚至使得海外各方势力都心生忌惮。

    有些失神之下全然忘记了主动打招呼，身体完全怔在原地。

    见此徐磊倒是没有多想。

    从座位上站起身来, 边向旁边沙发走去边招呼道：“你就是死在火星的导演吧郭准吧，快请坐。”

    “啊~”

    “多谢徐总。”

    听到徐磊声音才算回过神来的郭准，完全是下意识应声，身体更像是不受控制似的安心做了下来。

    而这个时候张霞则主动沉声说道：“那徐总，有什么问题您就直接问郭导吧，我就不打扰你们谈话了。”

    说完便转身离开。

    至于陈诗禾在给两人端上茶水后，也默默退至旁边。

    “徐总。”

    “您对电影有什么要求可以直接提。”

    思维彻底清晰后的郭准，或许是想弥补自己刚才的表现，连忙补充了这么一句。

    不过在等待回答的时候，他心里还是比较忐忑的。

    对于任何一个导演来说，别管有没有名气，都是不希望外人掺和的。

    这很有可能因为几处小的改动就让电影本身的质量大打折扣。

    但这个机会毕竟是未来科技给的，徐磊作为总裁若真想提点意见，他还真没办法拒绝。

    好在下秒他便放心了下来。

    “放心吧。”

    “专业的事情交给专业的人去做。”

    “我在拍电影上面可没什么天赋，所以还是交给你全权把控吧。”

    “但有一个要求。”

    “绝对要保证质量，别毁了一个好的题材。”

    徐磊在科研上或许能指点一二，但电影上面着实不太懂，既然张霞选择由他负责死在火星的拍摄说明对方是有实力的。

    在这种情况下只需要信任。

    记得十多年前煤老板投资影视，也是不过问拍摄内容这才出现了不少好片。

    哪像现在乌烟瘴气。

    “请徐总放心, 我绝对会保质保量的按时完成这部电影。”不知道是不是太过激动的原因, 郭准说这句话时下意识站起了身体。

    徐磊看到这幕连忙笑着摆手。

    “先坐。”

    待对方规规矩矩重新坐下后，又抛出了一个新的话题。

    “郭导应该知道我们这部电影不是传统的线下影院上映模式吧，所以在镜头的控制方面恐怕要有所区别于正常的拍摄方式，争取给用户带来更多的视觉冲击。”

    “这点张副总已经交代过了，我会尽量解决这个问题。”

    将徐磊的这句话听进耳朵，郭准先是顿了两秒，然后才斩钉截铁的保证道。

    其实能有这么好的资源来让他拍摄死在火星，郭准心里是希望这部电影能在线下电影院上映播放的。

    这样说不定真能打破国内的票房记录。

    甚至是冲击全球票房记录。

    可张霞所说的关于虚拟影院的设想，他并不确定是否真具备与传统线下模式抗衡的实力。

    但眼下也只能先把影片拍出来再说。

    两人的这场谈话非常顺利，接下来死在火星便会正式开拍。

    同时也就在郭准离开没有多久后，担任星源电池副总的贾忠杰突然来到了办公室。

    且手中还拿着全息智能终端的最终成品。

    正如设计的那样。

    整个终端仅有巴掌大小，由于使用了第六代战机上面的新型复合材料，不但质量轻盈还非常耐摔防水。

    加上取消了传统的玻璃屏幕，完全可以当真正意义上的板砖使用。

    徐磊在上手体验后自然是非常喜欢，尤其设备投射出来的全息屏幕还可以调整大小。

    于是索性把这台设备自己留了下来。

    也算率先体验新品了。

    而有了徐磊的肯定，则标志着这款未来科技第二代个人终端彻底步入正轨，进入批量生产保证货源的阶段。

    除此之外。

    未来科技官方账号也正式发布关于这款设备的部分信息。

    虽然仅是配图了一张全息终端的外部照片，并表示将会在下半年全球上市，但依旧在极短时间内引起了海量网友的关注和讨论。

    主要从去年开始，未来科技的量子终端设备就受到海外内各方用户的争论。

    如今要发布新款设备，肯定都想第一时间知道其中又增加了哪些新的技术。

    以此考虑要不要购买。

    不过这回未来科技发文中对新款设备的描述却让人满头雾水。

    明明表示新款个人终端会更偏向于电脑，但外形规格相比第一代却更小了些，无论怎么看都显得非常怪异。

    毕竟在这方面未来科技从未有过失误。

    这使得预热内容发布没多久，轻松登上各大网站平台的热搜榜首外，还吸引了很多业内人士第一时间蹭热度发视频对此进行分析讲解。

    有称这是未来科技的一次大胆设计，可能会采用某些先进技术。

    另一部分人则觉得未来科技在经历第一代量子终端设备的火爆后，太过重视个人终端的性能问题，从而忽视了外形和实用性。

    起码手掌大小的终端设备，只怕屏幕比老式的按键手机还小。

    对用惯了大屏智能手机的用户来说，多少会有些不太适应，更不要说将其当做电脑来使用。

    以至于大部分人都对这款个人终端不太感兴趣。

    并没有要购买的欲望。

    相关视频文章评论区中，随处可见类似的言论。

    “不是说新款终端侧重电脑功能吗，怎么外形比上款还要小。”

    “手掌大小的设备，把这种屏幕来当电脑用，只怕很快眼睛都要瞎了吧。”

    “总感觉这次的设计有问题。”

    “只能说未来科技方面太想体现自家的量子计算能力，可惜选择商用还是要站在用户的角度考虑问题，恐怕这次很难进行支持了。”

    “作为游戏爱好者，用这玩意打游戏可不行，所以还是继续用去年的首款产品吧。”

    ……

    Ps：晚上还有一章，求订阅求月票。

