    稍等了片刻，这次没有爆炸声响起，杨逸和张勇不约而同的爬上了路基。

    敌人在楼顶上有条不紊的朝着下面开枪，确切的说是在补枪。

    杨逸又爬了回来，紧接着张勇快速倒退着爬下来后，沉声道：“完了，彻底完了，一个也跑不了，法克！”

    张勇突然暴怒的道：“有这么打的吗？这里是人家的地盘，随便安排两个眼线也知道有一个大车队来了，雇佣兵的命也是命啊！法克！只要人家有几个哨兵，早发现我们的行动了，这根本就是送死。”

    缓了口气，张勇继续怒道：“这帮大毛子二毛子就他妈不是个东西！老板更不是个东西，王八蛋，都是王八蛋！真他妈狠啊，日你们老祖宗！”

    除了张勇，谁也没有开口的兴趣，只有张勇在哪里一直骂，一直骂。

    现在不是杨逸他们不想跑，而是他们真跑不动了，因为虽然只是跑过了短短三百米多点的距离，但他们可全都是以百米冲刺的速度跑的，还是全副武装跑的，是透支了全部的潜能玩了命跑的。

    所以，逃命的心思是很迫切的，但要是不休息一下的话杨逸他们真的是跑不动了。

    歇了两分钟，虽然两条腿还是打颤，但杨逸好歹觉得自己腿的又回来了，就跟着了火似的肺又能喘上气了。

    喘着粗气，杨逸颤声道：“别骂了，继续跑吧。”

    杰特罗低声道：“别，我们大概已经安全了，现在不能跑。”

    说完后，杰特罗把自己的步枪递给了杨逸，低声道：“我不能就这么回去，如果我留在这里一定会死，只要小德约还在我就绝不能留在这里，我得离开，我必须离开！伙计，帮个忙，给我一枪！”

    “啊？”

    杰特罗看了看自己的身上，然后伸手在自己的大腿上一戳，恶狠狠的道：“朝这儿来一枪！”

    张勇低声道：“你傻啊！腿上挨一枪你怎么跑？让我们背你吗？而且打腿多危险，你还用步枪，你想掉块肉啊，用手枪！”

    杰特罗低声道：“伤轻了我走不了！敌人用的是ak，我也必须用ak！”

    布莱恩沉声道：“打肩膀，打肋骨边缘，看着伤重其实没什么事，挨上两枪好了，你肯定能走！”

    杰特罗看起来快哭了，他颤声道：“但我穿着防弹衣呢……”

    “把防弹衣脱了，就说我们在给你检查伤势的时候脱掉了防弹衣，相信我，比你腿上挨一枪要好，别浪费时间了！”

    杰特罗把眼睛一闭，猛让往后一躺，躺成了大字形后咬着牙道：“来吧！”

    杨逸举起了步枪，这时杰特罗突然道：“伙计，打准一点！千万别打歪啊……”

    杨逸放下了枪，道：“我……”

    布莱恩迅速爬到了杨逸身边，接过了AK74步枪，然后他往后退了退，低声道：“不能离得太近，火药残渣会喷到人身上，如果有心查就能发现是近距离开的枪，他穿着防弹衣不能打肋骨边缘，否则效果看起来更好。”

    杰特罗哭丧着脸道：“你能不能别说了？”

    “别动！”

    布莱恩说了一句后，啪的开了一枪，子弹穿过了杰特罗的肩窝。

    “啊哦！”

    杰特罗痛叫了一声，然后他猛然坐了起来，随即看向了自己中枪的左肩，随后他咬牙切齿的道：“够了！我觉得够了！”

    布莱恩沉声道：“这种轻伤怎么能让你脱离战场？躺好，别动，否则可能会打爆你的肚子。”

    杰特罗又躺回了地上，闭眼咬牙，急声道：“快点！”

    布莱恩随手就是一枪，子弹击中了杰特罗的右胸。

    血一下就涌了出来，杨逸看着弹孔的位置好像在肺上，于是他被吓坏了。

    “我……法克！你击中了他的肺！”

    杰特罗猛然坐了起来，然后他低头看着自己的胸口，极是惶恐的道：“什么？开什么玩笑？哦，谢特！你打死我了！”

    “闭嘴！”

    布莱恩沉声道：“你死不了！”

    杨逸赶快爬过去检查了一下杰特罗的伤势，子弹看起来击中右胸，伤口看起来很恐怖，但其实子弹是斜着从胸口前面擦了过去，只是犁出了一条血沟。

    张勇一直在盯着敌人的动静，他急声道：“有人出来了，他们不是要鞭尸就是冲我们来的。”

    杨逸朝布莱恩伸了个大拇指，然后把杰特罗一拉，急道：“我们快撤！”

    “啊哦，疼！”

    杨逸拽了杰特罗受伤的胳膊，他急声道：“行了！快跑吧！”

    在又耽搁了两分钟后，杨逸和克里斯架起了杰特罗，几个人弯着腰，快步朝来时的位置跑了过去。

    敌人不再炮击了，可能他们对追击几个漏网之鱼也不是很感兴趣，毕竟就杨逸他们今晚表现出来的水准来看，明显就是杂鱼的成色，搞不好敌人那边也不屑追击他们也是有可能的。

    从头到尾，三叉戟就布莱恩开了两枪，打的还是杰特罗。

    再怎么不肯说老板的坏话，杰特罗这时候也忍不住了，眼看着上百人就这么被当成了炮灰，小德约这种极其不负责任的老板傻子才跟呢。

    “法克！这个混蛋，这么多人就这样死了！毫无价值，白痴，法克！老子不玩了，老子要去养伤了，拜拜了，乌克兰，法克！”

    转过了一道弯，基本上也算是彻底安全了，杨逸他们的速度一下慢了下来，而刚才还骂骂咧咧的杰特罗一下子就像快要死的样子，连说话的力气都没了。

    等杨逸他们炮回停车的位置时，小德约他们早在车上等着了，而且车都是发动着的。

    再说一句，小德约竟然都没派个车去接应杰特罗一下的。

    看着杰特罗被架着拖了回来，小德约从车窗里伸出了脑袋，大声道：“怎么回事？”

    杰特罗被拖到了小德约的车前，然后他奄奄一息的道：“快走！这里有埋伏，全完了，快撤！”

    “你……走！快走！”

    小德约把手一摆，他的司机立刻把油门一轰就开了出去。

    小德约都开始走了，他才又把头探了出来，对着杰特罗大声道：“快撤！跟上！你得去医院……”

    杰特罗的嘴角都开始抽抽了，杨逸低声道：“这混蛋！”