    排队的人都鄙视的看着温家富。

    那眼神真是……让人无地自容。

    温家瑞在镇上经营数一数二的大酒楼，向来都是受人羡慕的，哪里受得了！饶是他皮厚也忍不住脸红了：“唐老板，这关你什么事？我们兄弟的情义是用银子来衡量的吗？”

    温玉理所当然的道：“我爹是大哥，正所谓长兄如父！那菜方子直接给了我爹也是天经地义的！我爹有权继承温家所有东西！

    现在我爹花一两银子买，不就是念在兄弟情义吗？赶紧将菜方子交出来吧！我爹都纡尊降贵了，别给脸不要脸！”

    温家富一听，觉得自己的女儿说得对极了：“老四，这本来就是我们温家的菜方子，我只不过为了照顾兄弟才给一两银子，我这是找借口给你送银子呢！你知不知道？不然我直接要了就要了。”

    温家瑞神态淡淡的道：“多谢大哥的好意了，不过菜方子已经卖了，不能再给你。”

    温家富脸色巨变：“什么，你怎么可以将温家的菜方子卖了！卖给谁了，是这个人吗？赶紧将银子退还给他！不许卖！”

    巨大的利益面前，他也忘了他仁兄的形象了，不自觉的摆起他长兄的架子，命令道。

    这炒螺狮河里一抓一大把，他算过了，老四摆摊，一碗卖两文，一天能赚五六百文，而他放在酒楼卖，一碗至少能卖十文，一两银子一两天就能赚回来了！

    温玉同样声色俱厉：“这是温家的菜方子，你们有什么资格卖？我爹才是温家的长房长孙，他才是继承温家所有东西的人。”

    温暖听了差点失笑，这两人脑子有病吧！

    和脑子有病的人争论是不明智的，温暖微笑：“既然你们认为菜方子是温家的，那你们就找温家的老祖宗要吧！既不用花银子，也不用纡尊降贵，对吧？爹，我们走吧，别耽搁大伯继家传秘方。”

    温暖迅速将两包螺蛳递给最后两人，收了四个铜板，然后开始收拾东西。

    温玉一时没反应过来：“爹，老祖宗不是死了吗？怎么找他要？”

    “噗！”

    接过两包螺蛳正想离开的两个客人都忍不住笑了。

    唐柄权摇了摇头

    这是咒他呢！温家富脸色难看到极点：“暖姐儿你这话什么意思？”

    温玉这时也反应过来了，怒斥道：“温暖，你怎么可以咒我爹死？居然敢对我爹不敬！简直大逆不道！”

    温暖无辜脸：“有吗？我实话实说而已！我对一直笑脸相对，你好好想想哪句话不敬？”

    温馨恨不得抓花温暖这装无辜的脸！“你叫我爹去找老祖宗要菜方子！还不咒他去死！这不是大逆不道？”

    温暖点了点头：“咒他去死这话可是你说的，我没说！大逆不道的是你！我们的爷爷不是厨子，连厨房都不进，你们说菜方子是温家的菜方子，那只能是温家祖上有人是大厨了，我说找老祖宗要不妥吗？”

    温玉快被温暖这一脸无辜气死！

    “贱人，我意思是你们的菜方子就是温家的菜方子，给我爹继承是应该的！”

    温暖板下脸，手下收拾动作更快：“那你就去问官府要！”

    温玉一脸懵逼：“为什么找官府要？”

    找完祖宗又找官府？

    她什么意思啊！

    说话这么欺负人！

    “多吃点猪脑补补吧！”温架好板车的挡板，她看温家瑞已经收拾好地面便道：“爹，我们走吧！去教唐爷爷酒楼的厨子如何炒螺丝吧！时间不早了。”

    “好。唐老板，走吧！”刚才说话间温家瑞已经将地面的垃圾清理干净了，他推起板车就走。

    唐炳权本来还担心那菜方子打水漂，此刻他放心了。

    他走到温家富身边拍了拍他的肩膀笑着道：“温老板果然重情重义，一两银子帮兄弟买菜方子，如此照顾兄弟！哈哈，我就没有这么好的兄弟，祖上也没有大厨，找不了祖宗，花了五十两银子买的菜方子呢！可心痛了！哈哈.......五十两和一两，你这兄弟情可真够值钱！哈哈……”

    唐炳权大笑着离开，一边走一边大声咕哝：“拿一两银子便一副施恩的嘴脸，要是我有这种兄弟，直接就断绝关系了！这种大哥要来放屁！”

    ……

    温家富的脸色一阵青一阵红，眼被阴鸷，眼睛发红，也不知道是气的还是羞的。

    温玉这才想明白找官府要，是什么意思，这是在说，如果他们想要菜方子，就去报官，看看官老爷会不会将菜方子判给他们！

    那个瘟神说话怎么这么欺负人呢！

    温玉看着他们就这么走了，气得跺脚：“爹，就这么让他们走了？那菜方子不要了吗？”

    “要，怎么不要，走，回去找你奶！”温家富气得心口发痛，走路带风。

    这就是他的好兄弟！

    明知道他开酒楼，还故意将菜方子卖给他的死对头，联合外人对付他。

    还有没有将他这个大哥放在眼里？

    哼，等着吧！

    最好那个瘟神没有病，不然等到那天求到自己门前，他一文都不给。

    温玉眼睛一亮，赶紧跟上：“对，找奶奶，奶奶一定有办法拿到菜方子，那样我们连一两银子也省下了。”

    两人迅速离开。

    ——

    如意酒楼

    唐炳权虽然准备了一些螺蛳，但因为没有用清水浸泡，没吐干净泥，不能用。

    所以温暖口述，温家瑞用笔写下来。

    完了，温暖还说了一个螺蛳粉和一个农家菜田螺酸笋鱼头煲的做法给他。

    没有对比，没有伤害，人家五十两银子买一个菜方子，是真的照顾他们呢！

    唐炳权看见温家瑞的一手好字，雄浑有力，有如笔走龙蛇，忍不住赞道：“没想到温兄写得如此一手好字。”

    唐炳权看着落款，总觉得温家瑞三个字有点熟悉，但又忘记是谁了。

    温家瑞笑了笑没有说话。

    唐炳权留两人在酒楼吃饭，温暖拒绝了，她还要赶回去做饭。

    最后温暖和温家瑞在唐炳权的热情下，提着两只大猪蹄子和一条十斤重的活鱼离开了。

    待两人离开后，唐炳权拿着三张菜方子，觉得对面酒楼的温家富有这么一个实诚感恩的兄弟都算计，真的是没眼光，太走宝了！

    唐炳权又想起温暖，那小丫头卖东西的时候嘴巴甜甜，又有礼貌，没想到这么毒舌！微笑间，那轻飘飘的话语，句句气死人不偿命，还不带一个脏字。

    骂起人来，还让人觉得她笑吟吟的样子很有礼，抓不到错处。

    小小年纪这么厉害，长大还得了？

    