    “温祁师兄要动手了，你们要注意看。”

    “打人桩，不是乱打的，先天一气，内藏勃发，要融于拳脚，吐纳修炼，起卧坐行，不可间断……”

    类似演武场的空地边缘，一个年纪大一些的皂衣弟子，看着场中的那名流云馆的白衣弟子和杨楚，出声提点了一下新入门的少年少女武徒们。

    被称作“温祁”的那位流云馆白衣弟子，负手立在场中，下巴微扬，看着竟真敢跟着走进演武场的杨楚，脸上笑容灿烂，“希望你能经打一些。”

    杨楚没有回话，只是双眼一眨不眨地盯着对方。

    对于此方世界的“武者”来说，先天一气是有颜色的，除了最初第一关无色气，之后不论是覆盖全身的紫色先天一气还是橙色先天一气。

    肉眼或许看不出来，但运气勃发之时，是能够感受到的。

    但杨楚只是看到了描写，但始终无法看到，这让他对于这种人身上修炼出来的奇异真气，充满了好奇。

    就在这时——

    滋啦！

    站在杨楚身前不远的那个叫做温祁的流云馆白衣弟子，双脚在地面猛然一借力，发出了刺耳的杂音。

    看着不算高大健壮的身躯，突然从体内似乎有一种奇特的力量贯通全身，猛然跨过了两人之间将近十米的距离，出现在杨楚面前。

    一拳猛然朝着杨楚的胸口轰击了过来。

    杨楚双眼和大脑，飞速捕捉到了对方的行动轨迹，不过他并未闪避，反而是双手交叠成掌，挡在身前。

    轰隆——

    一股仿佛如同疾行车辆撞击而来的力道，从温祁的拳头上传了过来。

    刚猛，坚硬。

    杨楚手掌在触及到对方拳头的一瞬间，力道透过手掌手臂，传递到身体，整个人就被撞得倒退了七八米远的距离。

    “咦？你这贱民，竟还能接我一拳？”

    叫做温祁的流云馆白衣弟子，见杨楚身体倒退滑出，还能站定，眼里露出了一丝惊诧之意。

    对于他这种贯通了先天一气的武者来说，普通人的身体肌肉就仿佛泥团，骨骼也就是普通的稍硬一点的陶瓷，一拳下去，往往就是骨骼碎裂，皮肉炸开。

    “这一拳力量大概在常人的三到五倍，和我最大的爆发力相差不大，不过我的身体难以连续支撑这样的爆发。”

    杨楚站在原地缓缓活动了一下双臂，他的手掌肌肉骨骼微微有些僵硬发麻，但并不碍事。

    他掌控了人体的各种发力技巧，自然对于卸力也已触类旁通。

    只是对于温祁，这个正式武者的力量有了比较清晰的认知。

    “好，再来！”

    温祁似乎被杨楚的表现，也升腾起了兴趣和战意。

    双拳仿佛铁锤，突然身体一个纵跃，朝着杨楚又噼里啪啦的砸了过来。

    这一次，杨楚没有再去硬接。

    反而不断以各种巧力的功夫，或是牵拉，或是躲闪，不断在温祁身旁游弋躲避。

    从温祁展现的攻击手段，杨楚很快得出了更多的结论。

    力量强，速度快，但在格斗技巧上显得有些粗糙。

    虽然有针对人体的各种要害的打法和杀法，但拳法手法身法步法，都并没有上个世界的格斗技巧那般千锤百炼。

    不过这在杨楚看来也比较正常，如果修炼先天一气就能够不断让自己速度更快，力量更强，甚至后面还有更高一层，不知玄妙的武道练神。

    真正会花在打磨这种格斗技巧上的时间，绝对少之又少。

    技巧类的东西，本身就是在人与人之间实力相差不大的时候，才会不断衍生发展出来的。

    若是力量速度，动辄都是几倍的差距，那发展起来也毫无意义。

    只是，温祁的先天一气虽强，但对杨楚并没有形成碾压，两人哪怕有些差距，但也不大。

    借助着对于人体的熟悉和一整个功夫体系的各种发力卸力技巧，温祁一时拳脚乱飞，但除了杨楚第一次硬接他一拳外，后面他要么是碰不到杨楚，要么是拳脚被杨楚卸力、牵拉开，根本无法伤到对方。

    反而杨楚借助着各种腾挪和小巧的功夫，开始出手试探，一次次打在了温祁的身上。

    手、脚、腰、背、胸、腹部……

    这些位置杨楚先后都试探了一番，每一次打上去能够感觉到对方这些地方，都坚硬如岩石铁块。

    不算牢不可摧，可杨楚若想要以硬生生的力道打上去，自己的肌肉骨骼就要先受伤害。

    但也不是全然无用，从功夫体系里的内家劲道，透劲和震荡。

    连续几次之下，打在温祁的胸口一处，杨楚隐隐感觉到对方身上覆盖的先天一气，似乎能够被打散。

    两人这番交手动作很快，一般的普通百姓根本看不清楚，但一些有眼力的皂衣弟子，却是在这个时候看出了自家算是正式武者的师兄温祁，奈何不得杨楚，反而一次次受挫挨了好几下。

    那些个新入门年龄不大的武徒们，看着两人的这番打斗，一个个则有些目瞪口呆。

    他们不知道自家威风凛凛的武者师兄，为何突然面对杨楚这么一个没有先天一气的普通人，竟然变得笨拙无比。

    周遭围拢过来的皂衣武徒和白衣武者，在两人交手间，也多了起来。

    只是，这些人，不论是武者还是武徒，都没有任何上前帮忙的意思。一是不认为杨楚能够长久与温祁消耗下去，另一个他们所接受的传承和武者的骄傲，也不允许。

    一个武者面对一个未曾习练过先天一气的普通人，在两人一对一的战斗里，哪怕武者真被对方打死了，他们也不会插手。

    这是武者的荣耀和骄傲，武者修炼除了先天一气外，最重要的是武道精神。

    尽管，这种武道精神，在杨楚看来显得畸形。

    “啊啊——”

    可在场中的温祁，在久攻不下，反而被杨楚先后一拳一脚都打在身上，渐渐变得焦躁狂怒了起来。

    在硬生生用后背挨了杨楚一拳之后，突然一个侧身，双手宛如铁爪，狠狠朝着杨楚的一条手臂抓了过去。

    “机会来了！”

    杨楚看着温祁双手一起朝他一条手臂抓过来，露出了他等待已久的空档，突然手臂一缩，抬脚猛然一下朝着温祁的下半身要害踹了过去。

    这是杨楚先前试探对方身上先天一气覆盖时，未能触及的要害。

    温祁身上的先天一气颜色他无法看到也感受不到，只能以各种方式去找寻。

    “混账！”

    温祁见杨楚这一脚刁钻歹毒，顿时勃然大怒，伸手的双手连忙抽回，身形一转，挡住杨楚的这脚。

    但杨楚这一脚依旧只是虚招，忽然手臂朝前一伸。

    双龙探珠。

    噗呲一声——

    两颗滴血的眼珠子顿时被杨楚扣了出来。

    哗啦——

    周围围观的众多几个武者和一群武徒，见状齐齐发出了惊呼声。

    “啊啊——”

    失去双眼的温祁，站在原地狂怒无比地大吼了起来，“贱民，混账，啊啊……我要杀了你，我要杀了你！！”

    但杨楚身体早已闪身推开，几步奔到了距离不远的兵器架在上，抬脚一挑，一把精钢长剑飞起。

    “给我滚回来——”

    失去双眼的温祁完全丧失理智，过人的听力和反应，似乎察觉到杨楚的方向，宛如一头受激的疯虎，朝着杨楚快步冲了过来。

    杨楚抬手一把接住精钢长剑，随手将两枚藏在身上的皂衣武徒的令牌朝温祁扔了过去。

    温祁听风辨味，啪啪两下将这两枚令牌打飞，跟着身体陡然一震，在原地僵住不动。

    精钢长剑的剑尖从他的空荡荡的眼眶里刺入，直接扎穿了脑袋。

    “快意！”

    杨楚将剑一抽，心头蓦然涌起一股舒畅的感觉。

    似乎一路目睹了底层那些麻木不仁的民众，还有那些被当做人桩打死的普通人，积聚下来的某种情绪都在这一剑中得到了一点宣泄。

    “武者武者，若是以力压人，也莫要再谈什么武者了。既然是有力者强，我就杀了你们又如何？”

    一剑之后，杨楚感觉自身的血液奔涌，肌肉、骨骼、细胞似乎都在欢呼跳跃。

    那是一种他久违了的东西。

    真正，人的情绪和感觉。

    “他杀了温祁师兄！”

    “这贱民好厉害的手段！”

    “武徒退开，武者齐上，莫要让这无法无天的贱民逃了！”

    周围三个白衣武者在杨楚和温祁分出生死后，立刻展开了行动。

    先前是两人一对一，不管是刷人桩还是比武，他们都不插手，武者骄傲，只如看戏一般。

    但现在杨楚将温祁杀了，那又是另外一回事。

    尤其是杨楚扔出的那两枚令牌，在场不论是谁都能看得出，杨楚除了此刻的温祁之外，还杀过他们其他人。

    这是贱民要翻天，狂怒要挑衅他们武者。

    “哈哈哈……”

    杨楚一剑在手，见三个白衣武者朝他围了过来，周遭还有更多的皂衣武徒，大笑出声，手中长剑朝着三名白衣武徒就杀了过去。

    血液奔涌，气势昂扬。

    此时的杨楚只感觉这样的武者，这样的世道，一齐砸翻了才是他所要想的。

    先天一气的奥秘他可以后面去获取，神秘力量可以留待来日去探寻。

    人在此间，只想将眼前这黑洞洞的一片，杀个干净。

