    白缙洲吃醋，也是想要让顾惜时多关注他而已。

    其实他有点不自信，以前的季蔺言，京城的长辈里有哪一个不称赞他的。

    那时候的季蔺言，也就是护国将军之子而已。

    现在季蔺言凭借自己的本领封为将军，自己就更加的比不上了。

    白缙洲还因为这件事隐隐有些后悔自己以前没有认真努力的上进，若是自己上进了的话，也不至于现在什么都比不上季蔺言。

    “真的？”

    顾惜时也只是想要让白缙洲能够不继续纠结刚才的事情而已，看白缙洲已经不抓着刚才的事情不放了，顾惜时眼眶微红的看着白缙洲。

    也打算给他一个台阶下去。

    争执这种事情，关键时刻就需要给对方一个台阶下来，不然的话，吵着吵着，就可以直接一拍两散了。

    “真的真的。”

    看顾惜时终于是不哭了，白缙洲连连点头表示自己说的都是真的。

    “那就好。”

    顾惜时带着一点鼻音开口说道，“下一次我去见顾芷的时候，我带你一起去，这样的话，你下次就不要因为这件事生气了好不好？”

    “我保证，以后绝对不会因为这件事和你生气。”

    白缙洲可不想再一次惹顾惜时哭了，一看顾惜时给他台阶下去，立马信誓旦旦的保证道。

    “嗯，我们说好了。”

    顾惜时点点头，这件事就算是过去了。

    之后顾惜时见顾芷的时候，也会将白缙洲一起带上，看顾惜时和顾芷两人的感情不错，白缙洲也忍不住怀疑，会不会是自己想太多了。

    觉得可能是自己误会了顾惜时的白缙洲，也没有和之前一样，对顾惜时寸步不离，偶尔还是会给顾惜时和顾芷单独相处的时间，让她和顾芷单独相处。

    有一次白缙洲临时有事，顾惜时就自己一个人去找顾芷。

    当天白欢喜正好去找季蔺言，顾惜时离开的时候，正好被白欢喜看到了。

    白欢喜恍然间想起来，她还没有解决了顾惜时呢！！

    上一次派暗卫来解决顾惜时，本来以为是一件十拿九稳的事情，结果暗卫一去不复返，白欢喜就知道自己的行动失败了。

    不过没有关系，白欢喜并不担心，毕竟两人身份上的差距，注定了她弄死顾惜时，就像是碾死一只蝼蚁那么的简单。

    所以，白欢喜老老实实的在边关和季蔺言培养感情，等到了时间之后，回京城的之后，自然是多得是机会能够收拾了顾惜时。

    没想到回来的时候，事情有点多，她都将顾惜时抛在脑后了。

    要不是今天看到了，她都要将顾惜时这个人给忘记了。

    “宿主为什么那么确定，那位就是六号的宿主？”

    白欢喜的系统有些疑惑的开口，两人来到这个世界之后，可是没有任何的焦急的。

    而且在任务界面，用的都是原主的样貌，宿主为何如此的肯定。

    “你以为我会打无准备的仗，我早就让人将顾惜时在这个世界的模样给我画下来了，就她的样子，我一眼就能认出来！！”

    白欢喜听到自己系统对自己的质疑，有些不满意的开口说道。

    “再说了，即便是弄错了又能怎样？我是公主，难不成弄死一个贱民，还需要瞻前顾后不成？”

    “我建议宿主还是不要做多余的事情比较好。”

    白欢喜的系统开口说道，“你与六号的宿主都是同事，再说了，你们的任务互不干扰，我不知道你们之间有什么样的恩怨，但是你别忘记了，你前段时间玩坏了的界面，要是因为你们两个人的针锋相对导致了同样的事情发生的话......”

    “闭嘴！！”

    白欢喜看自己的系统居然提起这件事，气急败坏的开口呵斥道。

    “我做事，不要你来教我，别忘了，你就是一个系统，你的存在就是帮我完成任务而已，不是对我的行为指手画脚！！”

    白欢喜都快要烦死自己的系统了，从合作到现在开始，每一次都对自己念念叨叨的。

    她很早就想要换了它了，顾惜时是六号系统，可比她这个好多了，可是却没有人愿意和她交换，强行去抢别人的，可能会被人记恨上。

    她现在的系统144号，还是一位宿主不打算继续做下去之后，自己借着家里的势力才能够拿到手的。

    排号比顾惜时的后了那么多不说，还总是喜欢对自己的行为指手画脚，要不是找不到更好的可以替代，她一定将144号给换了！！

    “我只是提建议而已，至于宿主做出什么样的决定，那是你的事情。”

    144号看白欢喜满脸的不耐烦，也就不再多加劝道。

    “宿主别到时候闯祸了又后悔就行，再来一次，可没有一个顾惜时给你顶罪。”

    说完这句话之后，144号就没有继续说下去，而是沉寂了下来。

    “可恶！！”

    白欢喜听着系统对自己说的话，气得砸烂了一套茶具。

    “来人啊--”

    不管怎么样，既然顾惜时自己撞枪口上了，那么，她是绝对不会放过顾惜时的。

    现实世界，她不能对顾惜时做太过分的事情，在任务世界里，她一定要将自己想要做的每一件事，都在顾惜时的身上用上一遍！！

    “宿主，第三个任务点完成了。”

    顾惜时正在喝茶，忽然听到发财的声音。

    “完成了？”

    顾惜时想了想，纠缠不清这件事，实际上只有有人知道自己和季蔺言之间的关系，在看到自己经常去季家找人这件事，是个人都会联想到了死缠烂打这件事上。

    唯一比较难办的，就是惹女主生气这件事。

    她还在想着怎么不着痕迹的让白欢喜知道这件事，没想到，任务居然自己完成了！！

    “是的。”

    发财开口说道，“宿主从季家出来的时候，恰好遇到了原女主，也就是另外一位宿主，现在她正处于生气的状态下，所以宿主的任务就完成了。”

    那位宿主可真是一个好人，居然这么配合宿主的任务，下一次遇到了，可得好好地谢谢她。

