    卫然提着铁链，一步一步走到叶轩屋前，步伐缓慢，有些沉重。

    叶轩早就准备好了，反正一直被监视着，逃也逃不掉，只能等着人来捉拿。

    卫然“咚咚咚”敲门，惊起几个监视者，他们见卫然手中拿着铁链，明白自己的监视任务已完成，纷纷退去。

    叶轩开门，面露诧异，他没想到来捉拿他的是薛定谔。

    “叶兄。”

    “端木让你来的？”

    “嗯。”

    叶轩笑了笑：“端木真是折腾，我这个新屋子才住三天，现在又要让我换地方，搬来搬去的挺累的。”

    此番一去，去处将是监狱，一旦找到证据，去处将是黄泉路。

    卫然道：“沙蒙多是你引来的？”

    叶轩点头：“我的行动被识破了，必须挽救一下。”

    “那不怪你，被识破是因为端木厉害，不是你做得不好。”

    “端木太聪明了。”

    “反过来说，因为端木是个聪明人，知道立规矩就得像个样儿，要是蛮人主事，哪里还管什么证据？直接砍了就是。”

    叶轩道：“我最关心的事，图纸的事完成了吗？”

    卫然本来想说“完成了三分之二”，话到嘴边，改口道：“圆满完成。”

    叶轩长长舒了一口气：“等你把消息传出去之后，我死也值得了。”

    崇高烈士的性命和消息相比，是否值得呢？卫然张了张口，欲言又止。

    叶轩道：“你最好不要说什么抱歉的话，你说值得就好。”

    卫然点头道：“值得，当然值得。你从头到尾的每一步行动都值得，最后还引来沙蒙多救了我的命。我会救你出来的，虽然不敢保证成功，但我会尽力的。”

    叶轩把这番话当成安慰的话，从端木手下救人是那么容易的吗？

    不过似乎在端木手下窃图也不是那么容易……这么一想，仿佛有了一点点希望。

    将叶轩送到监狱的时候，正好遇见那牛妖也被链子缚着，跟叶轩一样的待遇，然而那牛妖却是被冤枉的。

    在莽苍轮山，妖族的地位和新投奔的汉人地位差不多。

    从监狱出来之后，端木派人传令，让卫然去大厅。

    大厅？有什么要事吗？卫然心里咯噔一下：该不会是潜入的事情暴露了吧？

    应该不会，我相信沙琪玛不会把我供出来。

    卫然平复心情，走进大厅。

    大厅里蛮人将领与汉人分立两旁，正在议事。端木瓢饮招呼道：“这位是薛定谔薛老兄，他的事迹想必诸位有略有耳闻，明天与军方交战，你们说该不该让薛老兄上战场？”

    卫然当然想上战场，只有上战场，他才有机会和军方的人接触，然后才可以把兵力部署复制图传过去。

    众人纷纷表态：“能打败蛮族第一勇士的人，当然得上。”

    “他来莽苍轮山时间还不长，不如先熟悉一下。”

    “让汉人杀汉人，我们蛮族同意，上！”

    “此人不可信，万一他临阵倒戈，损失不可预计。”

    一时上与不上的两派争执不下，漆雕怀德道：“众说纷纭，还是师兄裁定吧！”

    端木瓢饮闻言蹙眉思索，所有人都闭上了嘴。

    看来端木的威信比较高。

    对于薛定谔，端木原来是相信的，但是经过昨夜的潜入事件之后，他对所有新来的都产生了不信任。

    “我看……还是下次吧？”

    卫然点头：“我遵守端木先生的号令。”

    端木瓢饮目视卫然，意思是：既然你不上场，就不要坐在这里听军机大事了。

    回到屋内，想着叶轩的事，卫然心情不是很好，沙琪玛只道他是因为不能上战场之事苦恼，便出言宽慰：也许明天就有转机了呢？

    没想到沙琪玛还自带锦鲤属性，真被她说中了。次日，传令兵再唤卫然去大厅议事。

    卫然做梦都没想到，他会在大厅里遇见一个熟人。

    他竟然看到了郝孝，这实在太意外了，不过郝孝是被绑着的——曾经的武猛校尉被活捉了。

    “薛老兄，快来快来。”

    卫然一边迈步，一边指着一身小兵装束的郝孝道：“端木先生，你们怎么捉了一个小兵，还煞有介事的绑在大厅里？”

    端木瓢饮道：“这可不是个小兵，我对军方有头有脸的人物都了解过，他不是小兵，而是一个校尉，名叫郝孝。”

    卫然哈哈大笑：“好笑？没想到端木先生也爱说笑话，你编笑话就罢了，能不能编个靠谱一点的名字，却编个好笑？”

    端木道：“我可不是说笑，不信你问问他叫什么名字。”

    卫然踢了郝孝一脚，问道：“那军汉，你叫什么名字？”

    郝孝对着卫然吐了一口唾沫，昂着头道：“败类汉人，爷爷行不更名坐不改姓，姓郝名孝！”

    卫然面露讶色：“端木先生，还真有叫郝孝的，但是他明明穿着小兵的衣服，你为何说他是校尉？”

    端木微露得意之色：“可能是想扮成小兵逃命吧。我唤你来就是为了这个郝孝，告诉你吧，他不仅是校尉，而且是郗海的内弟！”

    “郗海又是谁？”

    “郗海是偏将军，跟主帅费桦有过命的交情。”

    卫然恍然大悟：“可见郝孝的价值远超一个普通校尉，这样的人当然是拿来交换好处对不对？”

    端木道：“我也是这么想的，但是蛮人不让，他们说跟军方没有交换，只有你死我活，都说要杀了郝孝。”

    卫然满不在乎道：“那就杀呗，但凭端木先生作主就是，特意唤我来做什么？”

    端木道：“有人说你的立场还不够坚定，所以杀郝孝的这项功劳就交给你了。”

    有人说？怕不是你端木瓢饮自己说的吧？卫然道：“我的立场关郝孝什么事？”

    “你杀了郝孝，等于把郗海死死得罪了，把费桦也得罪狠了，那样你就彻底跟军方势不两立了，然后我们就能彻底的信任你。”

    卫然也不废话，擎刀在手，就要斩郝孝的头。

    每一个上前线的战士，都抱着为大局牺牲的觉悟，卫然也是这样，否则他不会甘冒大险来莽苍轮山。

    所以郝孝也应该有这份觉悟。

    就算没有，卫然砍起来也不会手软。

