    【DIO：糟了啊……本屌知道之前为什么我们无法同时返回了，大概是圣人在测试我们是否能够通过自己的力量穿梭世界和时代。】

    【余烬：他知道我们不行。】

    【DIO：嗯，本屌和余烬大佬被算计了啊……】

    【群主：什么？不是天堂迪奥觉得他打不过余烬大佬，所以把余烬大佬送回你原来的时代了吗？】

    看来，叶莹是有在看直播的，但是她却并没有理解，为什么天堂迪奥甚至对方背后的【圣人】与那个世界的【命运】为什么要这么做……

    为什么可以放心的那么做……

    【八云紫：咱记得按照天堂之眼的剧情，天堂迪奥会把徐伦与承太郎之外的人，都逼去各个世界拯救同伴，之后的话……就会使用乔斯达家人的灵魂与神圣遗体进化。】

    【埼玉：嗯，最后是空条承太郎的白金之星，学会了和世界·超越天堂相同的能力，随后将那个迪奥解决的……大概。】

    【希尔薇：诶？大家都看了嘛？我还没时间看诶~】

    【四宫辉夜：我也是。】

    【铃木悟：我也……】

    【铃木悟：卡西米尔，真是又开放，又封闭的高塔……唉，不管了。】

    【铃木悟：那么，余烬大佬帮不上DIO桑的忙了吗？】

    【DIO：嗯，被分割开了，余烬大佬可以试着离开这个世界，再回来……说不定能够直接过来本屌所在这个世界线。】

    【群主：诶，好像是好办法。】

    【余烬：……】

    【余烬：那么，我们不妨换种思路……如果是我先离开这个世界，然后DIO也前往其他世界，接着DIO再选择返回其他世界，我再选择进入DIO世界的话……】

    【群主：诶？有必要这么复杂吗？】

    【铃木悟：没听明白……】

    【DIO：……】

    【八云紫：阿拉阿拉，原来如此……因为关键物已经集齐了吧……】

    【DIO：没错，原来如此。】

    【DIO：哈哈哈哈，余烬大佬真强啊……本屌逐渐理解一切。】

    【八云紫：那就来咱这里，作为回到你们时代的走跳板吧，超越天堂啊……】

    【埼玉：？？？】

    【希尔薇：嗯，紫姐姐在说什么呢，我搞不太明白……】

    【铃木悟：好像也对啊，毕竟DIO桑的目的，仅仅只是收集了关键物之后超越天堂而已，在现在关键物已经收齐的现在，其实不需要和天堂迪奥多做纠缠的。】

    【DIO：嗯，我直接超越天堂，天堂迪奥……另一个我，正是因为太过拘泥于谋略，所以才会这样自讨苦吃吧……越是工于心计，就越是容易失败。】

    【叮~群成员“DIO”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    【余烬：听起来，很讽刺呢，天堂迪奥居然会在这点上被DIO你教育……】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    “……”

    以八云紫的世界作为中转站，然后DIO再回到自己的世界去……选择直接返回就可以了，然后呈现在他面前的，是那片熟悉的草地。

    【用了我不熟悉的方式，回到了这个时代吗？今晚便是新月，前往前往北纬28度24分，西经80度36分，叫上你信赖的友人一起……到时候，你的宿命会给予你答案。】

    听着熟悉的【命运】的声音，DIO长出了一口气……毫无疑问的。

    他成功了。

    【DIO：余烬大佬来吧……北纬28度24分，西经80度36分，卡纳维拉尔角对吧？我们现在就去那里，刚好赶得上……】

    【余烬：嗯。】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“DIO”的世界，等待回应中……已同意。】

    “走吧……”

    踏出了雾门的余烬这么说着，他与DIO的脚下，同时出现了能够用来快速移动的聚合深渊……配合上无处不在的【命运】，他们能够很快的到达指定的地方。

    “另一个时代的时间，应该是货真价实的在流动才对……”

    余烬这么说着，而DIO则是很简单的点着头，手里6X6的关键物则是在不断的旋转着，分分合合的样子……似乎越是离目的地接近，它们的反应也就越大。

    “嗯，我拜托承太郎他们拖住……”

    DIO这么说着，看着周围飞快的向后略过的风景，他正准备继续说些什么……就看见了，拦在两人面前的，一个紫色的漩涡。

    “哼哼~居然用我不知道的方式，想要偷偷的避开我，来这里登上天堂吗？承太郎他们拖延时间的目的，我迪奥一眼就看穿了！”

    这么说着，突然在空间中出现的，是那个脸上写着【DIO】字样的，天堂·迪奥……他身边并没有跟着任何的人，也没有乔斯达家族的人跟着。

    不过，余烬是并没有任何理由在意他的，他直接操控着深渊向着指定的地方前进着……

    “木大！”

    在天堂迪奥的喊声中，他的替身【世界·超越天堂（The World·Over Heaven）】也向着深渊挥出了一拳……虽然深渊在一瞬间就如同跗骨之俎一样黏上了他。

    不过在【覆写真实】的能力面前，深渊在一瞬间就消失的无影无踪了，天堂迪奥也一边使用【拍打】的方式，覆写【自己被深渊侵蚀】的真实，一边向着DIO冲了过去。

    “……”

    不过，深渊是无穷无尽的东西……或者说，就算深渊有着尽头，也绝非是一个、乃至可以用数量来形容的生命体能够干预的庞大。

    天堂·迪奥瞳孔一缩，面对着铺天盖地飞来的深渊，他一边不断的出着拳，一边喊叫着：“【世界·超越天堂】将真实覆写吧！木大木大木大！！”

    “……”

    这样下去，真的没完没了了，天堂迪奥发动能力需要灵魂，余烬使用深渊需要深渊……但真的两边都用不完。

    “啊，对了……虽然我已经不算是完全的迪奥了，不过有些东西……”

    DIO想到了什么，他想到了之前普奇神父说的话……

    “是毫无疑问存在着两份的。”

    ——————————

    “你在想什么呢？希尔薇？”

    在飞行的过程中，魂魄妖梦明显的看到了希尔薇的走神，她奇怪的问着希尔薇：“既然巨大身影的出现有时候会带着红色的雾气（蒸汽），那么大概就是吸血鬼干的吧？”

    “嗯，有可能吧……”

    希尔薇这么回应着，她和魂魄妖梦一同向着红魔馆的方向飞着，虽然早就知道其实是河童搞的鬼，但是她并不会挑明……

    和魂魄妖梦一起玩玩也挺好的，尤其是……

    这还是难得的战斗的机会。

