    …

    校场上。

    看着整齐如一的两营士卒，所有人，有一个算一个，无不惊讶他们的纪律性！

    李衍很满意众人的反应，起身道：“近日我梁山泊加入不少头领，其中鲁智深兄弟、徐宁兄弟、石宝兄弟、欧鹏兄弟、马麟兄弟、张顺兄弟皆有带兵之才，得汤隆兄弟之功，我梁山泊又得了上万兵甲、一千匹好马，所以，我决定，扩军，由原来的一营步军、一都马军、两营水军扩军到两营步军、一营马军、三营水军。”

    按照水泊梁山所拥有的兵甲，就是扩二十营都够用。

    可问题是，水泊梁山一共才七千多人可战之兵不到三千人，扩军到两营步军、一营马军、三营水军已经是极限了。

    另外，虽然新加入的鲁智深、徐宁、石宝都懂带兵，可是还有欧鹏、马麟、张顺这样不太懂带兵的头领，因此，盲目扩张并不会增加自己的实力，只会增加自己的负担。

    所以，跟刘慧娘、王伦和闻焕章商量了一番之后，李衍才定下这个扩兵总方针。

    具体扩军情况则如下：

    改卞祥都为马军。

    改山士奇都为马军。

    令徐宁组建一都马军。

    令石宝组建一都马军。

    林冲都、卞祥都、山士奇都、徐宁都、石宝都合组马营，林冲任指挥，卞祥任副指挥。

    为了尽快成军，李衍从林冲都抽出四十人，分别给了卞祥、山士奇、徐宁、石宝。

    令广慧都和竺敬都各扩建到两都步军，令欧鹏组建一都步军，合组步军第一营，由广慧和竺敬分别任正副指挥。

    令鲁智深组建两都步军，令邓飞都扩建到两都步军，令马麟组建一都步军，合组步军第二营，由鲁智深和邓飞分别任正副指挥。

    跟马军扩军一样，为了让步军尽快成军，李衍从卞祥都、山士奇都、广慧都、竺敬都、邓飞都各抽出二十人，然后打散平均分给鲁智深、欧鹏、马麟。

    另外，李衍又让张顺组建了一营水军——李衍分别从阮小二和阮小五的水军一营和水军二营里各抽出一百水军交给张顺，再让张顺挑两百新兵，组建了一个不满编的水军三营，由于被李衍各抽出一百水军，水军一营和水军二营也变成了不满编的水军营。

    有人可能不解，李衍费这么大劲，难道就为了多二百新卒？

    怎么可能？李衍这么做，其实是有两个用意：

    第一个，妥善安置有本事的张顺，免得张顺因为感觉李衍怠慢、轻视他而离去。

    第二个，对于被八百里水泊包围的水泊梁山而言，水军太重要了，万万不能出现任何闪失，因此，水军不能只掌握在阮家兄弟的手中，哪怕他们哥仨对李衍忠心耿耿。

    除了马军、步军、水军，李衍又组建了医护营——李衍让王伦招募一百个十四岁到十八岁（十八岁以上的男人绝大多数都当兵了，不当兵的，也都在水泊梁山的各个岗位上发光发热。）的伶俐少年，交给安道全、孔厚、牟介，由他们传授医术。说实话，李衍不是没想过招募一些女子交给安道全、孔厚、牟介教带，这样的好处不用说，李衍甚至一下子就能给安道全、孔厚、牟介补齐医护营，可男女不防不是那么好挑战的，得需要恰当的机缘。

    既然孙静和闻焕章能猜出李衍等人的身份，那保不齐高俅身边还有其他人能猜出李衍等人的身份。

    也就是说，水泊梁山闷头发展的时间越来越少了，说不准哪天，就会大兵压境。

    在这种情况下，李衍自然要开始备战。

    也正是因为如此，一回来，李衍就开始扩军，然后各军各自开始训练。

    在各军的训练过程当中，石宝的训练之法独具一格又独领风骚。

    石宝的训练之法总结起来就四个字——简单粗暴！

    石宝只给他这都兵卒讲了一遍骑马的要诀和注意事项，就让他们上马。

    凡是磨磨蹭蹭的，全都少不了一顿棍棒！

    凡是被马甩到地上的，只要没摔死，必须在第一时间再爬回去——慢一点，石宝就会直接用棍棒抽打！

    凡是规定期间内达不到石宝要求的，直接扔回预备役——换人。

    可以说，石宝是要多简单粗暴就有多简单粗暴。

    不过——

    石宝的方法虽然简单粗暴，但是却取得了出奇的好效果——包括林冲那都马军在内，石宝这都马军竟然是最快全都学会骑马的。

    见石宝的方法有效，卞祥在第一时间学习石宝的方法训练他那都马军。

    没两天，山士奇也学起石宝训练马军的方法。

    最后，连好脾气的林冲和徐宁也急得时常在校场上大喊大叫。

    如此一来，马军的整体氛围变得粗暴起来。

    虽说水泊梁山的士卒服从性极强，可也有怨声传了出来，最后这怨声甚至都传到了李衍耳中。

    马军不比其它兵种，想要练好不易，石宝有有效的练成之法，李衍高兴还来不及，怎么会阻止？

    但话又说回来，一味的体罚，没有一个宣泄口，长久以往下去，也不是一件好事。

    李衍全盘考虑了一番，下令：马军训练五日休息一日，打一日马球，劳逸结合，在玩中强化骑术和杀敌之术。

    让李衍没想到的是，因为颁布这条军令，李衍在马军中的威望再创新高。

    见此，李衍又在推出了足球（没错，是更讲究对抗的足球，不是更注重技巧的蹴鞠）、射箭、游泳等能锻炼士卒身体和素质的运动。

    为了激发士卒的热情，李衍还不定期举办一些大型比赛，并设置一些奖励。

    水泊梁山的士卒包括其他人的业余生活变得丰富起来，大家的情绪也得到了很好宣泄。

    可没过多久，李衍就发现有人竟然用这些比赛进行赌博。

    李衍大受提醒。

    几日后，一家名为“体彩站”的下注站横空出世，而其他赌点则在一夜之间就被体彩站的管事朱贵全都拔掉了，体彩站成了水泊梁山唯一的投注站。

    因体彩站的垄断性，每日都有大量钱银涌入其中。

    靠着体彩站，李衍回收了士卒手上的大量钱银。

    不过这都是后话。

    ……

    