    

    圣院中，诸多强者望向石钟壁方向，若只是一次震荡，那是正常之事，他们或许不会太在意，但在这极短暂的瞬间连续震荡多次，那么，便显得极不寻常了。

    圣院强者，皆在观望，是谁，引得石钟壁震动。

    石钟壁前，诸多强者目光全部聚集在一起，落在秦问天的身上，他们亲眼目睹秦问天踏步前行，清楚的知道秦问天做到的一切有多么震撼。

    秦问天，他是从第一步，直接走向了七十四步，圣院历史，从未有人拥有如此风姿，即便是那一人。

    偶然间，诸人又看到了秦问天侧前方的一道身影，踏出七十六步的至尊剑派强者古逍，他以踏出第七十六步强势回击秦问天，那时秦问天还在五十余步，然而如今，两人的差距，竟然只有两步。

    虽然到了这种层次，两步也如天堑，难以逾越，但诸人此刻却不再这么想了，只因为，秦问天是一口气踏向这里的。

    这意味着秦问天能够轻易做到他古逍所做的事情，但古逍，却不可能做到秦问天做到的一切，即便秦问天还未完成对古逍的超越，但孰高孰低，依旧一眼可见。

    更何况，只要秦问天能够稳定体内的那股狂暴力量，这两步，想必也难不倒他。

    当然他们也明白，这两步，很难，稍有不慎，就能夺秦问天之性命。

    七十四步，此时的秦问天真切的感受到了那股可怕的压抑，鼓声震荡，从内到外，狂暴无比，这最后九步，每一步之间，属性力量直线往上递增，他知道，继续踏步，威力将更可怕，越往后，难度曾倍暴涨。

    深吸口气，秦问天闭上眼眸，体内轰鸣之声似无休止，他血脉疯狂的咆哮着，化作血海，那片血海都掀起了惊涛骇浪，有无数钟声击来，轰在血海之中，欲将血海倾覆毁灭。

    同时，秦问天之肉身也承受着惊人的攻击，那些属性力量冲入他的骨骼之中，肉体之内，不断的冲刷着，似要将力量烙印到里面，他隐隐感觉，他浑身筋骨都能够发出钟声。

    这一次，秦问天停顿了不少时间，诸人看着他，竟都安静的等待着，能走到这一步，何其之难，即便秦问天无法继续迈步，也足以骄傲自豪。

    但就在他们怀疑的时候，秦问天抬起了脚步，再次朝着前方一迈，石钟壁上，无尽光华闪耀，直冲云霄，似有可怕钟声冲入他的躯体之中，宛若无上仙威，直接渗透入体，使得秦问天的躯体疯狂震荡，仿佛随时可能破灭。

    这一刻，圣院之地，再一次感觉到了一阵颤动。

    “七十五步。”诸人一阵无言，那大地的阵容，犹如他们心头的震撼，秦问天，终究还是踏出了七十五步。

    就在这时候，他们的瞳孔猛然间收缩了下，只见秦问天，再次朝前，迈步。

    一股压抑到极致的气息席卷整片天地，辽阔无尽的区域震颤不停，秦问天，这一次连踏两步，直接走出了七十六步，和古逍，并肩。

    人群死死凝视前方，看着秦问天震荡的身躯，随着大地的震动频率渐缓，秦问天的身体也慢慢的稳住在了那里，长袍吹打得发出轰鸣之音，他站在那，像是整个世界的唯一。

    在如此短暂的时间内，秦问天踏入了七十六步，做到了所有人认为不可能的事情，古逍，他花费了许多时日，才走到那一步，甚至从七十五步到七十六步，都经历了长时间的酝酿。

    之前，古逍用这第七十六步强势回应秦问天，因为他认为，这一步，就是他的骄傲，秦问天，不可能做到。

    但秦问天做到了，而且当场就做到了，此刻的古逍沉着脸，无言。

    这时的他，还能说什么。

    “七十六步，很强吗？”秦问天目光望向前方，没有去看古逍，只是平静的说了一声，却宛若一道响亮的耳光，直接抽打在古逍的脸上。

    之前秦问天说出这句话时，所有人皆都认为他不知天高，认为他狂妄无知，但这一刻，没有人会再如此认为，只因为，秦问天他自己，已经站在了七十六步的位置。

    古逍听到秦问天的话语，竟不知如何反驳，秦问天用事实打脸，除非他能够做到秦问天所做的事情，否则他无论说什么，都显得无力。

    地面依旧在震荡着，经久不息，晕过去的赢腾悠悠的醒来，他看了一眼前方，随后便看到了秦问天所在的位置，只感觉胸口堵得慌，竟又一次咳出了鲜血，脸色苍白如纸，没有一丝血色。

    远处，有不少强者闪烁而来，显然，石钟壁这边的动静，吸引了诸多天骄奔赴此地，当看到那使得圣院震荡之人并非是古逍、也非万魔岛强者以及森罗仙国强者时，他们都露出吃惊的神色，此人之前似乎并不在石钟壁前吧，难道是近期到来，直接踏步前行到了那个位置？

    “见鬼了，是他。”之前秦问天到过的地方有不少人前来这里，看到秦问天的身影都揉了揉眼睛，这个世界是怎么了，他才刚来吧？七十六步？

    “这才半个时辰不到吧，他竟然踏了七十六步？太疯狂了，还家伙真是要一朝成名了。”

    “谁说他是初入圣院的，所谓初来乍到，必是从其他圣院过来，挑战我们这整座圣院的人来了。”

    “没错，直接前行七十六步，这是挑战啊，压倒了所有人。”

    随着这些议论之声，诸人才知道，原来这秦问天，竟是连踏七十六步，好可怕。

    “自封为王，竟真以为自己是王，不知天有多高，天才又有多少。”秦问天浑身有可怕力量凶猛绽放，他闭目站在那，冷漠开口，他来此并不是为了古逍，是古逍自己出言不逊，那么他自然不会介意顺便打压下他的气焰。

    他秦问天向来不是大度的人，有恩报恩，有怨报怨，至尊剑派参与了仙域裁决之事，无论怎么看，他都不必和古逍客气。

    古逍浑身犹如有万剑奔腾，此刻气息竟浮动了，无法谨守本心，隐隐难以稳住站在这个位置，但偏偏就在这个时候，秦问天再次抬脚，踏出了第七十七步。

    “咚……”强势的钟声震荡于天地之间，一道道光束直冲天穹，大地震荡，石钟壁上一面面古钟神纹疯狂聚焦于秦问天的身体，除了那无尽轰来的威压，还有可怕的仙力从天地间涌来，一时间，好似有一股惊天风暴。

    “天生剑中之王？这一步，你，做得到吗。”秦问天没有回头，看着前方说道，但诸人都明白，他是对谁所说，古逍，同样明白。

    秦问天的声音似伴随着钟声一起，敲响在古逍的心头，他体内的气息开始紊乱了，犹如风暴般肆虐了起来，似乎无法稳住。

    一声大吼，剑意从天地间涌动而来，疯狂肆虐，然而更强的力量从石钟壁中爆发而出，不断击打在古逍的身体之上，这一刻，古逍终于无法承受得住，被直接击飞出去，刹那间似被万剑穿身而过，鲜血不断飞洒而出。

    “古逍。”数位强者脸色大变，朝着前方虚空而去，接住古逍的身体，他们的神色铁青，古逍，竟然被秦问天以言语硬生生的给逼出了石钟壁，身受重伤。

    “不战而屈人之兵，好厉害的人物。”诸人心惊，他们了解石钟壁，若是自己无法守住，就会遭到石钟壁的至强力量反噬，甚至可能被当场镇杀，秦问天他强势超越古逍，再以言语相激，即便强如古逍，都没有办法守住本心，遭到秦问天算计，这家伙，对待敌人毫不留情。

    秦问天扰乱古逍心神使对方受伤，自己却闭上眼眸，紧紧守住心神，不让石钟壁有可乘之机，那无穷尽的强大力量冲刷着自己的筋骨血肉以及仙台，秦问天对自己拥有的属性力量感悟越来越深刻，仿佛要将之融入到体内的每一个粒子当中。

    越来越多的强者前来，秦问天自己却闭上了眼睛，直到一个时辰之后，他再次抬起脚步，踏步而出，第七十八步，落。

    空间，再度为之颤动。

    这一次，秦问天停留更久，直到数个时辰之后，体内的力量仿佛积蓄到了爆发的临界点，他才再次踏步，第七十九步，落。

    圣院颤，光华冲天，诸天骄望着秦问天，内心震撼无比。

    竟有人，能够做到一天内连踏七十九步，前无古人，后也难有来者。

    只差最后两步，他就能够让这次奇迹完美落幕，然而，秦问天，他能做到吗？

    诸人此刻甚至能够看到秦问天身体的颤动，无尽的力量聚于他的身体当中，无处爆发，一旦爆发，就能惊了天地。

    这一次，秦问天久久没有踏步而出，但诸人都在等，全站在原地，想要看看，他还能不能完成最后两步。

    半日之后，秦问天终于动了，第八十步落下，石钟壁上无上之威没入他的体内，无尽的钟声震荡于天地间，秦问天的身体化作了一面天地古钟，这座圣院都仿佛在颤抖。

    秦问天，踏出了八十步。

    只剩下，最后一步。

    此时，聚集的强者越来越多，即便是皇无敌，都到了这里，九皇仙国之人脸色铁青，他们守在入口之地，却被秦问天溜了进来。

    只差一步，秦问天，就将做到他们九皇仙国那位存在所做到过的事情了。

    皇无敌看着秦问天，忽然间大喝道：“秦问天，他已正式宣告，将追求长青之女青儿，他既开口，从此往后，青儿，便是他的女人，我九皇仙国的女人。”

    诸人目光一闪，这皇无敌，这时开口，毋庸置疑，是为扰乱秦问天一往无前的信念，此刻，只要稍有差池，秦问天就走不出这最后一步，甚至可能万劫不复。

    皇无敌这声音，够狠！

    PS：第三更，最近快忙疯，依旧抽空加更一更，最近月票和推荐票有点惨淡，大家给力点啊！        

