    在场所有人，陷入一片死寂。

    活生生的十一个人，不见了……

    没人知道他们遭遇了什么，也没人知道他们去了哪里，就这么随着椅子转动，然后，消失无踪。

    李理的脸色煞白，他身前的粉色爱心减少了一颗，现在只剩两颗。

    白幼薇简直对这人无语，刚才还小瞧的题目，转眼就答错了，自己打脸打得还真是努力。

    谈笑在一旁大笑：“蒙对了哈哈哈哈哈嗝！”

    谈笑得到一颗小粉心。

    严清文扫了眼在场人的积分情况，皱眉问：“李理，你选的哪个？”

    “D。”李理郁结的回答，“彩虹色嘛，橙黄红绿青蓝紫啊。”

    朱姝好心告诉他：“李理，是红橙黄绿青蓝紫。”

    李理表情苦涩：“怎么会这样……我怎么觉得橙黄红绿青蓝紫念起来更顺溜……”

    谈笑有了心心很嘚瑟，用双手在爱心处比一个“心”，朝朱姝做发射爱意的手势。

    朱姝不禁失笑。

    “臭小子！当我是死人啊！”李理在对面发火，“抛媚眼之前回家照照镜子！少出来寒碜人！”

    “靠！”谈笑瞪起眼睛骂，“老子撩妹关你屁事啊！你八婆啊！李八婆！”

    “你再说一句试试？！”

    “说就说了怎么着？臭四眼田鸡！有种过来打我啊！”

    李理不擅长骂人，更不擅长放狠话，气得直发抖！指着谈笑道：“我看你能嚣张到几时！下一题就送你上西天！”

    谈笑拿出拼图显摆：“你送不着~哟哟，你送不着~”

    李理：“你个脑残杀马特！！！”

    “你们闹够了没有？！！”

    另一边突然爆发出怒吼，是飞哥。

    他坐在金属椅子里，满脸怒色，双眼赤红，脖子上青筋暴起！

    “王！八！蛋！吵你吗的！！！老子的兄弟都死了，你们还有心情在这里吵架！！！滚蛋！全都给我滚蛋啊啊啊啊！！！”

    飞哥嘶声大吼，而后眼中大颗泪水涌出，失态的捂面痛哭：“吗的！都死了！老子的兄弟都死了！我的兄弟……”

    所有人静下来。

    全场只能听见一个壮汉悲恸痛苦的哭声。

    不管之前大家有什么恩怨，此刻被绑在这张转盘上，便是命同心同，唇亡齿寒。

    每个人心里都不好受。

    死了十一个人。

    这是就连白幼薇也始料未及的。

    因为她真的觉得，这一题非常非常简单！

    不过知识面这种事，又有谁能估得准？每个人都有自己的知识盲区，或许下一题，在别人看来无比简单，她却只会感到费解。

    白幼薇幽幽说道：“你的兄弟死了，你会想哭，我们死里逃生，就会想笑，他们发生口角，于是生气，人的喜怒哀乐原本就是不相通的，就算现在你看见我们这些人的脸上流露出了那么一点点伤心，其实也跟你兄弟没多大关系……那些情绪，归根结底还是因为联想到了自己。”

    她的声音轻柔，散漫，在压抑的气氛中显得格外冷血。

    仿佛天生一副铁石心肠。

    飞哥忿恨的抬起头，用力盯着白幼薇，恶狠狠的！

    就像把所有仇恨全部投注在白幼薇一人身上！

    ——对游戏的恨！对世界的恨！对自己的恨！所有所有恨！

    白幼薇面无表情看他：“刚才哭得那么痛，难道只是为了你的兄弟吗？就没一点为自己哭？”

    “……”飞哥没有说话，只有眼睛更红了。

    监察官道：“游戏，继续——”

    