    第636章 追媳妇

    苏盛年醒来的时候，发现自己躺在马车之上。

    他感觉这马车有点熟悉，还可以感觉马车在前行，不知道是去哪里。

    他掀开帘子，发现这辆马车，原本是自己安排，送苏言初回京的马车。

    赶车的人，也正是他安排路上保护苏言初的暗卫。

    显然，他已经在回京的路上了。

    为了证实自己的猜想，苏盛年开口问赶车的暗卫：“我们这是去哪里？”

    “回京啊，主上，不是你说了，要连夜赶回京城的吗？”暗卫有些不解地问了。

    苏盛年捂额。

    他是说过，要马不停蹄地回京，但不是带他回去，而是带苏言初回去。

    这都是什么跟什么？

    “停车！”苏盛年有些无力地说了一句。

    暗卫听了，果然勒紧马缰，止住车辆。

    “掉头。”苏盛年还说了一句。

    暗卫虽然不解，但是本着主上的命令只能听从的理念，他直接将马车掉头了。

    这时候，苏盛年看到身后竟然跟着不少的人。

    看这打扮，像是拂衣楼的人。

    “你们这是干嘛？”苏盛年看着那一群人，皱着眉头，开口问了一句。

    “楼主说了，一路凶险，让我们护送苏家家主回京。”为首之人开口说。

    苏盛年：……

    这丫头倒是厉害，连送他回京的人手都早就准备好了。

    “我现在不回去了，要去南疆，你们让开！”苏盛年开口说。

    他的目标是，阻止苏言初破坏云北寒炼丹。

    这时候任务还不算完全失败，自然不能轻易放弃。

    然而，拂衣楼的人却没有让开，而是开口说：“楼主的意思是，南疆危险，苏家主还是回京城去，有我们守护，可以保万无一失！”

    “万无一失？”苏盛年冷笑一声，开口说，“我不需要万无一失，我要的是去南疆！若是我一定要去，你们还要跟我动手不成？”

    “我们不敢。”拂衣楼的人听了，垂眸开口说。

    “那就让开！”苏盛年开口说。

    他一定要去南疆，他要尽量阻止苏言初，给云北寒炼丹争取时间。

    -

    苏言初将苏盛年送走之后，吩咐柳青辞和容祁山留下带队伍前进，而她和莫幽幽、苏量、陆川连夜赶路，打算提前去南疆。

    苏言初离开前，还去见了欧阳寒，让他关键时候，帮衬一下柳青辞和容祁山。

    她去见欧阳寒的时候，还看到了苏佑安。

    在苏佑安的死缠烂打之下，她将苏佑安带上了。

    因为日夜兼程，所以苏言初他们很快就到达了南疆。

    进入南疆之后，苏言初就感觉南疆跟之前，完全不一样了。

    首先，天上阴沉沉的，似乎笼罩遮天蔽日的雾气，看不到太阳。

    其次，不少人拖家带口，连夜离开南疆。

    苏言初拦下其中一家人，问了原因。

    那家人告诉苏言初，从一个月前，南疆圣主就下令大肆抓阴年阴月阴时出生的人，搞得人心惶惶。

    没有被抓的人，为了保住性命，都开始拖家带口离开这里了。

    苏言初听了，脸色沉了几分。

    “主上，这南疆圣主，为什么要抓阴年阴月阴时出生的人？”莫幽幽十分不解地问了一句。

    苏言初稍稍摇头，表示自己也不知道。

    她记得，那炼魂神丹，并没有要求使用阴年阴月阴日的人生祭。

    “我们明天中午就能进入桂城了，陆川，帮我给玉蒹葭送一个口信，让她明天来见我一下！”苏言初开口说。

    陆川尚未答应，莫幽幽就先开口说：“主上，还是我去吧，我脚程快，并且可以保证没有人能发现我！”

    莫幽幽其实没有其他的想法，就是想要帮苏言初做事情。

    陆川听了，有些不满地瞪了一眼莫幽幽：“你的意思是，我脚程不快吗？我就容易被人发现吗？”

    莫幽幽沉吟片刻，开口说：“我并不是这个意思，但是我去送，确实比你去送要稳妥！”

    “你可真自信，来打一架，再决定谁去送吧！”陆川十分不满地看着莫幽幽。

    莫幽幽皱了皱眉头，开口说：“没必要打！”

    “你怂了！来打架啊，来啊来啊！谁赢了听谁的，这不是很公平很有道理？”陆川继续开口说。

    莫幽幽皱眉，没有说话。

    这时候，苏量开口了：“大小姐，要不然让我去吧，这两人都是渣渣，让我去吧，我保证完成任务！”

    “你说谁是渣渣呢？”陆川听了十分不悦地开口问，“苏量是吧？来打架，来打架！”

    苏言初扫了一眼这三人，最终看向了安静在一旁不说话的苏佑安，开口说：“四哥哥，要不然你去吧？”

    苏佑安一怔，随后点头说：“好！”

    苏佑安其实没有想到，苏言初竟然会让他去，毕竟他们四个人之中，就他灵力和修为最低。

    他本来也想抢着去帮妹妹办事情，但是因为这三人都打不过，所以他只能低头不说话。

    所以，当苏言初说让他去的时候，他就立即飞身离开了。

    不能给妹妹反悔的机会，也不能给另外三人反应的机会。

    果然，直到苏佑安远离，陆川才反应过来，开口说：“姑奶奶，你怎么让他一个人去冒险？万一有个好歹，出了点什么事情，那怎么办？”

    苏言初稍稍挑眉，不过去个南疆，能出什么事情。

    再说，云北寒和玉蒹葭都在南疆，总是可以照应到的，不会有什么问题。

    但她没有直接说出话来，而是道：“你们三个不是要打架吗？特别是你，一天到晚最喜欢打架，你们慢慢打呗，不着急！”

    陆川：……

    “我今天不打架了，我可以跟苏佑安一起去吗？免得他死了都没有人知道！”陆川开口问。

    “去呗。”苏言初漫不经心地说了一句。

    她话声刚落，陆川身形一闪，就消失了。

    苏言初：……

    这速度，比她叫他去办事，还要快！

    苏量看着陆川离开的背影，捏着下巴，开口说：“陆川是不是不对劲？这是去追四公子，还是去追媳妇儿？这什么速度？”

    (本章完)

