    格里菲斯的灵感突然又一次被触动。

    出现在瑞文墓园的异象刚刚出现不久，奇怪的回响再次出现在空中。他和安柏一起向窗外望去，发现在南方的天空中，一团墨水般浓重的黑云正在聚集。紧接着，闪烁的诡异绿光照亮黑云，遥远的尖嚎声在空中回荡。

    格里菲斯心中一紧，不由得和安柏对视了一眼。两人的脸都白了。

    “邪教徒竟然能同时从两个方向发起进攻，看来他们的力量超乎我们的想象。”安柏说道。

    “确实惊人。”格里菲斯点了点头。

    邪教徒正在准备下城区南面的巢穴。它们的行动快的超乎想象。

    但是，也太快了。

    经过短暂的思考，格里菲斯说道：“我推测，南面的敌人不会像瑞文墓园那边一样强大，或者不会那么快聚集尸潮。下城区不是那么重要的目标。

    “但是，这终归是我的推测。我准备带领一个小队去那里进行侦察，了解敌人的情况。”

    安柏扬了扬下巴：“这个主意我喜欢。我和你一起去，如果有机会就干掉他们。”

    这个时候，行政官和民兵队长们来了。下城区的两个镇长和财务官、治安官，还有一些别的官员一起汇报了工作进展和目前的困难。

    概括起来就是大半个下城区的居民都已经集中，活尸的袭击源源不绝，然后就是物资紧张，食物和药品、武器都不足。

    但是，总的来说，大家还是有信心能守住的。

    问题很严峻，但是格里菲斯一点不担心。虽然一开始他很没有底，但是真的把这副重担担起来，开始行动以后，他反倒什么也不害怕了。

    “好的，女士们，先生们，”格里菲斯听完了汇报，对大家说道，“我们刚刚接到上级的通知，上万的活尸和怪物正在从瑞文墓园的方向涌来。邪教徒也正在我们的南面部署他们的老巢。更大规模的战斗即将到来。”

    所有人都咽下了一口唾沫，一眼不发的听他说话。

    “治安官，”格里菲斯接着说道，“我们很快要进行一次主动出击，由我指挥，少数人跟随我行动去侦察或摧毁邪教徒在南面的巢穴。在我离开的时间里，你要担负起防守的指挥职责，能做到吗？”

    “只要能竖起箭塔就行，”治安官说道，“零零散散的活尸冲不破我们的防御，如果有箭塔，我们就能进一步降低伤亡。”

    格里菲斯点点头，转头对财务官、镇长们说道：

    “告诉躲进我们阵地的商会，我们会进行一轮物资收集，他们愿意的话可以把物资卖给我们，

    “但是，价格为之前报价的三折。让他们半小时内答复我。”

    “噢——！”镇长和财务官大大的惊叹了一声，“商会们会反对。”

    格里菲斯点了点头：“这没什么大不了的。你们可以告诉他们，我已经接到了上级的通知，战斗即将爆发，在危急情况下，拜耶兰方面指示我放火。”

    “放火阻隔街道吗？这个听着不错，”一群人纷纷点头，“活尸很难穿越火线。”

    “在街道上放火能烧几分钟？”格里菲斯不屑的哼了一声，“我说的是，放火，烧城。”

    “……”

    “您不能！”几乎所有人都跳了起来。

    “不，我当然可以，”格里菲斯摇摇头，“你们知道可怕又强大的洛尔德斯超凡巫师吧，他是霍蒙沃茨魔法学院的教授，这个世界上最睿智而恐怖的法师就在市政厅那里。他只要一个咒语就能点燃烧掉半个城市的烈焰。

    “如果我们这里失守，他就会立刻根据命令把我们一起点着。你们见识过超凡者的威力吗？”

    在场的行政官们一片沉默。

    格里菲斯不理他们，接着说：“我给你们透个底。

    “拜耶兰方面关心的是上城区和法师塔不能有失。为此，不能让这里的几万人也变成腐烂的怪物，如果下城区的局势控制不住，那就焚烧城市来净化。刚刚离开的那位小姐就是来传达这件事的。

    “那些未死的幸运者，将会通过船只送往维罗纳。那里最近遭了叛军，有不少的无主地。

    “所以，商会如果不想出售物资，那随便他们。我们本来也搬不过来。搬不走的东西，就化为灰烬吧。”

    “大骗子~”安柏在心里轻轻的点评了一句。

    但是，官员们不这么认为。艾露莎辉煌的武器和煊赫的气势大家都看在眼里，上午的时间里她和格里菲斯一起进行了几次短促的战斗，最没见识的人都在猜测她是近乎神灵般强大的存在。

    “您不能这样！”一个官员叫喊起来。

    “对，我们的家都在这里！”另一个人大喊，“这是乱命，拜耶兰根本不知道这里的情况。”

    “我们能守住的！白鹰骑士！”

    沸腾的喧闹声几乎把屋顶掀掉。他们气势汹汹，甚至有好几个人发疯了一样跑出会议室，把恐怖的消息传播了出去。

    格里菲斯看着他们，听着他们惊慌的报告。很快，别的屋子里的人也赶来了。

    他们一直都在关心拜耶兰和上城区方面的增援，突然就听到了这么可怕的一个消息。

    “您不可以放火！”

    “我们可以守住的！”

    不大的会议室里挤满了恐慌的官员和市民。他们大呼小叫，请求格里菲斯向上级申请不要纵火。

    “安静。”格里菲斯喊了一句。但是疯狂的叫喊声盖住了他的喊话。

    “安柏，请他们安静点。”格里菲斯向见习女猎手小姐点点头。

    “呯！”

    一道炽烈的白光闪过，鞭子一样的闪电在安柏的护手上炸裂，发出恐怖的呼啸声。

    会议室瞬间安静了下来。大家看着美丽又可怕的非凡者，牙齿和跳动的电弧一起颤抖。

    “好，既然你们坚持，那我就答应你们，”格里菲斯说道，“我会尽全力保住这个城市，为此，我需要你们所有人坚守在我的战旗下。安静，不要喧哗。”

    “现在，你们都出去，把所有的镇议员和市议会议员给我带来，在我外出作战期间，这些人，再加上我指定的一些人将会组成军事委员会，决定一切事务。兰萨达见习修士将会作为我的代理人留在这里。

    “现在就去！”

    满屋子的市民咬着牙，喘着气，用力点了点头，像一阵风那样跑出了房间。

    “财务官，两位镇长，留一下。”格里菲斯说道。

    等其他人都出去以后，他继续刚才的话题，“采购的工作由你们三个人继续负责。我不再过问。毕竟，我没有向商会们报价，不知道报价的三折是多少。”

    财务官的眼睛里闪过许许多多的复杂念头。两位镇长都看着他，眼神也是同样复杂。

    格里菲斯给了他们半分钟来消化这个信息，然后接着说道：“我会给你们一份授权，根据授权，你们可以向商会报价进行采购。这一次的采购越多越好。

    “去吧，财务官，两位镇长，这事不难。”

    格里菲斯缓缓的从剑鞘里拔出嗡鸣的长剑：“你们可以和商人们商量，但是三刻钟之内我要知道物资收集的路线和数量，然后民兵们会开始搬运。

    “如果我的防线因为物资不足而奔溃，或者没有足够的食物来养活这些人，我就把你们交给马上要成立的军事委员会，他们一句话都不会问就会把你们都吊死在路灯上。”

    “您不可以！”财务官大喊道，“我们是公职官员，我们要向上面抗议。”

    镇长们也大喊：“管我们什么事？我们没有报过价。”

    “急什么，我这不是还没有把你们吊路灯吗？”格里菲斯笑眯眯的看着他们，“你们还有44分钟，快去吧。不过，还是记住了，上级离这里很远，中间还隔着河，被怪物阻隔。而军事委员会，啧，我已经听到脚步声了。”

    ……

    “你又吓唬他们，”安柏走过来，拍拍格里菲斯的肩膀，“你坏透了。”

    “这一次可不只是恐惧。”格里菲斯说道。

    “是哎，你给了财务官和镇长们在采购中上下其手的机会，”安柏捏住他的肩膀，“他们肯定会大捞一笔。你就不怕出事吗？”

    格里菲斯摇了摇头：“出事？为什么我要担心这个。”

    “有军事委员会盯着。再说，等出事的时候，我早就回到拜耶兰了。

    “有了恐惧和利益的驱动，有了军事委员会，下城区就会从最初的混乱中恢复秩序，哪怕我们离开的期间，他们也能做出决定。”

    “这里本来就有镇议会和官员，为什么您现在开始授权他们呢？”兰萨达问道。

    “那自然是因为危机刚刚发生，乱成一团的时候必须有一个人用力量和恐怖把他们吓的七零八落的小心肝给拼回来，”格里菲斯说道，“但是，形势稍稍稳定以后就没有这个必要了。

    “我是军人，不是行政官，至少现在不是。在紧张的战斗中，我不可能兼顾士兵募集和后勤。

    “这里的市民也不是饭桶，他们在生死关头和家园被烧的威胁下会以惊人的效率行动，给我提供士兵和补给。

    “只要撑过了最初几天。我们就能撕碎邪教徒的老巢，把他们统统干掉。”

