
　　顶层他一般是没有资格进来的，四季阳光超市在全国统共有五家，他只是其中一个门店的经理，因为他管理的超市就位于集团总部办公室的楼下，近水楼台先得月，他倒是有几次机会见过卢波，不过那也只是远远的瞧着。

　　这次他是第一次踏进集团的顶楼，而且还是被大老板点名的，想到这里他的胸膛为之一震，陡然挺拔了许多。

　　整理好领带，把胸牌的绳子摆正了，才大踏步的往前面走，然后用余光扫视各个办公室的牌子。

　　一路走过财务部、法务部、投资事业部、地产事业部、资源事业部，只有路过零售事业部的时候，他才稍微紧张了一下，万一被直属上司给发现，就解释不清楚了。

　　他这可是越级汇报！

　　所幸，零售事业部办公室的门是关着的，他大着胆子询问了一下路过的人，才找到了董事长办公室。

　　他刚到门口，大门已经自动开了，一个人侧身站在门后，朝他颔首微笑，露出了简陋的办公室，简陋的他都有点不敢相信！

　　开什么国际玩笑！

　　堂堂的四季商业集团的董事长的办公室居然只有二十来个平方！

　　四面白墙只挂着一副烂大街的万马奔腾图，图的正下方是一个生满锈的铁皮文件柜，柜子的前面普通的不能再普通的三合板办公桌，而且已经起皮。

　　他在卢波的示意下，坐在那张弹簧已经崩坏的沙发上，简直是欲哭无泪！

　　堂堂的董事长办公室，连他的办公室都不如！

　　他内心忐忑的想，要是看过他的办公室，董事长该会怎么样？

　　“小张是吧？”卢波仰躺在椅子上，眼睛微闭。

　　“是，我叫张有道。”他又赶紧站起来回话。

　　卢波摆摆手，“坐，坐下说话，不用紧张，我就是跟你说个事情。”

　　张有道紧张不安的坐下，屁股半边挨着沙发道，“卢总，你有什么吩咐尽管说。”

　　卢波淡淡的道，“这事只能是你知我知，就是你们吴总你也别说，知道没有？”

　　“是，我一定谨记，你放心吧，卢总。”他更加的紧张了，声音有点颤抖。事实证明，凡是知道老板秘密的，最终都是没有好下场的。

　　卢波无奈的道，“紧张什么，又不是让你杀人放火，就是帮我办个事，懂没有？”

　　“是。”他依然没敢放下心，卢波越是这样说，他越是不安。

　　卢波揉揉额头，这智商怎么做到超市门店总经理的？

　　难道集团的用人方针有问题？

　　他陷入了深深的思考。

　　夏天容易困乏，眼看就要睡着了，撑着下巴的手逐渐无力，胳膊肘一滑，脑袋差点磕到桌子上，一个激灵，他清醒了。

　　这才想起来，办公室里还有人。

　　他抿了一口茶，清清嗓子道，“我让秘书把李阔介绍到你哪里了，认识了吧？”

　　张有道急忙道，“认识了，认识了，我已经给办了入职手续，把他安排到宿舍了，明天可以正式参加培训。”

　　卢波起身，伸伸懒腰，甩甩已经坐麻了的双腿，背着手在办公室走了一圈。

　　然后接着道，“那就好，这么说，他呢，来我们这里就是镀金的？懂不懂镀金是什么意思？”

　　张有道道，“明白的很，那他是？”

　　“是什么人不重要。”卢波说完想了想又补充道，“反正很重要，我是惹不起，你要不要试一试看你惹不惹的起？”

　　“卢总，你说笑了。”虽然开着空调，但是张有道的额头还是出了一层汗。

　　卢波道，“他的身份暂时是保密的，谁都不要说。”

　　“是。”张有道哭笑不得，既然是保密的，他自己都不知道，他跟谁说去？

　　卢波继续道，“表面上他就是你的员工，你该管就管，该骂就骂，不用客气，总之对待普通员工怎么样就对待他怎么样，不用搞特殊对待。”

　　这下张有道更懵了，不用搞特殊对待，你找我来干嘛？

　　不过他还是得恭恭敬敬的道，“卢总，你怎么说我就怎么做。”

　　卢波道，“变通，你得变通，虽然表面上要跟普通员工一样对待，但是心里你得时刻关注着，他不找别人麻烦还好，要是别人找了他麻烦，如果老职工欺侮新员工，领导故意刁难，那就是超市的制度有问题，我们是一家非常人性化的公司，可不是那种官僚化的公司，讲究的是唯才是用。”

　　“你的意思我明白了。”张有道心里有了谱。

　　卢波摆手道，“那就行了，有事情直接找我。”

　　“卢总，那我先走了。”

　　退出卢波的办公室，张有道小心翼翼的带上门，内心一阵狂喜，不自觉的紧紧的握起双拳，差点就得意的挥舞了起来。23sK.com

　　就这样，李阔开始了他的第一份工作。

　　宿舍是两人间，和李阔同住的是商场的水电工，原本一个人逍遥自在的小天地，突然加塞进来一个半大小子，令他不怎么乐意。

　　李阔同样不乐意，虽然比他之前在学校的宿舍好的太多，可是看着坐在他对面床铺的五十来岁的大叔，他是捏着鼻子欲哭无泪！

　　对方的脚臭太严重了！

　　“喂，哪来的？”大叔虽然对李阔不满意，但是面上还是很客气，抽出来一根烟问，“会吧？”

　　“谢谢。”李阔烟瘾犯了，也不计较对方拿着烟的手刚刚抠过脚了，径直接过。

　　他口袋和包里的烟，早就被李燕给搜干净了，一直想去买烟，只是还没得到机会。

　　烟进入鼻腔，臭味也不是那么的明显了，看着对面的大叔也是顺眼了许多的。

　　“皖北的，你呢？”李阔反问。

　　“哦，老乡呢。”大叔一时间来了兴趣，“你是来做保安的？”

　　“不是。”李阔摇摇头。

　　“你小小年纪会做水电？”大叔一下子脸色变了，宿舍楼只有超市物业的保安和水电工才有资格住的上，因为都是需要值夜班的岗位。

　　既然李阔不是做保安的，那就是做水电工了。

　　可是超市只需要一名水电工就够了啊！

　　难道超市物业打算开除他？

　　可是他还没有得到消息啊！

　　要说没了这份工作，他可是真舍不得，工资不少，而且工作简单，每天只要到岗准时打卡，穿戴好物业规定的工作服，做好设施设备巡检工作，设施设备保养、巡检、故障检修等工作就够了！

　　根本就累不着他！

　　丢了，可没地哭！

　　短短的几秒钟，他的脑子千回百转！

　　想了许多！

　　“不是，做理货员。”李阔舒服的吐个烟圈，回答的不甚在意。

　　“理货员？”大叔松口气的同时，又很惊诧的问道，“是不是有什么熟人啊?”

　　这里可不是什么人都能住的，虽然只是个普通的宿舍间。

　　“我....没什么，就是公司怎么安排，我也不知道。”

　　李阔本想炫耀一番他跟卢波的关系，可是想到临走之前李和及其李燕的交代，他立马就收回了心思。

　　与其说是交代，不如说是威胁。

　　他把头蒙在刚铺上的被子上，本想好好睡一觉，可是怎么都睡不着。

　　大叔言之确凿的道，“你小子肯定有关系。”

　　“哪里有剪头发的？”

　　李阔坐起来，依依不舍的摸着油光蹭亮的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1029、秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 