    燕君琰抬眼望去，只见白杳杳端坐在男人身前，眼中漆黑一片，不见半点光芒。

    他知道这不是白杳杳的本意，却还是烦躁地皱起眉头。

    “你要什么？”燕君琰冷声问到。

    白衣男人却淡淡笑着，“太阳王不先问问我是谁吗？”

    话落，身后的禁军都大为震惊。

    刚刚那男人说了什么？他居然叫侍卫长太阳王！

    燕君琰面无表情，他不想知道对方是谁，从何而来，为何而来，他都不在乎。他只想知道，对方要怎么样才会放过白杳杳。

    “你配让我知道吗？”燕君琰冷冷说到。

    男人轻摇羽扇，依旧是一派从容沉静，“太阳王忘记了吗，您前不久刚淹了我一座城。”

    燕君琰一愣，眼神冷冽，“你是谁？”

    男人笑到，“地母大祭司，月巫。”

    月巫，那个深受地母宠信的男人，可以接收地母所有灵力的地灵祭司，在地母被封印的时候，他就是“人类”身躯的地母。

    月巫安静地看着燕君琰，轻摇羽扇，笑着说到，“所以，至高无上的太阳王，无论我要什么，你都会给吗？”

    燕君琰冷冷看着他，说到，“当然，无论你想要什么。”王城、西幽、或者是他的命，有本事便来取。

    却见月巫摇摇头，“我想要的，已经在我怀中了。”

    燕君琰心头一凉，看着木然端坐的白杳杳，她安静地坐在那里，一动不动，仿佛一具没有生命的瓷娃娃。

    风吹过长长的街道，带起少女鬓边的碎发，发梢朝着燕君琰的方向飘啊飘。

    燕君琰低下头，闭了闭眼。

    再睁眼，他突然提刀向马车冲去，迎战的自然是被控制的白杳杳。她像一只被风吹起的白蝴蝶，摇摇晃晃地飞向燕君琰的刀尖。

    兵戎相见的瞬间，燕君琰一把将白杳杳抓进怀中，然后用力将刀掷向端坐在马车里的月巫。

    他早料到白杳杳会再次阻挡他的攻击，所以，他只是做出攻击的姿态隐忧白杳杳出战罢了。

    然而，软绵无力的白杳杳突然发力，一脚蹬向他的心口，回身握住尖刀。

    那一脚因蛔蛛的原因十分霸道，直接将燕君琰踹出几米远，他捂着胸口，“哇”地吐出一口鲜血。

    白杳杳只木然地看着他，拿起长刀。

    双手触碰到巨蛛壳制成的尖刀，白杳杳体内的蛔蛛本能地开始反抗，却不得不遵从主蛔蛛的命令，控制者白杳杳的手拿起天敌的外壳。

    蛔蛛的强烈挣扎致使白杳杳的小臂从里之外出现无数道伤口，鲜血瞬间染红洁白的手臂，顺着手腕流下，一点点包裹长刀。

    “杳杳！放手！”燕君琰看得心惊肉跳，大声喊着。

    白杳杳却像感受不到疼痛一样，紧紧握着长刀，一步步退后。她缓缓走到马车边，双手奉上紫蛛长刀。

    月巫拿起长刀轻轻一敲，刀身发出“锵”得一声铮鸣，巨大的力量被月巫擒在手中无法挣脱。

    月巫满意地收了刀，轻轻摸了摸白杳杳的头发，笑着说到，“真是个乖孩子。”

    白杳杳双眼无神，呆滞地点了点头。

    “我们回家。”男人牵起她的手，将她带上马车，重新拥入怀中。

    白杳杳歪在月巫的胳膊上，看着燕君琰，再次睡去。

