    血色世界内，背着灯柱的老夫子，戒尺遥指星耀三星的至尊。

    神态淡然却又无比霸气。

    边上的两位人族至尊和十几位人族大将都惊呆了。

    全球十几亿人都沉默了下来，怔怔地看着这个霸气无双的老人。

    高空中，那位金翅狮虎妖，可怕的异瞳之中满是轻蔑与不屑。

    一位钻石九星的人族老头，说出如此可笑的话来。

    金翅狮虎妖丝毫不觉得被冒犯了，只觉可笑。

    就像螳臂当车，一只螳螂举起前肢企图阻挡车子前进。

    这种事情有什么值得生气愤怒的？

    碾过去就行了！

    林北淡然点头：“劳烦夫子了。”

    他已经把所有权限给予老夫子，后者可以自主搭配铭文和换购装备。

    别人不信，他却深信不疑。

    钻石九星的老夫子，伤害肯定不如铠，但肉度却远超铠，而且是在林北附身铠的情况下。

    英雄：老夫子

    等级：钻石9星

    技能：师道尊严（6级）、圣人训诫（16级）、举一反三（20级）、圣人之威（13级）

    装备：末世、不祥征兆、反伤刺甲、暴烈之甲、永夜守护、名刀·司命。

    皮肤：醍醐杖（外形原皮）

    铭文：10狩猎（蓝色）、10怜悯（绿色）、10红月（红色）

    ……

    20级的举一反三，增加82%移动速度，减少84%受到的伤害…

    13级圣人之威，捆绑时间6.3秒，期间将减少33%受到的伤害，捆绑数量3…

    有这两个减伤神技在手，再搭配上名刀等保命装，老夫子绝对能拖住星耀三星级至尊！

    而且…

    明世隐的链条可不仅仅只有一条，一共可以分出两条。

    一条伤害，一条防御。

    这位虹云星官，负手而立，代表着伤害增幅的玫红色能量链条链接着林北。

    代表着防御增幅的土黄色链条连接着老夫子。

    “铠！就算这位老人能牵制住一位至尊吧！但还有四个啊！另外还有两个更强的也随时都会降临过来，没机会的，也没必要！”

    明日至尊根本不信老夫子能拖住至尊三星的金翅狮虎妖。

    林北淡声道：“晚了，准备好拼命吧！”

    话音一落，五大至尊那恐怖的气机锁定住三人。

    周天瑞等十几位人族大将虽然没有直面异族至尊，但依旧感受到了巨大的压力，心头颤栗，面露骇然。

    林北将所有经验卡都用掉，随后将天元技能提升到了七级，棋盘牢笼的持续时间增加到10秒。

    至于神级抽奖，现在肯定是没空了。

    神级抽奖和普通、超级抽奖不同，后两者只要点击抽奖即可，能抽到什么全看人品。

    但神级抽奖需要在36个物品中挑选出6个物品进行抽奖，这必然要花费大量时间。

    三五分钟能挑选出来都已经算是快的了。

    所以他干脆不管神级抽奖，先把眼前的事情处理掉再说。

    当下实力大增，有机会出其不意快速斩杀一位异族至尊。

    “你们尽快去营救民众吧。”

    林北朝着十几位人族大将说了句，随后与老夫子腾空而起。

    圣武至尊与明日至尊心头一紧，但林北上了，他们也只能硬着头皮一起上。

    “尽快转移民众，情况不对，马上撤离大阵！”

    圣武至尊扫向周天瑞等人，旋即和明日至尊一起前去助阵林北。

    两位人族至尊当然是想要撤离，准确来说全球十五亿人都认为当下放弃血色世界才是最正确的选择。

    就为了一百平方公里的地盘，搭进去三位人族至尊和那么多人族大将。

    这是一次风险与收益完全不成正比的冒险行为。

    血色世界里的一百多万人该放弃就放弃，也不会有人觉得有问题。

    战争是残酷的。

    尤其是与异族之间的战争。

    输的一方，将直接灭族。

    如此残酷的战争，人性之类的东西全部靠边站。

    百万人族可以死，至尊一个也不能死！

    眼看着林北等人做出了这个决定，全球十五亿人都紧张了起来。

    事已至此，只能默默祈祷。

    “糊涂啊！”

    十几位人族大将里，一位年老的钻石大将不断跺脚，心急不已。

    其他钻石大将的表情也非常凝重，这是他们不希望看到的结果。

    已经降临的五位异族至尊中，二星两位，三星两位，四星一位。

    而人族这边呢？

    一位盖世无双的方舟成员，能够抗衡三星至尊。

    然后是两位人族一星至尊。

    最后再加一个口出狂言的九星老头…

    就算这个老人真的能抗衡三星至尊吧！

    剩下的四位异族至尊怎么分配？

    两位人族至尊最多只能勉强拖住两个二星异族至尊。

    那剩下的三四星至尊呢？

    这个代号为铠的方舟成员，能扛得住吗？

    这怎么想都不可能做到啊！

    就算能拖住又如何呢？

    其他人族至尊迟迟未现，而黑洞通道那边还有两位更加强大的异族至尊。

    这些人族大将不懂，硬拖下去有什么意义？

    就为了能多救一点人？

    “我们只能相信他了！”

    周天瑞的目光从高空中收了回来，扫向满是恶魔的大街小巷，“走，救人去！”

    说罢，他率先离开高楼。

    其他人族大将紧随其后，一边关注着高空中的情况一边进行营救。

    “其他的我不管…”

    高空中，金翅狮虎妖那双异瞳盯着老夫子，一脸玩味的淡声道：“让我来逗逗这个人类，那么老，肉肯定很柴…”

    老夫子听罢露出淡淡的笑容，主动朝边上飞去，随后转身盯着金翅狮虎妖：“有教无类，让老夫好好教导你，怎么才能当一头合格的妖兽！”

    “桀桀桀！”

    金翅狮虎妖觉得有趣，发出了凶残冷酷的怪笑声。

    笑声回荡在血色世界内，也回荡在各个直播间内。

    “我就不懂了！这位方舟老先生到底是怎么想的啊？到底是谁给他勇气去挑战至尊三星的？”

    “我不敢看了！他肯定坚持不了多久，我好怕看到我们的至尊出事啊！”

    “完了完了！我感觉这个老先生连一秒都坚持不住吧！”

    全球十几亿人精神紧绷，生怕看到至尊陨落的画面。

    众目睽睽之下，金翅狮虎妖慢悠悠地朝老夫子飞去，一点也不重视这个钻石九星的人族老头。

    另外四名异族至尊也毫不在意，甚至也不急着向林北三人出手。

    天时地利人和都在它们这边。

    镇压这些人族至尊百分百没问题。

    但如果这些人族至尊想要逃跑，眨眼间就能跑出大阵。

    到时候外面存在人族结界，它们不可能追出去。

    既然人族至尊头铁，还不打算跑，那自然是想方设法将其斩杀。

    只要等黑洞里的两位更强的至尊降临，就能够稳杀这几个人族至尊了。

    万米开外，金翅狮虎妖握着一柄刀背上满是骷髅环的大刀，一脸随意地朝老夫子砍了过去。

    它甚至不屑使用妖族法相。

    这一刀看似稀松平常，金翅狮虎妖也确实没用多少力。

    但这是星耀三星级至尊强者的一刀，斩杀一名钻石，何须用全力？

    四位异族至尊一脸讥讽地看戏，嘲笑着那个钻石老人的愚蠢与不自量力。

    两位人族至尊一边警惕异族至尊，一边沉重地关注着。

    包括底下的人族大将和全球十五亿人，也都在看着。

    无数人闭上了眼睛，不敢看人族大将血洒长空的画面。

    整个世界，只有两个人在笑。

    林北嘴角噙着淡淡的微笑。

    而老夫子的嘴角，则浮现出嘲弄的笑意。

    一技能——圣人训诫！

    在金翅狮虎妖距离他只有两百米的时候，他手里的戒尺猛地朝前一甩。

    那机关戒尺如弹簧般拉长，直接将一脸愕然的金翅狮虎妖拉到了老夫子跟前。

    【帮你开开窍！】

    将金翅狮虎妖拉过来的瞬间，戒尺“绑梆”两声就砸在了前者的脑袋上。

    金翅狮虎妖心中震怒，爆发出惊人的妖力，以雷霆之势出刀斩向老夫子。

    轰——！

    老夫子不闪不避，一脸淡然地站在那里，随后身上轰然爆发出一股惊人的金色气浪。

    二技能——举一反三！

    不仅速度暴增82%，受到的伤害还会减少84%，持续时间是2秒。

    接下去在四位异族至尊，和所有人震撼的注视下。

    那区区钻石九星的老人，竟然硬扛着金翅狮虎妖的攻击，戒尺东敲敲，西打打…

    一秒三敲之后，老夫子的身上再次爆发出一股气浪。

    正是触发“师道尊严”被动的表现。

    叠满后持续五秒，增加移速和攻速不说，攻击时还会附带真实伤害。

    但真正厉害的还是另外一个效果。

    那就是每次攻击都能够减少1秒一二技能的冷却时间。

    此时老夫子的冷却通过铭文、皮肤以及辅助极影的加成达到了满值40%。

    一二技能都是4.8秒冷却。

    只要触发被动，四五次攻击就能减完一二技能的冷却。

    这就是老夫子的强大之处！

    也是老夫子为什么能无兵线抗塔拆塔的原因！

    具现到真实世界，老夫子比游戏里还要变态了无数倍。

    以钻石九星老夫子的出手速度，只要能攻击到敌人，那么二技能的减伤效果将一直开着。

    四位异族至尊呆住了，两位人族至尊也惊呆了。

    全球十五亿人族瞠目结舌，难以相信自己看到的画面。

    高空中，钻石九星的老夫子…

    他举着戒尺不断敲打着一位至尊星耀三星的强者，把后者压得死死的。

    金翅狮虎妖也满心惊异，随后暴怒。

    可老夫子看似出手风急雨骤，但表情却十分悠哉淡定。

    轻轻松松的扛着金翅狮虎妖的攻击，以两秒钟的频率交替使用一二技能。

    金翅狮虎妖数次聚力想要全力斩杀老夫子，结果也次次被老夫子用一技能打断。

    至尊三星级强者，在钻石九星的老夫子面前，竟呈现出这种让人预料不到的滑稽画面。

    这哪里是什么不自量力的老头啊！

    这明明又是一位人族至尊啊！

    不等人们惊叹方舟组织的神秘与可怕，天使之躯的林北突然出手。

    独自一人，开启疾跑，悍然杀向那四位还在震惊当中的异族至尊。

    “找死！”

    至尊三星的女性堕落魔，那双漆黑的眼眸里凶光一闪，出手拦住了杀过来的林北。

    “你才找死！”

    林北心中一喜。

    他还在想敌人数量太多，无法触发铠的被动。

    结果这个魔族至尊竟然自己撞上来。

    那也没必要客气什么了！

    而且他也知道对方狡猾，很清楚铠的技能特性，所以直接隔空使用二技能。

    十字形刀气光焰砍了个空气。

    已经做好闪避准备的堕落魔见状，当机立断，洁白如玉的至尊之躯里爆发出遮天蔽日的魔气，一巴掌朝技能砍空的林北拍去。

    林北等的就是现在。

    他的身上陡然间爆发出一阵红光，开启了狂暴技能。

    旋即强化过后的光刃横扫，恐怖的刀气光焰如雷霆般在空中乍现，一刀就斩断了至尊强三堕落魔的右臂。

    滚烫的魔血从高空中往下坠，瞬息间便化作了一粒粒的结晶。

    这幅画面让全球十几亿人震撼、欣喜不已。

    这个代号为铠的男人，不知为何，似乎变的更强了。

    那可是星耀三星级别的异族至尊，在人族至尊当中，战力稳稳进入前十，甚至有可能进入前五。

    结果却被一刀斩断了手臂。

    断臂的女性堕落魔一脸震惊、骇然，想要撤退却已经晚了。

    一道钩锁命中了她，将其拉到了林北面前。

    还好这时候那位至尊四星的鬼族强者及时出手。

    那如同黑曜石般的骸骨身躯爆发出森森鬼气，手持星光点点的黑色细刀，无比凶悍地逼退了想要乘胜追击的林北。

    “小心这个人类！”

    女性堕落魔的断臂已经复原，心头骇然、不解。

    快速将林北身上的技能与特性告知鬼族至尊。

    令她不解的是，刚才那一刀，威力之强已经达到了至尊星耀四星这个级别。

    要是林北有这种战力，那之前为何要一直隐藏？

    当然也还好对方一直隐藏，否则自己有可能等不到这些同盟至尊的帮助。

    其实不用堕落魔提醒，鬼族的骷髅至尊也已经洞悉到林北的爆炸伤害。

    一刀就将至尊三星的堕落魔砍成重伤，虽然有出其不意的原因。

    但这也足以证明这个人类的强大。

    女性堕落魔目光警惕地注视着林北，向身前的鬼族至尊问道：“联手？”

    鬼族至尊一脸淡漠地凝视着林北，微微颔首。

    它与正在挨揍的金翅狮虎妖不一样，不会轻视任何一位敌人。

    这种好习惯是从那些被它杀死的敌人那里学来的。

    曾经不知道有多少强敌因为轻视它而被它反杀。

    眼前这个古怪的人类看上去只是钻石巅峰，但鬼族至尊不仅不轻视，反而十分重视，将其当成大敌。

    ——

    免费：目前欠3章，下月1号开始努力加更还账吧，最近卡文加腰不舒服，先放松两天，然后开肝。

    当然前提是我之后别卡文…

    这篇剧情很快就结束了，已经想通了…

    现在想的是下一个篇章的大剧情和对应的出场英雄。

