    百里石的山林中，张大川带着几个夜不收快速穿过。

    “铁鹰斥候有几只战鹰在这片山林附近被杀，我们夜不收也有几人失去音讯，这片山林说不定藏有伏兵。”

    张大川奉命带着夜不收向四周遍布视野，防止其他势力插手长平之战。

    铁鹰斥候和夜不收都有人在这片山林被杀，说明这里也有斥候和暗哨。

    “大人，你看！”

    “这里果然藏着一支大军……这是鸦儿军！”

    张大川杀了几个敌方的斥候，靠近鸦儿军的营地，当张大川看到数以万计的鸦儿军，头皮发麻。

    诸侯联军与夏军在长平混战，谁能想到北方的百里石，藏着数以万计的精锐兵马！

    万一这支大军在双方鏖战时介入战场，后果不堪设想！

    “此事必须尽快告知主公。你们回报消息，我们继续留在此地，观察敌军虚实。”

    “是。”

    三个夜不收沿途返回。

    “我们混入营中。”

    张大川和夜不收兵种有伪装天赋，他们换上击杀的鸦儿军的黑衣黑甲，混入鸦儿军的营地。

    “鸦儿军主将李克用不是在河东？如果李克用亲自率领鸦儿军来长平，谢玄的北府军完全可以趁机攻略河东。不对，或许这支鸦儿军的主帅，不是李克用。”

    张大川混入营地，发现这支鸦儿军有不少汉人，营地的部署风格也与李克用有不小的差别。

    不同武将，治军风格不同，也不奇怪。

    有的武将治军宽松，也有的武将军纪森严。

    因此也有可能是李克用的部将独自带兵，试图插手长平战场。

    张大川设法靠近鸦儿军的中军大帐。

    鸦儿军的十几个武将商议事情完毕，陆续从中军大帐出来。

    “是他们！”

    张大川成为两大情报司的首领之后，调查过鸦儿军所有武将的来历和长相，此时见到他们，立即辨认出来。

    其中一人突然看向张大川，眼神锋利如刀。

    嗡！

    张大川如坠入深渊，精神动摇。

    张大川强装镇定。

    对方的武力深不可测，站在那里，犹如黑洞般恐怖。

    要是被认出是细作，以张大川的武力，绝对逃不出去。

    这个鸦儿军武将扫了张大川一行人一眼，没有发现什么异常，于是返回自己的营地。

    这些鸦儿军武将散去，张大川一行人吓出一身冷汗。

    “大人，刚才那人是什么来历？怎么给属下一种极其危险的感觉？”

    几个夜不收看向张大川，心有余悸。

    刚才那个鸦儿军武将，极其恐怖，张大川一行人在他面前，如同蝼蚁。

    “没想到就连此人都来了。这下不妙。此人决不能招惹。我们退出鸦儿军的营地，尽快将此消息，告知主公。”

    张大川像是被吓到了，赶紧离开鸦儿军的营地。

    这支鸦儿军的主将虽然不是李克用，但比河东李克用带队的鸦儿军还要恐怖。

    长平战场，黄巢、樊崇号称百万大军，大举进攻夏军营垒，想要毕其功于一役！

    信陵君、吕布、魏延、刘知远、慕容麟等各镇兵马，也加入黄巢的大军，决定一举摧毁长平城。

    夏军面对黄巢大军前所未有的浩大攻势，主动放弃攻下的四座营垒，固守己方的营垒。

    “黄巢号称百万大军，估计只有几十万，但即使如此，也相当可观了。”

    张华登高而望，只见无边无际的农民起义军南下，这些农民起义军黄袍加身，反射刺眼的阳光，如同黄金般闪烁，气势磅礴。

    在百万大军中间，黄巢被一群金甲士兵护卫，杀气腾腾。

    除了黄巢的金甲黄袍军团，这些农民起义军之中，还有樊崇的赤眉军。

    赤眉军与绿林军是西汉末年最强大的两支农民起义军，眉毛涂红以相识别。

    一边是金光大盛的金甲兵，一边是赤光冲天的赤眉军！

    只有真正亲眼目睹百万大军，才能感受到百万大军压境的压迫感。

    “准备迎战！”

    周瑜、吴玠、王平、孙尚香等武将带着弓箭手和弩兵，在石墙后方待命。

    黄巢位于百万大军之中，眼神凌厉，意气风发。

    只要攻破长平城，他黄巢就可以成为太行山脉的霸主。

    曾经他只是唐末一个落榜考生，但风云际会，成为诸侯，定要做出一番事业，让当时那群考官看看，他黄巢有真才实学！

    “冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    黄巢眼神狂热，拿下此战，成就大业，就在今日！

    “杀！！”

    黄巢的起义军因为受到黄巢的天赋影响，全身金光大盛，陷入狂热，甲光向日金鳞开！

    信陵君带着魏军，置身于黄巢的起义军之中，也大受震撼。

    在黄巢爆发的瞬间，几十万农民起义军金光护体，气势焕然一新，视死如归！

    虽然这些农民起义军基础属性不高，但他们的人数实在过于庞大，再加上黄巢的军团天赋，这支起义军说不定可以攻破夏军的营垒，甚至是攻陷长平！

    “这是唯一的机会了。我们魏军，也不能落后。”

    信陵君尽到盟友之谊，没有作壁上观，而是与乐羊带着魏军，相助黄巢。

    信陵君手中还有五万魏军。

    这五万魏军，未必比黄巢的军队差多少。

    “黄巢也算是有点东西。这次就全力出手，看是否可以击败夏军。”

    吕布挥动方天画戟，方天画戟在半空中劈出尖锐的呼啸声。

    “陷阵营！”

    “在！”

    “随我陷阵！”

    “是！”

    高顺继续带领陷阵营作为吕布军的前锋。

    魏延、刘知远等诸侯也各自派上自己的兵马，全力一战。

    原本处于颓势的诸侯联军因为几十万流民加入，再次转入攻势，要一战定乾坤！

    百万大军，浩浩荡荡，一望无际，像是海啸般席卷而来。

    夏军兵力处于绝对劣势，为了集中兵力，张华主动舍弃一些营垒，固守最重要的几座营垒，拱卫长平城。

    “张梁、唐赛儿，将从长平城到来的几万乡勇全部转变为黄巾军、白莲军！”

    张华为了抗衡黄巢、樊崇的农民起义军，于是放开对张梁、唐赛儿两个农民起义军首领的限制。

    不只是诸侯联军那边拥有农民起义军首领，张华这边也有农民起义军首领！

    只是，一般情况下，实行精兵策略的张华不会使用黄巾军、白莲军这种炮灰兵种，毕竟效率太低了，炮灰兵种死伤太多，种田的青壮劳动力就会减少。

    而如今这种情况，对方的数量太多，张华也不得不临时补充一批黄巾军、白莲教来弥补兵力不足，以免被对方以人海战术推平。

    “人数也太多了……”

    孙尚香拉开弓箭，对准了漫山遍野而来的诸侯联军，诸侯联军的数量直接翻了两三倍，令人头皮发麻。

    “放箭！”

    在判断诸侯联军已经进入弓箭手的射程后，孙尚香一声大喝，她与数千弓箭手抛射弓箭！

    第一轮箭雨在空中划出完美的轨迹，落入诸侯联军中，爆出一团团血雾。

    缺乏护甲的赤眉军一旦被弓箭射中，非死即伤。

    第一批弓箭手退下，第二批弓箭手接替，又是一轮箭雨射出，持续不断。

    “放箭！”

    吴玠、周瑜、王平等人带领的弓箭手、弩兵，也几乎在同时机械地上弦、齐射。

    箭如雨注，每一刻钟，都有超过十万支箭射出，像是狂风骤雨！

    长平战场上空，黑压压的箭雨遮天蔽日，在下方投下无数阴影。

    在夏军暴烈的猛烈齐射下，黄巢军和赤眉军死伤惨重，横尸遍野，流血千里！

    但狂热的黄巢军、赤眉军已经不顾同伴的伤亡，甚至是踩着同伴的尸体，在夏军弓箭手的射程内发起冲锋！

    “杀！”

    黄巢军、赤眉军在黄巢和樊崇的天赋影响下，前赴后继，破坏夏军在营垒前方设置的鹿角，用尸体填平堑壕，强行打开一条血路！

    张须陀率领八风营、苟晞率领西晋军、张梁率领黄巾军、唐赛儿率领白莲教、陈午率领乞活军，这些步兵组成坚不可摧的防线，拼命挡住人数倍于自己的诸侯联军。

    “撒豆成兵！”

    张梁尽显人公将军本色，撒豆成兵，召来几十个黄巾护法助阵。

    黄巾护法握着各种兵器杀入黄巢军中，掀起腥风血雨！

    但很快，黄巾护法被密密麻麻的黄巢军士兵淹没，被强行击杀！

    张梁脸色苍白。

    黄巢的人海战术比起他还要凶猛。

    张梁巅峰时期召集了十几万黄巾军，而黄巢有几十万农民起义军！

    而且，黄巢对农民起义军的加成比张梁还高，黄巢军的战斗力比黄巾军更强！

    “冉良，这次靠你了！”

    乞活军三大渠帅，陈午、田禋、李恽，率领乞活军阻挡黄巢军破营，对第二代武将冉良寄予厚望。

    “交给我吧！”

    冉良暴怒，体型暴涨！

    冉良经过一段时间成长，他的身高已经到了一米九，无疑是目前乞活军第一猛将。

    冉良握着两把长枪，左突右冲，击杀黄巢军！

    黄巢军中，没有一个将士可以挡住冉良凶猛的攻击！

    乞活军长枪如林，阻挡黄巢军，而黄巢军的流民用木枪上前拼命，冒着被刺死的危险，也要用木枪刺伤乞活军。

    黄巢军有金光护体，勉强可以抵消部分受到的伤害，让他们靠近乞活军。

    整个战场一片混乱，当黄巢军和赤眉军与夏军短兵相接，弓箭手的压制效果已经不再明显。

    信陵君的魏军张弩齐射，与吴玠、周瑜带领的弓箭手相互压制，各有损伤。

    信陵君麾下也有一支魏武卒，未必怕了吴玠和周瑜的弓弩军团。

    “冲锋之势，有进无退！陷阵之志，有死无生！”

    在进入混战后，高顺带着陷阵营，突入夏军营地三百米！

    陷阵营周围形成重力场，围攻陷阵营的夏军士卒发现自己接近陷阵营形成的重力场，举步维艰！

    而高顺的陷阵营却熟悉了在重力场中战斗，趁着夏军士卒反应不及，大杀四方，一个个夏军士卒倒下。

    遭到高顺的陷阵营突袭的是苟晞军团。

    苟晞带着原本的晋军残余，投靠张华，张华仍然令其统领两万晋军。

    苟晞的军团天赋“强化杀戮”，激发将士的杀戮欲望，杀敌量越多，力量越强，且可以汲取敌兵的血气，恢复体力和伤势。

    这本来是一个极强的军团天赋，但苟晞军团被高顺的陷阵营猛突，还没有击杀多少个陷阵营的士兵，苟晞手底下两万士兵已经有被打崩的趋势。

    高顺的陷阵营形成的重力力场，过于恐怖，让苟晞军团一时间难以适应，被陷阵营打开缺口。

    几百人的陷阵营还不是关键。

    在陷阵营打开缺口之后，吕布的狼骑兵长驱直入，搅乱苟晞的两万兵马！

    “挡我者死！”

    吕布方天画戟一斩，凌厉的气刃劈出，贴着地面飞行十几米，沿途苟晞的兵马，断成两截，血肉模糊！

    “是吕布！”

    “我们不是他的对手啊！”

    苟晞军团因为遭到吕布和高顺突击，有崩溃之势。

    各镇诸侯的兵马夹杂在黄巢、樊崇的百万大军之中，全力发起冲击，如山洪爆发，势不可挡！

    “薛仁贵，你带骑兵前去相助苟晞，否则苟晞将要溃败。”

    张华居高临下，收到各个武将的连续汇报，其中遭到吕布攻击的西晋名将苟晞，连下三道求援请求，可见苟晞军团的危急。

    苟晞号称西晋小白起，天赋与白起有些相似，但苟晞距离真正的白起，有不小的差距，挡不住吕布、高顺联手突袭。

    薛仁贵收到命令，即刻率领羽林军前去支援。

    各支兵马快速调动，尽可能维持防线。

    进攻方和防守方，谁先示弱，可能就会一败涂地。

    “黄巢的精锐兵种，还没有使用。”

    “人海战术，果然是古华夏最常用的战术，因为我们……不缺人。”

    张华看到浩大的战场，人命如蝼蚁，顷刻间有万人战死，也不禁触目惊心。

    一将功成万骨枯在这种级别的惨烈大战，都不算什么。

    一个夜不收出现在张华身边，被许褚拦下，隔着许褚对张华说道：“指挥使大人急报，在百里石，还有另外一支敌军——疑似河东的鸦儿军。”

    “鸦儿军？！”

    张华和王守仁对视一眼，终于明白为何阎象和宋献策的占卜结果会是大凶。

    “李克用竟然也想染指上党地区。”

    张华对沙陀人李克用和十三太保有些忌惮。

    夏军与诸侯联军交战一月有余，此时鸦儿军这支生力军加入，后果难以想象。

    “鸦儿军藏身于百里石，多半要趁着我们与诸侯联军两败俱伤，然后坐收渔翁之利。”王守仁向张华提议，“不如故意示弱，败给黄巢，以退为进！”

