    看来凯恩的他们的担忧还是很有必要的啊。。

    莫北扫了一眼无数被蛛丝包裹的树木，仿佛看到了数以千万计的幼蛛正在拼命啃食其中生长的真菌，并以肉眼可见的速度不断成长，不禁有种毛骨悚然的感觉。

    他承认自己还是有些过于乐观了，在这种数量优势面前，常规的杀戮手段根本就起不到抑制的作用，杯水车薪啊。。。。

    就算他们一天能斩杀数万巨型蜘蛛也无济于事，毕竟人力有时穷。况且这些蜘蛛若是真的懂得规避他们这样的高威胁目标，任他们跑断腿，也杀不了多少。

    有过一把大火烧光寄生在黑暗森林的血鹰的经历，莫北再一次想到了用火。

    然而他们之前也已经见过用火烧的效果，蛛丝易燃，但湿度太大，火势蔓延不开。哪怕大火成了气候，这种几乎隔天就下雨的天气，也会直接将之扑灭。

    此前他们也没少这么干，但取得的成果都不算太理想。

    不过莫北觉得就算不能一蹴而就，也不能忽视量的积累。

    既然你们如此忽视可持续发展，那就别怪我手段残忍了。

    “烧。”

    莫北沉声吐出一个字，而后从物品栏中取出一串橙红色的瓶子，一个个取下，挥手砸在周围的树干上。

    瓶子破裂，其中的液体一遇空气就开始剧烈燃烧，爆开一团炽烈的火焰，沿着附着在树干上的致密蛛网升腾而起，其中的无数幼蛛也发出微弱的嘶鸣声，化成了细小的炭块。

    圣火光环笼罩之下倒是能将这些幼蛛全部烧死，但只要这些已经腐朽树木做成的温床还在，它们很快就能产下另一批幼蛛。

    所以只能是全部烧掉，才能起都抑制的效果，毕竟培育出这样一株能不断长出真菌的树木也是需要一定时间的。

    米洛尔没有学习火焰箭一系技能，只能是换出标枪，不断掷出闪电之怒，一棵棵大树在强烈的雷击之下，被接连轰成焖燃的碎木。

    说到放火，佩罗娜自然就是三人之中的主力。她抖手释放出三条火蟒，开林间快速游动。那些火灵化生的火蟒在树上盘绕几圈，便能将之全部烧成灰烬。她自己更是各种火焰法术连续释放，不多时便将周围燃成了一片火海，浓烟直冲阴云密布的天穹。

    火势看着猛烈，但也随着各种技能的燃烧效果消失之后，火焰腾起的高度也在逐渐降低。

    莫北看到那不断冲入云层的浓烟，有些无奈地砸了咂嘴。那些烟尘颗粒要不了多久，就能在浓厚的云层中汇成雨滴落下来。

    但他手上的动作还是没有停下，丢完了各种燃烧瓶就继续用投掷地狱射出爆裂箭，轰击树冠，以及那些没有被大火所波及的卵囊。虽然燃烧的效果不太好，却也能造成严重的破坏。

    “出来吧。。出来吧。。。。感受到子孙后代的哀鸣了吗？”

    他一边放火，一边警惕地四下扫视，口中念念有词，等待着目标的出现。

    女武神没有放火能力，便只能是手持长枪，在前方树林中游走，颇有些以身为饵的感觉。

    雨滴终于还是淅淅沥沥地落了下来，并渐渐有了瓢泼之势，火势在蒸腾的白烟之中被迅速压了下去，而这雨就像是专门来灭火的似的，居然只笼罩了他们周围这一片区域。

    尽管蛛网和躲雪区中的幼蛛基本上都已经被火焰焚尽，表面碳化的树木也很难再长出蘑菇，基本上算是费了。但莫北还是看到佩罗娜仰头望天，露出一副像是想要骂两句“贼老天”的愤懑表情，不由哑然失笑。

    这。。这真的不是在针对你啊。。

    然而他自己也是有些郁闷，这蜘蛛森林的范围还是太大了，这一烧就将蜘蛛首领引出来的可能性到底是低了点。

    他和米洛尔一边向雨幕笼罩的范围外前行，一边摧毁射程范围内的幼蛛巢穴。米洛尔在冥想光环的加持下，几乎拥有源源不断的法力值。

    二人步伐坚定，就算速度慢了点，也打算将这种破坏工作进行到底。

    不过感觉自己被针对了的佩罗娜却是来了脾气。

    她直接收回火灵，在背后生成双翼，当场化身纵火狂人，曳着焰尾在雨幕之外的林间飞掠穿行，利用火焰双翼释放出的高温，将周围的蛛丝全部引燃，完全就是一副和这漫天大雨较劲的势头。

    尽管焚烧得不太彻底，但这速度是真的没话说。

    莫北担心她消耗过大，挥了挥手喊道：

    “大圣！快收了神通吧！”

    然而话音刚落，他和米洛尔却是在同一时间察觉到了威胁的临近。

    地面一阵轻颤，二人同时闪身移步，原本站立的地方骤然刺出一片尖锐的黑色棘刺，速度之快就仿佛有攻城巨弩从地下射出，那四五根棘刺大小长短不一，但最短的也有半人高，而且全都泛着森冷的金属光泽，若是被刺中，就算以莫北的防御，也未必能安然无恙。

    双足还未站稳，二人便高速移动着继续闪避，因为整个地面此时都暗藏杀机，每一步落下都会引来一簇黑色棘刺，甚至会预判他们的落点，周围的地面在短短的几个呼吸间，就变得千疮百孔。

    莫北腾身一剑钉在一棵树干上，暂时离开了地面。米洛尔也已经被佩罗娜接到了空中，而女武神则顶着那些棘刺的穿刺，悍然一枪刺入地下。

    遭到反击之后，那些棘刺不再收回，而是继续顶出地面，一头身形如房屋大小的巨兽冲开地面，直接拱了出来，挥动四根粗壮的节肢对着女武神当头凿了下去，几乎是将去路全部封死。

    莫北刚刚瞥清周围的情况，暂时栖身的大树便被连根顶了粗来，歪向一旁，同样的怪物纷纷从地底钻出，朝他围杀了上来。

    这些身形比督瑞尔还大上一圈的怪物，居然都是八条腿的巨型蜘蛛，身披黑色重甲，棘刺昂扬。而且行动迅捷，速度和力量都相当惊人，显然不是普通级别的怪物。

    莫北一脚踏碎腐朽的树干，化身残影迎着其中一头重甲蜘蛛冲锋而出，双剑分斩，从那些强壮的节肢之前闪了过去，发出几乎连成一片的三声爆响。

    “铿铿铿！！”

    这完全是金铁交击才会发出的声响。

    首当其冲的那根节肢应声而断，但另一根被斩中的节肢和同样覆盖着甲胄的腹部，却只留下了两道半掌深的剑痕。

    被斩去一根节肢的重甲蜘蛛仿佛完全不受影响一般，旋风般掉头向莫北追击而去，却被一道从天而降的雷光轰击得以头抢地，在冲势带动下，险些就原地翻了个跟头。

    天堂之拳

    神圣的闪电光弹会自动找出附近的敌人，或直击你的目标。

    目前技能等级：13

    圣光弹的伤害：163-174

    闪电伤害：435-485

    法力消耗：25

    额外的对天堂之拳

    圣光弹：+15%圣光弹伤害依等级

    神圣冲击：+7%雷电伤害依等级

    和普通雷击略有不同，天堂之拳的攻击还裹挟着强大的冲击力，仿佛一记雷电重拳自上而下地轰击目标，故而得名。命中后还会爆散出数颗圣光弹，对周围的不死生物造成伤害。

    重甲蜘蛛被这一记重击砸得在地上擦撞出一道沟壑，并承受了强大雷电伤害，身体却依然在强横地摆动着，准备重新爬起。

    莫北岂会给它这个机会，两柄巨剑沿着黑色重甲的缝隙，从其脑后贯了进去，双臂奋力一错，就斩断了头颅与身体的联系，强壮的节肢疯狂刨动，却已然无法协调，只是在原地不断挣扎。

    好强横的生命力！

    见到一连串的猛烈攻击都无法将之彻底击杀，莫北忍不住“嚯！”了一声，表示有点意外。

    而且这样的重甲蜘蛛，竟一口气来了不下十头。

