微微惊讶，这个时候，林逸欣打电话给我干什么，她不知道正在科大准备过来吃夜宵的么？

    接通电话，对面传来林逸欣的声音：“完了，我出不去了！”

    “怎么了？”

    “夜里11点之后，学校大门关了，门卫不让出去，说是最近不太平……”

    “那怎么办？”我舔了舔嘴唇，笑道：“要么这样，逸逸你在学校超市里买一包干脆面咬一咬，对付到明天早上就有鲜肉大包子吃了！”

    “你怎么不啃干脆面……”林逸欣挺委屈的，呜呜叫了声：“快点想办法，怎么办，我不吃干脆面，我不吃素！”

    “靠！”

    我咬咬牙：“科大的围墙貌似也不是很高，翻墙出来好了，学校东南边，靠近臭水沟的那一边，有一段围墙只有一米五上下，我以前跟杜十三经常翻墙出来包夜上网的。”

    “太高了，再说，我一个人……”

    顿时，我心中一惊，很快的，林逸欣下一句话如我所料，她笑了笑：“陆尘，你过来接我一下吧，不耽误太久的……”

    “这……”

    我转身看看，何艺、慕容明月和北冥雪正睁大眼睛看我，慕容明月撇撇嘴，笑道：“看起来，林美女那边遇到点麻烦了……”

    我点点头。

    何艺抿嘴一笑：“林美女是我们的坚实盟友，她有困难就一定要帮忙解决，没有困难也要创造困难……”

    我差点吐血，便对电话里说：“我一会过去，你稍等一下！”

    “哦哦，快点哦，我在电话亭这里等！”

    “嗯！”

    ……

    挂了电话，几个MM已经在等待我解释了，三双美丽的眼睛一起盯着我。

    “那个……林逸欣学校的大门关了，门卫不让出来，说是不太平，咳咳，所以，一会先把你们送到餐厅里等着，然后我开车过去接应一下，用不了多久，科大很近，十分钟来回差不多了……”

    慕容明月笑容暧昧：“十分钟，就怕不够吧？”

    我瞪了她一眼，没有说话，你妹，开玩笑也分场合吧，何艺就在这里，万一她有意见，大家一起完蛋。

    好在，何艺不以为意，笑吟吟道：“那就快去快回，我们在大厅里等你们！”

    “嗯！”

    开了慕容明月的车，何艺的兰博基尼太彪悍，油门一踩差点就能飞了，以我的水准不太敢驾驭，送了几个MM到自助餐厅里等着，然后转道去科大。

    ……

    夜色出奇的宁静，路上的车很少，在科大周围游走了两圈，把车停在了公交站台边，贴罚单也是慕容明月去交，跟我没关系。

    拿出手机，拨通了林逸欣的号码。

    “我来了，你在哪儿呢？”

    “学校东南边啊，有一排废弃电话亭的那里！”

    “哦哦！”

    我瞬间懂了，一排电话亭那是N年前的文物了，现在手机普及，基本上电话亭都已经废弃了。

    踩着软绵绵的草地来到了围墙边缘，我瞧准了方位，猛然一个冲锋，单手按住墙头，身轻如燕的来到了校内，嗯，身手真是越来越赞了！

    “啊啊……”

    幽静的小树林里，传来MM的叫声，我心知肚明，这么晚了还不睡，好一对露水鸳鸯啊！

    没有做声，右手插在裤兜里，摆摆头很装13的迈步走在了鹅卵石铺成的小路上。

    路灯下，直奔电话亭，远远的，赫然可见林逸欣美丽的声音在路灯下，长发披肩，雪腻的脸蛋在昏暗灯光下格外迷人，一双星眸充满欣喜的看着我，迎面跑来，晚风中，齐膝短裙飞扬，美得不可方物。

    我有些无语，难怪这小丫头要我过来，原来是穿了条裙子，不太方便翻墙。

    “你可算是来了……”林逸欣撇撇嘴，笑道：“我等了好久！”

    “嗯嗯！”

    我点头：“快点走吧，何艺、慕容明月她们都在餐厅里等我们呢！”

    “好！”

    林逸欣与我并肩而行，进入密林深处，只听林中传来情侣的莺莺细语，甚至还有娇喘吁吁，顿时，林逸欣的脸蛋就红了，我歪头看看她，她马上瞪我一眼，随后一句话不说，不过眼神还是挺有杀气的，好歹也是雪银杉的盟主，气场不是一点点。

    来到围墙下，林逸欣忍不住呜呜的叫了一声：“你不是说只有一米五吗？这足足快有两米了……”

    “哪有两米，来吧！”

    我飞身窜上了围墙，伸手道：“来来，我拉你上来！”

    “好！”

    林逸欣伸手让我握住，顿时手心里传来一阵温暖滑腻的感觉，MM的手感实在是太好了，唉，一时间幸福得差点从墙上一头栽下去。

    两个人共同努力下，林逸欣勉强的斜斜坐在墙头上，裙摆耷拉在腿间，结果露出一截光滑圆润的腿，啧啧，这身材真是没话说！

    “我扶你慢慢下去？”我骑在墙头上，大义凛然的问道。

    林逸欣一双美眸迎面看着我，带着几分戒备，又有几分戏谑，似乎看透我想摸一下MM腿的企图，她摇摇头：“不要，上来就好办了，我自己跳下去！”

    “嗯？那好吧……”我点点头。

    林逸欣纵身跳下了墙头，美目中满是坚毅，我想，战争电视剧里女烈士跳崖的时候也一定是这种表情，只不过人家是为了自由和平等，林逸欣则是为了吃，唉，境界实在是差得太远了，有空得教育她一下爱国问题。

    谁知道，林逸欣一跳下去，马上发出“啊”的一声！

    “怎么了？”

    我急忙跳下去，却发现林逸欣坐在墙边，捂着脚踝，一双大眼睛充满委屈的看着我：“崴着脚了……”

    “靠！”我瞪圆眼睛：“还以为你身手不凡，原来不过是一只菜鸟！”

    “人家穿着高跟鞋，看到没有！”

    “哦，为毛一定要穿高跟？”

    “你说呢！？”

    林逸欣瞪着我，眼中满是委屈，不过，我还真说不出她为什么穿高跟鞋出来，那么晚了，难道是穿给我看的？

    算了，我还没有那么自命不凡，那么优秀的女孩，会为我打扮么？

    脑袋里一片模糊，我沉身查看了一下她的脚踝，有些肿大，确实崴着了。

    ……

    “怎么办，送你去医院？”

    “不，我要吃饭！”林逸欣很执着，似乎最大的追求就是吃饭了。

    我说：“脚都成这样了，还要吃呢？”

    “嗯！”她点点头：“你开车来的吧？车在哪儿，扶我过去，脚崴了而已，回头敷点冰就行了。”

    “嗯，那好吧！”

    我看了看她，月光下，林逸欣的脸蛋透着红晕，越发的显得迷人至极，我不禁看得有些呆了。

    “喂，还不走啊？”她瞪了我一眼。

    “走！”

    我扶着她的一条胳膊，可没走几步，林逸欣忽然“哎呦”一声，失去了平衡，整个人都歪倒在我身上。

    “脚疼，不能着地，怎么办？”

    “算了，我受累点……”

    说着，抬手拦腰抱住了林逸欣，下一刻，将她整个人都抱在怀里，似乎冰毒带来的强化效果并未退却，居然没有感到多重，健步如飞的冲向了慕容明月的那辆A8。

    林逸欣一句话没说，只是将脸蛋埋在我怀里，整个身体似乎都在微微颤抖，脸蛋晕红成一片。

    “逸逸，你最爱吃什么？”

    “肉！”

    “靠，你真有追求！”

    “哼哼！”

    “逸逸……”

    “嗯？”

    “你该减肥了，好重啊……”

    “去死！”

    林逸欣奋起捶了我一拳。

    打开车门，把水果刀女神丢进去，灯光下，她靠在座椅上，冲我一笑，竟有几分风华绝代的感觉。

    我急忙摇摇头，不行，要定心，这丫头是个小妖精，一不小心魂儿就被她勾去了。

    ……

    抱元守一、虚怀若谷，各种淡定之后，发动了车子。

    餐厅里，何艺等MM果然还在等待，见到我扶着林逸欣走进来的时候，顿时都紧张的不行了。

    “陆尘，林逸欣怎么了？”何艺问。

    我说：“翻墙，崴着脚了……”

    “这……”

    何艺惊叹不已，似乎，她根本就想不到林逸欣这样的MM居然会跑去翻墙。

    林逸欣也很尴尬，笑笑道：“好啦，不说这些不开心的了，咱们还是吃饭吧，今晚谁请客啊？”

    几个MM一起看我，我浑身一震，思量了一下，包裹里还有不少高阶极品装备，回头丢到拍卖行估计也能赚个几千块钱，算了，我请就我请吧！

    很难得，苏州算是中线城市，夜生活倒也挺丰富，都快12点了，这自助餐厅里还有不少人，食物也非常的丰厚。

    林逸欣无法走动，便告诉我要吃什么，然后由我来回跑，最终总结出一个规律，这年头的女人都不是吃素的，我端来一盘胡萝卜，都没人碰。

    坐下之后，我一边喝着汤，一边笑道：“这次，百花谷里，咱们几个应该都算是狠狠赚了一笔了吧？”

    “嗯！”

    慕容明月点头：“是啊！EVE得到了BOSS级宠物火光鼠，又拿到一杆紫金器武器夺魄枪，是最大的获益者了，林逸欣妹妹拿到了两本技能书，玄冰铠和冰焰斩，一样赚得很足，我获得了祈祷权杖，北冥雪和陆尘你也拿到几个装备，再加上升了几级的经验，虽然挂了一次，但是今天一天的收获，已经足够霸天刀那种家伙狂练一星期来追赶了！”

    “呵，是啊！”林逸欣轻笑。

    何艺看了看林逸欣的脚，说：“幸好没有伤到骨头，不过都肿了，一会也不方便回学校去，林逸欣就跟我们回霜云工作室吧，北冥雪跟我睡，腾出一个房间让你休息一晚，怎么样？”

    “啊？”

    林逸欣看看何艺，又看看我，脸上满是疑惑。