    崆峒派紫青双剑，一男一女。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ本来是师徒，后来却成了夫妻。在江湖上，功夫不差，可风评就不怎么样了。

    任涛是紫青双剑中的青索剑持有者，他心中惴惴，小心翼翼的打量四周。他哪里有什么罗摩遗体。就连那些江湖传言，也是他故意放出去的。

    他没有，可眼前这个瘸子有啊。机缘巧合之下，任涛得知这一消息。想到张大鲸的百万悬赏，顿时起了贪念。

    这一票如果成功，不仅能得带大量金银，还能得到半具罗摩遗体。只要能从上面领悟出一招半式，武功必然大进。武功、金钱，巨大的诱惑让两人决定铤而走险。

    任涛给徒弟兼妻子使了个眼色，提醒她见机行事。他压下心中忐忑：“钱呢？”

    张大鲸忍住心头的蠢动问道：“罗摩遗体呢？”

    任涛心中一紧，张大鲸的谨慎让他有些不安。无奈之下，不得不从肩头上取下背囊故作镇定道：“在这里，随便查验。”

    张大鲸抬头示意身旁护卫：“去看看。”

    接着挥了挥手，让下人打开身边的箱子：“这里是十万两白银，还有九十万两白银的庄票。凭借这些银票，你可以在全国八十家通宝钱庄内，任何一家取走白银。”

    任涛装模作样的检查银票，眼角余光却死死的盯着那个护卫。对方提着一个包裹走到他身旁，把两个包裹放在一起。小心拆开两个包裹，露出两具半截遗体。任涛心脏都快要跳出来，这就是罗摩遗体！

    几乎在护卫把两具遗体对接在一起的时候，任涛陡然拔出长剑。猛然刺向不远处的张大鲸。这一下他刺得突兀而迅猛。他本就剑术惊人，突兀攻击，心下笃定，必然能轻易杀死张大鲸。

    眼看剑尖就要刺进张大鲸的胸口，坐在轮椅上一动不动的张大鲸，陡然间后跃而起。猛然后撤，堪堪躲过长剑后，被身后护院稳稳接住。不仅如此，他竟然站在了原地！

    不可能！张大鲸不是瘸子吗？

    不等他做反应，一大群护卫从屏风后冲出。将张大鲸团团护在中心。

    任涛心中顿时冰凉，中计了！他猛然回头大声喝道：“快走！”可他只看到的一扇不断摇摆的木门。他的徒弟，早就在察觉不对劲时跑掉了。好似一盆冰水从头上浇下，任涛整个人愣在当场。

    “哼！竟然真的是陷阱。”张大鲸脸色难看。如果不是机关假肢，对力量有强大增幅，刚才他就已经死了！

    “杀了他！”张大鲸声音冷的像冰渣子。他一点儿都不担心那半具遗体，因为那根本就是假的。既然提前知道了紫青双剑可能有问题，他怎么还会拿出真的遗体。这只不过是他找人仿制的罢了。

    ……

    苏重身影像一道鬼魅，隐藏在黑暗之中，脚步落地无声。悄无声息的在张大鲸的府邸之内潜行。

    苏重只是告诉张大鲸，罗摩遗体可能在黑石手上。当紫青双剑声称有罗摩遗体的时候，一颗游移不定的怀疑种子，便种在了对方心里。

    有了怀疑，就会有防备。能做到他那种程度的大商人，心机城府不是一般的可怕。张大鲸财力通天，手下死士无数，家族底蕴非常深厚。既然已经对紫青双剑产生怀疑，就绝对会促使他理智的提前布置。有了提防，紫青双剑就不可能把他怎么样。

    大堂内热闹异常，但苏重没心情掺和。因为他知道那半具遗体是假的。而且还是他亲手做的假货！他现在就是找到真正的遗体。

    苏重之前忽悠张大鲸，说他曾经得到过下半具遗体。因此推演出了长生诀。张大鲸自然不会相信。紫青双剑来和他交易，张大鲸顿时有了个一石二鸟的计策。

    他告诉苏重，有人想卖给他罗摩遗体，只不过是上半具。他没有另一半，无法验证真假。只能拜托让苏重造一个遗体，好方便他比对。谁让苏重之前见过呢，还推演出了所谓的“长生诀”。那对遗体肯定是无比熟悉，又有不俗艺术，造一具假干尸绝对不成问题。

    “真不愧是富可敌国的大商人。这一招既能验证我的真假，也能验证紫青双剑的真假。”苏重嘿然冷笑。

    他当然没见过罗摩遗体，可张大鲸有啊，借过来看看不就见过了吗。

    凝元血手小成，让苏重度快的惊人。在他强大的操控力下，行走之间毫无声息。没有一个人能现他的踪迹。

    一个月以前，他就开始对整个张大鲸府邸进行勘探。他本就精通机关术，任何密室机关，苏重一眼就能看透。很快就在张大鲸床下暗格内，找打了真正的罗摩遗体。

    对遗体进行了详细测量之后，他又把遗体放回了原来的位置。然后照着真遗体，造了一具假的。

    张大鲸从他这里拿了假的回去，和真的一对比，现竟然一模一样！顿时信了苏重之前编的鬼话。对苏重越恭敬。

    张大鲸哪里会想到，那本来就是苏重仿着他那具造的！

    “到了！嘿，如果张大鲸现，自己的这半具遗体没了。会不会疯？”苏重小心翼翼的清理着自己来时的痕迹。以最快的度回到自己的房间，他还要制造不在场证据呢。

    ……

    “废物！废物！我每年花那么多银子养着你们，难道都喂了狗了！狗都知道叫两声。你们竟然被人家悄无声息的摸进了家里。还被人偷走了东西！”张大鲸脸色涨红。

    他无论如何也不会想到，自己刚刚淡定自如的收拾了紫青双剑。自家内院就生了失窃，好死不死的，丢的就是自己最看重的罗摩遗体！

    “那个老不死的在哪儿！”他第一时间就怀疑苏重。本来，苏重成功仿制了遗体，让他越相信苏重的话。可这么一个人，突然来接近自己，让他不得不起疑心。

    “据说，因为嫌弃药膳做的不够精细，和厨子吵了起来。厨头张青不耐烦，狠推了他一把，不小心把他的头给磕破了。这会儿正在屋子里骂娘呢。”护卫战战兢兢的禀告。

    “是吗？”难道真不是他？张大鲸始终看不透苏重，也始终怀疑苏重。可事实摆在眼前。他不相信，一个连厨子都能推倒的人，有能力悄无声息的潜入内院，避过重重暗哨偷走遗体。

    “庄主，会不会是黑石？”护卫头领小心翼翼道：“从半个月之前，黑石杀手就开始大批进京。咱们的人，还看到了黑石的千里传讯火，想必是在调集高手。有能力且有胆子，对咱们通报钱庄下手的，只有黑石！”

    “咱们的人刚才回报，追踪紫青双剑紫宸剑下落时，只现了对方的尸体。旁边不远处还有一个杀手的尸体，身上带着黑石的信物。想必是同归于尽。一身花里胡哨，连年纪轻轻的紫宸剑都拿不下，功夫可不太高明。”护卫头领越说越顺畅：“也就是说，今天晚上黑石动手了。可拦截紫青双剑的人，明显不是主力。他们的目标，可能从一开始就是咱们！”

    “只是不知道，黑石到底是如何现遗体是假的呢？”护卫头领有些想不明白。

    “因为真的遗体，就在黑石手里！”张大鲸脸色阴沉似水。他想起了之前苏重告诉他的消息。以前还不太相信，现在却百分百相信。

    正因为知道紫青双剑手里的是假货，所以才不重视。之前自己大张旗鼓的悬赏遗体，想必已经引起了黑石注意。以黑石无孔不入的恐怖情报能力，很可能已经知道自己持有真正的遗体。

    正因为知道自己有真东西，所以才决定双管齐下。一边拦截紫青双剑，一边潜伏进自家内院搜寻！

    “可恶！”张大鲸险些气炸了肺。自己忙忙碌碌，最后只得了个一场空！

    “查！狠狠的查！不惜任何财力！”张大鲸心里狠：“我就不信，凭我通天财富，还弄不到一个黑石！”

    屋外回廊，一片阴影之中。苏重静静的站在那里，三丈之外就站着一个放哨的护卫，却丝毫没有现苏重的身影。

    “看来，不用我引导。张大鲸就已经把矛头指向了黑石。”苏重有些意外。

    他之所以偷走真遗体，就是为了让张大鲸和黑石死磕。现在看来，目标已经初步达成。财宝动人心，绝世武功同样惑人心啊！

    任凭张大鲸再怎么心机深沉，依然被迷惑的失去理智。认准了自己的猜想就不回头。

    (本章完)