    

    不知过了多久，陈炫这才慢悠悠的睁开了眼皮。

    “这是哪里，我为什么会在这里？”陈炫想揉一揉发胀的脑袋。

    这一揉，陈炫愣住了，不由连忙起身，环顾四周，最后他惊疑的看向了自己的双手，然而，眼前的这一双细腻的手腕上空空如也，御兽颈圈、空间戒指、法衣等一切关乎陈炫身家性命的物品，都不见了！

    细密的冷汗爬满了陈炫的额头，一种名为恐惧的情绪，顿时弥漫至全身。

    就在陈炫被恐惧渐渐包裹坠向无底深渊的时候，房间的门，开了。

    陈炫错愕的转过了身，对上了来人的目光。

    就在这一瞬之间，那一直缠绕在自己心头的恐惧，消散了。

    因为，推门而入的人，正是素心，素心看着陈炫的模样，笑得花枝乱颤，“原来没了宠物傍身的小七，会惊慌失措的像个小女孩啊，真是……可爱呢。”

    没错，正如素心所言，此刻的陈炫已然是一为貌美如花，花容月貌的小姑娘了。

    “堂主，这玩笑可一点都不好玩！快把我变回来。”陈炫非议道，可娇柔的音色，怎么听都像是在撒娇。

    “真可爱。”素心满意点了点头，“对了，就在昨天，我已经把你给卖到青楼了，是不是很刺激？”

    “……”陈炫脑袋空白了几秒，顿时欲哭无泪，“堂主，我错了，徒儿错了，徒儿去了一趟黑市，已经彻彻底底的明白了这世间的险恶，至于当青楼女子这件事情，还是不用了吧。”

    “我怎么听着你口中的‘世间险恶’指的是我啊。”素心收住了笑容，“青楼没你想的那般险恶，不过想要在底层活下去，千万要记住四个字‘绝不反抗’。”

    “……”

    素心话说间，一贵妇人便是“飘”了进来，陈炫见此，心不由咯噔了一下，心想这青楼真是卧虎藏龙，一个老鸨都拥有龙象境界的修为。

    后来探查老鸨的修为，陈炫这才明白，刚刚老鸨并不是“飘”来的，而是踏着小碎步走进来的……

    “作孽呦，这么俊俏的小姑娘。”老鸨满意的上下打量着陈炫，越看越是满意。

    “那我家姑娘就有劳您费心了。”素心赔笑道，完全没有一点身为法王级别高手的架子。

    “放心吧，在这里，我保她前程似锦。”

    “那还劳烦您给我家姑娘取个妓名。”

    “依我看，就叫似锦吧。”

    “似锦，好名字，还不谢过鸨母赐名。”

    陈炫看着一唱一和的两人，感觉有点晕，好个锤子呦，上一句刚用了成语前程似锦，后面就直接取名叫似锦，这随意的程度是个人都能看出来吧！

    不过事到如今，自己又能怎样呢，且见陈炫浅浅一笑，颔首一礼，语气柔若春水：“似锦谢过鸨母赐名，鸨母万福金安。”

    老鸨很是满意的点了点头，待素心离开，这才正色道，“从今日起，你便是我醉红楼的女儿了，这里的规矩以及细节，会由魁首来告诉你。”

    “你现在正处于成长阶段，所以接客的事情不用你去操心，可别傻傻的被人骗了。”

    “而你现在要做的，便是跟着魁首们学习琴棋书画、诗词歌赋以及礼仪姿态。”

    “以上，你可要细心的下苦工去学，莫要心存侥幸。”

    “听明白了吗？”

    “妈妈所言似锦已明了于心。”陈炫很是乖巧的说道，听得老鸨只觉自己捡到了个宝。

    再为陈炫交代了一番后，老鸨便又踏着那小碎步，飘然离去。

    魔物大陆，大陆南方，凤鸣山脉，凤鸣帝国。

    凤鸣山脉坐落于大陆南方，山脉走势暗合九天朱雀之数，气运隆昌，风水极佳。

    所谓山水养人，人杰地灵，独揽这片大好河山的凤鸣帝国，俨然成为了这里最耀眼的存在。

    然而，助他成就这番宏图霸业的，却是这里的美酒佳人，

    凤鸣帝国的长乐街以酒闻名与世。

    这里的酒，品类齐全，且皆为佳酿，传说中的剑仙清风曾因此地酒香迷人而驻足了整整三年。

    而长乐街最负盛名的地方，则是醉红楼与醉方休。

    这两地只隔一桥，几乎全凤鸣的风流才子都会聚集此处，或吟诗作对或风花雪月。

    秋风卷起泛黄的树叶，叶随风起舞，最后落在了园内愣神的陈炫头上。

    “似锦妹妹在想什么呢。”

    “可能是在想今天要学的口技吧。”

    “我看呐，妹妹是想男人咯。”

    “哈哈哈～”

    回过神的陈炫看着那笑得花枝乱颤的姐妹们，眉头微皱，假装嗔怒道，“姐姐又拿似锦开玩笑了。”

    姐姐们不以为然，迈着小碎步上前，轻柔的拿下陈炫云鬓上的枯叶，笑意盈盈，“莫不是被戳中了心事，怒了？”

    “姐姐好坏，讨打！”

    就这样，秋意浓浓的花园中，顿时充满了欢声笑语。

    自入院以来，陈炫便跟着醉红楼的姐妹一起学习琴棋书画、诗词歌赋、嬉戏玩闹，日子过得颇有几分姿色。

    醉红楼自有一套体系，站在顶峰的，是老鸨，也就是众女口中的妈妈，主要的工作，是负责女儿们的降生以及出嫁。

    在老鸨之下，乃是四大魁首，主要的工作是管理青楼的日常运营，以及教新人本事，这个位置以继承的方式存在，也就是说，不管你以前叫什么，当了魁首，就只能叫沉鱼，落雁，闭月，羞花。

    在魁首之下，便是花魁与女伶了，她们是人前最耀眼的存在，是青楼吸金的资本。

    在花魁与女伶之下，便是丫鬟，她们的工作是负责照顾花魁与女伶。

    今天陈炫她们要学的课程是口技，这却也是陈炫失神的原因。

    因为这让他突然想起自己所学得一切，都是如何去勾引男人的。

    一想到这里，陈炫的心不由砰砰直跳，一张俏脸不由自主的烫了起来。

    自己……究竟是怎么了？不会是入戏太深，沦陷了？

    陈炫不由被这危险的想法吓了一跳。

    授课地点，乃是院中的闻香阁。

    步入闻香阁，陈炫便觉阵阵幽香扑鼻而来，令人心驰神荡，犹如置身于百花之中。

    眼观四周，却发现里面偌大一间房却只有一张红棉细纱床，看着眼前这般简单的布置，陈炫越想越复杂，难道是要看真人示范？

    正想着，只听得身后传来了一阵细碎的脚步声。

