
　　玛利亚·希尔是一个极为坚强的女性，尼克·弗瑞曾经给她一句评语。

　　玛利亚·希尔是一个比坚冰还有冰冷的女人！玛利亚·希尔出生于芝加哥。她出生那天，气温低于零下44度，她母亲就在这样的天气里死在了医院里，她父亲因此而从未原谅过她，这铸就了她冷漠的性格。希尔曾在马吉坡服役，期间她引起了世界上各个政府和首脑的注意。因为希尔工作效率及极高,并且，更重要一点，不绝对听从弗瑞和他的骨干的指挥，她受到了几个国家领导人的赏识，被任命为神盾执行理事。那时，很明显希尔的职位并没有被公开。

　　她之所以会被选任为局长,也是因为这样的任职经历。

　　所以这种悲春伤秋的感慨，到这里就已经是极限了。她不是那种喜欢感慨过去的人。

　　“好了,那些无意义的话语到此为止。我让内务部取消你的审查可不是来听你感慨这些的。”

　　“是！”菲尔和所有人的关系都非常良好,但和希尔的确没什么私人交情，这个女人的日常生活和工作几乎没有区别，依然是那样冷漠且不近人情。

　　“我需要你将复仇者小队的工作再抓起来……最近已经又不是莫名其妙的人在接触复仇者小队的人。”这些莫名其妙的人中就包括了凯，凯到没掩饰自己意图的打算。被神盾局知道也不稀奇。至于其他人……那就多了，不仅是政府方面的人，还有军方，CIA，FBI甚至暗影局都在暗中接触海王他们。

　　这让神盾局感到十分不满，他们的确不信任由尼克·弗瑞一手打造的复仇者小队，但不意味着，他们愿意让这样的战斗力被其他人勾搭走！

　　这也是希尔能够这么简单将菲尔保出来的原因。要不然光走程序都需要几个月。

　　而且复仇者小队那边的确算得上人心惶惶，这里就不得不夸奖菲尔的交际能力，有他在的复仇者小队才算是一个合格的组织，没有菲尔在其中调和安抚之后，复仇者小队的人基本都是一盘散沙。

　　毕竟复仇者小队的那些人,个顶个的都是问题人员。

　　有喜欢吃人的鲨鱼王。

　　有每天都要释放病毒的波点人。

　　有看着就恶心的黄鼬人。

　　有着阴沉无比的死亡射手。

　　另外还有正义感爆棚的海王亚瑟在里面。

　　成分真的不要太复杂。

　　没有散架都是菲尔的工作做的好。

　　现在出问题了,也只能让菲尔再次接手。

　　“没问题！”菲尔现在巴不得离开总部，呆在这里,他都感觉周围人看自己的目光都怪怪的。还不如和复仇者小队在外面飘着自在，而且自己掌握复仇者小队，对弗瑞局长也是好事。

　　“嗯，现在有一个案子，你跟进一下。”

　　“什么案子。”

　　“关于一个预言。”希尔说道。

　　……

　　“所以我们来伦敦就是为了一个疯老头的预言？”亚瑟非常不乐意的看着菲尔。

　　菲尔这会儿已经捯饬好了，恢复了往日的风采。一点不像被隔离审查两个月的人。这是他对工作的一贯态度，以最好的态度迎接工作，只有这样，才能更好的完成任务。

　　“艾瑞克·沙维格教授不是疯老头……还有那个预言也不是他的，那是古代维京人留下的预言，教授觉得那与阿斯加德有关。”

　　艾瑞克·沙维格教授，纽约外星人入侵事件的帮凶之一，虽然他是被洛基控制才做下那些事，但有一点却没办法否认，那就是艾瑞克·沙维格的确是外星人能够入侵的关键！

　　这也让神盾局注意到了他的能力。确确实实的证明了，这位天体物理学教授，的确有两把刷子。

　　所以艾瑞克·沙维格现在的所有研究都得到了神盾局的资助。

　　算是神盾局的编外人员。

　　至于预言。

　　也很简单。

　　他们在挪威一带的古代维京人遗迹中发现了一块预言石板,石板上的字母在以前一直没有被破解，可直到托尔降临之后，艾瑞克·沙维格从托尔那里学到了很多阿斯加德语言,从而破解了石板内容。

　　内容很多，但大部分都是没什么意义的赞歌和感叹词，真正有用的信息很少。就一句。

　　九星连珠，九大王国合并。

　　没头没尾。

　　所谓的九星连珠，就是太阳系九颗行星排成一列！

　　可九大王国合并是什么意思？

　　九大王国，沙维格教授倒是清楚，北欧神话中世界树上的九大王国，是真的。只是和传说有一些细微差别。

　　同时通过托尔，沙维格教授还知道，所谓的九大王国，并不是单纯的相邻的世界，而是通过一条他们不知道的空间通道相连的九个不同的世界。

　　地球在九大王国中的意思米德加德，意识是中庭。

　　其代表意义是，其他几个世界都可以和地球相连通。

　　这九大王国，不仅不相邻，甚至彼此都不在一个维度当中！在很远古之前，九大王国想要互相联通都需要经过地球……

　　地球就是这么的独特。

　　九大王国合并又是什么意思？

　　沙维格教授不清楚。

　　但根据预言石板上的图案，沙维格教授看出了那是形象图！经过星象图的计算，得出一个地理坐标。

　　正是英国格林威治！

　　格林威治是英国大伦敦的一个区，位于伦敦东南、泰晤士河南岸。同时著名的本初子午线也在那里，而这条本初子午线，除了是格林威治标准时间制定的依据，同时也是划分地球东西经度的分界线。

　　现在距离九星连珠已经不远了，所以沙维格教授带着简·福斯特和简那个胸肌浮夸的女学生黛茜·露易丝一起来到伦敦，打算调查一下。

　　事实上，神盾局对这件事其实并不重视，只是菲尔刚刚出来，就指定了一个没什么难度的任务，让其找找感觉。

　　“他不是疯老头是什么？这老家伙可是帮助外星人入侵地球！”亚瑟显然对沙维格教授没什么好感。

　　实际上很多人都对这个老头没什么好感。哪怕有很多人都知道沙维格教授是被洛基控制才做那样的事，可那些死去的人，更加冤枉。你也不能指望所有人都理智的看待这个问题。

　　这也是沙维格教授愿意答应神盾局的邀请加入神盾局的原因。

　　因为他已经社死了，在社会上没了立足之地。除了加入神盾局已经没有其他去处了。

　　“别这样说……”菲尔当然知道为什么，可有些事，不是他说说就能改变的。

　　而此时此刻，沙维格一行人正在伦敦到处调查。

　　“导师……如果你这么想知道九星连珠会发生什么……为什么不直接问托尔？”黛西百无聊赖的用额头盯着自己背包走在简的身后抱怨道。

　　“别和我提那个男人！”简反应非常大。“你知道么？他消失了两年！足足两年！！！”

　　不怪简反应这么大，实在是托尔不会做人。

　　自从上次纽约大战之后，托尔就没回来过……也不能这么说，回来过一次，但神奇的是，托尔降临之后，只和凯说了几句话，就又走了，别说和简见面了，甚至连个电话都没打……

　　这更让简愤怒，你没回来，我还能给你开脱，可你特么都回来了，和我见个面能怎么了？M.23sk.com

　　这种遭遇别说是简了，但凡是个女的都忍不了。

　　“也许那个金发帅哥有很重要的事也说不定？”黛西看自己导师这么大反应……怂怂的说了句。倒不是她不想同仇敌忾，实在是作为女生，她太了解女人的想法了。自己的导师明显还对她那个神灵男友有感情，这种时候，最好是劝和不劝分，要不然到时候她后悔了，自己就里外不是人了。

　　女生寝室也是很险恶的好嘛？

　　黛西这样天赋异禀的女孩，更是寝室被集火的对象，谁叫她的胸肌那么浮夸，没点小心机，就等着被朋友们孤立到死吧！

　　“他有什么事，忙到连给我一个讯息的时间都没有？他根本没在乎过我！”

　　这话其实还真算是冤枉托尔了。

　　托尔忙是真的忙。

　　奥丁不是快死了么？

　　虽然这个快，对地球人来说。真要算的话，估计还有个十年二十年，要是再努努力，活个百八十年也不是梦，但对阿斯加德的时间观念来说，还真不算长时间。

　　为了争取活的更长久一点……没办法，托尔实在不是一个可以令人放心的继承者，他必须给他保驾护航。于是奥丁只能陷入省电模式，继续沉睡。

　　奥丁的沉睡，立刻导致了九界的动荡。

　　多少牛鬼蛇神都是被奥丁那强大的武力才低头臣服，现在奥丁沉睡了，这些家伙自然要闹事。

　　于是，托尔这两年，几乎啥也没干，就是在各界平定叛乱。

　　这其实是一步好棋。

　　托尔在平叛的战斗中，不仅可以铲除那些心怀不满的野心份子，又能借此积累声望，接手兵权，两全其美。

　　至于他地球的女友……你觉得奥丁会在意这点破事？

　　地球女人，睡一觉，女人就死了……能顶什么事？

　　要是托尔还在那儿女情长……奥丁觉得还不如让洛基当国王算求。

　　于是托尔的行程……那叫一个满，被凯召唤……那是因为凯辈分高，奥丁也不好意思说什么。只要不涉及到根本利益，这点面子该给还是得给，特么奥丁遇到凯，都得叫爷爷！你就说恐不恐怖。

　　很快两人在那里打打闹闹的来到了，郊外的一座废弃建筑里。

　　那里几个小鬼正在门口等着。

　　看到简和黛西过来。

　　几个小鬼立刻凑了上来，简和黛西都偷偷将手放在了衣兜里，里面有着防狼喷雾和电击棍。

　　不要小看这些小鬼。

　　在伦敦，其实成人黑帮一点不可怕。毕竟那些混混多数是为了钱，而且他们身上都有FBI和英国警方的证件，有这些证件，那些成年混混只要脑子没坏，一般不会怎么着她们。

　　可对于这些小鬼……那就要小心了。

　　欧美这边的未成年保护法非常的严格，对未成年人保护的太好了。

　　让这帮小崽子已经无法无天了。

　　据BBC报道，英国儿童委员会发表一份调查声明，其中显示10岁到17岁的英国孩子中，有2.7万人是帮派成员；另一项数据则称，英国有31.3万个孩子都认识帮派成员，其中3.4人接触过暴力犯罪。

　　现在黑帮都喜欢到小学中招新，因为这帮孩子不仅无法无天，而且完全不用负法律责任，而且小孩子没什么敬畏心，真的啥都敢干，啥都干的出来！

　　当然很多是压根不觉得他们做的那些事有什么问题，也算是无知的一种。

　　这帮小鬼犯下的很多罪行，甚至连成年人看到都胆战心惊。

　　性犯罪、卖身、偷窃、杀人、伤人、贩毒、抢劫、纵火，甚至连分尸都干的出来……你能想到的所有罪恶，在这帮小崽子身上都能找到！很多孩子，十一二岁就出道了。

　　就目前来说，英国警方已经列出了一个名单，名单上都是那些十六七岁的孩子，他们可不是普通人，都是各个黑帮的头头……只等他们成年，就立刻逮捕！

　　成年就进监狱！

　　所以别看是小孩子，就掉以轻心。

　　还好，这几个小孩大概属于调皮捣蛋的行列，没发展到那种境界。

　　他们其实是线人。

　　因为不知道到底要找什么，所以干脆沙维格教授就利用神盾局在伦敦这边的力量，找一些接头巷尾瞎混的混混啊，小孩子啊，看看整个格林威治和其周边有没有事什么奇怪的现象。

　　如果有，就立刻报告给他们。

　　如果被证实，就会有一笔情报费。

　　这会儿沙维格教授去往了另外一处据说有灵异现象的地方去调查，这里因为是小孩子报告的，沙维格教授觉得可信度不高，于是就让两个女孩子过来看看。

　　“就是这里？”

　　“对！我们在这里玩的时候，东西丢进去之后立刻就消失了，过了一会儿，又出现了。”一个小孩这么说道。

　　其他小孩子忍不住了，立刻嚷嚷着给钱。

　　黛西被烦的不要不要的，直接拿出几张美元。

　　小孩子嘛，拿着钱就高高兴兴的离开了，他们才不关心这个。

　　接着简和黛西就进入了其中开始探查。

　　结果这调查，出事了。

　　简就在这个空旷的废旧厂房中消失了！

　　就毫无征兆的那种！

　　就在简消失不久。

　　远在宇宙不知道哪的一个黑暗空间当中！

　　个被蒸汽朋克风格造型的输卵管一样的玩意儿钉在背后固定住的人型生物突然醒了过来！

　　四周原本寂静无声的黑暗空间好像同时受到了召唤！

　　无数披着奇怪甲胄的人形生物纷纷苏醒，并以最快的速度，在那个第一个苏醒的人型生物睁眼的瞬间全部围过来，单膝跪地像是在迎接自己的君王。

　　人型生物举起苍白干瘦，满是橘皮的右手，摘下了脸上的面罩，露出了一张惨白的，像是从坟墓里爬出来试图客串恐怖片的诡异的老脸。他看着跪伏在自己面前的披甲武士们，咧着嘴露出了一嘴的尖牙，像是哮喘重症患者一样干涩的笑了笑，耸动着两个尖尖的长耳朵，说道：“以太粒子……它在召唤我……它要回来了！”

　　说着他手指在空中点了一下，一个坐标出现在一块开起来很高端的显示器上，说道：“去这里，我们的时代就要来了！原本属于我们黑暗精灵的时代要降临了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十三章：苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 