    第35章 跑出千军万马

    踏踏……

    耿战还在努力的坚持，不过，他一样感觉自己快不行了。

    他能够坚持到现在是凭借着超强意志力，心中憋着一口气，不让自己倒下去。

    因为看到前面那个家伙，还在跑，速度一点都没见慢下来，步伐还是那么稳健。

    耿战实在想不通了，这家伙怎么回事？还是人吗？

    他们来之前陈奉已经在跑了，现在又跑了50里，怎么还跟没事一样？

    这家伙一个人挑战整个亲兵卫，要是让他赢了……

    耿战都要崩溃了！

    其实，奔跑到现在，陈奉同样不轻松。

    汗水犹如雨点一样从他的身上滴落下来，在跑道上形成鲜明的水痕。

    他呼吸越来越重，肺部火辣辣的非常难受，感觉呼吸特别困难。

    每向前一步，感觉自己的双脚绑千钧巨石一般。

    这是陈奉训练以来，体力消耗最大的一次，感觉已经到了他的极限了。

    “不行，你还可以，必须突破极限，你要变得更强，否则，你怎么为你母亲报仇？”

    “想想母亲是怎么惨死的！”

    “坚持下去！”

    陈奉心中不停的狂吼。

    母亲的死刺激他的神经，眼神中充满了仇恨。

    旁边围观的老兵们看陈奉的样子，都能够感觉得出来，他已经到极限，准备跑不下去了。

    所有人的目光都集中在陈奉身上，不由得握紧拳头。

    此时的陈奉双腿像是失去感觉，踩在地上就跟踩在沙子一样。

    因为缺氧，肺部像是被撕裂开一般，刺痛无比。

    陈奉身体比耿战他们要强上许多，当极限到来时，那种全身的刺痛会更加的猛烈。

    他脸上的肌肉开始扭曲，变得狰狞起来。

    “停下来吧，快停下来，否则他会死的！”

    “至于那么拼吗？”

    “在这样下去，他会身体崩溃，劳累过度而死，这……太疯狂了。”

    众人都动容了，心中像是被某种东西深深的触动一般。

    在众人都注视陈奉的时候，突然看到他双腿弯曲，扑向地面。

    耿战看到陈奉向前倾倒，不由得松了一口气。

    陈奉先跑，先倒下，这么算的话，是平手。

    耿战可以接受这个结果，可是下一刻，他瞳孔猛然睁开，像是看到鬼一样。

    准备摔倒在地上的陈奉猛然抓住旁边的木栏杆。

    啪！

    因为陈奉抓得太过用力，右手指甲断裂，鲜血飞溅出来！

    耿战彻底呆住了。

    要不要这么拼命？不就是比一比，又不是上战场，非要搞得你死我活才行？

    不只是耿战，四周的老兵满脸骇然。

    “这……他为什么要这么拼命？输了就输了，又不是没有机会重来，何必如此？”

    “再说了，他现在倒下有不算输吧，好像在之前，他已经很跑了一段时间。”

    “太疯狂了，我在军营那么多年，是第一次见到这么拼命的新兵，为什么？”

    “谁知道？”

    ……

    “为什么？”

    陈奉双眼赤红，心中吼着一个声音。

    “我答应过母亲，要当大秦的将军！”

    陈奉血淋淋的双手抓住地面，支撑起身体，一点一点的站起来。

    母亲的死跟陈奉没有关系，但是他的心里一直责怪自己，当时要是自己跑得更快一点，或者早点激活系统，自己变得更强，母亲就不会死。

    “我要变强，变得更强……啊！”

    陷入极限状态的陈奉发出一声低吼，犹如猛兽在愤怒的咆哮。

    此刻，他的眼中犹如燃烧的火焰，猛然站直身体，双腿在微微颤抖，显然是快要抽筋了。

    “杀！”

    陈奉高吼一声。

    积累多日的自责与悲伤潜入身体热血，还有不屈的斗志，都化成他口中的一个“杀”字。

    陈奉再次跑起来。

    “杀！”

    陈奉再次低吼。

    他要战斗，因为身上背负着血仇，将来要面对更加强大的敌人。

    陈奉没有资格倒下！

    周围的老兵彻底呆住了，一个个眼睛睁得老大。

    因为在低吼中奔跑的陈奉让他们看到千军万马冲锋的气势！

    在一次又一次喊杀声中，陈奉又跑了起来，速度不快，落后在耿战的后面，但是他的脚步声落下，犹如炸雷一般，震动周围所有人的耳膜。

    周围的老兵眼神无比的震撼。

    长途奔袭的人都是知道，一旦倒下就倒下，不可能再起来。

    意志力不可能坚韧到突破极限的程度，那样会死人！

    现在，竟然有人抓裂自己的指甲，刺痛神经，让自己重新站起来。

    这是多么疯狂的事情，这得对自己多狠，才能干出这样的事情？

    还有陈奉一次又一次喊出的“杀！”，佛如真正战场上的喊杀声，让人莫名心悸！

    他们现在终于有点明白，为什么老黑会如此看重对方，竟然让一个新兵担任百夫长的军职。

    这种人一旦上了战场，将来何止是百夫长？

    呼呼……

    这个时候，耿战实在跑不动了，已经达到他的极限。

    他也想像陈奉那样试图打破自己的极限，可是努力了几次，都失败了。

    耿战双手撑着地面，看着从自己身边跑过去的陈奉。

    他的心中竟然开始佩服陈奉，这小子对自己够狠！

    对敌人狠不是真的狠，对自己狠才是真的狠。

    在这一点上，自己比不上陈奉。

    军中强者为尊，陈奉是让他们都敬佩的汉子。

    不过，敬佩归敬佩，男人的尊严需要捍卫，体能仅仅是士兵战斗能力的一个方面，还有其他可以较量的项目。

    “集合，全部都有！”

    耿战努力的大吼一声。

    没过多久，耿战带着亲兵卫有些不甘与无奈的离开。

    其他老兵纷纷向陈奉竖起打大拇指，眼神中皆是佩服的神色。

    “牛！一个人干趴下整个亲卫队，新军中，你是第一人！”

    “猛龙不过江，这下有得热闹了，亲卫队的人不会就这么算的。”

    “军营里好久没有如此热闹了，有意思啊。”

    等亲卫队离开后，看热闹的老兵也都陆续离开了。

    这个时候，陈奉的脑海突然响起系统的提示声：“叮！符合签到条件，宿主是否签到？”

    陈奉一愣，终于来了，越是疯狂，越是能符合签到条件！

    “签到！”

    “恭喜宿主获得虎狼箭术，是否融合？”

    (本章完)

