    “我有一只小毛驴，从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意…”

    申马哼着小曲，心里很得意。他凭借着酷炫的马步，精妙的幻阵，黑棺的“土中潜航”，各种极限操作，终于在半个月后离开了梦魇深渊，远离了海兽巢。

    黑棺沉浮于海面上，申马趴在上面惬意地嗮着太阳，神情慵懒，几个月来黑暗海底之旅积累的疲惫，一扫而空。

    他已经达到了此行的目的，真正的海兽核心巢穴以他目前的状况，力有不逮，所以就放弃了。

    修士贵在有自知之明！

    “轰隆隆”

    “无量特么的寿马，雷暴雨！惹不起！”

    黑棺一开，申马立即躲了进去，前世他便是在雷暴雨中被闪电劈死的，心里至今有阴影。

    在那轰隆隆的雷鸣散成一阵阵霹雳的刹那间，不禁使人惊心动魄。而霹雳仍在咔嚓嚓地响着，乌云裂开了，把金箭似的闪电从密布的浓云中射向大地。

    雷声轰鸣，乌云在燃烧，喷着可怕的蓝色的火焰，天空在颤抖。

    一道道闪电好像盯上了黑棺，如同巨锤轰击，打铁似的叮叮声响彻八方，想要将它锤扁。

    “我就知道会这样，幸亏躲得快，不然又得遭雷劈。不对啊，我乃天地瑞兽，天地钟爱，不应该啊。

    难道是辟邪神竹的缘故？雷电驱邪古来有之，神竹应该拥有其部分特性，这算是相互吸引吗？”申马喃喃道。

    忽然，数十道龙吸水冲天而起，在海面上狂暴肆孽着，卷风越来越大，飞快地向黑棺这边移来，它咆哮的声音加上闪电和狂风的响声，那感觉可怕极了，就像盘古开天辟地时发出的声音。

    “无量特么的….”

    黑棺被卷上了天空，向着未知之处前进。

    也不知过了多久，风停了，黑棺也落了下来。

    “呕…”

    棺盖打开了，申马趴在边上狂吐。他在黑棺中不知道转了多少圈，那种大自然的伟力，堪比大神通者出击。

    “这是哪儿啊？”

    申马望着茫茫大海，有点迷糊，又观察了一下天上的星辰，道：“还在北斗，不过这儿灵气有点少，不会是远离大陆的荒海吧！”

    荒海，顾名思义，茫茫无际，荒凉沧桑，灵气淡薄，生物稀少，是一片少有修士踏足的不毛之地。

    申马在海王城可没少做功课，据说荒海偏离大陆百万里之远，普通修士一辈子都难以企及。

    “不是吧！无量特么的…”

    申马瘫坐在黑棺上，一脸生无可恋，刚刚他根据天上的星辰辨位，朝一个方向连用了十座千里玄玉台，位移了万里，连个岛屿都没见到。

    “罢了，既来之，则安之。幸好荒海灵气淡薄，海兽修为低下，不然漂泊百万里，怕是要葬身鱼腹。”申马叹了口气，认命了。

    他取出数千斤普通源，在黑棺上构建了一个驱动阵法，让黑棺自主地朝大陆的方向前进，又摹刻了一套集防御、攻击、幻术于一体的大型阵法。

    法阵覆盖之下，黑棺在视觉上消失，只留下在海面上划过的道道涟漪。

    黑棺中，申马盘坐在悟道蒲团上，取出了神蛋，蛋壳如七彩琉璃般色彩斑斓，璀璨夺目。

    透过外壳，里面有一头通体蓝色的海龙，蓝蓝的盈，蓝蓝的灵，蓝蓝的梦，蓝蓝的幻。

    蛋壳中的它，仿佛汇聚了宁静、明亮，干净，透明、梦幻的一切灵性，但是它的心脏永远停止了跳动，蓝色的梦，成就了岁月的永恒。

    它的身上存留的原始符文破损大半，但是其散发的气息，仍然让人敬畏。

    “宝术符文应该消失于历史长河了，没想到这枚蛋上还存在，真是不可思议！”申马感叹道。

    他将心神沉浸于符文中，一枚一枚符号在空中飞舞，化为一头三爪蓝龙，脚踩诸天庆云，行云布雨，于空中穿梭、跃动，大道法则尽显。

    “上善若水。水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道…”

    欲控水，先制己。

    这一刻，黑棺中大道之音不绝于耳，仿佛在开天，丝丝五色气涌起，皆是因为这则控水神通而起。

    一滴滴水显现在蓝龙身边，有三光神水、琉璃净水、壬葵水、黄泉水等，也有凡水，如雨水、湖水、井水、海水等。

    那景象太过震撼，宛若一位神明屹立在宇宙中，这天地万水，皆围绕他而转动，因他而生。

    蓝龙那一双眼睛里，有着沧海桑田般的变化，岁月的气息扑面而来，万古悠悠，千世沉浮，只余下沉重的一声叹息！

    “唉”

    申马眉心发光，通体晶莹璀璨，无尽的符号凝聚过来，跟他合为一体。

    这一刻，他仿佛化身为蓝龙，上击九天，下闯九幽，横击一切敌，纵横八方。

    申马沉寂于悟道之中，全身心投入，忘记了时间，忘记了身处何处，他仿佛变成了那枚蛋。

    一眼万古，一头数千丈髙的龙护着神蛋来到了深海中，布置了道道法阵守护，每一道阵法都散发出恐怖的气息，令人胆战心惊。

    巨龙回头看了神蛋一眼，沉重地说道：“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我心不悔逆，战无尽黑暗，纵使六道无常，我依然不惧！只是没能看到你的成长，唉！”

    一声龙吟的叹息，道尽了无尽心酸。

    这是时光的回溯，申马通过神蛋的传承宝术，再现了蓝龙记忆中最深刻的一幕，他也从中领悟到了一招“龙之叹息”。

    以龙吟声为媒介，将沧桑与岁月气息融入其中，使人感受那种悲凉的气息，宛若经历岁月变迁，从而将神魂腐朽。

    神魂攻击最为诡异，能令人无声无息中发生某种不可思议的变化，不详与诡异也是一种对灵魂的污染。

    黑棺中，飞舞的符文平静了下来，申马缓缓苏醒过来，眼中充满了沧桑，而后慢慢清明，转而喜不自禁。

    这次悟道，收获颇丰，不仅得到了传承宝术，还有幸见到历史中的一幕，学会了“龙之叹息”。

    三个月后，申马看着眼前的一小团一元重水，满脸疲倦，自语道：“到此为止了，不能再炼化下去了，这一方一元重水以我如今的修为，百年的时间都难以全部炼化。”

    棺盖打开，抬望眼，漫天星辰闪耀神辉，星汉灿烂，若出其里。他灌了口辟邪神竹液，满脸陶醉，茫茫大海，以天为被，以棺为床，何等肆意潇洒！

    御棺乘风来，除魔天地间。

    “其实我想御剑来着，可惜没酒啊！我没有故事，你没有酒，约吗？”申马陷入了某种不可思议的自我问答中…

