    “啊……对，杀光它们……把它们杀光就好了！”

    这里是一个狭窄的，被称为医护室的房间。

    在医护室的床上，正躺着……一个尔什民。

    它并不是安静地躺着，它的手脚都被紧紧地绑在床上，而它全身也在不断地颤抖……

    试图挣脱对它的束缚，但是它的力量还是不足以让它这么做。

    它只能不断发出愤怒的喊叫声：“我要杀光你们……听到了吗？杀杀杀杀杀！”

    “……没有办法治疗。”

    在床边站着几个身穿防护服的尔什民，有一个一边看着它眼前的屏幕一边说道：“这是……一种精神污染的状态。”

    “污染？”旁边的尔什民问道。

    “它的神经系统受到某种东西的……入侵，所以进入了这种状态，这里没办法治疗……”

    “是吗……那真是遗憾。”

    “但把它带回去的话应该可以，那里有着最先进的医疗技术，而且我们也可以……”

    “让我来试试。”忽然有一个尔什民打断了这里所有尔什民的聊天，它走到了躺在床上的……患者身旁。

    “你？你有什么办法能治疗吗？”旁边的几个尔什民疑问道。

    “我有办法……”这个尔什民从腰间拿出了一根长筒状的物体，然后把这个物体放在了那个发疯的患者头上，随后，物体便响起了一阵阵咕噜声。

    “这是什么？”旁边的尔什民都一脸疑惑。

    “全体通告！全体通告！都到传送室集合，准备撤离！重复一次，到传送室集合！”

    忽然，一阵声响响了起来，让这里所有的尔什民都进入了惊讶状态。

    “撤离？”“难道我们要走？”“快！这种事情不能耽搁！我们以后再治疗吧！”

    这群尔什民便迅速地离开了这里……同时也推走了发疯患者的床。

    ……看来它们打算逃掉了。

    只剩下一个刚才帮患者治疗的尔什民还站在这里。

    这个……当然是琳的……临时捏出来的兵种。

    刚才那个被治疗的尔什民就是之前去探索幽灵舰然后发疯的，现在它已经被送回了基地之中接受治疗。

    但是，在经过一番检测之后，这里的医生都表示无法治好这种症状，虽然它们检测出了这个症状的大体缘故。

    这种症状被琳暂时称之为‘神经异能’。

    琳觉得它们检测的挺准确的……这个说法并不是说尔什民有什么特异功能，而是有怪异的……能量潜入了它的神经之中，导致它精神失常的一种状态。

    而导致尔什民发疯的，主要是来自于生活于幽灵战舰内的另一种生物。

    琳也是在刚不久前才检测到这种生物的，它们是……类似梦境生物的生物。

    而且，是原本的闪光生物……演变而来的。

    它们游荡在幽灵舰之间，把自身隐藏在金属结构之内，而且它们的能量反应非常微弱，这和通常的梦境生物不同，不是仔细检测的话很难发现。

    但是，琳还是发现了……看似空荡的幽灵舰内有着很多的这种生物。

    就先把它们叫做‘寄生光’好了。

    因为‘寄生光’应该就是让生物，还有船舰等所有接近幽灵舰队的东西发疯的原因。

    它们比别的能量生物适应范围要广阔很多，不但能在幽灵舰内活动，也能潜入细胞生物的神经系统，甚至附着在像是裂菌这种生物体内。

    琳现在，就抓到了一个‘寄生光’。

    因为刚才琳的确是在帮患者治疗，主要是使用圆筒状的物体把‘寄生光’从它脑神经内给吸出来。

    对于梦境生物琳已经有了很深刻的研究，虽然这类闪光生物有那么点不同，但大体上还是可以通过对付梦境生物的方法对付它们。

    想着，琳看了看手中的圆筒……然后把它扔在了地上。

    周围的地面上还有很多透明的小型兵种，它们慢慢地聚集过来，接触这个圆筒，慢慢地把它包裹在内。

    然后，研究内部的情况。

    圆筒简单的来说像是个笼子，里面困着琳抓到的‘寄生光’。

    和以前的闪光生物不同，以前的时候，它们是可以直接用尔什民的视力看的见的生物。

    而现在它已经完全不可见，只能通过观测梦境生物的方式来观测到它。

    它看起来……和别的梦境生物没有太大区别。

    就是一团飘动的迷雾，游荡在琳制造的圆筒之内，以梦境的视角来看，这里面是个球形的金属空间。

    琳要对这个生物进行仔细地研究看它有什么特别之处。

    不过现在同时还要注意一下别的事情。

    那就是……尔什民打算逃了。

    不只是这里，还有别处的地下基地等各种地方，所有的尔什民都在准备撤离的事物。

    具体的原因就是因为……幽灵舰队已经进入了高速航行模式，再过不久它们就会抵达这个地方。

    然后，它们肯定会和好战的探险队开战，这很可能会波及这些基地。

    经过之前的探索与调查，尔什民都认为这场战斗不会轻易地结束。

    而且还有另外的情报——第四支探险队似乎也正在往这边赶来。

    它们到底有多少探险队打算返回母世界？现在还不知道……尔什民决定在麻烦变多前，就离开这个地方。

    离开的同时，它们也打算带走这里大量的武器设备之类的东西，而且也不是完全离开。

    据说还会留下一些小队伍，继续在这几个母世界的地下调查探索建造系统的主核心。

    至于大部分的尔什民，就全都撤离了。

    琳也决定跟着它们一起撤离。

    因为它们撤离的地方很可能是……那个空间站。

    就算不是，也是别的地方的一些基地，总之要跟去看看。

    有趣的是大部分尔什民也不知道它们要撤离到哪，总而言之就是离开这个地方就行了。

    现在它们都聚集到了传送室里，包括琳的一些兵种……并等待着传送的启动。

    但是，这个过程发生了一点小小的意外。

    这种意外让一些尔什民……到了一些意外的地方。

    但大多数尔什民还是到了……正常的地方。

