    西海深处，原本宁静的海底，此刻变得躁动狂暴，海水疯狂涌动。

    几人顺着海底开劈的一条通道不断向下而去。

    “大王，到了，就是这里！我们已经加派了人手巡逻，保证这里的安全。”那名水将说道。

    “参见大王！”此刻，见到敖闰前来，两对巡逻水兵走上前参拜。

    “好了，你们巡你们的，注意周围有无可疑的异常情况！”敖闰摆了摆手说道。

    “是，属下告退！”两队水兵很快离开了。

    夏明看着前方的海底，出现一个巨大的圆，有一股波动在缓缓旋转，荡起的一圈圈纹路向着四周扩散，这个圆有些虚幻朦胧，层层叠叠，让人看得眼睛发胀，虚影不断，仿佛是空间都被扭曲了。

    夏明眼神透过那个圆使劲往里看去，感觉非常费劲，心神震动，其内一片虚无，他感受到一股强大的妖气弥漫出来。

    “龙大哥，你们有兵将进去过？”夏明转身，看着敖闰问道。

    “有，前几日有几个巡逻虾兵经过，被卷入其中，但，但至今未见出来！”敖闰显得有些凝重之意。

    “嗯，我明白了，我先确定此地坐标！”夏明说完，其身后海水出现一个扭转的漩涡，片刻后又消失不见。

    “两位大哥，多谢带我来此，我已确定好位置，你们回吧，不用在这里多耽搁，我现在就进入其中！”夏明平静的说道。

    “夏老弟说的哪里话，咱之间谢什么，况且这里出现这个空间，我一天到晚都睡不安稳，你要是进去给我解决了，我还得感谢你才对！”敖闰说道。

    “嗳，我说你们两个就别你谢我谢的了，夏老弟，祝你凯旋归来，我和敖闰等着给你摆酒接风！”敖广说道。

    “好！”夏明说了一个字，而后一步跨入，消失在这个圆外，进入了其中。

    “大哥，你说他能行吗？万一……”敖闰对着敖广说道。

    “什么叫万一？放心，这家伙滑溜着呢。别的不说，你知道吗，就我现在都看不出他的深浅。”敖广一脸慎重地说道。

    “什么？连大哥你都看不出他深浅？那岂不是比孙悟空都强？”

    “别跟我提那弼马温，现在想起来我都来气！不过夏老弟比那弼马温，只强不弱！”

    两人一边聊一边走，很快离开了海底。

    嗡！

    一声震动，夏明感觉自己就快要耳鸣了，那扭曲的空间中轰鸣声不断作响，而后，一股巨力将自己东拉西扯向着通道深处而去，夏明感觉听呤哐当像是一块破铜烂铁跌跌撞撞向着通道壁上东撞西碰。

    他急忙运转“混元紫气”，将作用在其身上那股拉扯的巨力反射走了30%，而且这混元紫气还能强化自己身体30%的强度。这一来一往，夏明感觉明显好多了。只是头昏眼花的感觉依然未减。

    许久后，夏明跌跌撞撞从通道内掉了出来。

    “卧槽，这什么地方？”夏明一落地，看着头顶灰黄的天空，一种极度压抑的感觉油然而生。

    眼前是一片一望无际的广阔沙漠，灰黄的沙漠连接着灰黄的天空，整个世界极度的压抑，死气沉沉，没有任何生灵，萧瑟寂静。

    “艹，这啥鬼地方？”夏明骂骂咧咧的腾空而起，却发现这里重力极强，空中飞行非常迟缓。而且，灰黄天空之上，似乎有着某种力量在无时不刻的攻击着飞行的生物，夏明落于地面时却不受到攻击。这攻击虽然对夏明不会造出什么伤害，却无时不刻地消耗着他的体能。

    “唉，算了，走一走吧，就当出来散步！”飞出了十几公里后，夏明最终还是降落到地面来。

    “嗯？这是？”前方沙漠出现了四具尸体，他快速上前，反转那几具尸体。

    “敖闰的虾将？唉，没想到死在了这里。”夏明一声叹息。

    周围依然是茫茫沙漠，再没有任何生物，甚至连死物都不可见。

    分不清东南西北，他继续向着一个方向前行。不知过了多久，沙漠上终于出现一具巨大的骨骼。

    “恐龙？”夏明嘀咕着，看着这具巨大骨骼出神，这分明就是一头霸王龙的骨骼。虽然肋骨掉落了几根，但整体还算完好的保存了下来。

    这具骨骼表面已经风化得很厉害，下半部埋于沙内，夏明用手轻轻捏了捏那露出的一根胸骨。

    咔嚓！

    一声响动，那根肋骨应声断裂，残留在夏明手里了些许骨粉。

    “看样子这里应该有很长一段岁月没有生灵出入了啊！”夏明感叹。而后快速离开了这里。

    “不知道穿梭时空行不行，试试看！”夏明行走了片刻，突然想到了这门神通，他一运转，眼前出现一个虚幻的漩涡，带着若有若无的气息，极其不稳，很快，漩涡溃散。

    夏明一声叹息，又向着前方走去，忽然，他的顺风耳听说一阵微弱的声音，夏明向远处望去，只见前方出现几个黑点。

    夏明腾空而起，而后缓慢地飞了过去。

    “白芷丫头，不要难过，此次禁地波动剧烈，很快将会有大量生灵前来！我们快走吧！”一道苍老的声音传来。

    “阮婆婆，不知道家主她能应付吗？”一道清脆忧郁的声音响起。

    “一定能！”老人低语，可明显话语间非常忧心。

    “哎，希望能逃过这一劫吧！”老人内心想着。

    “阮婆婆你看，天上有只猴子！”白芷指着灰黄的天空向老人说道。

    这老妇人一看，惊恐万状，而后挡在了白芷这小丫头前方。

    “咳！老人家，在下向您问个路！”夏明从天而降，很有礼貌的说道。

    “问路？哼别假惺惺了，你们不是都想灭了我白狐一族吗？”老妇人悲愤至极，狠狠的盯着夏明。

    “为何要灭你白狐一族？到底什么情况？”夏明十分不解。

    老妇人一看夏明的表情，确实没有半分做作，他眼神清亮真诚。老人疑惑的问道：“你确实不是来灭我白狐一族？”

    “神经病！你们白狐一族与我无冤无仇，我为何要灭你白狐一族？”夏明随口说道。

    而后又似乎是怕老妇人不相信还是什么，他又补充了一句。

    “我是路过的！”

