    砰！

    鲍文泰那破碎的身影爆碎，化作光雨飞洒。

    苏奕抬眼看向远处的肖长宁，眼神淡漠冷酷，没有一丝感情波动。

    如视一根草芥、一块石头、一只……蝼蚁！

    那目光，让肖长宁这等虚境真仙格外不舒服。

    他眉头紧锁，道：“我很不解，你……”

    不等说完，苏奕身影凭空消失。

    紧跟着，一道剑气突兀地乍现，如凿破时空的一抹流光，斩向肖长宁。

    肖长宁掌间出现一杆战矛，横空怒扫。

    铛！！！

    一股恐怖霸道的轮回力量从剑气中迸发，震得那战矛剧烈哀鸣，也震得肖长宁周身气息翻腾，踉跄倒退。

    他不由震惊，满脸难以置信。

    这是羽化境角色能够拥有的力量！？

    他可是虚境真仙，哪怕是逝灵之体，实力也堪比真正的虚境初期真仙。

    可现在，一个才踏足羽化之路不久的年轻人，竟一剑之下，将他击退，这简直骇人听闻。

    苏奕身影凭空而现，握着人间剑杀来。

    淡漠、

    冷酷、

    气势霸道如神。

    行走虚空时，则快若流光，化天涯于咫尺之间。

    轰！

    人间剑碾碎长空。

    剑锋之上，直似裹挟着一方轮回世界，浮现出诸般不可思议的神秘景象。

    肖长宁冷哼，全力出手。

    可仅仅瞬息，他就再次被轰退！

    那霸道的剑气碾碎千丈长空，似无坚不摧，释放出的威能，让他这等虚境真仙都负伤。

    肖长宁差点疯掉。

    一个如若待宰羊羔的小辈，怎可能拥有如此恐怖的战力？

    还不等他反应，苏奕已再度杀来。

    和以前相比，他出剑时更直接，摒弃一切变化。

    简单到极致，而力量则凝练到了极致！

    化凡境，本就融炼一身道行于神婴，开万古未有之道途。

    而剑修，同样求的是一剑破万法，至简则至强！

    而融合第六世道业的苏奕，对于剑道的认知，对于仙道的理解，早达到空前绝后的地步，足可俯瞰天上仙！

    哪怕受制于自身道行限制。

    哪怕境界相差太过悬殊。

    可凭借他那前世阅历，以及自身的轮回奥义和九狱剑气息，早和以往完全不同！

    “死！”

    仅仅须臾间，苏奕纵身前冲，恍如刹那间的一抹流光划过天地间。

    而在他手中，剑锋一转，在虚空拉出一道笔直的剑痕。

    剑气横空三千丈！

    所过之处，肖长宁的身影，被拦腰截断！

    太快了，

    一剑之间，势如破竹，无可阻挡。

    “你……绝对不是神婴境修士！”

    肖长宁嘶声大叫，满脸的不甘。

    而后，他分成两截的身影，轰然化作灰烬飘洒。

    锵！

    苏奕收起人间剑，都懒得多看一眼，一个人不人鬼不鬼的逝灵而已，算个……

    什么东西？

    他负手于背，脚下浮光掠影，径自朝万藏之地掠去。

    ……

    “杀！”

    十二位虚境真仙操纵杏黄旗，全力运转仙元天圣战阵。

    恐怖的禁阵仙光，被顾元缺御用在双剑之中，不断杀向红云真人，衬得他直似天神般威风。红云真人处境很被动。

    但，她却并未被打压，不曾负伤，显露出超乎想象的强横力量。

    ……

    另一处，

    雨凝的处境则岌岌可危！

    周蛰和薛乔枝一起联手，全力攻伐，已将她打压得快要抬不起头，开始不断负伤。

    这让她心急如焚，又焦灼又愤怒，甚至有些……委屈！

    在前来的路上，她就已提醒，是否要提前做足准备。

    可无论是红云真人，还是苏奕，都没当回事。

    可现在好了，一场精心布设的杀劫已落在每个人身上！

    红云真人被顾元缺和一众虚境真仙围困。

    云华青是个叛徒！

    自己则被两个狠茬子联手牵制。

    最可气的是，苏奕竟在开战之时就撑不住，被鲍文泰带着仓惶而逃！

    一想到这，雨凝恨得牙齿都快咬碎。

    她不会忘了，这一路上苏奕曾扬言要保者隐太平无事。

    也不会忘了，苏奕要让他们这些虚境真仙听命行事。

    更不会忘了，苏奕视这一场杀劫为小麻烦，不值得在意……

    甚至，就在这一场大战爆发前，苏奕竟丧心病狂到在看戏，还阻止她去援助红云真人！

    这一系列事情，让雨凝糟心坏了，终于明白红云仙子这等人物，也有看走眼的时候。

    因为那苏奕，就是个大言不惭、狂妄自大的混账！

    ……

    “者隐，你他妈疯了？！”

    云华青大叫。

    他披头散发，浑身负伤，极为狼狈凄惨。

    “叛徒，有何资格叫嚣？”

    僧人者隐语气平静，宝相庄重。

    而在他出手时，则凌厉强势，佛光浩荡，直似降龙伏虎的罗汉，杀得云华青快要撑不住。

    “老子都说多少次了，他们是在诬蔑！”

    云华青嘶声大叫，气得肺都快炸开。

    “者隐，快杀了那叛徒，我已快撑不住了！”

    远处，响起雨凝的催促声。

    “好！”

    者隐点了点头，催动一串念珠，掀起无尽佛火，席卷长空。

    云华青心中发寒，不由露出绝望之色。

    这一击遮天蔽日，让他逃无可逃，避无可避！ 

    可就在这一刹，

    一道峻拔的身影突兀地凭空出现，袖袍一挥。

    轰隆！

    漫天佛火溃散。

    光雨纷飞中，云华青瞪大眼睛，道：“苏道友！”

    来者正是苏奕。

    远处，僧人者隐眉头皱起，旋即欣喜道：“苏道友，你没事就好，鲍道友呢，他没和你一起回来？” 

    远处，正在厮杀战斗的雨凝也感到惊诧，苏奕……竟又回来了！？

    苏奕眼神淡漠地看着者隐，道：“身为梵云寺的传人，可你的行径，让我很失望。”

    者隐皱眉，温声道：“苏道友是不是误会了，那云华青乃是叛徒，我之所以对他动手，也是要铲除这个内奸！”

    云华青气得破口大骂：“老子才不是叛徒！秃驴，老子反倒想问问，你他妈哪只眼睛看出，老子背叛了？”

    苏奕微微摇头，他不再多言，迈步长空，直接出手。

    锵！

    剑吟惊世，剑意通天彻地。

    刹那间，苏奕的身影宛如一抹刹那飞逝的流光，凭空出现在者隐身前，一剑斩落。者隐脸色一沉，祭出一串念珠，与之硬撼。

    可瞬息间，念珠就炸开，散落飞射。

    者隐躯体倒退，脸色顿时变了，厉声道：“苏道友，你疯了不成？”

    轰！

    天塌地陷，无匹霸道的剑威在激荡。

    苏奕一剑削来，干脆利索，根本不废话。

    砰！！！

    者隐全力抵抗，却被一剑劈得躯体破损，如断了线的风筝般倒射出去。

    同一时间，苏奕抬手一抛。

    补天炉横空而起，化作十丈大小，炉口掀起汹涌的紫色仙光，朝者隐镇压而下。

    “不——！”

    者隐终于色变，发出惊恐的大叫，疯狂般要逃窜。

    可这注定是徒劳，瞬息而已，者隐连同他所在的那片虚空，都被补天炉吞没！

    轰！

    狂暴的紫色仙光交织，者隐的身影被镇进补天炉内。

    刹那间，补天炉内传出者隐那凄厉的惨叫，他的身影被茫无边际般的血色雷霆抹杀！

    那是苏奕从进入星璇禁区之后，一路搜集到的末法浩劫力量，充斥禁忌诡异的威能，如若恣肆的汪洋般。

    者隐哪怕是虚境真仙，可终究是逝灵，瞬息就灰飞烟灭。

    “我本念在梵云寺‘禅木老僧’的面子上，欲保你太平，可惜，你却是个吃里扒外的叛徒。”

    苏奕眼神淡漠冷酷。

    他一抬手，补天炉倏尔落入掌心。

    当年王夜镇守第六天关时，曾和梵云寺禅木老僧一起并肩作战，堪称生死之交。

    正因如此，当见到来自梵云寺的者隐，他才表态，要保者隐。

    可现在，他才清楚，者隐和鲍文泰一样，皆是混迹在他们这个阵营中的内奸！

    为何肖长宁诬蔑云华青是叛徒时，者隐会深信不疑，第一时间出手？

    为何者隐不听云华青解释？

    答案就是，者隐才是叛徒！

    “苏道友他……他竟如此厉害！？”

    云华青瞠目结舌，差点不敢相信自己眼睛。

    几个眨眼间，便摧枯拉朽般镇杀者隐！

    这差点颠覆云华青的认知，无法想象，这是一个神婴境能够拥有的力量！

    “苏奕，你怎么能帮那叛徒杀害者隐！？”

    正在厮杀中苦苦支撑的雨凝，发出尖叫，声音透着惊怒。

    云华青脸都黑下来，这蠢女人，到现在还没看出来吗，那者隐有问题！！

    苏奕没有在意。

    雨凝这女人，心肠是极好的，就是太笨了一些。

    “撤！”

    正在围攻雨凝的周蛰、薛乔枝早已意识到不妙，而此时，眼见者隐被轰杀当场，两人再不敢犹豫，选择撤离。

    嗖！嗖！

    两人挪移虚空，就要逃遁。

    苏奕冷哼一声，扬起人间剑，如天尊举起远古神山，猛地朝虚空中一镇。

    轰——！

    万丈山河，轰然剧颤。

    恐怖的玄禁法则，融入九狱剑的力量，从人间剑中迸发，山崩海啸般扩散而开，封禁那片长空。

    而周蛰、薛乔枝挪移虚空的身影，顿时停滞在那。

    就像黏在蛛网中的两只虫子，任凭挣扎，也无法动弹。

    两人齐齐色变，亡魂大冒。

    一剑之间，

    镇山河！

    封乾坤！

    禁真仙！ 

