    天色渐渐地亮了。

    这个时候，玉竹林中。

    “雨绣，你说沈师妹她……”方勉心情瞬间有些沉。

    对于沈玥，事实上他之前倒是瞧出过一点异常，但是他也没想到，这里头居然会牵扯这么大。

    邪修功法，这事儿可大了去了，世安谷谷规，遇到修炼邪修功法的修士，立即灭杀！

    而包庇邪修，同样要受到巨大的牵连，轻则废除修为，重则直接打杀。

    沈玥此时两只小手捏着衣角，似乎有些紧张。

    方勉也有些紧张起来。

    对于他来说，这样的事情，是以前从来都没有遇到过的，也没有处理过的。

    他甚至有些不太知道该怎么去处理。

    “方师兄……”沈玥有些忐忑地看着他，心中有些煎熬，“是不是……没有办法？”

    “……”方勉的心情，也有些忐忑，因为他的决定，可不仅仅只是牵扯他一个人。

    选择帮助沈师妹，一旦出现什么麻烦，很有可能还会连累到雨绣，连累到宁师弟和其他人。

    可这些事情，又不能让太多人知道，不然人多嘴杂。

    他努力让自己表现得平静一些，他知道，自己如果垮下去了，沈师妹会失去信心的。

    他沉默了片刻，看向她道：“我也许……可以给出一个办法，但我不能保证。”

    “那就是有办法？！”沈玥有些欣喜地看着他道。

    方勉看着她脸上的表情，心中一震。

    她好像一点都不怀疑。

    “是有……”方勉感到，沈师妹这样的情况，有些像是被什么东西给附身了。

    邪灵！方勉第一时间想到这样一种东西。

    既然万物有灵，这天地间肯定也有许多邪秽的灵存在。

    只是怎么驱逐它们呢？方勉心中倒是有那么一个可以一试的办法。

    当然，也只是可以一试，他没有什么把握。

    “我曾经看到一位叫文天祥的先生写过一篇文章。”方勉道，“根据历史记载，这位文先生，曾被人囚困了很久，那地方没有阳光，恶臭至极，许多人关在一起，又是粪便、又是腐尸、又是死鼠，污秽之气和瘟毒蔓延，很多人都生病死了，但是这位文先生，拖着虚弱的身躯，在那里呆了两年，却半点病都没有。”

    “为什么？”沈玥讶异地问道。

    “以前有一本圣人著的书，叫《黄帝内经》。”方勉解释道，“书中说：正气存内，邪不可干。所以文先生才写下这篇文章，叫后人要心存正念，并真正依照正的道理去做。”

    “文先生说，他就是凭借这一身正气，邪秽的东西，没有侵害他。所以我觉得，我们遇到这种麻烦，也可以这样做。”

    “这……是真的么？”沈玥感到有些不可思议。

    方勉回想了一番，自己倒是做到过一次，喝退了年师兄施展法术的那些灵，但那些东西都是很低级的，只能被人的咒语控制。

    而自己又是两世读书，当时心念无比纯净，才做到当初那种程度。

    沈师妹遇到的东西，已经能够自主控制人了，恐怕是已经成了气候了，年师兄那种，简直不能相提并论。

    更不用说沈师妹，自己才教了她不长时间。

    “我只是说可能做到。”方勉认真地看着她，方勉知道，自己无法向她保证什么，“但也许会很难，沈师妹如果真的想这样做的话，我可以教你。”

    “……”沈玥的目光稍稍沉了下来。

    她忽然看向方勉：“方师兄，我如果现在逃走的话……你会怎样对我？”

    “！！！”方勉心中猛地一紧。

    他看着眼前的沈玥，她微笑着，露出嘴角的小虎牙，但却像是一只露出獠牙的小恶魔。

    “沈师妹……”张雨绣此刻也怔住了。

    方勉的目光，只是注视着她，这样的事情，他再一次不知道该怎么抉择了。

    能怎么办？大义灭亲么？他恐怕做不出这样的事情。

    在他遭遇苦难的时候，他知道，她们每一个人都在关心着他，那份关切，不是假的。

    他将她们每一个人都视作自己的弟弟妹妹，或者是亲人朋友。

    可是，难道要放任么？

    他跌坐在道旁的青石上，看着眼前的沈玥，呆了。

    可就在这一刻，沈玥的小脸垮了下来，她小嘴一瘪，又快要哭了：“方师兄……我刚刚是骗你的。”

    她原本以为，像方师兄这样正直的人，如果自己真的做出那样的事情，方师兄应该是绝不会姑息。

    可是看到方师兄那副模样，她感到莫名的心疼。

    自己的玩笑是不是开得太过火了？

    还是自己真的想试探一下？

    就在方师兄犹豫的那一刻，她也迟疑了。

    方师兄是真心的对自己好。

    她不想失去，从一开始她也没有打算要逃走。

    “方师兄……”她有些慌了，“对……对不起，我不是真的要走……”

    “哥。”张雨绣也连忙道，“小玥她不会离开我们的啦。”

    “我明白。”方勉点了点头，他心中忽然感到，这份信任，真的有些沉重。

    这等于是将她的性命，还有一切，全都托付在了自己手中。

    一旦失败，一切都毁了！

    可她还是选择相信自己。

    “……”方勉深吸一口气，“师兄……教你读一些文章好不好？”

    “嗯。”沈玥点了点头。

    “那功法书……”方勉看向沈玥道，“沈师妹还留着么？”

    “唔……嗯。”沈玥点了点头。

    “这种东西，还是烧了的好。”方勉看向她道，“万物有灵。这种东西，就算你不学，也会有邪灵附着其上，扰乱你的心神。”

    “师……师兄……”沈玥看了看四周，“我……我今晚去找个地方把它烧了好不好。”

    “现在没带在身上。”

    “嗯……”这种东西当然不敢随便带在身上，不然被发现就惨了。

    “也行。”方勉也考虑到此时是光天化日之下，被别人看到了还真是个大麻烦。

    ……

    “沈师妹。”方勉道，“我现在教你的这篇文章，叫《正气歌》。”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    一早上的时间，沈师妹都在学这首《正气歌》，不得不说，沈师妹还是很聪明的，一早上就背会了。

    只是方勉的心情……依旧有些沉。

    在他的人生中，从未遇到过这样的事情，可现在，他也只得硬着头皮去做。

    用自己所学的道理去摸索。

    能不能做好，他也并不知道。

    最令他担忧的是，沈师妹将整个身家性命都交给了自己，但自己却什么都不能为她保证。

    这些事情，自己只能教她，除了教她，自己好像也不能做点什么。

    能不能成，还得看她的努力，同时还得看天意。

    而她能不能成功，又不止关系到她自己，还关系着大家的安危。

    他此刻的心绪，就像是原本快要平静下来的湖面，忽然又起了狂风骤雨。

    波涛翻涌，露出水底崎岖的礁石，这是在宁静的时候见不到的。

    在这样的狂风骤雨中，他看清了自己的内心。

    原来，在平静的表面之下，自己的心底，也并不是那么平坦。

