    两栋楼的距离大概在五十米的样子。

    可对面银行大楼站着的柴进，却在老道格眼里清晰无比。

    冷酷无情，像是大白天里见到的地狱撒旦，令人汗毛直立。

    老道格不敢看对面，呼吸有些急促道：“你想要干什么。”

    柴进电话里冷笑：“我想要干什么？这问题应该是我要问你。”

    “12月29号你们就搬入了对面，道格先生每天八点钟准时到那栋楼里。”

    “然后会拿着望远镜盯着银行大楼看，道格先生这是舍不得你一手创办起来的银行，故而每天过来看看才会开心？”

    “你……我不知道你在说什么。”

    老道格当然不会承认柴进说的话。

    柴进不急不慢，继续说：“道格先生，少吃点汉堡，那东西热量太高，你身体很肥胖，有高血压就应该要多注意点。”

    这话讲完后，老道格更是感觉到了毛骨悚然。

    这意味着什么？

    意味着柴进从一开始就对他了如指掌，甚至于每天吃了什么都很清楚。

    他本能地看向了身边的那些人。

    这些人全然不知道格电话里的人是谁，都在忙着自己的事情。

    他深吸了一口气，开始对对面撒旦一般的柴进真感觉到了恐惧。

    这么长时间以来，他以为自己已经足够隐秘了，可没想到对方竟然对他的情况了如指掌！

    就好像两个人在打牌，对方在看着我底牌出牌，还打个屁啊。

    压制下心情后道：“你打这个电话，到底是什么意思。”

    柴进电话那头笑了起来，更令他感觉到了恐怖。

    “不要被人当枪，在我面前，你道格家族还经不起我一轮炮轰！”

    “马上给我从那栋楼滚出去，另外告诉支持你的人，华商银行成立已经是事实。”

    “我们华夏人虽然是外地人，但我们也不是你们可以随意捏弄的软柿子！”

    “看看你楼下，你只有半个小时！”

    说完啪的挂了电话。

    老道格本能地望向了楼下。

    果然，不知道什么时候开始，他们楼下的楼梯口已经站着了很多俄国大汉。

    为头的是一个和尚，正抬头咧着嘴巴对他笑。

    明明是个出家人形象，脸上笑容却很是嗜血，充满了邪气，这种反差极大的气息，反而是最令人感觉到头皮发麻的。

    而那头，有一些警察，却对这些人视若无睹。

    老道格真怕了。

    他不确定自己如果不走的话，对方冲上来后会做什么。

    丢了电话就对着后面的人大声喊了句：“快，你们快护送我离开这里！”

    那些人一头雾水，全不解地站着望着他

    老道格火冒三丈：“你们难道都听不懂我在讲什么吗，我说让你们马上护送我离开！”

    拿起了沙发上的外套，就急急忙忙地走向了外面。

    他那些手下虽不知道自己老板为何会忽然如此，但老板的话就是命令。

    赶紧慌作一团的逃离。

    劳伦好几次想要问他们为什么，但全都被拒绝了。

    看这些人如此恐惧慌张的模样，他知道，肯定是出事了，也不敢在这里多逗留，赶紧离开。

    ……

    老道格他们一直躲在背后，认为这些华夏人是最好的对付的。

    可他们忘记了，柴进手底下收了一大批克勃格成员。

    这些人全是苏联事情最优秀的特工。

    他们连米国总统今天放了几个屁都能查到，更何况还是查你一个国内小银行家的动向？

    只有他们不去查的东西，没有他们查不出来的事情。

    银行门口，今天运钞的车子一直运到下午四五点才结束。

    刚开始是大车，后来是源源不断的小车往里面运送。

    有人粗略的计算了下，今天最少有上百台车子往里面送了钱。

    总共价值肯定不会低于五十亿米元！

    不但如此，第二天一大早，该银行在莫思科的十几个分行也出现了运钞的一幕。

    储户为什么要闹？

    无非就是怕银行倒闭，然后自己钱取不出来了。

    刚开始大家确实挤破了脑袋取钱，可人太多了，而前面的人都取到了钱。

    慢慢的，后面的人开始没有了耐心。

    反正银行里有这么多现金，银行总不可能会倒闭吧。

    我取出来了也是个麻烦事，干脆就继续丢在里面了。

    老黄虽然不是干银行的，但他是个精明的生意人，知道这时候是最好收拢人心的时候。

    所以，很快又拿出了一系列的举措。

    增加存款利息，然后设定一定礼品发放给大客户等等。

    到了第三天后，神奇的一幕出现了，那些原本取走了钱的储户，又开始把钱继续存入银行。

    到了第四天，道格银行的招牌被撤换了下来，丢在了边上的垃圾堆里。

    重新挂上的是华商银行几个大字。

    华夏红，华夏文加英文俄文组合，在莫思科大街上充满了范儿。

    焕然一新的华商银行挂牌后，1月11号这天。

    莫思科境内所有华夏商人都接到了华商银行的邀请。

    华商银行弄了个开业酒会，邀请了在莫思科境内所有的华人。

    这天。

    柴进和冯浩东两个人正在小楼里喝茶。

    有个事情冯浩东是特别不理解的。

    那就是柴进运的那些钱到底是哪里来的？

    现在大街小巷到处都在传闻，华商银行有五十亿米元现金储备。

    但以他对自己老弟的了解，有钱是有钱，但也不至于有钱到这种程度吧。

    所以，没忍住问了。

    柴进给他倒了一杯茶，也没有隐瞒：“其实我们也是在玩心跳，如果我们把游戏玩砸了，那这个银行真要出事。”

    “搞不好当天就会被储户给砸了。”

    “游戏？你们玩了什么游戏？”冯浩东更加好奇：“难道这钱是你从克林母宫那边借来的外汇，只是在银行里走了个过场？”

    冯浩东反过来一想也觉得不可能。

    果然，柴进笑道：“我是和克林母宫的关系很不错，但我一个外国人，怎么可能借走一个国家的外汇储备去来站场子。”

    “那你这钱哪里来的，从欧洲借来的？”

    柴进笑了笑，然后笑着解释了起来。

