    炼金师都是天才，绝对的天才，因此数量十分稀少，是远比大熊猫更珍贵的存在。

    也正因如此，哪怕到了现代，欧洲的炼金师仍然采用古老的师徒制进行传承，那些绝密的炼金知识甚至连羊皮纸也无法承载，必须由人口口相传，副校长的老师就曾关上门又勾勒矩阵，从物理和神秘的层面进行隔绝，然后一条一条的与他讲述他们这一脉所传承的隐秘。

    所有的隐秘老师都只说一次，这是个有龙的世界，并且存在炼金与言灵这等神秘，许多知识只是宣之于口就可能招来灾殃。

    曾有个炼金师酒醉后和人吹牛时说起了他们这一脉关于尼伯龙根的记载，神秘死人的国度以及大规模杀死元素的方法，听者只当是酒鬼的醉话，但觉来有趣，也是津津有味。

    当他第二天再去找这酒鬼准备继续听故事时，发现这人已惨死在了家中，满地满墙壁都是，已找不到一块完整的碎肉。

    谁都不知这个愚蠢的炼金师究竟引来了什么，只是老师们在教导学徒时又多了个谈资，甚至他们在照相机未被发明的年月就用炼金手段保存下了当时的影像，就是为了给炼金学徒们加深记忆，免得犯傻。

    副校长有关隐门的知识，也是从他的老师口中获得。

    当然，他并不愚蠢，当代欧洲炼金界最负盛名的炼金大师又怎会犯随意谈论隐秘的低级错误。

    别忘了他们在哪里。

    守夜人的小屋。

    你以为什么是炼金大师，在副校长住进钟楼后的第一个年头，他就已将这座建筑重构成了他的炼金工坊，类似于游戏中法爷的法师塔，只要身处在钟楼内，就算只是个文职的炼金师也能展现出绝对的统治力。

    更何况他身边还有个传奇屠龙者，哪怕真引来了某种怪物，自有渴血的传奇折刀为他等候。

    “当然，桃花源只是我们的猜测。”

    说道这里副校长停顿了许久，正当昂热怀疑自己的老友是否睡去时，他方才叹了口气。

    “好吧我承认，我这一脉曾有幸见过一位隐门传人。”

    折刀一停，昂热紧握刀柄，屠龙者雄壮的肌肉如森蟒盘绕，缓缓游走。

    “别这么看我！”

    副校长烦躁的挥手。

    “多少年前的事了，谁知道真假。”

    “而且，太奇怪了。”

    “你知道我那位前辈遇到的隐门传人在做什么吗？”

    副校长的喉头动了动。

    “他在，炼制不死药。”

    “不死药？”

    昂热微微皱眉。

    “很难理解么？”

    副校长嗤笑。

    “老伙计，用你那还没被复仇之火焚烧殆尽的脑子好好想想，这个世界有什么是不死的。”

    昂热眯起眼，有危险的光在其中流转。

    什么是不死的？

    还用想么。

    “龙。”

    他说。

    副校长点头。

    “还记得中国那位始皇帝的传说么，命徐福携三千童子童女远赴东海寻蓬莱以求不死药。”

    “这故事真正的版本，是身为混血种的始皇帝，想要以人化龙，精纯他的血脉，成为真正的龙类。”

    “而那位徐福，有可能正是为数不多被历史记载的隐门中人。”

    精纯血脉，将人类化为龙类。

    只是听到这些，昂热已绝匪夷所思。

    混血种终究是人与龙结合的产物，再如何精纯血脉，体内始终有人血存留。

    甚至炼金师中流传有一种悲观的学说，也即人与龙精神灵魂上的鸿沟，两者的差距并非只是血统上的区别而已，就算真有哪位天纵奇才的炼金师创造了精纯血脉的方法，能完全且干净的剔除人血，全部患上龙类高贵的血脉。

    但他的灵魂，还是人类的灵魂。

    以人类的灵魂强行驾驭龙类的躯体，唯有自毁一个下场。

    而今天昂热听到了什么？

    副校长，这个站在西方炼金界顶点的大师说，有人在炼制将人化龙的药。

    “都说了，别摆出那幅表情！”

    副校长更加烦躁的饮酒，一口接一口。

    “天知道是真是假，外面还有人传说贤者之石能起死回生呢，老伙计你那就有一颗，能不能起死回生你还不知道么？”

    “不死药什么的也只是我那前辈的记载，他也就简单说了说这玩意的效果，至于怎么炼制需要哪些材料用时多久配比手法一概没提。”

    “说实在的我老师都不怎么信，他就当故事讲给我听的。”

    “不过。”

    副校长沉下声音。

    “我可以确定一点。”

    “隐门，那群远东的混血种们，他们传承到今天，之所以要死死的隐藏自己。”

    “肯定有特殊的原因。”

    “比如。”

    昂热笃定的接话。

    “保守某个秘密。”

    两人对视，都在彼此眼中看到了类似的神采。

    这一点无需证明，只要稍加推理便可得出。

    那样一个强大的组织却死死隐藏自己，甚至千年又千年始终如一，若非是有某种山岳般沉重的使命，否则绝不该如此。

    那么，到了二十一世纪的今天，仅剩四年便将迎来末日的今天，还有什么秘密比世界的终焉更加沉重。

    “时间到了，或许，他们也是时候出世了。”

    昂热说。

    “老伙计，你的意思是，路明非是隐门选中的人？”

    “谁知道呢。”

    昂热收回折刀，露出轻松的笑容。

    “只是，我需要提醒你，我的朋友。”

    “你知道我们的S级是怎么称呼他的战斗记忆么？”

    昂热轻轻吐出那个字，却重若千钧。

    “武。”

    副校长摇晃着仅剩瓶底的威士忌。

    “真是让人记忆深刻的词啊。”

    昂热已经转身，再过三个小时还有一场在维也纳的音乐会等着他，黑色的湾流G550已在跑道就位，昂热甚至能听到引擎轰鸣的巨响，真令人期待不是么？

    “我会请人过去与我们的S级好好聊聊。”

    “谁呢？”

    “嗯，正巧。”

    昂热愉快的笑起来。

    “S级的高中校友正在中国执行任务，让他顺道去一趟好了，顺便给我们的S级做做学前辅导。”

    “你不是计划着要用三个月去观察这孩子么？”

    “已经不用了。”

    昂热说。

    “他是真正的S级。”

    副校长按着太阳穴思索，在昂热即将出门时，慢悠悠的开口。

    “那个学生，我记得，是叫楚子航吧。”

    “令人惊讶，你居然还记得新生的名字。”

    昂热打去。

    “他还是个男生。”

    副校长没有接话，他才不跟昂热这老流氓一般见识。

    “永不熄灭的黄金瞳。”

    他慢悠悠的说。

    “你知道，这意味着什么。”

    昂热保持着微笑。

    “楚子航，是个好学生。”

    副校长的嗤笑无端端的让人联想起阴天墓园枯木上的鸦。

    他用古怪的语调咏叹，夸张又嘲讽。

    “好学生，就该去死么。”

