    暖阁阁间里摆着架花鸟描金八折大屏风,江德清在屏风后回话，里面什么情形他是一概看不见的，饶是这样还是吓得百刃出了一身的汗，慌忙中拉扯衣裳,不小心将炕上摆着那架琉璃小炕屏踢了下去,江德清在外面听到动静吓了一跳,还以为里面怎么样了,刚要冲进去时却听见祁骁笑了两声,道：“别进来……我同世子闹着玩呢。”

    江德清瞬间明白了，自知进来的不是时候，依旧垂首侍立在屏风后面，不敢多话。

    里间祁骁摇头轻叹：“这架炕屏可是几百年的东西了,我府上的手艺匠人为了加固这东西，光是赤金就用了我一百多两，如今让你一脚踢了个稀烂……说说，你该如何赔我？”

    百刃惊魂甫定，一听这炕屏竟是个古董又吃了一惊，哑然道：“这……这样的东西，你怎么就这么随意的摆在明面上……”

    祁骁失笑：“不然呢？我花了那么多心思将它翻修好了，可不就是为了用么？”

    百刃一下子忘了刚才被祁骁压在榻上苦苦欺负的事，坐起身来看了眼地上碎成几瓣的屏风愣了愣，转过头来看向祁骁，像是不小心打碎了大人心爱花瓶的小孩子一般面带惶恐，不安道：“我……我不知道……”

    祁骁轻笑，将百刃揽到怀里哄道：“逗你玩的，烂了就烂了，真是心爱的东西我也不会随意放在这，脚踢疼了么……又不是外人，江德清进来了你害什么怕……”

    百刃局促的看看地上的屏风又看看祁骁，呐呐道：“你……你刚才那样，我自然害怕……”

    祁骁也知道自己刚才是将人欺负狠了，笑了下道：“怪我……江德清，一会儿命人将这炕屏抬出去让工匠们看看，还补不补得，若实在修不得就算了，若是补得，让他们别吝惜金子，好好的补好了，我以后还是要用的。”

    江德清连忙答应着，只听暖阁里面祁骁又低声说了几句什么，百刃也轻声答应了两句，两人嘀咕了好一会儿，江德清听不清楚，但感觉好像是祁骁在哄百刃，百刃也好温顺的样子，江德清想起百刃初来府中时那刚烈的样子心中好笑，自己主子也算是守得云开见月明了。

    里间祁骁替百刃整了整衣裳，问道：“方才说的什么？再说一遍。”

    江德清忙依言重复了一遍，道：“这会儿了，康泰郡主还没出宫呢，老奴还记得昨晚探子的回话，明明说的是二公子不许康泰郡主入宫的，所以才觉得不妥，想着跟太子说一声，太子……可要派人去问问凤华宫中咱们的人？”

    祁骁勾唇冷笑：“问吧……就是不问我大概也能猜得出来，冯皇后如今真是病急乱投医了，竟指望着文钰和康泰打个翻身仗，蠢货……也不睁大眼睛看看，皇上马上就要容不得文钰了。”

    说起这个来百刃也疑惑的很，忍不住问道：“那皇上为什么一直都不提点文钰呢？任由他结交大臣……”

    祁骁宠拉着百刃的手轻轻的捏了捏，循循善诱：“你家里来了个外鬼，暗暗的想要勾搭个家贼，联起手来偷你的东西，你若是家主，会如何？”

    百刃一怔，祁骁轻笑：“马上以雷霆之怒将这外鬼掐死，算你果断；若反其道而行，假作不知……等着看这外鬼到底能勾搭上哪个家贼，然后一并罚下，才是最聪明的，皇帝他不是傻子，他想知道文钰觊觎的到底是什么东西，更想看清楚他身边的这些人，到底哪个是家贼。”

    祁骁淡淡一笑：“说家贼也有些过了，皇帝不过是想看看谁那么眼皮子浅罢了，连个封地王的庶子都要应承，也是蠢货……”

    百刃瞬间全明白了，不禁有些后怕，祁骁宠溺一笑：“无事……这样的事你经历的多了，以后再遇上自然就能明白了，可怜冯皇后，跟在皇帝身边这些年，竟也没参透皇帝的心事……十足的蠢货。”

    百刃抿了下嘴唇，低声道：“那康泰去宫里……无论这是不是文钰的意思，在皇帝看来，也是冯皇后同岭南有些纠缠了。”

    祁骁点头：“所以不用担心，皇帝不看好的事不容易翻出大浪来，冯皇后还有康泰存着什么心思我大概猜得出来，就是猜不出也无妨，最后……肯定是竹篮打水一场空。”

    岭南王府，康泰院里，文钰冷着脸坐在正位上，地上跪了一地的下人。

    文钰冷笑一声：“现在都不敢说话了……哼，瞒着我送小姐出去的本事呢？混账！世子不在府里，我不在府里，你们就敢让二小姐出门！万一有什么差池，你们谁担待的起？！”

    众人噤若寒蝉，一句话也不敢说，文钰越想越气，复又后悔起来，康泰胆子大脑子小，自己当初根本就不该答应让她跟来，只恨岭南王太宠康泰，自来她撒个娇，没有不依的，自己母妃又存了别样心思，总想让康泰来京中看看，柔嘉到底嫁了个什么人，这倒好，柔嘉的笑话没看上，自己快成了笑话了！

    文钰深深吸了一口气，正要发作下人时外面传二小姐回府了，文钰怒急，呵命婆子们将人带来，屏退众人后对着康泰就是一顿大骂，康泰倒是冷静的很，淡然一笑：“哥哥何必如此？我不过是进了一趟宫罢了，哥哥就不想知道皇后娘娘跟我说什么了？”

    文钰冷笑：“我不想知道，康泰……昨日我是如何跟你说的？冯皇后如今不得势，你同她搅在一处就是……”

    “那她也是皇后。”康泰让文钰说的有些羞恼，冷声打断他的话，“百足之虫死而不僵，这道理哥哥不会不明白吧？”

    文钰失笑：“她僵不僵同你有什么干系？等柔嘉大婚后你回岭南，大概一辈子都不会再见到她了！”

    康泰几番犹豫，压低声音道：“若我以后同她日日相见呢？”

    文钰一愣，没来由的心慌了下，怔怔道：“你……你瞎说什么？！什么日日相见？你今日到底去做什么了？！”

    康泰咬了咬嘴唇，脸色泛红，轻声道：“我在凤华宫……可巧遇见了去给皇后娘娘请安的二皇子。”

    文钰心中咯噔一声，下意识的转头看了看门窗，转过头来压低声音厉声道：“你疯了？！你敢避着人私见外男……”

    文钰话说的难听，康泰面容紫涨起来，皱眉急道：“什么叫私见外男？是你们说的啊，柔嘉跟贺家做了亲，大家都是亲戚了……”

    “亲戚个鬼！”文钰勃然大怒，“拐了几下子的转折亲！算什么亲戚！且人家皇上皇子们说亲戚，那是抬举咱们，你是什么东西，也敢说跟人家是亲戚？！你给我说清楚了！今天到底是怎么回事!”

    康泰今天偷着进宫，本来只想奉承奉承冯皇后，好让她在以后自己说亲的时候能添把助力，只是万万没想到，进了宫后却全然不同于自己所料，冯皇后并没有请别的太太小姐，独独自己一个，不多时二皇子祁骅还来了，她本要回避的，但冯皇后说不必，二皇子坐下说了半日的话，等他走后冯皇后更是句句不离二皇子，康泰就是再愚笨也听出了冯皇后的话外之音。

    康泰还是知道自己几斤几两的，若是嫁给祁骅，那定然是做不得正妃的，为人妾室……她自然也不愿意，但若是能做了祁骅的侧妃，至少身份上是能压柔嘉一头了……

    康泰心里乱的很，索性一股脑的都跟文钰说了，不想说完后文钰整个人都白了脸，康泰本就心虚，见他这样更没了主意，恼怒道：“你……你方才数落我的精神呢？说话啊！”

    文钰恨不得将康泰生吃了，咬牙切齿道：“自来婚姻之事，都要遵父母之命媒妁之言，先不说这门亲事到底如何……单看冯皇后竟跟你一个闺阁女儿谈这些，就知道你是被人阴了！”

    康泰脸色发白：“怎么……怎么不对了？再说皇后娘娘也没明说，但……但那个意思你是知道的……”

    “我不知道，我只知道当初敦肃长公主想求皇帝将柔嘉许给太子殿下，后来不知为何又变了卦，但这其中肯定是百刃动了手脚，太子如今如日中天，百刃尚且不愿意让自己姐姐去给他做侧妃，反观二皇子……你觉得你给他做小，能是好事么？”文钰闭了闭眼，“再说……若这亲事真的合适，皇帝也是同意的，冯皇后为何不直接传信给父王呢？只要父王同意了，那这事就能算是定下了，冯皇后此番作为，定然是因为她自己也没把握皇帝父王会同意。”

    康泰脑子清醒了些，愣了下心慌道：“那……那我以后再也不进宫，不见她就是了……”

    “这次是别人逼你去的吗？！”文钰越想越气，恨不得马上套车将康泰送回岭南，“千叮咛万嘱咐了让你不可妄动，偏偏不听！非要自作聪明！我今天将话放下，从今日起你一步也不许离开这个院自！等柔嘉大婚后你马上同我回岭南！”

    康泰眼眶蓦然红了，文钰怕她又要同自己撒娇耍痴，先一步冷声道：“你若是不服，我马上就将你的丫头婆子全发卖了，留你一个人在这屋里，你心里就是有气也先忍着吧，等回到岭南，随你如何跟父王母妃告状！”，文钰说完甩手就走，康泰又羞又愤，伏在绣枕上呜呜咽咽的哭了起来。

    文钰出了康泰闺房后马上将她的下人整治了一番，并严命今日之事不可传出去，只想着这样就遮掩过去了，谁知树欲静而风不止，翌日，宫里就慢慢的传出流言来……岭南王府的二小姐同二皇子在凤华宫中一见钟情，等柔嘉郡主和贺翰林大婚后，大约就也要指婚了。

    作者有话要说：感谢ohnotaeko、公子无忧、喵公主她妈、阿水水、gyla几位姑娘的地雷，感谢轩辕狗剩姑娘的三个地雷一个手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

