    神之岛夺回战，最终于空岛人民惨胜，画上了句号。

    甘.福尔借罗凡他们的手除掉了不少好战份子，阿帕亚多人回归神之岛没有任何人跳出来阻拦。

    终于，时隔380多年，黄金钟在次被阿帕亚多人敲响。

    在空岛人的一片欢声笑语中，躲在森林里的罗凡他们正费力分解着两根黄金柱子。

    罗凡的空间不能直接塞进这么长的两根柱子，只能先把柱子分解。

    分解柱子的主力自然就是艾尼路了，响雷果实能力者不用白不用。

    花了一晚上时间，艾尼路把两根黄金柱子分解成了30段，罗凡把其中29段收进了空间，剩下的一段交给了艾尼路。

    “罗凡，你给我黄金做什么？”艾尼路一脸疑惑的问道。

    “给你这段黄金是让你当武器的。

    因为你能利用高压电产生出大量的热能来溶化黄金，制成自己想要的形状。

    有了这段黄金从某种意义上来说，你就拥有了一把可以千变万化的武器。”

    艾尼路闻言眼前一亮，立马抱起黄金尝试起来。

    废了好大的功夫，艾尼路把黄金炼化成了一根长棍。

    “果然可行，只是现在我的果实开发还不够强，炼化黄金的速度太慢了。”

    “那就好好加油提高你的果实开发程度，对了，我这儿还有一个东西要给你。”说着罗凡从空间里掏出了几块贝壳。

    “空岛贝？是什么功能的？”艾尼路好奇的问道。

    “已经灭绝的雷贝，功能和大多数空岛贝壳一样，这种雷贝可以储存雷电，然后释放出来。

    我觉得这种贝壳很适合你，你可以把他们制作成一些小玩意，随身携带。

    平常往里面注入电流，等需要使用的时候在激发，可以很好的缓解你现阶段雷电威力不足的问题。”

    听完罗凡的话艾尼路双眼放光，他怎么就没想到这种解决办法呢？罗凡真是个天才！

    艾尼路小心翼翼的收起了雷贝，想着等去了青海找人把雷贝做成一个个小鼓背在身后，最好能和他的身体直接接触，这样既方便储存雷电，又方便使用。

    艾尼路的想法罗凡一眼就看透了，他在心底暗自想道：“这就是知道剧情的优势，把未来你的方法告诉你，你还要感谢我，这感觉真是爽。”

    罗凡一向是一只雨露均沾的猫，送了艾尼路礼物，不可能不送其他人。

    他从储物空间里，拿出了提前准备好的水贝，斩击贝，雷贝交给了诺依。

    给怀迪贝的是喷风贝和冲击贝。

    给马尔科的则是威力最大的排击贝，以马尔科不死鸟果实的特质，抵御排击贝的后坐力完全不是问题。

    当然，罗凡自己也是有留下贝壳的，他给自己准备的是热贝。

    热贝能吸收并释放热量，原著中艾尼路手下的神官修拉，就将热贝装入长枪中来提升穿刺的威力。

    当然，罗凡要热贝并不用来战斗的，罗凡很清楚，他的身体就是最好的武器，根本不需要其他武器。

    罗凡要热贝是想到了前世的一个小玩意，如果能靠热贝弄出来的话，应该也是一个不错的商机。

    来了一趟空岛罗凡他们赚的盆满钵满，到了该离开的时候了。

    第二天，罗凡又一次来到神宫，见到了甘.福尔和他商量了一下贝壳贸易的具体细节。

    按罗凡的设想，贝壳贸易也是要等他从和之国回来以后再开展的。

    而且要尽量避免空岛人暴露在大众的视线之中。

    这么做的理由有两个：一相较于青海人来说，空岛人实在是太弱了，随便来个大海贼空岛就没了。

    二如果空岛的贝壳贸易真的顺利进行的话，势必会引起世界zf的关注，这么大一笔财富，世界zf不可能会视而不见。

    所以为了保护空岛的安全，为了不让贝壳贸易落入世界zf的手中，罗凡有两个打算：

    一打造一艘原著中艾尼路乘坐飞往月球的飞船方舟箴言，靠着这艘船来往空岛，作为贸易的桥梁。

    这种船只有艾尼路的雷电可以驱动，换句话说，只有艾尼路一个人能乘坐这艘船来回空岛，这样能最大限度的隐藏空岛的存在。

    二暗中控制一个世界zf的加盟国国家，把这个国家推到台前来，充当贝壳贸易的傀儡。

    世界zf在残暴也不会公开损害加盟国的利益，否则被其他加盟国知道的话，会引起公愤的。

    这个加盟国按目前罗凡的想法是比较倾向于磁鼓王国的。

    一是磁鼓王国离空岛比较近。

    二是磁鼓王国没有什么拿的出手的强者，相较而言更容易得手。

    三是磁鼓王国有库蕾哈医生的存在，一个医术如此高超的人，握在自己手里他不香吗？

    随后罗凡把他的想法告诉了甘.福尔，甘.福尔想了想答应了下来，并承诺方舟箴言由空岛来打造，当做是感谢罗凡让空岛迎来真正和平的谢礼。

    罗凡闻言有些尴尬，讲道理，他来空岛就是为了捞点黄金，促成贝壳贸易的，演那出戏也是为了达成一开始的目的。

    甘.福尔这么感谢他，反而让罗凡有些不好意思了。

    好在罗凡的毛皮都是黑色的，不然这会儿说不定都脸红了。

    辞别了甘.福尔后，罗凡一行人正式离开了空岛。

    本来罗凡还觉得艾尼路说不定会对空岛有所留恋，可事实证明，艾尼路对空岛真的是一点感情都没有，走的那叫一个坚决。

    一行人和来时一样，罗凡抱着诺依，马尔科背着怀迪贝，绕开云海，飞回青海。

    众人在下降到500米的高度时，马尔科的见闻色霸气感知到了下方正在发生战斗。

    下方停靠的船只毫无疑问是怀迪贝的破冰船，和破冰船发生战斗的难道是海军？

    想到这儿，马尔科眉头一皱，下意识的加快了飞行速度。

    罗凡见状也跟着加快速度往下飞，飞到300米高度时，罗凡和怀迪贝的见闻色霸气也感知了下面的情况。

    一行人顾不上其他，直接飞了下去。

    果然看到了怀迪贝的破冰船正被两艘海军军舰，和一艘世界zf的船只围攻。

    