    云端。

    龟圣的居所。

    谢道灵、阿修罗王、龟圣正在议事。

    “老龟，你的实力如何了？”阿修罗王问。

    “约提升了一成，你呢？”

    “我也一样。”

    “无数年来，你我这样的实力早已难以提升，想不到还可以直接提升一成，真是不可思议，”

    “多亏世界融合，让我获得了再次提升的机会。”

    “不过，说到世界融合——”

    阿修罗王朝云下俯瞰，接话道：“直到昨天夜里，两个世界的融合才彻底平息。”

    龟圣喝了一口茶，慢悠悠的说：“在过去的岁月之中，我倒也见识过几次世界融合，但从没有任何一次融合，会耗费这么漫长的时间。”

    谢道灵说：“因为融合的两者都极其特殊，其中一个是轮回道，另一个是圣柱之下的从属世界。”

    “圣柱？为什么以前没听说过这个东西，龟圣你听说过么？”阿修罗王问。

    “我也没有，这倒是有些奇怪了。”龟圣道。

    “你们历尽了无数岁月，肯定听说过四圣柱，只不过四圣柱让你们忘记了这件事。”谢道灵说。

    “我？忘记了？”阿修罗王吃惊道。

    “不必惊讶，四圣柱的伟力不可想象，当它们不想认识你，你便连它们的名字也无法记住。”谢道灵说。

    “你徒弟成为了四圣柱之地、水，而你又把风之匙交给了他。”龟圣满是深意的道。

    “对，我这样做自然是有原因——”

    谢道灵突然停住了话头，目光朝远空投去。

    云海之外，遥远的天际深处，突然有道道剑气冲霄而起，直上云空，甚至穿透了天穹，射向无尽的虚无之外。

    阿修罗王望着那一片恢弘的剑气，自言自语道：“身化剑芒……看来又没控制好，他这一次估计伤的比较重。”

    龟圣叹道：“千刀万剐啊，难！难！难！也不知道他什么时候能摸索出一条道路。”

    谢道灵眉头轻蹙，端起茶抿了一口，强自说道：“他不会有问题。”

    ……

    溪水之畔。

    血肉模糊的身体散发出淡淡的暗金色光辉，最终彻底痊愈。

    顾青山脸色有些苍白，仰起头望向天空。

    呼——

    漫天剑气从天而落，重新归于他体内。

    “其他方面没出问题……只是有一簇剑芒没控制好。”

    他自言自语道。

    祭舞女士的影子悄然浮现，说道：“今日的剑术修行就到这里，你要开始练习圣愿之祭了。”

    “啊，好。”

    顾青山收了剑芒，从溪水中走上岸。

    影子在他对面站定，开口道：“圣愿之舞是祭祀的道路，灭除一切不敬、有罪、应死之物，如果你能彻底掌握，那么就等于同时身负两条道路。”

    顾青山露出沉思之色。

    “怎么了？”祭舞女士问。

    “女士，我在想——”

    顾青山伸出手指数了数，说：“敌人有三个，一人万生之术、众灵蒙昧之术、平行世界之术。”

    他又伸出另一只手，比划道：“假如我这边进展顺利，我就有众生祭命之舞、孤鸿飞仙之术——二比三，还是不好打。”

    祭舞女士的影子道：“如果能让六道轮回成术，那就是三比三。”

    顾青山想了想，呢喃道：“三比三，谁胜谁负犹未可知……况且一旦六道轮回要成术，敌人势必陷入疯狂，它们全力以赴之下，我还真没有信心。”

    两人沉默了一阵。

    祭舞女士的影子道：“对了，你不是得到了万灵蒙昧之术的一张面孔么？”

    顾青山猛的一拍额头道：“糟糕，我修行起来太投入，把鸦的事情忘记了！”

    他在虚空中轻轻一抓，将一团光芒抓住，释放出去。

    那团光芒瞬间展开，化作一个世界的光影景象。

    鸦并没有出现在画面上。

    顾青山倒吸一口冷气，失声道：“完了，是我的疏忽，鸦你千万别死——”

    他将手按在画面上，不断调整视角，满世界寻找鸦的踪迹。

    终于。

    顾青山看到了一座高耸入云的铁塔。

    在铁塔的顶端，鸦被绑在一根铁棍上，蒙着双眼，一动也无法动弹。

    他的模样无比凄惨，衣服散落成条，满身都是抓痕，几乎没有一块好肉。

    “这么惨？怎么跟我修行一样……”

    顾青山嘀咕一声，迅速观察四周环境。

    铁塔下面，不少虫族女子排着队。

    她们拿着一种布满荆棘的皮鞭，又或是各种长长的树枝，甚至还有人捧着燃烧的蜡烛，脸上带着期待的笑容。

    “听说这只鸟很好玩呢。”

    “他打起架来特别凶，需要好多人才可以制服。”

    “——还好他出手不杀人。”

    “比起动物园来，还是这只鸟好玩呀，叫起来特别惨，让人高兴。”

    “嗯，鸟可是稀有物种。”

    顾青山一言不发，缓缓蒙上了眼。

    祭舞女士的影子在一旁说道：“你只考虑到了他的能动性，却忽略了他的战斗力比起整个虫族来说，还是太弱了，再加上他不杀人，自然无法立威，早晚被俘虏，抓住做观赏动物。”

    一行行小字飞快跳出来，浮现在顾青山眼前：

    “注意，你的考验已经快失败了。”

    “你必须立刻投入新的人手，营救那只鸟，然后完成道路的考验！”

    顾青山心念电闪。

    ——这可是唯一能探知万灵蒙昧之术的机会，绝对不容有失！

    让谁去呢？

    繁殖这种任务，对于人族来说本来就不是台面上的事儿，到底谁可以？

    顾青山正焦头烂额，耳边忽然响起一道声音：

    “我说，你怎么搞来了一个属于我们虫族的相位世界？”

    顾青山一怔，缓缓低头望向身上。

    ——虫甲。

    是永恒夺念者！

    上次自己去尘封世界，它没有跟在身边，自然不知道发生了什么。

    永恒夺念者是正宗的虫族——

    而且还极其强大、特殊、有见识。

    自己将来获得了万灵蒙昧之术的力量，也早晚是要让它承载的。

    顾青山大喜过望，立刻说道：“我这里有一个任务给你，如果你可以完成，就一定能探知你的身份，甚至还可以获得万灵蒙昧之术的力量。”

    “什么！竟然有这样的好事？”虫子吃惊道。

    顾青山把虫甲扒下来，正色道：“现在只能靠你了，你要去那个世界里救下我的同伴，然后面对着一种极其困难的考验。”

    虫甲变成一只大壳子甲虫，身上冒出惊人的战意。

    永恒夺念者！

    它大声咆哮道：“到底是什么考验？我为了知道一切，不惜付出任何代价！让我去吧！我会战胜一切！”

    “先救鸦，他会告诉你。”

    顾青山说完，狠狠推了它一把。

    虫子顿时掉入那副画面之中。

    画面中顿时传来一道声音：

    “你投入了新的增援者。”

    “让我们来看看，你作为虫王，派出的部下究竟能不能完成任务。”

    顾青山紧张的朝画面中望去。

    只见永恒夺念者飞上那座铁塔，化为一名神情精明的男子，一把将鸦身上的束缚全部扯掉。

    鸦的蒙眼黑布也被撕开。

    “咦？怎么是你？”鸦怔然道。

    “顾青山让我来救你。”永恒夺念者道。

    “这么说，自从上次死斗之后，你已经成为我们这边的人了？”鸦感兴趣的道。

    “哼，只是暂时互相帮忙而已。”永恒夺念者道。

    它观察四周。

    只见一道凄厉的警报声已经响起。

    虫族们已经知道这里发生的事，纷纷手持各种兵器，朝铁塔赶来。

    “看来我们又要并肩战斗了！”

    鸦取出一柄刺剑，说道。

    永恒夺念者身上暴涨出惊人的气势，狞笑道：“你的实力有限，但这些虫子根本不够我杀，一旦它们知道我的名字，就只有死路一条。”

    “不行，不能杀它们！”鸦断然说道。

    “为什么？”永恒夺念者眯眼问。

    “我们的任务是繁殖，是繁殖呀，亲。”鸦正色道。

    永恒夺念者呆住。

    四周的虫族越来越多。

    大批大批的虫族女卫兵将整个铁塔包围得水泄不通。

    永恒夺念者忽然出声道：“——你刚才是骗我的，对不对？其实你发动了那个乌鸦嘴的能力，是吧？”

    “没有，任务很艰巨，我才不乱说话。”鸦义正言辞的道。

    永恒夺念者面色有些复杂，咬牙切齿道：“难怪顾青山这小子什么都不肯跟我说……鸦，你听好了，上次死斗的事我就既往不咎，这一次你千万不能拖我后退。”

    没有回应。

    永恒夺念者忍不住看了鸦一眼。

    只见鸦一副神情恍惚的样子，口中喃喃说道：

    “作为一只雏虫，你将和过去的岁月告别，深深陷入营养不良的境地，一直持续很久。”

    永恒夺念者张了张口，半天说不出话。

    它看着那漫天的虫族女卫兵，终于忍不住打了个哆嗦。