    慕深和他们闹腾到很晚，等那几个人喝得烂醉如泥。

    慕深回房间。

    那个盒子被放在床上，灯光打在上面，泛起珠光色，格外好看。

    慕深盘腿坐到床上，开始拆那个盒子。

    盒子包了好几层，慕深拆了一堆包装纸。

    里面是个黑色的盒子，盒盖上，用烫金工艺印着一串字母。

    M·U·S·H·E·N

    “慕……深？”

    慕深摇摇头，应该只是巧合。

    盒子上除了这几个字母，再没有别的东西。

    慕深迟疑下，打开盒子。

    五颜六色的糖果安静的躺在盒子里。

    慕深以为是什么贵重的东西，没想到只是糖果。

    可是这样的东西……

    慕深此时脑子混乱，完全不知道怎么思考。

    他从盒子里，拿了一颗，剥开，放进嘴里。

    糖果的甜味蔓延开。

    那味道，仿佛能一直蔓延到他心里。

    整个人都是甜的。

    慕深垂眸看着手里的糖纸，他目光微微一顿，将糖纸完全展开。

    M·U·S·H·E·N

    同样的字母。

    除了这个，上面没有任何其它的东西。

    慕深剥了好几颗，都是一样。

    盒子里的糖果几乎没有重复，不同的糖纸，同样的字母。

    盒子上的字母，他觉得是巧合。

    可这些糖纸呢？

    慕深用手机搜了下，没有哪个牌子的糖是这样的。

    所以……

    慕深心底隐隐有了答案。

    这是定制的。

    从盒子，到糖。

    都是定制的。

    为他定制的。

    -

    耿浩等人，第二天醒来，发现万年不更朋友圈的好学生，更了朋友圈。

    “这什么意思啊？”

    蔡虎顶着鸡窝头，拍旁边沙发上，睡得口水直流的农烨。

    耿浩也瞧见了：“深哥发朋友圈竟然配图。”

    蔡虎：“深哥竟然发朋友圈。”

    农烨蹭的一下坐起来：“深哥发朋友圈了？”

    他们加上深哥的微信那么久，就没见他发过一个朋友圈。

    他们偷偷看过，不是把他们屏蔽了，他就是没发。

    朋友圈空荡得像这个人不存在。

    农烨抢了耿浩的手机。

    发的时间是昨天晚上凌晨两点多……那个时候他们应该已经喝醉了。

    配图是糖果。

    只有两个字：谢谢。

    谢谁？

    这糖谁送的？

    三个人满头雾水。

    三个人看看四周，慕深要早读，应该已经走了。

    他们快速洗漱，冲到学校，正好赶上第一节课。

    “深哥。”

    “深哥，你那个，谁送的？”

    “深哥，你是不是谈恋爱了？”

    “深哥，早恋不太好，要不你说出来，我们给你参考参考？”

    “深哥，你别看了，看我们！”

    慕深放下书：“我没恋爱。”

    “这是什么！”蔡虎举着手机，怼到慕深面前。

    慕深扫一眼：“没什么。”

    蔡虎几人完全不信。

    但是慕深什么都不说，他们问不出一个字来。

    几个人琢磨一上午，决定偷看慕深的手机。

    慕深感谢的人，肯定会给他回复，他们就知道，这糖是谁送的了！

    简直就是小机灵鬼。

    趁机吃午饭的时间，三人偷看到慕深手机。然而，那条朋友圈，并没有任何人回复，就连点赞，都只有他们几个。

    “深哥，我吃颗糖呗。”

    农烨的魔爪伸向慕深桌子上的糖。

    慕深将糖收进兜里，摸了另外的给他。

    农烨：“……”

    有鬼！

    一定有鬼！！

    肯定有鬼！！

    绝对有鬼！！

    -

    各大学校陆续放暑假。

    盛丰中学放得比较晚，几乎所有学校都放完了，盛丰中学才放。

    姜瑾挽着初筝：“小初，暑假你干什么呀？”

    “……”败家吧。

    这是王者号给我安排的主职。

    “我们出去玩儿吧。”

    “不……”初筝想拒绝。

    “去嘛。”姜瑾晃她胳膊：“下学期我们就高三啦，就没时间出去玩儿了，去嘛去嘛，去嘛去嘛去嘛……”

    姜瑾念叨起来，跟和尚念经似的。

    初筝头疼。

    “去。”别念了，唐僧转世的吗？！

    “嘻嘻嘻。”姜瑾开心了，和初筝确定：“那就这么说定了，我回去看看，定好路线跟你说，不许放我鸽子。”

    “嗯。”

    姜瑾选了一个热门城市，打算去那边玩半个月。

    谁知道在机场遇见许轻姿。

    许轻姿拖着行李箱，戴着墨镜，一副大小姐出行的派头。

    人群里一站，就是鹤立鸡群的那种。

    遇见她们，许轻姿自个站在一边琢磨会儿，不知历经了什么心里路程，直接凑了过来，看见他们目的地后航班信息后，迅速改行程。

    姜瑾看着面前这个给初筝写作业的大小姐：“你跟着我们干什么？”

    许轻姿大小姐轻哼一声：“谁跟着你们？就许你们去，我怎么就不能去？”

    姜瑾：“……”

    许轻姿是打定主意要跟着他们，下了飞机，也一路跟上。

    姜瑾虽然不太喜欢许轻姿，可是放任许轻姿一个女孩儿在人生地不熟的地方，姜瑾良心有点过不去。

    许轻姿只是有点大小姐脾气，说到底也不坏。

    许轻姿就这么莫名其妙混进她们队伍。

    吃喝玩乐，初筝没什么兴趣。

    但姜瑾和许轻姿玩儿得很开心，吃喝玩乐，样样都要。

    姜瑾和许轻姿想起来付款，每次都被告知已经付过了。

    “小初，你是不是发财了？”

    “嗯，算是吧。”初筝含糊。

    “有小初，我还要什么男朋友啊。”姜瑾幸福的冒泡泡：“我决定了，我要嫁给你。”

    “……女孩子和女孩子不能结婚。”我是有好人卡的人！不能有别人！女孩子也不行！！

    “你嫁人家初筝就得娶你？你好大的脸啊。”许轻姿在旁边敷面膜，怼她一句。

    “我又没和你说话，你插什么嘴。”

    “我可没插嘴。”许轻姿轻哼：“毕竟我没那个配置。”

    “许轻姿你黄不黄。”

    “自己想得多，还怪我？”

    “你……”

    两人眼看要吵起来，初筝赶紧让开，起身离开房间，去外面走廊上站着。

    叮咚——

    初筝摸出手机看一眼。

    [转账]请你确认收钱

    初筝：“！！！”

    魔鬼转钱！！

    好人卡转钱给他干什么！

    吓得初筝把慕深给拉黑了。

    *

    慕深：我就……这么被拉黑了？第一次见转钱还给拉黑的！！

    初筝：我就是我，不一样的烟火。

    慕深：加我！

    初筝：……给我转钱？

    慕深：嗯。

    初筝：不加，我不认识你，再见。

    小仙女：别慌，投票我帮你加！没有什么事是票票解决不了的！！

