    听到了萨米尔的话，烈焰部族的族人一瞬间产生了一丝犹豫。

    一名颤颤巍巍的老精灵不舍地摸了一把手中的行囊，掀开一角，露出了一本本刻有华美花纹的厚重古旧的书本。

    他的声音带着苦涩：

    “这……这都是当年我们拼死从精灵之森中带出来的纸质典籍，是精灵族千年的传承，如果我们丢下了，那精灵族……”

    萨米尔复杂地看了他一眼，叹息道：

    “母神已然回归，文明可以延续，但是如果精灵都死了，那就什么都没有了。”

    菲珞西尔摸着自己携带的烈焰部族的厚重族谱，眼角隐有浑浊的泪光闪过。

    “唉……”

    她叹息了一声，在一众老精灵无法相信的目光下，狠心将那本烈焰一族传承了数千年，记载了部族无数历史与荣耀的厚重族谱扔在了地上……

    “族……族长！”

    数名老精灵大惊失色。

    菲珞西尔看了他们一眼，将自己身上那黑铁上位的气息释放了出来……

    一时间，所有的老精灵都安静了下来，面带恳求地看着她。

    菲珞西尔避过他们的目光，声音冷硬如铁，又带着不容反驳的气势：

    “历史是由文明书写的，白银文明的载体终究是精灵本身，如果我们连自己都无法保护，这些典籍……不要也罢！”

    “看看族里的孩子们吧！我们还有未来，我们还有希望！我们已经过了一辈子颠沛流离的生活，不能再让他们再过我们一般的日子！”

    说完，她用苍老的声音高声命令道：

    “所有人，扔下负重和干粮，只带着武器，护着孩子们全速突围！”

    看到敬重的老族长都如此，精灵们犹豫了一下，随后纷纷狠下心来将手中的行李扔在地上。

    一时间人群中竟出现了一些恸哭。

    老精灵们红着眼睛，抽出自己的武器，悲恸地望了一眼地上的行李，跟随着怒吼道：

    “突围！我们突围！”

    无数魔法的光辉从他们的身上绽放出来。

    这些活到了现在的老精灵，虽然年龄已经很高了，但同样他们也曾经是精灵族最强大的战士！

    看着化悲痛为力量的族人，一时间菲珞西尔竟感觉有些恍惚。

    她好像再次回到了那个率领着精灵军团，在人类、兽人和半龙人联军的阻击下拼命从精灵之森中突围的日子……

    深深吸了一口气，她高举起自己那传承千年的烈焰法杖：

    “伙伴们，我们走！我们回家！”

    耀眼的魔力光辉从法杖上释放出来，前方的植物顿时自行让开了一条道路。

    三环魔法，【丛林指令】。

    二百多名精灵开始变换队形，所有年迈的老年精灵来到了最外围，以精灵战士和精灵巡游者为先锋，法师、德鲁伊以及精灵射手为后盾。

    而青壮们则背起了幼年的精灵，被护在了队伍的中间。

    “冲！”

    他们大喊一声，沿着族长开辟的道路冲锋。

    而在他们离开以后，植物又再次合拢，将原本的道路遮蔽。

    “不好！那些精灵们想要突围！”

    在远处一直盯梢着的半兽人斥候表情一变，连忙再次吹响了号角。

    而隐藏在精灵之森中的半兽人队伍，也在号角的指引下开始了行动。

    “那些斥候在传递消息，干掉他们！”

    听到斥候的号角声，萨米尔神色一变，对着队伍中的精灵猎手吼道。

    几个精灵猎手有些犹豫，他们习惯性地瞄准了对方的四肢。

    这时，一个年迈的精灵一把夺过了弯弓，瞄准半兽人斥候射了过去……

    箭矢转瞬即至，精准地洞穿了半兽人的喉咙。

    而后，老精灵看向了猎手们，红着眼睛道：

    “都什么时候了，不要再仁慈了！想想这些年他们是如何对待我们的吧！难道你们精准的箭术只是为了打靶吗？！”

    “哪怕杀戮会令我们死亡以后堕入地狱，我们也要为烈焰部族杀出一条生路来！”

    听了他的话，几个精灵猎手的脸上闪过一丝惭愧。

    但很快，他们的神情就坚定了起来，纷纷举起了自己的弓箭。

    而半兽人的主力队伍，也终于在号角的指引下拦截住了烈焰部族的精灵们。

    近百名全副武装的半兽人从森林中冲了出来，在祭司的神术加持下，他们的身上闪烁起神力的光辉，堵住了精灵的前路。

    而与此同时，还有更多的半兽人，从森林中更远的地方赶来。

    “年老的精灵一个不留，活捉所有的女性和幼年精灵！”

    半兽人队伍中，带队的祭司发出一声大喊。

    “哼！”

    萨米尔发出一声冷哼，强大的魔力在他的身上不断汇聚。

    接受了伊芙的神眷，他已经成为了41级的白银下位自然祭司。

    但实际上，他还有着另一个职业——

    德鲁伊。

    在自然祭司职业晋升的同时，他的德鲁伊职业也受到了反馈，同样晋升到了白银下位！

    这也是伊芙会选择让他去寻找精灵族人的真正原因！

    为了保护母神的秘密，萨米尔不打算轻易使用神术，但是独属于德鲁伊的魔法却可以运用。

    而随着抑扬顿挫的咒语声，无数粗壮的藤蔓从泥土中钻了出来，将冲上来的半兽人纷纷缠绕。

    “中阶德鲁伊！”

    半兽人中，祭司发出了一声怪叫，连带着整个队伍都气势一滞。

    中阶……那已经是白银的存在。

    在整个岩窟部落也只有祭司长才有这个实力！

    一时间，半兽人们竟然有些混乱。

    队伍前方的老精灵们精神一振，他们抽出自己的武器，抓住机会将那些倒霉的半兽人砍翻在地。

    不过，如果仔细观察的话，就会发现精灵们并没有对半兽人赶尽杀绝，只要他们失去了战斗力，就不再追杀……

    仁慈……

    是精灵族的荣耀，也是精灵族的悲哀。

    萨米尔的魔法，就如同投入战争天平的一个颠覆性砝码。

    强大的控制性魔法施展了出来，半兽人们的战斗力几乎转瞬之下，面对拼命的精灵，擅长肉搏的他们竟然一时间溃败了下来。

    不过，哪怕是拥有着白银的实力，萨米尔也无法控制所有的半兽人。

    还是有不少半兽人冲了进来，和精灵们战斗在了一起。

    而一接战，差距也就体现了出来。

    老年精灵们到底是年龄大了，而半兽人则多是青壮。

    他们本就在体格和精力上占尽了上风，又接受到了对老精灵赶尽杀绝的指令，因此……仅仅是片刻，就有数名老精灵倒了下去。

    看着战死的族人，菲珞西尔眼睛都红了。

    每一名活到现在的老精灵，都是她的战友。

    而每一位经历了悠久岁月的老精灵，也都掌握了无数的知识……

    如果放在和平年代，每一位长者，都是族群最珍贵的存在。

    但是现在，他们却为了族群的未来不得不拼命。

    菲珞西尔闭上了眼睛，再猛一睁开。

    她将悲痛化为力量，一边不断为前方的族人施加魔法护盾，一边怒吼：

    “杀！我们杀出去！”

    老精灵们的战死并不是没有效果，他们也同样消耗了半兽人的力量。

    在拼命下，他们竟然真的撕开了包围圈！

    看到了前方的森林，萨米尔眼前一亮，大喊道：

    “我们要突围成功了！大家加把劲，迅速脱战，不要和半兽人们纠缠！”

    说完，他看了一眼队伍中的那些受伤的老族人，咬了咬牙道：

    “年长者以及伤员……留下断后！”

    说完，他对菲珞西尔道：

    “菲珞西尔，你带着族人突围，我也留下来协助断后！”

    菲珞西尔眼神一凝，想要说些什么，但是看到萨米尔那坚定的目光，最终只得点了点头：

    “你……一定要跟上来。”

    说完她举起法杖，再次高喝一声：

    “突围！”

    随后，她就带着剩余的族人们继续前进。

    隐藏在半兽人队伍中的祭司脸色一变：

    “不好！他们要突围出去了！快！快召唤迈瑞尔大人！不能让他们突围！”

    一旁的半兽人收到了指令，连忙掏出了一个号角，对着天空吹响：

    “呜——”

    号角声无比嘹亮，传了很远很远……

    而很快，无数的飞鸟从森林中飞了出来，它们似乎是受到了某种惊吓，开始四处飞逃。

    “Rua——”

    一声兴奋的嘶鸣声从天空中传了过来。

    “什么声音？”

    精灵们立刻变得无比警惕。

    然而，还不等他们抬起头，一股庞大的威压便降临到了现场。

    包括半兽人在内，所有的人在一瞬间都不由自主地打了个激灵。

    一片巨大的阴影，笼罩在了突围出来的精灵们的上方。

    菲珞西尔缓缓抬起头。

    她看到了一个慑人的庞然大物！

    狰狞的外表，乌黑发墨的鳞片，酷似骷髅般的头颅，以及头顶那标志性的尖刺和犄角……

    一瞬间，她的瞳孔突缩，整个人不由失声惊叫：

    “黑……黑龙！”

    黑龙！

    赛格斯世界上所有的巨龙中——

    最暴烈卑劣、最邪恶凶残、也最臭名昭著的存在！