    见到邵兵的表情，君王露出一抹神秘笑容道：“这些还不算什么！虽然我都经历过，但再往前才能够震撼你！”

    于是，他脚步不停，带着邵兵一直往前走，这个巨型山洞像是深不见底一般，邵兵转身已经看不到洞口了，却依然没有走到底。

    随后，邵兵脚步顿住，而君王的脸上也露出玩味的表情。

    只见一个大铁笼中，有着数十名七八岁左右的孩子！

    他们手中拿着武器，身上沾满鲜血，在铁笼中搏斗与厮杀！

    邵兵咬了咬牙，随后看向君王道：“你就是想让我看这个？”

    君王摇摇头道：“你这就生气了？在你眼前，整个山洞中的人，都经受过这种考研，包括我！”

    “我们有的是弃婴，有的从小就被带来了，被抓到这里进行残酷的训练！”

    闻言，邵兵眯着眼睛看向君王道：“那你们就不恨马云飞？不恨蝎子？”

    君王不屑地笑了一声道：“首领让我们变成了强者！在这个强者为尊，弱肉强食的世界里，我们就是强者！我们就是尊！”

    “他带着我们打开了新世界的大门！这是上天都给不了的机会！我们为什么要恨他？”

    见他的样子，邵兵心中了然，黑炎军最重要的一步就是洗脑！

    向他们灌输这种以马云飞为首，以强大为尊的精神！

    眼前这副场景，让邵兵深刻意识到了黑炎军的残酷！

    从幼童时期，便抓来训练基地，并让他们在自相残杀中选取出强者！

    之后就会给他们注射药剂，并且切断他们的痛感神经！

    这就是黑炎军的生产基地！

    其中涉及到不知道多少黑色产业链！药剂，幼童，包括他刚才看到的那些猛兽！

    这些明显都有着灰暗交易！

    邵兵心中思考着，但脚步不停，一路跟随着君王往深处走。

    随后，只见君王脚步停下，在他面前正站着一名带着面具，身躯魁梧的男人。

    “首领！”君王恭敬道。

    眼前这个人便是蝎子！以血腥手段培养出无数黑炎军的蝎子！

    “人带来了？”蝎子的面具下，传来一声充满磁性的声音。

    邵兵听着声音，觉得蝎子应该有四十岁左右了！

    “报告首领！我将邵兵带到了！”君王说道。

    蝎子点点头，随后终于转头看向邵兵道：“你做得很好！先下去吧！”

    闻言，君王喊了一声‘是’之后，便离开了这里，场上仅剩下邵兵与蝎子两人。

    邵兵甚至有一种他现在解决掉蝎子都可以的冲动，但能够训练出无数黑炎军的人，肯定不是等闲之辈。

    并且林梦辰也在他们手里，邵兵不可能轻举妄动！

    “你总算同意加入黑炎军了，虽然是被迫，但是我不在乎，你很快就会对这里有着归属感了。”蝎子开口对邵兵说道，语气平淡。

    “你的实力我早有耳闻，不过正因为如此，所以我对你的要求，也有些不同寻常！”

    “我要将你训练成我们黑炎军的王者！第一人！”

    闻言，邵兵都觉得有些疯狂，就这样？这么随便？

    邵兵不知道他们是多有信心，这么信誓旦旦，就好像邵兵已经是他们的囊中之物了一样。

    虽然现在看来确实如此，但是，他们想要洗脑邵兵成为黑炎军的王者。

    邵兵觉得是不可能的！毕竟他不是三观与世界观还未成型的幼童！

    他是一个成年人！而且还是一名以坚毅著称的军人！

    见到邵兵满脸无谓的脸色，蝎子只是淡淡一笑道：“成不成不是你需要担心的！我自有办法！”

    “接下来，就让我测试一下你的实力，到底够不够成为黑炎军的王者吧！”

    说着，他用眼神示意邵兵跟上自己，继续往山洞深处走去。

    走了大概五分钟后，到达目的地。

    只见蝎子指了指一个巨型笼子，笼子中有一只凶猛的孟加拉虎！

    此刻它正以血腥残暴的眼神看着邵兵。

    “它就是你的对手，上吧！不要心存仁善！用你最暴力的手段结果它！”蝎子开口道。

    接着，从一旁走出来几名黑炎军，他们手上搬着一个铁制阶梯，放在笼子旁，示意邵兵走上去。

    邵兵看了一眼笼子中的孟加拉虎，又转头看了眼蝎子，只见他从面具中透出的眼神平淡如水，丝毫没有波澜。

    随后，邵兵便直接走上了铁制阶梯，这只老虎看眼神，已经残害过不少人了！

    这次就结果它，结束它罪恶的一生吧！

    邵兵走到铁制阶梯顶部，接着一跃而下，落在了孟加拉虎身前几米的位置！

    笼子中的场地上，到处都是血迹印子，不知在此发生过多少次搏斗。

    有多少人在此丧命！

    孟加拉虎见邵兵落下，立刻伏低身子，做出扑击状，面对向邵兵。

    邵兵面上丝毫不惧，一只畜生而已，还不足以对他造成多大威胁！

    此时，那只孟加拉虎猛地一蹬地面，朝邵兵扑来！

    邵兵脚步挪动，轻松便躲开这一击，随后，他在身后直接拎起孟加拉虎的尾巴，接着将它甩动起来！

    邵兵将它在空中抡了几圈，随后直接猛地砸在地面上！

    孟加拉虎吃痛，发出一阵吼声。

    “不错！好力道！”在铁笼外观战的蝎子赞叹一声。

    只有像邵兵这样的人，才有资格成为他们黑炎军的王者！

    邵兵即刻想对孟加拉虎进行追击，但孟加拉虎却立刻起身退后，依然伏低身子看向邵兵。

    它的锋利獠牙外露，分明是十分不满邵兵刚才对它的攻击！

    身为百兽之王，它是有自己的脾性的！

    接着，它缓步向邵兵的方向慢慢挪动。

    邵兵也同样微弓着腰，等待着孟加拉虎的攻击！

    霎时间，孟加拉虎一扑而上，这一次它的扑击高度变低了，但是速度却更快了！

    邵兵急忙往后躲开，却依然被孟加拉虎扑倒在地！

    接着，孟加拉虎扑在邵兵身前，猛地一低头，就想要咬断邵兵的喉咙！

    邵兵却单手托住它的下巴，直接将它的血盆大口紧闭起来！

    接着，邵兵另一只手猛然挥拳，竟然将孟加拉虎直接击飞！

