
　　想到这里，林峰毫不犹豫使用改变身高道具。

　　【叮！】

　　【检测到宿主使用改变身高道具，请问宿主的身高需求是多少？】

　　“195㎝，符合绿间真太郎的身高诉求。”

　　【已帮助宿主改变身高，目前195㎝，与绿间真太郎绝对符合】

　　系统提示音响起，林峰明显察觉到，他高了一丢丢。

　　然后，他把扮演绿间真太郎的道具使用完毕。

　　眼镜和绿色头发。

　　紧接着，一道道系统提示音在他耳畔疯狂响起。

　　【恭喜宿主扮演绿间真太郎的相似度达到10%，个人球技与身体素质提升，激活新技能超远三分】

　　【恭喜宿主扮演绿间真太郎相似度达到20%，个人球技与身体素质提升，激活新技能空接三分】

　　【恭喜宿主扮演绿间真太郎相似度达到30%，个人球技与身体素质提升，激活新技能全域三分】

　　一下子，扮演相似度来到30%

　　这是改变身高、戴上眼镜，包括绿间的绿色头发后，一跃将相似度提升到30%

　　明天继续做出改变，需要再换一件球衣号码了。

　　在帝光时期，绿间真太郎穿着7号。

　　明天去湖人办事处，要求换上7号球衣。

　　青峰大辉的5号球衣，已经成为过去式。

　　自己这样三番两次的更换球衣，不知道湖人管理层会作何感想？

　　珍妮和库普切克，会不会认为自己太随便了啊？

　　总是更换球衣号码，届时有幸自己的球衣在湖人队退役，都不知道该退役哪件球衣？

　　先不管太多了，明天就去找库普切克和珍妮聊聊。

　　……

　　第二天，苏沐晴、吴梅、林义海起床后，看到又一番新造型的林峰。

　　吴梅指着林峰一头妖异的绿色头发，脸色一下子就变了。23sk.Com

　　“小峰，你，你的头发怎么突然变成这种颜色了？赶紧换一种发色，这种不好看。”

　　她说着，目光有意无意瞥向苏沐晴。

　　很显然，吴梅知道绿色头发代表什么。

　　儿子咋了？

　　疯了啊？

　　媳妇儿就在家里，弄了一头绿色头发。

　　这是暗示苏沐晴对儿子不忠吗？

　　可也不能啊，儿媳妇一直很好。

　　还给他们老林家生了个大胖小子，在家里一直尽心尽责地照顾林九霄。

　　这么好的儿媳妇，儿子干嘛弄一头绿色头发膈应别人？

　　林义海也开口了：“是啊小峰，你无缘无故的，弄一头绿色头发干什么？不好看，赶紧染回来。”

　　“而且沐晴还在这里呢，你弄这种发色，有没有考虑过沐晴的感受？”

　　林义海心想，儿子没有眼力见。

　　他和吴梅倒不会因为林峰一头绿色的头发，嫌弃林峰干啥，主要是怕苏沐晴乱想。

　　“爸妈，你们别说林峰了，他昨晚告诉过我了，染成这样，不是针对我，也不是膈应我。”

　　“是林峰说他对一部漫画有情怀，所以就染成这样了。”

　　思想工作方面，林峰早就给苏沐晴做好了。

　　昨晚和林峰聊了聊，她随着林峰去了，不管林峰染成什么发色。

　　反正自己男人也说了，这只是对一部漫画的情怀而已。

　　“这样也不行啊，关键是这颜色不讨喜。”

　　吴梅皱了皱眉头。

　　“有啥不讨喜的，我这都是为了情怀，你们别管我，沐晴也不会多说什么。”

　　林峰开口道。

　　“算你去吧，我们是管不了你。”

　　吴梅和林义海摇摇头，观察苏沐晴片刻，发现苏沐晴的确没有什么过激行为。

　　既然如此，随他们小两口去了。

　　吃过早餐，林峰驱车来到湖人办事处，找到库普切克和珍妮，要求继续更换球衣号码。

　　上次从10号更换5号，珍妮和库普切克就有点懵逼。

　　没见过林峰这种球员，嚷嚷着更换球衣。

　　一般更换球衣时，球员都会仔细考虑。

　　毕竟球衣这种东西，不是运动员一个人在穿。

　　那些喜欢科比、詹姆斯的球迷，都穿着现有的球衣号码。

　　要是科比和詹姆斯频繁换球衣，肯定会影响球衣销量。

　　再者而言，一般球星更换球衣，都是在换队的时候更换。

　　没见过林峰这样的，还在湖人队打球，就一直更换球衣。

　　“那个啥，林，你怎么又想起更换球衣了？难道5号不好玩了？”

　　珍妮费解地看着林峰，她非常想知道，林峰到底在玩什么把戏？

　　“是这样的珍妮小姐，5号我穿够了，所以再次请求更换球衣号码。”

　　“呃……”

　　珍妮和库普切克多少有点无言以对。

　　这球衣换的，也太随便了。

　　“林，我需要对你说一件事，你这样频繁更换球衣号码，以后你退役了，我们退役你的哪件球衣呢？你有没有考虑过这个问题？”

　　目前湖人队，已经把林峰当作未来巨星培养。

　　帮助湖人队拿下总冠军的球员，是可以享受到球衣退役的殊荣。

　　姚明有没有这个殊荣目前还不知道，但是科比和林峰，在退役后，肯定要退役他俩的球衣号码。

　　林峰也在考虑这个问题，顿了顿，他说道：“这样吧珍妮小姐，以后如果我退役了，具体选择退役哪件球衣，这样来安排。”

　　“我穿的哪件球衣为湖人队做出更多的贡献，你们就退役我的哪一件球衣，这样如何？”

　　“好比在去年的时候，我穿着5号球衣，为湖人队带来一座总冠军奖杯。”

　　“倘若我穿着新球衣，为湖人队拿下两座总冠军，你们就退役我的新球衣，反之的话，你们退役我的5号球衣。”

　　一句话，把珍妮和库普切克说愣了。

　　这样也可以？

　　哪件球衣为湖人队做出更多的贡献，就退役哪件球衣？

　　貌似只能这样，如果不给林峰更换球衣，又怕林峰不高兴。

　　想了想，珍妮问道：“好吧林，这件事先放一放，我问你，这次你又想更换几号？”

　　“这次我要7号球衣。”

　　“7号？”

　　珍妮和库普切克对视两眼。

　　湖人队7号可以穿，曾经没有名宿穿过。

　　“好的林，我们答应你了，希望这件7号球衣，能陪伴你更长时间，我们是不希望你一直更换球衣，就像闹着玩一样。”

　　“嗯，我会的。”

　　林峰嘴上答应，心里不以为然。

　　扮演完绿间真太郎，进行下一个模板，没准还得更换新球衣。

　　当然了，这是以后发生的事，以后再说也不晚。

　　目前先从珍妮手里要到7号球衣，才是林峰最需要去做的。

　　否则他扮演绿间真太郎的途中，就无法太顺利。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第469章 林，你又要换球衣号码？免费阅读。https://xs.23sk.com 