    第四百六十三章

    “老鹰，外面的事情怎么样了？”

    王冲道，微微抬起头。

    “大理寺、鸿胪寺现在拦得很紧，禁军里面，也有人反对我们，不过，托乌兹钢剑的福，反对我们的人声音很小，禁军大部分还是支持我们的。要不是有他们帮忙，这里面，我们恐怕连进都进不过。大理寺和鸿胪寺早就把公子拉到他们的私建的暗牢去了。”

    老鹰道，声音很是不满。

    王冲笑了笑，他早前在禁军里面大肆售卖乌兹钢，这个时候却转变成了最大的优势。就像老鹰说的，现在禁军里面，就算互相对立的两方派系，恐怕也不希望他死，而是尽力在保他。

    毕竟，乌兹钢剑的秘密可是掌握在他一个人的手里。

    “我大伯那里怎么样？”

    王冲问道。

    “不行！”

    老鹰摇了摇头，眉宇间掠过一抹艰涩的神色：

    “大理寺和鸿胪寺现在根本就不让王家的人进来，我也是宋王花了很大的代价，又弄了兵部的符令，这才能够进来。但就算是这样，也在外面磨了我很长的时间。王大人那边，恐怕短时间内根本不能进来！”

    “告诉他，无论如何，一定要他进来一趟！”

    王冲突然认真道：

    “另外，你告诉我大伯，接下来无论发生了什么事情，也无论听到了什么事情，在见到我之前，都让他和宋王殿下绝对不要发表意见！任何的意见!这一点很重要，老鹰你记住吗？”

    “啊！”

    老鹰微微惊讶一声。王冲说这翻话的时候表情非常的严肃，就算是老鹰也很少见到他这种样子。

    “公子，可是要出什么事了吗？”

    老鹰道。

    他跟着王冲也不算短了。每当王冲脸上出现这种神情的时候，绝对都是有大事发生。

    “老鹰，你记得我的话。记住一个不漏的告诉他！”

    王冲摇了摇头，神色前所未有的认真道：

    “另外，我还有一件重要的事情交给你！我要你在最短的时间内完成！”

    “公子请说，属下一定全力以趟！”

    老鹰也认真道。

    “很好！”

    王冲右手食指弹出，指尖朝下，顶住地面上一张窄窄的纸片，轻轻一划，那张纸片立即如同箭矢一般飞了出去，飘向了老鹰手中：

    “这是我规划好的地图，老鹰，我要你在这段时间，帮我把灵脉卖出去！”

    “!！！”

    老鹰脸上原本镇定的神情，在听到这句话的时候，瞬间荡然无存。

    “公子！！”

    老鹰耸然一惊，几乎是惊骇的看着王冲。

    “公子为什么要把灵脉卖掉？”

    这个消息太突然了，以致于老鹰的第一反应，就是自己是不是听错了。王冲手中拥有大量的资本，海德拉巴矿石、庞大的财产、止戈院、灵脉等等，但是最重要，最独特，也最具份量的，不是王冲的海德拉巴矿石，而是距离京城几十里外的那座灵脉。

    海德拉巴矿石迟早会消耗一空的，但是灵脉却是可以一代代不断的传承，替王冲，甚至王氏一脉不断聚敛人才，收买人心的存在。

    只要有这座灵脉，不管是如何的跌宕起伏，或者是王朝更迭，王氏一族都能凭借这座灵脉长宠不衰，保持住自己的地位。

    王家或者以前没有什么根本，但是自从王冲发现那座灵脉之后，毫无疑问，那座“灵脉”就成了王家的根本。

    只有疯子才会想到把那座灵脉卖掉！

    早知道这样，王冲当初又何必得罪大皇子呢？

    “老鹰，听我说，我知道你在想什么，我没有疯，也没有失去理智！至于灵脉，你照我说的话去做就是了！这件事情必须要做。”

    王冲道。

    他的神情定定，目光雪亮，一点都没有疯狂的样子。老鹰的想法他又哪里不知道，如果是正常的情况下，他又怎么会做出这种决定。

    但是在监牢里关了六天，卖出灵脉恰恰是他深思熟虑的结果。

    王家是不可能传承百代下去的。

    老鹰永远都不可能知道，一场巨大的浩劫正在袭来。正在西南酝酿的那场风波，并不是什么局部的战场，而是一场巨大浩劫的开端。

    当这场浩劫袭来，没有人可以独善其身，没有意外，连那座灵脉都会爆炸，又哪里来的传承百代？

    现在的王冲担心的并不是这座灵脉可以给王家带来的利益，而是西南那场即将撼动整个帝国的战争。

    “凡事预则立，不预则废”，无论自己的计策能不能生效，不管能不能阻止，王冲都必须做好最坏的准备。

    现在整个帝国还懵懵懂懂，甚至很多人连阁罗凤进攻大唐，西南城池失守的消息都不知道。

    独狼的消息远比朝廷要快得多，王冲当初安插进的那枚棋子，如今终于发挥了效果。

    相比于朝中的那些大臣，王冲更早的知道西南发生了什么。也更早加知道，自己即将面对是什么。

    只是，王冲却无法警告朝堂上的那些重臣。

    国之大事，远不可能凭借独狼的一封信就偏听偏信的。大唐有自己的渠道消息，即便是王冲也只能静静的等待消息的引爆。

    大唐、蒙舍诏、乌斯藏，在平静了数十年之后，陆地上的三大帝国即将迎来几十年来从未有过的巨大的战争。

    这场战场涉及到了五十多万的对手，十八万的大唐精锐，加起来总计近七十万人的战争规模。

    这种规模不管是在幽洲、北庭，还是安西、陇西，都是从未发生过。即便放眼大唐的历史，这种近七十万人的庞大战争发生的次数也是屈指可数，鲜少发生。

    大唐已经滑入了衰落的深渊！

    王冲现在要做的，就是尽量避免这场战争。而一旦战争避免不了，王冲就必须做最坏的准备。

    一场前所未有的庞大战争，涉及七十万职业军人的战争，绝对不是任何一个人，任何一个势力可以简单抗衡。

    要想改变这场战争，改变大唐的命运，就必须拥有一样东西：

    钱！

    大量的钱！超出任何人想像的庞大财富！

    战争从来都不是简单的器械拼杀，而是经济的战争！要想发起一场战争，必须拥有庞大的经济，以及后备储备。

    同样的，要想介入一场战争，也必须拥有足够的财富，而且是超出想像的庞大的财富。

    财富越大，介入战争的资质就越高。

    正常的情况下，这笔财富别说以王冲的财力，即便是京城中任何一个世家门阀倾尽全部的财力，都不可能达到。

    这已经不是单独一个世家，或者几个世家的能力范畴。

    对于王冲来说，现在只有卖出灵脉，才有可能筹集到这笔资金。

    现在，阁罗凤进攻大唐，西南城池失守的消息还在路上，还没有传到京师中来，但这个时间绝不会太久。

    所以留给王冲的时间绝不会太多。

    王冲必须赶在这个消息传到京师之前，完成灵脉的售卖。否则的话，西南的战争将会冲淡京城的任何活动。

    王冲那个时候再想筹措资金也毫无机会！

