    “当然，洛晨阳会协助你，就是昨天的那个人。”呆呆敲了敲桌子，然后离开了房间，很快两个带着顾宸往大厅走去，同时洛晨阳穿着西装也进了派出所，身边还带着一个看似是律师一样的人。

    “误会解除了，你可以跟你的朋友走了。”其中一个说着点了一下头，顾宸自然明白，说了两句客套话便跟随洛晨阳一同上了车。

    “顾先生，非常抱歉，我也只是接到委托测试计划是否还能正常启动。”洛晨阳的话怎么都听着非常的刺耳。

    顾宸没有说话，只是点了点头。当年探险结束后，而各方寻找那个地方存留下来都不多了，而且那些不成威胁的人似乎都被这个世界完全地遗忘了。

    顾宸决定找当初打探的消息的人了解情况，毕竟他因为一些事情没有跟进去，后来在家附近开了一间小店，所以这几年消息还算是比较灵通。

    车缓缓地停在了顾宸家门口，洛晨阳看着顾宸说道：“顾先生，你自己多保重。”

    从车上下来，顾宸看了一眼洛晨阳。乌云密布，阳光被阻挡在了云层之上，骤降的温度让人打起了冷颤。

    顾宸走到自己家附近一个街角冒着热气的小摊中，光头的中年人在铁板前揉搓着手中的面团，凶神恶煞的样子让附近想要吃面的陌生人有了一丝的顾虑，可就算是这样，在小摊前吃面的人依旧满座。

    “老板二两面，多加肉！”顾宸坐在了一个空位置上，上个离开人的碗筷都没来得及收拾。

    很快一碗热气腾腾的面放在了桌子上，光头的中年人擦了擦手也坐在了桌前。

    “顾先生，您有一段时间没吃过我家面了。”刘赐猛的话让顾宸脑海一震，果真自己被人算计了，这个小摊每天都会给顾宸家送外卖，也时不时地会有一些消息随着外卖送到顾宸的手中。

    “这不是想吃你家的面了，老板今天的面有点咸了。”顾宸挑了一口面放在嘴中说道。

    现在的自己就好像是一个孤家寡人一样，许久顾宸吃完自己面前的面，虽然已经明确计划的开始，但同时这也是一场豪赌，一场正义和邪恶的对抗，一场可能无法回头的对决。

    “钱放桌子上了。”顾宸拿出一张5元纸币压在了碗底，起身往家的方向走去。

    刘赐猛看着顾宸的背影，手里揉搓的面团停了下来，从来不结账的他这是在向自己告别。他有种冲动，想要跟随着顾宸一起，可是他又看了看小摊内正在写作业的女儿，这次他犹豫了。

    回到家伙中，顾宸简单地处理了一下和自己有关的物品，集中装箱处理后，外面已经开始下起了小雨。

    顾宸坐在沙发上，看着桌前上的合影，嘴角露出了笑容，这次真的是孤军奋战了，拿起电话打给了呆呆。

    此时呆呆手里拿着一份案卷不停地翻看着，看到是顾宸打来的连忙按下了接听键。

    “我准备好了，记得帮我把家里的东西都放回宿舍去。”顾宸低沉的声音出现在了呆呆的耳中，呆呆听后一笑：“知道了，南街小巷的公厕里等着，一会人就过去了。”说完呆呆挂断了电话。

    拿起红色的电话，呆呆播了出去：“顾宸已经开始计划了，是，您放心这次行动我会盯紧，保证不放过任何一名想要夺取遗迹的人。”

    放下电话呆呆整理了一下衣服，打开办公室的大门对着门口一直等待的人员说道：“特勤一组出发。”

    三平里派出所内3辆车已经待命，收到出发的命令，马上打火启动车辆，警笛的声音也打破了这个城市的宁静。

    南街小巷内的公厕外，密密麻麻的站着很多的围观群众。厕所内烟雾弥漫，并且散发着一种怪异的臭味，门口已经被人用警戒线拦了起来，很快就将里面的人都抓着带到了车里。

    “听说是在外面犯了事情，年纪轻轻的不学好。”

    “可不是，都是祸害，抓走了我们这里也安全。”

    顾宸被人拷着往车上去，看着四周的人他开始大笑，表演出凶神恶煞的样子。被按进车里，车上的人正在把玩着手机，屏幕时不时地有意冲向顾宸。

    看着时常在眼前晃动的屏幕，顾宸的眼睛还是瞟了上去，虽然字有些小，但还是可以看得清楚，上面是顾宸后面的安排和接头人的名字。

    “谢了。”顾宸看完后说道。

    前面开车的人没有回应，只是默默地收回了手机。没多一会车上又上来了3个人，车开始往一个大型的研究基地方向走去。路上车内非常的安静，似乎这车好像是开往尽头的车，根本就没有回头路。

    顺着河边一直走出了市区，研究基地是在河道中间的一个孤岛建立的，面积很大，门口的路可以通向两岸，但平时也没人会走这条路，毕竟进出都会被严格地排查。

    来到桥边上，研究基地的大巴专车已经在等候了。几名穿戴整齐全副武装的人拦住了车。

    “将人移交到我部就行。”一名警戒的人拿着手续说道。

    顾宸心里清楚这里面很大，想要从这里面找到自己需要的线索不是一个简单的事情，并且在研究结果没有出来之前，顾宸很可能根本就找不到线索。

    研究基地的内部也是分区的，资料上显示研究遗迹的地方是在D区，里面都是尖端人才，像是顾宸这样的新人，恐怕直接进到D区也不会拿到里面的研究数据。

    “愣什么神呢，能来这里的最少也是博士以上的，劝你还是好好看看外面的世界吧，一旦进入这个地方进去你想出来的可能性基本没有。”警戒的人看着愣神的顾宸说道。

    很快交接完成，顾宸被带上了大巴车，车上就自己一个人，在厕所里一同被带出来的人却没有和自己一样来这个研究基地的。

    车上是一个个单独的铁笼子，关在里面能蹲下或站起，根本就没有多余的空间，在这里根本就没有秘密可言，轻举妄动的后果就是被一车群全副武装的人瞬间制服。

    走在桥上，顾宸往外面看去，不离近研究基地根本就看不出来，在河中间的位置上还拦着一圈铁丝网，估计这铁丝网是一直通到河底的。

