    见座山雕飞来，不远处一个军官似的人物揭开身后的幕布，露出了一根根黑色炮膛，它们排列有序，宛如尊尊钢铁般的“巨兽”。

    军官看着天空中的座山雕，沉声命令道：“射击~”

    “嘭~”

    “嘭~”

    一颗颗炸弹带着硝烟如暴雨梨花般射向了天空，密密麻麻，宛如蝗虫过境，其中一颗正中飞驰而下的坐山雕，中年人哀嚎了一声，打着旋，向地面跌落而下。

    “我去！”

    看到这一幕，林墨内心一紧，忽生想要出了逃离北陵的想法。

    山下的张殿雄的部队是训练有素，装备精良的正规军，即便是修为高深的异修对他们面前也讨不到任何的好处。

    “在这么强烈的炮火下，我能存活吗？”

    林墨想了想，最后却还是摇了摇头，他虽然是僵尸，但是在那么密集的炮火面前，纵使是他通天之能，却也要退避三舍，贸然冲上去的话，这些大炮能把他轰成渣渣。

    林墨一脸沉思之色，“怎么才能潜进北陵？”

    …………

    “这些异修真是不要命了…”

    九十七军的司令部中，军长张殿雄猛地拍了拍桌子，叫嚣道：“竟然敢惹我，尼玛，老子手下有一个军，炮弹不计其数，来啊，来啊，老子打不死你们…”

    “军长…”

    “军长…”

    又有一个传令兵走了进来，急声道：“屋外有几个自称来自帝京的人，他们说想见见你！”

    张殿雄眉头紧蹙，骂道：“好啊，硬的不行，就来软的，不见，什么人老子都不见…”

    “翡翠白菜~”

    “老太后的翡翠白菜~”

    门外士兵们的声音急切了起来。

    “军长…”

    “军长～”

    又有一个军官走进了张殿雄的营帐，慌张的说道：“老太后的翡翠白菜被挖出来后，越来越多的人向北陵赶来，几分钟的时间，他们已经杀了我们一百位兄弟…”

    财宝动人心，这些人终于还是按耐不住了！

    张殿雄怒气冲冲，咆哮道：“反了天了，真是反了天了，告诉兄弟们，可以随便开枪，又一个算一个，全部打死！”

    身为土匪出身的张殿雄此刻终于愤怒了！

    “叮铃铃～”

    屋中的电话忽然响起，士兵闻声举起，“你好，这里是九十七军司令部…”

    “………”

    几秒后，士兵脸色大变，他抬头望了一眼张殿雄，颤音道：“军长，是金陵的电话，说总司令亲自下的命令，让我们半个小时以内全部退出北陵，驻扎在北陵外围，不要与异修，特别是帝京四派起任何的冲突…”

    张殿雄咂舌，“怎么可能？总司令怎么可能会害怕帝京四派？”

    “军长…”

    身旁的副官提醒道：“总司令刚刚统一了古炎国，根基未稳，他需要帝京四派的支持，毕竟这关系到他的政权是否具有合法性…”

    张殿雄不语，过了片刻后，他才狠声说道：“告诉兄弟们，把挖出来的东西都打包一下带走…”

    “是！”

    ………

    看着山下的九十七军的士兵乌央乌央的退去，林墨不解，“怎么退走了？”

    随着九十七军的退去，进入北陵的是身着奇装异服的异修们。

    有留着长鞭子大乾皇室的遗民！

    有拿着浮尘的道人，有满脸笑眯眯，看上去憨态可掬的胖和尚。

    各式各样的异修穿插其中，熙熙攘攘，热闹程度一点都不比刚才差。

    【叮，被破坏的北陵一片狼藉，不过你细细搜索一遍，应该还会有其他的惊人发现…】

    听到系统的声音，林墨震了震身躯，迈步向山下去。

    ………

    “九蛟宝剑…”

    “乾正皇帝的九蛟宝剑～”

    “拿来吧…”

    随意乾正皇帝的九蛟宝剑出土，一场厮杀开始在异修中开始。

    “阿弥陀佛…”

    满天梵音响彻，金光弥漫了墓穴，一个胖乎乎，满脸慈祥的和尚接过九蛟宝剑，他笑眯眯的说道；“这件宝剑杀气太重，我普陀寺愿意净化他的虐死…”

    听到“普陀寺”三个字，一些异修满脸不开心，可是却也值得罢手。

    普陀寺身为帝京四大派之一，传承了千年，底蕴非常的深厚。

    传说，当年大乾皇室的入关皇帝就是在普陀寺削发为僧的。

    “和尚，满口仁义道德，张嘴便是寡显廉耻，想用普陀寺的名号压我们，我天师府可不怕！”

    “我曲阜梁家照样不怕！”

    “慈航斋，虽多是女辈，可也不怕这和尚…”

    普陀寺，天师府，曲阜梁家，慈航斋。

    听到这四道声音，众人头皮发麻，他们没想到帝京四大修派没想到都到了，心中再也不敢抢夺九蛟宝剑，暗暗退出了墓道。

    看着人群中的静宜师太，林墨嘀咕道：“她怎么也在这里？

    【系统友情提示，您的道侣——柳婉嫣（亲密度60)也在北陵，闲暇之时，您不妨去看看…】

    看你妈的头！

    听到系统的声音，林墨暗骂了一声。

    不过为了便宜行事，林墨还是拿起了九十七军临走之时不曾拿走的军旗如裹尸布一样缠在了身上，而后纵身跃起，右手如老鹰扑食，直取普陀寺和尚手中的九蛟宝剑。

    凛冽的掌风扑面而来，和尚从心底感受到了一股冷意，脸上笑容消失，大叫了一声：“好胆！”

    和尚毫无犹豫的释放出了自己的灵寂期修为，满天梵音响彻，佛光普照，此刻的他一改刚刚的悲天悯人之色，宛如一尊怒目金黄。

    “轰～”

    两道强大的力量撞击在了一起，和尚脸色惊惧，身体极速向后退去，林墨眼疾手快，右手微眯，一把从和尚手中抢夺了九蛟宝剑。

    林墨站稳脚步，低头打量着手中的宝剑。

    九蛟宝剑大约5尺，剑柄特长，上雕9条蛟龙，剑鞘用名贵鲨鱼皮制成，嵌满红蓝宝石及金刚钻，不说这把宝剑的威力，仅着装扮就堪称价值连城。

    “哪来的小猫贼…”

    天师府的那位拿着浮尘的老道士对着林墨训斥道：“竟然敢插手我们帝京四大派的事情，真是不知死活…”

    来自曲阜梁家的年轻人亦是深以为然的点了点头，“的确是不知死活！”

