    明星和他们这些人是分开坐的，沈金台坐在最前排一桌,他看见阎太太,先过来打了个招呼,然后笑着看了阎秋池一眼。

    要说这意外之险给了阎秋池什么，就是让他意识到他得抓紧处理好他和沈金台的关系，避免他们再次陷入这样的危险当中。

    阎秋池主动走了过来，说：“冷不冷？”

    沈金台还不大习惯在公众场合和他交谈过多,说：“还行。”

    从阎秋池朝他走过来开始，他就察觉很多目光在偷偷打量他们俩。

    他们俩的绯闻，好像是每个人都想八卦的内容。

    “金台和阎总是不是谈恋爱了？”郑思齐坐下的时候轻声问白清泉。

    白清泉回头看他，笑着问：“我还想问你呢，你和杨李枝,是真的么？”

    郑思齐笑了笑，脸上略有些尴尬，说：“不是，我们就一起吃过几次饭。”

    是他们公司和杨李枝工作室的联合炒作而已，当时是为了给他们共同拍的偶像剧预热。

    “我看网上好像都在传你们。”白清泉问：“你们有被拍么？我看头条娱乐的爆料,好像是在说你们俩。”

    郑思齐说：“是么？”

    头条娱乐是业界著名狗仔，郑思齐当然也听说过，他闻言立马去微博搜了一下，看到“东宫的秘密”几个字，愣了一下,说：“是在我说和杨李枝么？”

    白清泉朝沈金台和阎秋池看了一眼,猛地一惊：“不会是拍到了他们俩吧？”

    “我最近没和杨李枝见过。”没道理以前拍到了,压到今天才爆料。

    “你没谈恋爱吧？”郑思齐又问。

    白清泉笑了笑，说：“我倒是想，哪有时间。”

    他最近又在录综艺了，两档综艺来回转，空闲了还要全国各地参加活动，过了年又要进组拍新剧了。

    他的恋爱遥遥无望。

    “不是是金台和阎总吧？”郑思齐说。

    沈金台可不适合这时候爆恋情啊，尤其是和阎秋池。

    等沈金台落座以后，白清泉就立马问：“你和阎总，被拍了？”

    他觉得也不像，沈金台今天可是容光焕发。

    沈金台问：“什么被拍？”

    白清泉就给他看头条娱乐的报道。

    沈金台也有些紧张，可是那边慈善晚宴已经开始了，他就坐正了身体，对着镜头摆了一下手。

    这场慈善晚宴全程录像，将来是要选取片段在网上播出的。

    杨李枝，袁薇薇两大花旦联手唱了一首姐妹情，拉开了此次慈善晚宴的序幕，两场明星表演结束以后，以阎铁峰出的一幅字画作为拍卖的开篇。

    阎铁峰酷爱书法，他的字小有名气，加上他本人影响力巨大，他的这幅字画，从十几万一下子就炒到了一百多万。

    阎太太对身边的人说：“老阎要是知道肯定开心坏了。”

    举牌最多的就是沈金台了，为了炒热气氛，也为了给阎铁峰面子，他反复举牌。

    不过这幅字画，最后被赵家二公子以一百八十万的价格拿下。

    沈金台忍不住看了那个赵家二公子一眼。

    他跟赵家二公子在拍摄《当你老了》的时候见过一面。

    白清泉也见过，说：“高富帅就是高富帅。财大气粗。”

    沈金台笑着问：“气还是器？”

    白清泉说：“你骆闻声上身啊。”

    一百八十万买一幅字，显然只是为了做慈善。不过这点钱对赵氏来说确实也不算什么。

    白清泉全程没有参与，他一直在吃东西，这次来参加慈善晚宴，他来之前就已经决定，什么都不买，只捐十五辆救护车。

    沈金台和他相反，他人逢喜事精神爽，几乎每次拍卖都有举牌，阎太太捐出的一枚胸针被他拍下，此外，他还拍了编剧宋琛琛的一块手表。

    一百多万就花出去了。

    “接下来我们要拍卖的，是由郑思齐先生提供的，伯爵的男士腕表，起拍价，五十万。”

    主持人话音还没有落，沈金台就率先举了牌。

    他一举牌，主持人都跟着乐了，男主持笑着说：“我们沈先生今天晚上很踊跃啊。”

    女主人打趣说：“太子瑛提供的手表，我们的李叙当然要抢到手了。”

    “一百万。”沈金台直接将价格推至破百，旁边的郑思齐一听就乐了，笑着拍了一下肩膀。

    “你今天嗨了呀。”白清泉说。

    立马就有一位阔太太举牌，将价格推到了一百一十万，沈金台随即与她抢拍，最后沈金台出到了一百五十万。

    “张太太还要加价么？”主持人笑着问。

    张太太笑着说：“我让给沈金台。”

    “如果没有人继续出价的话，那么郑思齐先生提供的这枚腕表，就……”

    就在这时候，有人举起了牌子。

    一直坐在那里没有参与的阎秋池举牌了。

    这一下全场立马响起了一阵骚动，本来还在玩手机的白清泉立马一阵，八卦之眼冒着精光，啊啊啊啊！

    “阎总！”女主持更是兴奋，垫着脚指过去：“阎总出价了，您出多少？”

    阎太太笑盈盈地回头看去，她就知道阎秋池今天晚上肯定会出手。

    “两百万。”阎秋池说。

    “阎总出到两百万！”女主持笑着看向沈金台，沈金台脸上微红，靠在座椅上说：“那我只能忍痛割爱了。”

    两百万破了今晚上的拍卖纪录，郑思齐和阎秋池一同上台，两人握了一下手，郑思齐笑着将那枚腕表递给他：“多谢。”

    买主一般都是要在台上发言的，主持人将话筒给了阎秋池，阎秋池一直保持了他高冷绅士的模样，接过话筒说：“我拍这块腕表是为了送给一个人。”

    女主持兴奋的声音都颤抖了，立马笑着看了沈金台一眼，问说：“那阎总，您要送给谁，他在现场么？”

    阎秋池没想到这主持人这么上道，笑着点了点头：“我觉得这款腕表很适合他。”

    台下已经有人跟着起哄了，台上站着的郑思齐就拍着手看向了沈金台，沈金台有点懵逼，脸又红又烫，他是很的没想到阎秋池会来这一招。

    网上蹲直播的网友已经炸开了。

    “啊啊啊啊啊啊，霸总追妻果然出手不凡！”

    “只有我觉得阎太子风姿不输在场的任何一个明星么，是谁说他不如郑思齐的，我觉得郑思齐在他身边站着都逊色了好嘛！”

    “有钱有钱有身材，头花还在犹豫什么，嫁给他！”

    这一招实在有点出人意料，又有点苏和浪漫，金粉们撇撇嘴，觉得也还好。

    不算讨厌。

    反正阎秋池追哥哥也不是一天两天了，今天只是让他们见证了有钱人的爱情有多爽，为了讨沈金台的欢心，两百万洒洒水就花出去了。

    我等凡人只能仰望的，只属于有钱人的苏爽，她们也算GET到了。

    “沈金台。”阎秋池在台上笑着说。

    “有请沈金台先生！”男主持喊。

    “阎总将这块男士腕表送给了沈金台先生，有请沈金台先生上台。”

    沈金台在众人的起哄和鼓掌声中站了起来，扣上西服的扣子走上台来，他照流程先跟郑思齐握了一下手，然后红着脸站到了阎秋池跟前。

    室内的光线是有点暗的，阎秋池手里端着表盒，笑着看他。

    沈金台感觉自己像是被当众表白。

    就连女主持也兴奋地说了一句很不合时宜的话，她激动地说：“阎总给沈金台先生送表，是要表白的意思么？”

    阎秋池就拿着话筒说：“我表白过很多次了，都被他拒绝了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”金粉一下子沸腾了。

    虽然早就有传闻哥哥拒绝了阎秋池很多次，可一直没有得到验证啊，如今通过阎秋池的嘴说出来，简直比他们在网上吹一万句彩虹屁都管用！

    “我的天哪。”网友更是鸡血：“阎秋池还真是能屈能伸啊，我相信当初的声明是他发的了！”

    “有钱有颜有身材还拉的下脸，这种男人去哪里找！”

    “头花明显心动了啊，看他脸红那个样！”

    “你别说，俩人站一起还真配！个头颜值都配的一逼，财团太子爷和星光美人！”

    “我看有人说，头花如果和阎太子谈恋爱就脱粉，我觉得完全没必要啊，头花如今靠着自己魅力日到了以前求都求不到的人，让对方成了自己的舔狗，这难道不是非常长脸的事么，我要是金粉我会爽飞！”

    沈金台接过阎秋池手里的表，红着脸长长地吁了一口气，主持人让他说几句话，他都不知道说什么了，脑海里有点空白，说：“谢谢阎总，这表我很喜欢。”

    女主持简直就像是阎秋池派过来的卧底，笑着问沈金台：“那送表的人呢？”

    沈金台笑着说：“有善心的男人都有魅力。”

    这话说的得体，既给了阎秋池面子，又响应了主题。

    金粉们很满意！

    “我觉得那句，我表白过很多次了，都被他拒绝了，我们可以剪辑出来，配合当初阎太子发的那个声明，以后再有人说哥哥倒贴，就可以直接摔他们脸上了！”

    “我希望有姐妹把那段话制作成小视频，我可以循环播放一万次！”

    “阎太子这操作又骚又心机，不过看在他说出这句话的份上，我原谅他了。不过最好哥哥不要轻易答应他，希望可以再让他多坐一会冷板凳，那就更爽啦！”

    “他说这话还好啦，毕竟大家都知道他一直在追哥哥的事。其实阎太子……还挺帅的诶，我觉得他跟哥哥……好搭……捂脸！”

    “其实阎太子本来就没什么错啦，无论外形还是性格，看来看去，也就他勉强配得上哥哥！算了算了，哥哥曾经那么喜欢他，如果哥哥依旧喜欢他，我就……勉强接受了吧。”

    “太子瑛的表，阎太子出手，拍下送给演过李叙的哥哥，还真有种说不清道不明的感觉呢。”

