    第401章你的推背图呢

    李淳风曾经与袁天罡一起著过《推背图》，对命理这些东西自然懂。

    他仔细回想了一下赵尘出现之后所做的事情，细细一想，倒是眉头越皱越深了。

    因为还真如崔纶所说，赵尘简直就是个绝世妖孽。

    才华横溢，所做诗歌都是经典，科举直接拿下状元，发明单车、新式肚兜、香水等一系列物品，又发明出新的粮食，拯救大唐洪灾后的百姓，在今年河东道瘟疫爆发，又轻而易举化解这一次的瘟疫。

    虽然都是好事，可是仔细一想，驸马仿若先知先觉，无所不能，诗歌知道，发明知道，就连医药都知道。

    如此一想，好像驸马还真是妖孽，妖孽得让人头皮发麻。

    如果，此种妖孽，当真是王莽一般的人物呢？

    李淳风吸了口气，崔纶的话，让他有些重视起来，既然如此的话，当真是该登门拜访看看，这位大唐驸马，到底是个什么面相。

    ......

    “喊爸爸。”

    “呜......”

    赵尘又是催促：“快喊爸爸。”

    “呜啊！”

    长乐在一旁无奈看着，只见赵尘将自己的大女儿举了起来，大女儿在空中乱蹬腿，手舞足蹈，口里咿呀咿呀。

    然后，一声“粑粑”喊了出来。

    “乖。”

    看着这个四脚吞金兽长大了不少，赵尘笑眯眯的，这三孩子再怎么说，也算是自己的血肉了，还是很有感情的。

    吞金而已，没关系，他有的是钱，能吞多少吞多少。

    “你爹我现在可是大唐首富。”

    赵尘伸手捏了捏她的小脸蛋，滑滑嫩嫩。

    “夫君，你这样会将她捏坏的。”

    长乐在一旁嗔怪说道。

    赵尘哈哈大笑，放下大女儿，伸出手捏了捏长乐的脸蛋：“没事，那夫君捏你的。”

    长乐：“......”

    赵尘又是嘿嘿靠近：“夫君想出了几个新招式。”

    长乐俏脸绯红。

    而这个时候，外面有人通报：“老爷，有人来登门拜访了。”

    “又是谁登门拜访？就说老爷忙着进行伟大的事业，没有空。”

    那仆人有些犹豫：“老爷，他说他是太史局的。”

    “我管他什么局？再多的局有本驸马的官大？不管他哪个单位，都别让他进来！”

    “可是，他还带了一样礼物。”

    赵尘嗤笑：“礼物，你觉得我会像是缺礼物的人吗？同样的礼物我可以给他一百件。”

    仆人点头：“好的老爷。”

    仆人走了出去，赵尘又是哈哈一笑，将长乐拉过来：“来，为夫教你几样新招式。”

    话刚说完，仆人又是走了进来。

    “老爷......”

    赵尘怒极：“你是不是不想干了？”

    仆人脑袋一缩：“不是的老爷，他说还有最后一句话没说。”

    “什么？”

    “他说他带的礼物，叫做《推背图》。”

    仆人紧张地看着赵尘，他此刻心里已经是将外面那个来访的客人骂了一万遍了，如果不是对方如此信誓旦旦，说只要报出礼物名，他一定会见自己，仆人才不会进行通报。

    已经连续两次惹得老爷不快了，再有第三次，仆人自己心里都清楚，他要滚蛋了。

    只是没想到的是，在说出这个名字之后，赵尘的脸色，还真的是一变。

    “《推背图》？”

    赵尘自然知道《推背图》，但凡懂一点历史的都知道，这并不是澡堂搓澡三十六法的推背图，而是中华预言第一奇书，传说它是唐太宗李世民为推算大唐国运，下令李淳风和袁天罡编写的，融合了易经学、天文学、诗词、谜语、图画为一体。

    赵尘真来了兴趣，袁天罡现在已经死了，那么在门外的，毫无疑问就是李淳风了。

    对于别的大唐历史名人，赵尘还真不怎么感冒，但对李淳风，还是有点兴趣的，因为他和袁天罡神神道道的。

    “来者必然是李淳风没错了，让他先等等，本驸马准备好了再进来。”

    “是。”

    仆人的心放下肚子里。

    而李淳风默默在外等着，他心里也是没有把握，这是他第一次即将正式和赵尘打交道，在此之前他和驸马是没有交集的，所以，如果驸马真如崔纶所说那般妖孽，那么在得知《推背图》后，应当会见自己。

    并没有等多久，仆人出来了，让他进去。

    李淳风内心一凛，走入房间。

    房间布置得很好，李淳风跟着走入进去，只见到屏风后面，却是已经布置好了的茶桌，赵尘盘坐在那里，摇着折扇，正等着自己。

    一见面，两人都是在打量对方，从李淳风这边看去，只见赵尘眉清目秀、含笑自若、气度从容，倒的确是一位俊俏公子。

    而从赵尘这边看去，李淳风颇有仙风道骨的风采，头发扎着如道观打扮，穿着简单的素衣，手里还提着一本书籍。

    “见过赵先生。”

    “李淳风，好名字，淳风兄请坐。”

    李淳风微微错愕，看向赵尘。

    “别这么看着我，淳风兄今年不过，唔，三十六岁，也比我大不了多少，我叫一声淳风兄，应该不会介意吧。”

    李淳风摇头：“自然不会介意。”

    “那就好，淳风老哥，来，坐。”

    赵尘伸出手，笑着说道：“倒是忘了大唐，还有你这一号人物，淳风兄，实不相瞒，你是我第二个如此盘腿对待的客人，所以，你的《推背图》呢？”

    李淳风似乎有些跟不上赵尘如此跳跃的思维，他将《推背图》拿起，放在了桌上。

    赵尘翻阅起来，看了一下，脸色古怪，他看向李淳风：“淳风兄，你买过六合彩？”

    “六合彩是何物？”

    李淳风不解？

    “啧啧，淳风兄，你这才能，不去做六合彩可惜了。”

    赵尘惊叹不已，所谓的《推背图》，不过就是画了一幅画，然后下面写上卦象、谶语和律诗一首，然后神神叨叨，像极了当年的六合彩。

    六合彩不也就是这样，随便瞎画一幅图，然后来几句云里雾里的诗句，让你去猜生肖或者数字，和这一模一样啊。

    赵尘严重怀疑，六合彩公司是不是看了《推背图》以后，才有了做六合彩的想法。

    而李淳风一脸懵逼，啥意思？

    

