    所有人都看向周煜文，蒋婷也是目光如电的看着周煜文，周煜文表情十分平淡，只是把手机卡在了桌子上，说了一句：“不好意思。”

    蒋婷见周煜文妥协，才继续开会。

    等到开完会以后，周煜文起身离开会议室带上蓝牙耳机，和工程师讨论了一下王者荣耀需要优化的地方。

    蒋婷在那边收拾着文件，看周煜文理都不理自己一下的走出会议室，鼻子一下子就酸了，其实她想要的并不多，只不过是周煜文微不足道的关心，但是自始至终周煜文都对蒋婷十分冷漠。

    蒋婷叫住周煜文：“你等一下。”

    周煜文扶了一下带在耳朵上的蓝牙，好奇道：“你在叫我？”

    蒋婷长长呼了一口气，等所有人都走光了以后，才说道：“对不起，上次是我不好。”

    “？”

    “那次事情以后我反思了自己，可能你说的没错，我太过自我了，你本来就没义务告诉我那是你的产业，是我跟个小丑一样，班门弄斧偏要在你面前炫耀，对不起，是我的错。”蒋婷说着，微微低头，她回去以后反思了这件事，感觉周煜文说的没错，是自己错了。

    周煜文见蒋婷道歉道的这么诚恳，点了点头：“嗯，我也有问题，”

    气氛有些尴尬，蒋婷想了一下道：“今天我刚来这边，不然我请你吃顿饭吧，就当是我道歉好了？”

    周煜文本来是和林聪约好去酒吧了，但是见蒋婷那态度诚恳的模样，想了一下点头：“也好。”

    于是蒋婷请周煜文吃饭，这次吃饭蒋婷没有再端着自己的态度，而是像是一个故人老友一样在那边和周煜文聊天。

    蒋婷说周煜文说的没错，自己四年来一点都没变，还是那么的固执和强势，其实四年前自己有更好的解决办法，偏偏要在图书馆对峙，让所有人多知道。

    蒋婷端起红酒杯，她有些犹豫, 但是最终举起杯子：“谢谢你。”

    “你又让我学会了很多。”蒋婷说。

    周煜文和蒋婷碰杯, 嗯了一声。

    周煜文把金陵酒庄给了周小钰, 其实就等于给了蒋婷，这才是蒋婷感到愧疚的一点，她也知道自己为什么这么喜欢周煜文了, 因为自始至终自己追求的东西，在周煜文看来始终是可有可无的, 诚如大一的时候初见周煜文的时候。

    那个时候蒋婷就觉得, 周煜文在自己眼前像是浩瀚烟海一样让自己看不懂, 而自己在他面前却像是没穿衣服。

    四年过去，一切都没有变化, 蒋婷这次平心而论，她双手托着下巴，看向周煜文道：“其实我在别人面前不是这个样子的, 但是每次在你面前我总会失控。”

    “嗯。”周煜文点头表示理解, 突然问了一句：“你这次来成都, 小钰怎么办？”

    “我姑姑在帮忙带。”蒋婷回答。

    “哦。”周煜文想了想, 若有所思。

    原本这次回国，两人发展的很好, 但是因为蒋婷莫名其妙的端着小姐脾气，让周煜文放弃了追求蒋婷的意思，而是什么事都公事公办。

    而蒋婷这次难得的低下头, 换来的却是周煜文那不咸不淡，蒋婷明白, 现在过于的低头可能只会让周煜文瞧不起自己，于是说：“这次过来主要是白洲广场的事情, 我也希望你不要对我有偏见，可以全力配合我。”

    “嗯, 这个没问题，是我应该做的。”周煜文回答。

    “我私底下约了韩天正见面，我希望你可以陪着我？”蒋婷道。

    “嗯，这个应该。”周煜文点头。

    自始至终周煜文对蒋婷都没有流露出半点感情的色彩，于是蒋婷失望了，微微一笑，又端起酒杯：“那祝我们合作愉快？”

    “合作愉快。”

    别堆砌怀念让剧情, 变得狗血。

    深爱了多年又何必，毁了经典。

    都已成年不拖不欠，浪费时间是我情愿。

    这一晚周煜文和蒋婷聊了很多，但是两人默契的都没有聊感情的问题, 蒋婷在聊工作，聊国外的见闻，周煜文则是在那边听着偶尔也插几句嘴。

    等吃完饭的时候周煜文把蒋婷送到酒店，蒋婷再次道谢，周煜文只是点头道：“进去吧。”

    接下来的日子里，电影还在继续拍摄，孟云和林佳最开始分手的那段时间里，孟云天天吃喝玩乐，而林佳则是天天的伤心难过。

    这样的情况持续了三个月，之后孟云开始感觉花天酒地十分的空虚，感觉不到实质的感觉，这个时候他开始怀念起和林佳的点点滴滴。

    在现代都市，拥有一段长时间的爱情本来就是一件奢侈的事情，孟云开始想起刚认识林佳的时候，周煜文在拍摄的过程中也想起了蒋婷。

    毫不夸张的说，如果蒋婷不遇到周煜文，她的人生会更加的多姿多彩，第一次见到她是那么的成熟端庄，不过是待人接物，还是对自己的严格要求。

    她敢爱敢恨，在游乐园大胆的和周煜文表白。

    不找借口的说，蒋婷表白的那天，周煜文是真的心动了，天底下哪个男人可以拒绝掉蒋婷这样的女孩？

    之后两人也一起奋斗过，为了外卖平台，蒋婷每天起早贪黑，恨不得吃住都在工作室里，周煜文看似懒散，但是该用到他的时候他也没说撒手不管。

    蒋婷再强硬，也曾经趴在周煜文怀里叫过周煜文老公。

    大学的时候，两人蜷缩在沙发上，蒋婷说等赚够了钱就把公司卖掉，然后两人就实现财务自由可以环游世界了。

    周煜文则表示，你屁股那么大，应该多给我生几个儿子。

    “你讨厌死了！”蒋婷被周煜文说的小脸通红，打了周煜文两下。

    两人也有过美好的时候，早上起来的时候，蒋婷也曾经调皮的用自己的头发去撩拨周煜文的鼻子。

    只可惜这一切的一切都如梦幻泡影一般。

    周煜文在录音室把体面这首歌录了出来，分手应该体面，谁都不要说抱歉，何来亏欠，我敢给就敢心碎。

    这首歌周煜文亲自弹唱，周煜文那深情的模样让录音棚外面的几个人都忍不住想，这周总装的真像。

    一段感情结束了，另一段感情就会开始。

    周煜文饰演的孟云，事业上再次上了一个台阶，和大公司合作，认识了邻家小妹王梓，在这部剧里面饰演王梓的是胖迪。

    原时空饰演王梓的是一个不怎么出名的演员，看起来很显老，甚至让人误以为是和孟云年龄相仿，事实上这个女二号设定年龄是20岁，是活泼可爱的富家小姐。

    胖迪饰演她是刚刚好：“嗨！大叔！”

    于是，两人就这么相遇，孟云对于王梓是十分抗拒的，但是王梓却是表现的很热情。

    时间不知不觉来到六月中旬，成都的夏天天气炎热，白洲广场终于完工开始做竣工验收，蒋婷开始和本地的企业接触。

    林子娴介绍的几个企业在本地都是赫赫有名，但是名声不怎么好，再一个就是吃回扣吃的太厉害。

    蒋婷主要看中的还是西蜀首富韩天正，韩天正是白手起家，奋斗了三十年才成了西蜀商界的领军人物，身下产业设计制造，房产，金融大大小小三十个行业，如果能够和韩天正合作，那么西蜀的白洲广场就已经成功了一半。

    蒋婷是托了好多关系，才终于摸到韩天正的门路，几个人约在星级大酒店见面。

    周煜文作为西蜀的负责人与蒋婷一起过去。

    蒋婷穿着一身黑色的女士西装，盘着头发看起来十分的端正，而周煜文却是一身休闲西装。

    “不好意思，我来晚了。”周煜文道。

    “没事。”

    “嗯，那进去。”

    “等一下。”

    蒋婷瞧着周煜文的穿搭，想了想，最终还是上前像是妻子一样帮周煜文整理了一下衣服，然后又左右看了一下。

    之后周煜文问：“可以了么？”

    “嗯，可以了。”蒋婷满意的笑了笑。

    于是两人一起进了酒店，到达酒店的天字号包间，开门。

    此时韩天正还没有过来，房间里除了他的秘书和法务，还有一个穿着米色小西装，穿着平底鞋的女孩。

    本来她不想来的，可是韩天正偏让她过来，唉，耽误她看小说。

    2017年新出了一部番剧叫做《夏洛特》，讲述的是一部分孩子拥有了特殊能力，第一集直接王炸，男主角靠着夺舍的能力，在中考的时候夺舍到别人身上抄答案，抄完在填到自己的试卷上，成功的上了国内重点高中，还是新生代表在全部学生面前发表入学感想。

    之后又靠着这个技能，英雄救美直接追到了校花。

    天命开局，结果后期虐的一塌糊涂。

    韩青青看的欲罢不能，就是连上班的时候也偷偷的把手机夹在文件里看，因为这事儿没少给韩天正骂，每次被韩天正骂，韩青青都在装傻的嘿嘿一笑。

    本来今晚五点半下班，韩青青都准备开溜了，韩天正却是叫住了她：“你站起来做什么？我都没站起来你就站起来了？”

    “额...老汉儿，都下班了嘛...”韩青青开始用家乡话撒娇。

    “下班儿！？下班儿是留给员工的哟那个锅叫下班儿，我们咋个下班？”韩天正问。

    “那窝也是你员工哟！”

    “泥放泥娘个屁！二十多岁的人咯，连个男朋友都没得！再不找男朋友，窝把尼狗腿子打断！”

    韩青青撅了爵嘴：“那窝是狗腿子，尼是哪个哟？”

    韩天正开始没听明白，听明白以后猛地一抬头，谁知道韩青青早已经跑的没影没踪了，韩天正气的跳脚，在后面大骂哈麻皮！白养你个麻瓜！

    本来韩青青都准备开溜了，结果却是硬被韩天正拽了回来说今天有个酒会，这个周煜文和蒋婷都是理工大学毕业的，你认识不？

    韩青青听到这两个名字愣住了：“啥？”

    “这两人你认识么？”韩天正一本正经的开始说普通话。

    韩青青瞧着两人的资料十分尴尬：“可，可能认识吧？”

    “那今晚你跟着来，我这边还有点事，你帮我接待他们，这两人很重要，你要敢得罪了，老子削你。”韩天正瞪着韩青青说。

    韩青青撅了撅小嘴：“那这么重要，你还敢迟到？”

    韩天正上去就一个脑瓜子：“有这么和老汉儿说话的么？”

    “老汉儿！我二十五咯！哪有这样的！”

    “再大，再大也是老子的女儿！有本事找个男朋又回来！”

    韩青青瞧着这老爹不讲理的样子，只能瞪着他不说话，韩天正让她抓紧去准备，记得化个妆什么的，韩青青也不说话，走到门口以后，才回头：“尼个糟老头子，劳资就是不去！”

    说完韩青青赶紧跑开，留下韩天正在那边哈麻皮。

    韩青青也就是和老爹随便说说，像是这种工作上的正事，韩青青心里还是有数的，更何况对方还是自己的老同学，化妆是要画一下的，但是高跟鞋就没必要穿了。

    等到蒋婷和周煜文来到的时候，打开门看到坐在那里的韩青青，楞了一下，咦？这个女孩好面熟，真的好面熟，但是咋就想不起来？

    韩青青大学四年可是一直素面朝天，上班以后才被老爹尅了一顿，没办法才化妆，如今穿上米色小西装，还真有几分小美女的模样。

    蒋婷看了半天都没敢认：“您是？”

    “死宅女韩青青吧？”周煜文直接脱口而出。

    韩青青听了这话气的双眼冒火：“老子不是死宅女！淦！”

    “这开口国粹还不是死宅？”周煜文直接说。

    “周狗！”韩青青忍不住吐槽，虽然说周煜文是她喜欢的作者大大，但是韩青青可一点不喜欢周煜文本人，第一面就戏弄自己，在自己面前吐槽说作者是猥琐大汉，结果发现作者是他自己。

    然后各种逗弄自己不说，还动不动就说自己是二次元土肥圆，这给谁受得了，你丫的不也是比渣城还渣的hentai么！

    “你这么乱咬人呢！”周煜文是大学的时候就喜欢逗这个女孩，现在想不到竟然在这里遇到肯定要好好逗弄一番。

    反倒是蒋婷一脸懵逼：“青，青青？”

    “啊？”韩青青这才反应过来有些尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说：“蒋，蒋婷啊，撒西部利？”

