    夕阳西下，树上的鸟儿亦跟着叽叽喳喳地叫了起来，好像也被这快乐感染了似的。

    睡醒了的林氏坐在窗边看着院子里的那个陌生女子，耳边回荡着小儿子铜铃般的笑声，苍白的面容上闪过一抹担忧。

    云景墨白日里已经告诉了他关于那女子的事情，但林氏总觉得事情并没有看上去那么简单。

    两个孩子终究还是太过单纯，若这女子当真别有用心，那他们父子三人谁都逃不过一劫。

    毕竟，这女子是真的厉害。

    戒心这般重的大儿子都在一日之内接纳了她，更遑论说不谙世事的小儿子了。

    她到底是谁？

    妻主已经蒙了难，若是两个儿子再有个什么好歹，他便真的没法活了。

    可若将这女人赶走，林子英也断然不会放过他的儿子，还会再寻别的人来，到时又该如何是好？

    林氏暗骂自己的无用，林家为了自保，连他都可以不要，更不要说他这两个姓云的儿子了。

    她的出现，到底是救赎还是灾难？

    老天当真要亡了他们父子三人吗？

    林氏红着眸子阖上眼睛，他一直都知道何为红颜祸水，只凭儿子的容貌他们也一定会招惹上各样的是非。

    一切都是命啊！

    “景书乖，去给爹爹送饭吧！”

    将特意给林氏留出来的饭菜交给云景书，看着小家伙顶着一张红扑扑的小脸进了屋，白染才坐了下来。

    “景书他已经很久没有这么开心过了。”

    云景墨垂着眸子，长长的睫毛遮住眼中的闪烁，叫人看不出他的情绪来。

    “景书很乖巧，也很可爱。”

    二人之间的话本就不多，除了围绕云景书之外，便再无言语。

    而云景书进去之后，许久都不曾出来，只是想想白染也能猜到个大概，对于自己这样一个冒然出现的女子，里头的人断然会有诸多怀疑。

    云景墨不也一样吗？

    只是迫于白日那女子的原因，他才不得不将她一个陌生女子留在身边，其实心底里也是半忧半疑的吧！

    林氏瞅了一眼桌上的饭菜，从怀里掏出帕子，拉过云景书拭去他嘴角沾染的油渍。

    “男儿家要有男儿家的样子，莫要这般不知羞。”

    嘴上虽是带了几分嗔怪，但语气里更多的却是宠溺。

    这个儿子来得不易，林氏总是偏疼几分。

    只是可怜他小小年纪就要遭逢变故，落得个这般下场。

    若是叫他的儿子日后只能嫁于匹妇草草一生，林氏觉得自己死都不能瞑目。

    可怜他这么好的两个孩子，本该是要嫁于那高高在上的王孙贵女为正君才是。

    这般想着，林氏不由又红了眸子。

    云景书窝在林氏怀中，一双大眼睛还滴溜溜地瞧着外头的女子，脸上尽是喜悦。

    “爹爹，您快趁热吃啊！漂亮姐姐做的饭可好吃了，比以前云府里的厨娘做的还要好上许多……”

    云景书拍着吃得圆鼓鼓的小肚子，蹭着林氏的肩头撒娇道。

    林氏本想嘱咐小儿子日后离那女子远些，却在对上他童真的目光时将到了嘴边的话改了口。

    “书儿很喜欢那位姐姐吗？”

    将云景书颊边的碎发理在耳后，林氏笑得一脸慈爱。

    他一向是个温润的男子，便是做了多年相府主君，也未沾染上半分跋扈的气息。

    云景书不住地点着小脑袋，激动地说道：“爹爹，漂亮姐姐很厉害，她不仅会做好吃的饭菜，还会保护我们。有漂亮姐姐在，以后哥哥就再也不会被林子英那个坏蛋欺负了。”

    林氏的目光又忍不住落在了外头那女子身上，他自认从小长在京都，灵国的贵家女子也都见过，却从未有这样风光霁月的人出现过。

    她不是灵国人，莫不是林子英花重金自外头请来的？

    但想到林子英的为人，林氏又觉得是自己想多了。

    依着林子英的性子，她如何会找一个比自己还出色的女子来接近云景墨呢？

    但愿老天垂怜，这女子是一个能够解救他们父子的义士。

    哪怕知道这样的机会微乎其微，林氏还是不住地在心里祈求着。

    云景书端着碗筷出来时，白染也放下了筷子，云景墨起身收了碗筷就要去洗。

    看着云景书手里挂着的药包，白染不由出声问道：“可是你父亲生了病？”

    云景书乖巧地点了点头，伤心道：“自从母亲出了事，爹爹便一病不起，喝了好久的药也未见好转。”

    “可否将药给我瞧瞧？”

    白染伸出手去，云景书想也没想地就将药包递了过去。

    这孩子对她还真是没有戒心，想来一颗糖就能骗走小孩子的案例还真的是存在的。

    云景墨手上动作未停，耳朵却是在听着二人之间的对话。

    白染将药包打开，捏着几味药瞧了瞧，不由得蹙起了眉头。

    “这三黄着实是有败火的功效，但里头掺杂着碎参，若不是气血两亏，实在无需如此。且这黄连味苦，里头却未配有甘草与百合中和苦味，这药性也跟着失了大半。若白染未猜错，这一副药应该不算便宜。”

    白染这话虽是像在与云景书说，实则是在告诉云景墨，他被人骗了。

    云景墨半弯着的身子一僵，好看的眉头蹙成了一个疙瘩，眼中的疑惑很快就被愤怒取代。

    “小姐还懂医术？”

    心中已经对白染的话信了七八分，可云景墨还是不敢相信，林子英竟坏到了这般地步。

    “略知一二。”

    白染垂着眸子将药材里头的碎参捡出放在一旁，淡淡地答道。

    云景墨深深地忘了白染一眼，不知为何，他宁可相信这个才认识不过一日的女子，也不相信林子英。

    想到他平日里总去抓药的那家药房，云景墨便知自己是被林子英给耍了。

    难怪父亲喝了这么久的药都不见好转，难怪林子英会说他早晚都会去求她，难怪他所有的银钱都用来抓药了还不够……

    原来这一切都是林子英在背后捣鬼。

    云景墨正思索间，白染已经提着药进了柴房，而云景书则像是个小牛皮糖似的跟了过去。

