
　　梁师泰咆哮一声，随即挥舞双锤杀向前方敌军！

　　纵使敌方人数众多，纵使他们是杨义臣的部下，此刻的梁师泰已全然不在乎这些！

　　他现在脑海中，只有“报仇”两个字！

　　“杀！！！”

　　梁师泰奋起神武！以一人之力杀的敌军溃不成军！

　　那些长枪铠甲，在他那对铁锤面前宛如纸糊的一般！

　　“兄弟们！咱们一起上！”

　　张猛招呼一声，与三人一同围攻梁师泰！

　　但显然，他们这次挑错了对手！

　　只见梁师泰施展自创的“镇岳锤法”，很快便取得上风！

　　接着他看准时机，猛地一锤朝张猛打去！

　　张猛连忙横枪去挡！

　　很快，他那杆铁枪连同他的身子一样，被梁师泰一锤砸的凹陷下去！接着便一命呜呼！

　　“二哥！”

　　看着没命的张猛，李耀、焦浩大叫一声扑向梁师泰！

　　接着，失去理智的二人便被梁师泰一锤一个，送去见了张猛！

　　程咬金见状，立即招呼众人杀向敌军！

　　徐杰见大势已去，只得强忍悲痛，带领残余的五十多名士卒仓惶逃命！

　　杀退敌军后，梁师泰这才丢下双锤大口喘气。

　　此时此刻，他没有打了场胜仗的喜悦，有的只是刺骨的悲伤。

　　但很快，他的内心便再次受到一击重创！

　　“师傅，我们找到吴先生时，他以没了气息。”

　　李金带着几个残存的家丁，将身中数箭的吴先生，小心翼翼的抬到梁师泰面前。

　　看着这个如同叔叔般的管家，如今已是一具冰冷的尸体。

　　梁师泰顿时泪如泉涌、号啕大哭起来！

　　很快，先前负责带路的王狗蛋，也被程咬金等人抓了过来！

　　“你这个吃里扒外的狗贼！”

　　童威以为是此人告的密，直接上去就是一脚！天籁小说网

　　王狗蛋从地上爬起，连忙朝梁师泰叩首谢罪道：“庄主，庄主！不关小人的事！这都是吴先生指使我干的！求求您饶了小人吧！”

　　梁师泰默默来到跟前，随即一把将他提起！

　　“狗贼！死到临头还敢污蔑吴先生！看老子不打烂你的狗嘴！”

　　说完，他便将王狗蛋按到在地，接着一拳一拳的朝其脸上打去！

　　解决完这个叛徒后，梁师泰与众人一同，将庄内惨死的仆人、护院们埋在。

　　看着一座座坟包，梁师泰直接三跪九叩一番。

　　程咬金五人亦是难过非常，上前对梁师泰道：“梁大哥，都是我等之过。”

　　“是啊。要不是我们，他们也不会这般丢了性命！都怪我们……”

　　梁师泰突然打断道：“好了。人是那帮东岭贼人们杀的，与你们无关。”

　　祭奠完毕后，梁师泰强忍悲痛道：“东岭贼将很快便会返回，咱们需尽快离开此地！”

　　将庄中财物简单分给剩余的人后，梁师泰便命人牵来马匹，带着程咬金他们一同离去。

　　村中百姓得知梁师泰要走，纷纷自发来为他们送行。

　　看着这些朝夕相处的村民，又望了望远处的挂锤庄。

　　梁师泰叹息一声，随即朝村中父老抱拳道：“诸位！今日一别不知何日再见！还请诸位父老多多保重！”

　　“梁庄主！您也多多保重！”

　　……………

　　本书角色属性：

　　14、姓名：来护儿（已归西）；

　　年龄：34岁；

　　称号：铁枪将；

　　兵器：镔铁虎头枪（已被罗勇毁去）；

　　坐骑：翻云驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：98；智谋：67

　　统帅：84；内政：52

　　魅力：76；

　　武学：来家枪法；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第515章：离别免费阅读。https://xs.23sk.com 