    男子看了安红袖一眼后，便带着安红袖去到了没人的地步。

    等到男子停下来，安红袖忙抓紧机会赔不是。

    “大人，昨夜我口出无状，多有得罪，是我不对，今日特来像大人赔罪。”

    她话落，便一直躬身带着，未曾敢抬眸。

    背对着她的男人静默了一瞬后，转过身来，嗓音沉沉道：“无妨。”

    这一回，安红袖总算听出不对劲来了，抬眸道：“大人是身子不适么？可是昨日淋了雨的缘故，我是大夫，不知大人可否……”

    “无妨。”男子摇头打断了安红袖话，一双漆黑眼眸盯着安红袖看了好一会儿，直看的安红袖心下莫名，方才道：“你真的是容家的亲戚？”

    “嗯。”安红袖点头，暗道：秦钟南的义妹，应该算是吧？

    男子神情有些恍惚，视线远在了安红袖身后。是西北的方向。

    安红袖见他出神，下意识地回头看了一眼，却只看到了清冷的长街。

    “你是从京城来的吗？”

    半晌，男子再度开口。

    安红袖点了点头。

    男子顿住，须臾，又问：“京城现下如何？”

    安红袖闻言噎了一下，睁着一双澄澈的大眼睛愣住了。

    怎么说？

    她要怎么说？

    先不说旁的，单单是她在京城的时候，就只忙着治病救人又或者给大家做吃的，大局上的事情根本没关注过啊！

    见她愣住，男子蹙眉看她，神色里带着几分不满。

    安红袖被看的心虚，直觉感觉到男子心情不快，讪讪移开目光道：“我先前在京城是待了几个月，但我是冬天才过去的，到了那儿之后，就一直在给人看诊，就没关注过别的事情。”

    顿了顿，又补充道：“不过，容家一切安好，上元节之后，殿下又带兵前往西北站场，当时我还去送了呢！”

    她说着，发自内心地笑了起来，感慨道：“你是没看见，当时百姓们都出来相送了，整个儿长街上都是人。殿下他骑在马上，别提多威风了！”

    “那你怎么不跟他一起？”

    安红袖话音刚落，听到这话当即愣了一下。下意识地抬眸，便对上男子沉沉的目光。

    “你不是大夫吗？你怎么不跟他一起去？”

    安红袖看明白了，男子是真的不高兴，也是真的不满。

    她笑了下，道：“我是想的，但殿下不同意啊，而且，我当时还有别的事情。”

    “所以，你现在是打算去平城找他？”

    男子的声音没什么情绪，安红袖暗自琢磨了一下，摇了摇头。

    男子当即不悦地挑了眉。

    安红袖笑道：“我去平城，是因为我的哥哥也在哪儿，而且我是大秦的子民，又是个大夫，我去，既是为了寻找我的家人，也是为了能给将士们出一份力。”

    男子盯着安红袖看了一瞬，这才缓缓移开目光。

    但，他的视线又望向了西北方。

    半晌，就在安红袖等的满肚子问号时，男子总算收回了目光，转身背对着安红袖道：“天快黑了，你们回去吧。”

    “呃……是。”安红袖愣了一下点头应声，男子走了两步，又忽然停下脚步，侧眸看着安红袖道：“如果你有幸见到殿下，帮我把这个教给他。”

    男子说着，走回来，拿出一块儿棕黄色的布帛递到安红袖面前。

    “……~！”安红袖蓦然睁大了眼睛，看了看面前的　布帛，又看了看男子，错愕道：“先前殿下不是途经阳东州了吗？大人为何不亲自教给殿下？”

    顿了顿，又补充道：“况且，我与大人初相识，大人把如此贵重的东西交给我，就不怕我是个骗子么？”

    男子闻言笑了下，道：“你若是骗子，那只能说，我与殿下无缘。”

    安红袖愣住，男子脸上的笑意渐渐消失，语气也变得浅淡了一些，“拿着吧。”

    安红袖伸手接过，低头看了一眼，却是看不出什么名堂来，她蹙了蹙眉，又抬眸看向男子，对方却已经背过身去，抬脚往城楼上走去。

    安红袖愣在原地，好一会儿才回过神来，低头看了看手中的东西后，这才塞到了怀里。

    “刚刚邵大人找你什么事儿啊？”安红袖一走回去，何故便迎了上来，搀扶住安红袖。

    “没什么，就是同我问了几句话。”安红袖摇头，话罢，想起点心的事情来，忙问道：“对了，点心呢？有没有送出去？”

    何故点了头，又道：“舅舅已经拿给城门的士兵了，现在，他们应该已经拿上去分了吧。”

    安红袖这才安心下来，等到马大哥回来后，方才回了客栈。

    -

    从京城出发，一路往西北而去，越是靠近西北，空气越发干燥，在阳东州的安红袖此时感受的不是很明显，但在平城的秦钟南可就不一样了。

    虽说已经入了春，荒漠上也生出了一些绿草，可也不过刚刚冒出地面，最大的不过是手指长罢了。

    夜色寂静，时而寒风卷起风沙吹过来，吹得城楼上的士兵脸上生疼，眼睛也快要睁不开。

    城楼上的旗帜更是被吹得呼呼作响，燃烧着的火也被吹得东摇西晃，似乎随时都要湮灭一般。

    可即便如此，将士们也没有松懈，更没有躲开，一个个握着长枪坚定不移地站在那里。

    左埕一身盔甲走上城墙，借着火光和夜色忘了一眼城门外的寥寥荒原。

    须臾，才同一旁的将士问：“可有异样？”

    “回大人，并无异样。”

    左埕点了点头，又瞧了几眼，看了一眼将士们手上戴着的手套，神色和暖了些，这才转身下了城楼。

    “殿下。”

    左埕一路进了城墙后，便转身入了一旁的院子，见屋子里的烛光尚且亮着，便敲门走了进去。

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，低着头借着烛光在宣纸上写着什么。

    左埕道：“京中送来消息，说姜大人痛失爱女，一病不起，这一时半会儿的，怕是回不来了。”

    “嗯。”秦钟南应声，对此倒是并不意外。

    前世里，姜大人同样因痛失爱女反悔了京城，那之后也是一病不起。不过，前世他一个人在平城虽是九死一生，可到底是打了胜仗，顺利班师回朝……

    【作者有话说】

    谢谢追读到这里的宝贝们，么么么……

