    通往市郊的道路上，一辆黑色的警用装甲车正在行进着。

    车上坐着的是一队全副武装的特警，他们正在前往市郊执行任务。

    之前陈新发现了那个可能存在着幸存者的超市，他没有自己去探索或者接触，而是将这件事告诉了秦岚，让警察来处理这件事。

    对于陈新来说，虽然这样他没办法获得什么好处，但却也不会有什么危险。

    而且比起他自己一个人私下里接触那些幸存者，无论对方是铤而走险还是无辜可怜，警察显然都比他要有处置能力。

    “重申一下这次任务的重点！这是一处可能由幸存者所占据的废旧超市，目前不确定幸存者手上是否有武器，以及他们是什么样的态度，所以所有人必须提高警惕，不要发生像上个月那次一样的事！”车上，负责带队的行动组长正在一脸严肃的训话。

    而听到他的话，车上的几名特警队员脸色都变的严峻了不少。

    行动组长所提到的事情，是一个多月以前，一组巡逻的普通配枪警员在市区发现了一个同样由幸存者占据的地下超市，其中一个幸存者意图抢夺警员配枪，造成幸存者三死四伤，一名警员受轻伤的事情。

    当时负责巡逻的警员发现了幸存者，在和幸存者接触时因为见这些幸存者可怜而放松了警惕，其中一名有犯罪前科的幸存者见警员身上有枪，就起了抢夺的念头。

    在抢夺警员配枪的过程中造成了走火，导致一名幸存者死亡，随后便引发了警员与幸存者之间的暴力冲突，最终造成了一共两名幸存者当场死亡，五人受伤送医，其中一人抢救无效死亡的惨剧。

    虽然乱世当用重典，但对于职责就是保护人民生命财产安全的警察来说，把枪对准本该保护的人民，实在不是一件会让人觉得有多么开心或者高兴的事情。

    尽管在那名幸存者抢夺警员配枪的时候，他就已经从人民变成了罪犯。

    行动组长的提醒，让车上的特警队员也都感到一阵凛然，乱世固然要用重典，但并不是所有人都能马上将自己的思维和心态转换过来，做到冷血无情的用枪指着原本只是普通人的幸存者的。

    尤其是炎国法律在灾难之前对待罪犯都很少允许警员开枪，警察条例更是将警察开枪限制的死死的。

    对于普通人而言，在这种灾难面前，更多的是惶恐、不安和对自己未来的担心以及生存忧虑。

    那种能够在灾难降临的第二天就立刻转换心态，变得杀伐果断、冷血无情的人，不是灾难之前就暗藏杀心，有暴力犯罪倾向，便是大奸大恶极端自私的人。

    极端的环境才会催生极端的情绪，在能够活下去的情况下，并不是每一个人都会首先想的是如何杀死同类，抢夺他们的生存机会。

    在国家政体依旧存在，政府部门依旧正常运转的当下，警察也还是会像灾难之前一样履行自己的职责，保障人民生命财产安全。

    只不过比起灾难之前，他们的处置手段多少还是会有些变化。

    就好像现在，当装甲车抵达了陈新所发现的那个地下超市门口，看到果然有火光透出来的时候，这些特警没有如同过去一样下车前去接触，而是直接坐在装甲车上，用车上的喇叭进行喊话，让超市里的人出来。

    警察的上门，无疑吓坏了超市里的幸存者们。

    这只是一群普通的幸存者，他们在灾难之前没有及时获得进入避难所的机会，不过幸运的是这些人找到了一个还算坚固的地下室，囤积了一批食物和水，成功度过了灾难降临的那段时间。

    尽管在这个过程当中，他们人数从十几个人减少了到了现在只剩下几个人。

    减员的过程不存在什么阴谋诡计或者人性黑暗，只是单纯的那些人没有活下来而已。

    经历了大火、降温、酸雨这一系列的灾害，甚至还有陨石隔上两三天就会掉下来一次，十几个人死的只剩几个人已经算是他们运气不错，没有在缺衣少食的情况下团灭。

    但这也让这群幸存者变成了吓坏了的鹌鹑。

    一开始的地下室帮助他们度过了陨石撞击之后的大火，但浓烟呛死了两个上了年纪的老人。

    随后一场酸雨降下，地下室被水淹了，他们三分之一的食物储备泡了汤，不得不转移到了一处尚算完好的小楼里。

    在那里他们待了一段时间，但一颗花生米那么大的陨石砸掉了半个小楼，他们又只得换地方。

    在这个过程中三个淋了雨的女孩子发了高烧，两个没挺过去。

    而在陨石砸中小楼的时候，被砸掉的那半边里当时还有两个人，等他们去救人的时候，就只找到了一条腿和三只胳膊。

    至于他们储备的食物和水，也损失殆尽，直到他们找到了这个超市，才算是缓了过来。

    超市里大部分的物资早在灾前就被扫荡一空，但他们还是找到了被遗落在超市仓库里的一些不算那么能吃食物。

    这让他们总算幸运的活了下来，直到被陈新发现，然后报了警。

    “里面的有没有人出来说个话？我们是市特警队的，是来了解一下情况的，你们不要害怕。如果你们需要帮助的话，我们可以为你们提供帮助。”特警们并没有进去，而是依旧在超市的门口用高音喇叭冲着里面喊着话。

    而此时的超市里，一群如同惊弓之鸟的幸存者们正拿着用钢管、拖把柄之类的东西改造的武器，蓬头垢面如同泥地里刚打完滚的咕咕一样抖个不停，几个看着像是女生的幸存者更是抖成了筛子。

    两个月不见天日的幸存者生活，缺衣少食不说，甚至连洗澡洗脸都困难，这让他们的精神早就崩溃了。

    此时面对外面警察的喊话，这些幸存者已经吓得连话都不会说了，而超市的门在他们眼里更像是一张血盆大口，只要走出去就会被吃掉。

