    江淮警惕地盯着面前从树上跃下来的慕风云，眸色更是深邃了几分。

    慕风云却是神态淡定自然，缓缓走到了江淮的面前，抬起手轻轻拍了拍他的肩头嘿嘿笑道：“江兄，不要紧张，不要紧张！”

    江淮眉头狠狠拧了起来，下意识向后退开了一步。

    慕风云笑了笑放下了手，看着江淮道：“江兄，其实咱们之间的关系还是很亲密的，你爹和我爹之前可是生死相交的好兄弟，咱们也是好兄弟。”

    “我不认识你，而且我爹早就死了，”江淮声音清冷，每一个字儿都冰的慌。

    慕风云脸上的表情微微有些尴尬，他从来都是自来熟的人，没想到第一次遭遇了这么尴尬的境地。

    他掩饰了脸上的尴尬之色，看着江淮笑道：“江兄，不要这么无情嘛，咱们好的都是故人之后，我请你喝个酒聊聊天。”

    江淮眉眼间掠过一抹不耐，他不认为自己和其他的人还能一起喝酒，并称兄道弟。

    他的兄弟只有犬戎部落里出来的那些至亲之人，其余的人在他的世界里狗屁不是。

    “如果阁下喊我出来，就是为了说这些无聊的话，大可不必。”

    “还有大妃送我的那些东西，也请你一并带回去，我受不起。”

    慕风云登时愣怔在那里，定定看着江淮，脸上的表情冷淡了几分，唇角渗出了一丝嘲讽。

    还真当老子是个性子好的人？他还从未见过如此油盐不进的混账小子！

    “呵，”慕风云冷冷看着面前的江淮，“江淮，你是不是觉得全天下的人都欠着你的？”

    江淮眉头一蹙，不明白慕风云这话儿是个什么意思？

    慕风云冷笑：“就拿大妃来说吧，你觉得人家欠着你什么？”

    “当年是你爹和你亲娘勾搭有了你，才让大妃成了下堂妻。”

    “你若是个女子，苦苦等着你心爱的丈夫，等来的却是你爹的背叛，还带回来你这么个小崽子。”

    “如果我是大妃，必定使出来手段在当初就除了你这个祸害，还能让你活着？”

    “如今又是送你银子，又是送你地契，还替你谋划你的未来，想让你好好做个富足的小侯爷。”

    “她是心善，不是白痴，更不是犯贱，你没必要给她摆什么脸子。”

    “打她的脸面，你还不够格！”

    江淮虽然生活苦寒，还从未被人当着面儿这么骂过，手搭在腰间的弯刀刀柄上，一点点的收紧。

    “怎么？戳中你的痛处了？”慕风云冷笑道，“如果不是我老爹觉得欠着你什么，非要来漠北替你亲爹照顾你，小爷才懒得和你废话。”

    “你是个厉害的人物，也算是个草莽英雄，和是非不分算什么英雄终归是个狗熊！”

    刷的一声，江淮腰间的弯刀拔了出来，指着慕风云。

    他这把弯刀饮了太多人的血，此番在夕阳的映照下越发显得森冷可怖。

    此时慕风云的脸色却依然如常，他一生下来就跟着娘亲经历过重重生死瞬间，后来又被爹娘扔出来到处历练。

    江淮的这一把弯刀，在他看来就是个笑话。

    “呵呵，已经许多年没有人敢拿着刀和小爷比划了！”

    慕风云也被激怒了，他今儿是替老爹慕修寒出来办差的，没想到这个小子好赖不分，是非不明。

    明明就是个汉人，却觉得全天下的汉人都欠着他，这种想法就讨厌了。

    慕风云最拿手的事儿就是激怒刺痛别人。

    他看着面前的江淮冷笑了出来：“江淮，你还真的是个矛盾的人呢！”

    “你一直都很痛苦吧？汉人？柔然人？你有多恨你父亲，就有多渴望他的认同和喜爱！”

    “闭嘴！”江淮脸色有些发白。

    “嘴在小爷身上长着，难不成还不让小爷说了？”慕风云毫不在意江淮的威胁。

    慕风云顿了顿话头：“江淮，你害怕什么？是不是害怕自己的身世，害怕面对？你难道就不想知道自己的父亲为什么那么讨厌你？”

    “你与其一次次折磨自己，在午夜梦回中一次次难受痛哭，还不如自己回一趟大周，找一找你身世的真相，自己亲眼看看，去判断判断，然后再瞧瞧你的内心究竟想要什么，想渴望什么？”

    “我听不懂你在说什么，但是你这人着实的讨厌！”江淮没想到对面这个年龄和他相仿的家伙，说得话莫名其妙乱七八糟，可却像是刀子一样能狠狠刺中他心底藏着的秘密。

    是的，他无数次在寒冷的午夜里会梦到自己的生父，梦到那个模糊的影子。

    他恨他，怕他，想要亲近他，还一次次想要遗忘他。

    他也想知道自己的生母是个什么样的人，而不是一个模糊的影子。

    他什么都想知道，却内心恐惧，不敢踏进大周一步。

    慕风云看着江淮脸上的表情几乎都扭曲了起来，不禁生出了一些同情，这家伙大概是这世上最纠结的人了吧？

    慕风云嗤的一声笑了出来：“听说你的母亲实在是个……是个耐人寻味的人呢！”

    慕风云从张嬷嬷的嘴里听过那段儿对于父亲来说略显尴尬的事情，这些年张妈的岁数老了，越来越神智不清楚，反而对过去的那些陈年旧事记得很清楚。

    他经常给张妈带点儿好酒，和这个老太太聊天，总是能挖出不少父母的黑历史来。

    比如上一次在豫州的时候，爹就被江淮的母亲抓进了铁笼子里当宠物养，那个女人还差点儿害死了他的娘。

    故而他瞧着江淮也不是很顺眼，只是奈何父亲要罩着他，他也没办法。

    不过刺激他的话，慕风云还是很愿意说出来的。

    听到慕风云提到了自己的母亲，而且言语间分外的不恭敬，饶是江淮怎么冷静终于按捺不住，手中的弯刀瞬间朝着慕风云砍了过来。

    两位少年高手的对决，就这样在这片僻静的白杨林里展开。

    到底还是慕风云略胜一筹，毕竟师傅可是江湖中排得上名号的，过了几十招后，瞅着空隙一脚将江淮踹出去很远的距离。

    江淮仰躺在地上，不可思议的看着面前的少年，他没想到这个人看起来吊儿郎当，说话也不正经，不曾想武功如此高强。

    慕风云将掉在了一边的弯刀捡了起来，重新丢到了江淮的面前，冷笑道：“听我一句劝，去大周宁远侯府看看吧，然后再做决定！”

    “还有小爷随时恭候你，你若是想赢我，咱们大周京城见！小爷陪你打个痛快！打完再一起去喝酒！”

