    风云汐把自己关在房中很久，直到脖子上的红印褪去，她心情平静，才打开房门，门口除了小蝶和狂一刀，别的人都散了。

    可是，地上的毒物，却还在。

    “把这些都清除了吧！我是炼丹师，又不是炼毒师，要这些无用。”

    “少主，我们都清除了几十次了，但无论我们丢到多远的地方，它们很快又回到了这儿。”小蝶困扰的说道。

    还有这种事？

    风云汐沉思了片刻，说道：“我知道了，你们都去休息吧！这儿的毒物，不用管了。”

    小蝶看了地上的毒物，浑身寒毛直竖，就算它们是死的，但是外表恐怖，毒性很强：“可是，少主……”

    风云汐淡淡的说道：“小蝶，你最近不要来我的小院。”

    “啊？”小蝶愣了愣，随即明白风云汐是在为她着想，她挺了挺腰杆子，说道：“少主，我没事的，我可以的，这些毒物，看习惯了都是一样的。”

    话音刚落，风云汐抬指，地上一个毒虫飞起，朝着小蝶的方向，吓的小蝶失声尖叫，在风云汐的小院中乱跑。

    风云汐摇了摇头，收回手指，让毒虫落在地上，对着还在乱跑的小蝶道：“停下来吧！毒虫是死的，刚才我不过是试探你一下。”

    小蝶闻言，停了下来，吓的脸色苍白：“少主，你好坏啊！”

    风云汐无奈的笑了笑。

    狂一刀道：“少主这么做，是为了你好，一个死掉的毒虫都把你吓成这样，要是活的毒虫，不把你吓的魂飞魄散？”

    天擎王府。

    宫冥澈回来，并没有看到风云汐的身影，得知她午后离开，他冰冷的黑眸，稍微缓和了一些，扫了一眼刚回府的白湘：“风云汐回去以后，有没有派人去六皇子府上退婚？”

    白湘摇头：“回禀王爷，好像没有。”

    宫冥澈蹙眉，不悦道：“什么叫好像没有？本王要准确的答案，到底是有？或者没有？”

    白湘有些不敢直视宫冥澈幽冷的眼神，低着头道：“属下一直都守在风云府的门外，并未看到风云府的奴才出府办事。”

    宫冥澈陷入了沉默，她把他的话当成耳旁风了？

    看来，他有必要去一趟风云府。

    是夜，天空繁星如织。

    沙沙沙……

    躺在床上的风云汐，突然睁开眸子，听着外面细微的沙沙声，越来越近，她掀开被子，轻轻的下了床，悄然无声的走到门后。

    咝咝咝……

    那声音很近，就在门口。

    风云汐红唇扯开一抹笑，一把拉开房门，便看到了朝她门口送毒物的“人”，风云汐表情有些凝固，只见一条花纹斑斓，头顶皇冠的蛇，张着嘴巴，不断的吐着死掉的毒物。

    某蛇怔了怔，看到风云汐出来，它没有转身游走，而是摇着尾巴，继续吐毒物，待把嘴里的毒物全部吐光，它骄傲的扬起下巴，蛇身也竖了起来，仿佛在等待风云汐的表扬。

    此时。

    一个黑影从天而降，某蛇警惕性很强，朝上看了一眼，竖立的身体，便像箭一般，射向空中的黑影。

    “一刀，小心，它毒性很强。”

    风云汐瞳孔猛缩，眼瞅着眸色就要咬上狂一刀的小腿。

    狂一刀闻言，抽出身上的剑，就朝某蛇削去，某蛇和普通的蛇不一样，它的身体极为灵活，轻松就避开了狂一刀的剑，尾巴借力又是一弹，直接咬上狂一刀的手臂。

    狂一刀面色巨变，扬起剑，朝手臂削去。

    某蛇嘲讽的看了一眼他，转身弹开，掉在了地上。

    就在它准备游走的时候，风云汐徒手捏住了它的七寸，将它提了起来。

    某蛇竖立的眼睛，看着风云汐，那眼神仿佛在说：女人，我又没有咬你，你为什么要捏我七寸？亏我还给你送了这么多宝贝。

    风云汐对狂一刀说：“它以毒物为生，咬了人，就是致命的毒药。”

    狂一刀已经感觉到了，他被毒蛇咬到的地方，开始发麻，整个脑袋也开始发晕，就好像随时都会昏死过去。

    风云汐提醒狂一刀，快进她的房间。

    两人进去以后，狂一刀脚步有些不稳，他眼神暗了暗，提起手中的剑，痛苦的说道：“少主，我不行了，唯有断去一臂，方能保命。”

    风云汐脸色变了变，急促道：“慢着。”

    她给了狂一刀一颗解毒丹，这解毒丹能接百种毒，狂一刀吞下以后，是缓解了一点，但是毒却未能解。

    某蛇得意的仰着头，它的毒，有那么容易解？

    风云汐见狂一刀摇头，她再次看向某蛇，愈发觉得这蛇十分熟悉，顿时眼睛一暗，倏然想起，这蛇是谁了？

    风云汐嘴角轻扯：“上一次，我没有让睿儿杀了你，你却再次跑来，伤害我的人？今天我就要取你的蛇胆，给一刀解毒。”

    蛇……蛇胆？

    “咝咝咝……”某蛇对风云汐摇头，不要杀我，我可以帮他解毒。

    风云汐眼睛眯了眯，见某蛇能听懂人话，她丢了一颗开口丹到它的嘴里。

    “咝……完了，女人喂我吃了毒药，我要死了。”某蛇吐出蛇信，脑袋一歪，一幅“死掉”的模样。

    狂一刀吃惊极了：这……这只蛇，会说人话？

    风云汐笑了，伸出手指，在它脑袋的皇冠上弹了一下，某蛇疼的“死而复生”：“女人，你打我干什么？我好心给你送宝贝，你不但要毒死我，还打我脑袋？”

    风云汐嘴角抽了抽，它给她送宝贝？那些毒物是宝贝？或许对这条毒蛇来说，是宝物吧！但对她来说，绝对不是。

    “你少装死，你以毒物为生，毒药对你来说是上好的补品，是也不是？”风云汐揭穿某蛇。

    某蛇瞅着风云汐：这个女人，不太好骗啊！

    某蛇败下阵来：“不要取我蛇胆，我可以救他。”

    风云汐挑眉，某蛇的话，倒是让她意外：“好，我给你十个数的时间，你若不能让他体内的蛇毒清除，我就取你蛇胆炼制解药。”

    这个女人，真狠，想谋害蛇啊！

    某蛇浑身微颤，它让风云汐把它放到狂一刀的手臂上。

    “喂！小子，你把衣服脱了，手臂露出来。”某蛇对狂一刀道。

    脱……脱衣服？

    狂一刀看了看风云汐，面色一红，他拒绝道：“男女有别，我怎可在少主的房中脱衣？”

    某蛇白了一眼狂一刀：“小子，你到底要不要解毒？”

    狂一刀不回答。

    它又对风云汐道：“你看到了，不是我不肯帮他解毒，是他不配合。”

    风云汐见状，伸手拿过狂一刀的剑，直接在他手臂上哗哗两下，衣袖变成了碎布。

    狂一刀：“……”

    风云汐把某蛇放到他的手臂上，手指捏着某蛇的七寸，没有放开。

    某蛇游动身体，十分吃力，仰起头道：“女人，你捏着我的七寸，我很难受，你把我放在他受伤的地方，我帮他吸*毒。”

    风云汐没有质疑某蛇，它的样子不笨，不会用自己的命去赌。

    果然。

    某蛇吸了片刻，狂一刀的脸色就开始转好，他手臂的伤口，也变成了鲜红色。

    “女人，他现在好了，我没骗你吧？我可是一条很有本事的蛇。”别的蛇，可没这个能耐。

    风云汐笑了：“知道你有本事了，以后不要往我门口送毒物了，我不喜欢那些，你也离开吧！寻找你的蛇窝去，风云府不适合你。”

    她把某蛇放在地上。

    狂一刀立刻跳到了椅子上，一朝被蛇咬十年怕井绳，这句话果然没错。

    某蛇竖立起身体，吐着蛇信，说道：“女人，我这么有本事，你看到我，就没有什么想法？”

    它才不要回蛇窝，它向来独来独往，蛇窝那群肉麻的东西，粘湿的缠着它，恶心死了。

    而且，那群恶心的东西，喜欢吃老鼠，它可不喜欢吃老鼠那么丑的食物，它喜欢吃有毒的食物，越毒越好，那简直是人间美味。

    风云汐低眸，看着某蛇，怎么感觉它想赖上自己？

    风云汐道：“没有想法，我也不适合当你的主人，我有孩子，他才几岁，你又喜欢吃这些毒物，你会吓到他的。”

    她的孩子，不就是那个小神兽？

    某蛇想要当场去世，那只小神兽一根手指都能把它捏死，会怕那些毒物？它害怕小神兽才对。

    女人，你不要这么欺负蛇好不好？

    风云汐见蛇不愿意走，她拎起蛇的尾巴，把它提了出去，丢到了外面。

    某蛇幼小的心灵受到一万点伤害，它活这么大，还未如此遭受到人类的嫌弃，它在别的人眼中，都是宝贝好不好？

    次日。

    风云汐醒来，就被风云老爷子叫了过去。

    看到一袭白袍，丰神俊朗的宫冥澈，风云汐的眼皮子跳了跳，他今天不用上早朝吗？这么早就跑到爷爷面前？

    “跪下。”风云老爷子喝道。

    风云汐心脏一颤，老实的跪在了地上，清澄的眼眸，无辜的说道：“爷爷，您不要生气，有话可以慢慢说，或许是别人冤枉了汐儿。”

    冤枉？

    宫冥澈端起茶盏，微抿了一口，缓缓说道：“老爷子，您莫要动怒，有些人不想负责，会找一万个理由。唉，本王终究是错付了。”

