    处理完了招式的问题，白季又把目光放到了新获得的2点专长点上去。

    看起来，是一个没有什么选择空间的问题。

    如今，已然18点的机先，再进2点，就达到了可以形成个人专长的程度。

    然而，白季看着自己即将可以自创出来的剑式——凤式，陷入了微微的沉思。

    凤式对于个人属性的要求，着实有些高，而且全面。

    如今的白季，一时间竟然没有任何一项属性达标。

    凤式需要的所有属性里，自己如今的气劲为10点，心性为13点，专注为3点，气力感知为5点，气力韧性为7点，剑意为3点。

    都有着不小的差距，就这还是近些时间以来，自己的心法——养气法，逐渐追上了自己之前家传心法修炼重数后，才在副属性上有些不小进步的原因。

    再加上自己最完美的状态，也就是在功法技的加成下，以超过80％气力的状态释放凤式，还会额外增加3点的心性判定和7点的专注判定。

    也依旧难以达成要求。

    当然，离凤式真正自创出来，自己还有一段不短的距离，光是5点剑术底蕴的要求，就是个最大的难题。

    可是，剑术底蕴不容易获得，专长点也好不到哪去。

    人无远虑，必有近忧。

    这两个存起来都慢，而用起来就是一瞬间的事情。

    对于如今获得的2点自由专长点，白季相当犹豫。

    万一等到时候凑够了5点剑术底蕴，也成功自创出了凤式，然而在遭遇强敌时，却因为自己一些个人专长倾向方面的属性不够，从而无法释放，这才是最大的蛋疼。

    本质上来说，这个问题并非专长点分配本身的问题。

    而是在遇敌时，究竟是凤式这一记剑招的作用更大，还是完全形成了个人专长的传奇级别“克敌机先”更强。

    答案不言而喻。

    常规状态下，可以一直起到作用的克敌机先无疑碾压凤式这样的超高消耗招式。

    可如果需要一瞬间的超高爆发，那么凤式自然可以做到克敌机先无法做到的恐怖杀伤力。

    思来想去，白季最终还是下了决定。

    加TM的！

    传奇级别的个人专长都不加，那还加什么？

    至于需要各种达标属性才能释放的凤式……

    身为稳健的剑客，白季是绝对不会让自己陷入那种难堪的境地的。

    指望单独的一个招式逆风翻盘，那是智者不取的莽夫行为。

    况且，凤式的招式说明里，不还有一个特殊精神状态下可以施展的明言么。

    作为天选之子，白季觉得自己完全拥有这个临场爆发的能力。

    “面板，给爷加！”

    在做出决定的这一瞬间，白季的眼神似乎就忽然变了。

    面板上的信息“唰”地闪过。

    【由于你的个人专长倾向——机先，已经达到20点，成功形成个人专长——克敌机先（传奇）。】

    克敌机先（传奇）：料敌机先，招招在先，破尽天下理数之变。

    专长形成的那一刻，白季只觉得自己看待世界的视角，似乎都发生了难以言喻的变化。

    特别是将目光放在眼前的那位少女时，更是觉得如此。

    身体还在空中飘飞的少女，在白季的眼中，其身边一瞬间似乎多出了无数个属于她的残影。

    仿佛她后续的一切变化，都已经在白季的预料之中。

    而白季更是有了一种诡异的感觉，似乎只要自己出手，无论这少女如何变幻身形，不出三招之内，就必定会被自己击中身体。

    这种自信，来得冲动而又真实。

    让白季手腕甚至都是不由自主地一动，差点就真的出了手。

    然而在活动手腕之际，白季才感觉到了自己手腕处的些许疼痛。

    体内传入大脑的空虚感，也让白季猛然清醒了过来。

    气力枯竭。

    持剑的手腕更是因为狂暴的气力宣泄，从而被气力刮伤了体内组织。

    这属于内伤，需要时间来调息温养。

    当前的自己，不适合再次发生战斗冲突了。

    况且眼前那个以一种奇怪而又火热的眼神看着自己的少女，似乎也并不像是带着恶意的模样。

    当然，秉承着一贯的稳健，白季还是默默地准备好了一枚当初赵小葵赠送给他的圣丹，以备不时之需。

    这圣丹如今还剩下两枚，不过每次使用后，所能够恢复的身体状态已经渐渐有所削弱。

    一是自己的身体习惯了药性，二是自己的修为日渐增进，丹药也确实逐渐难以再将自己恢复至全盛状态。

    出门在外，以和为贵。

    白季压下心头的自信冲动，对着少女呵呵一笑，以示善意。

    至于自己那来自于个人专长的奇怪冲动，对于其是否能够达成同样的效果，就只能留作日后有机会再行验证了。

    在心中，白季也是大概知道，这恐怖的信心，绝非单单是克敌机先的功劳。

    当克敌机先和战斗直感这两个同为传奇级别的个人专长两相叠加，似乎发挥出了难以想象得到的恐怖威力。

    ……

    看见白季对着自己温柔的一笑，古兰的身体在空中又是猛然僵住。

    他对我笑了！

    至于在微笑之前，从这男子身上爆发出来那一瞬间恐怖的凛冽剑意，就瞬间被她抛诸脑后。

    啊！我又死了！

    “噗通”一声，身体僵硬的少女忘记舞空要诀，一头栽进了沙海之中。

    “帮帮我~”

    少女四肢露在外面胡乱晃动，只听到略显沉闷的声音从沙子下面传了出来。

    白季脸上的笑容微微一僵，走上前去，抓住少女的一只盈盈小jio，给她拎了起来。

    被拎出来的少女立刻摇了摇满头的沙子，整个身体也在白季一只手下左右摇摆。

    随意地摆弄了下头顶的沙子，少女就这么吊着，对白季嗞开嘴笑了起来。

    “嘿嘿~”

    白季觉得自己好像看见了一个脑子不太好使的奇怪丫头……

    一放手，少女又栽向了地面，不过这一次她做好了准备，轻松地站稳翻了起来。

    心中，古兰觉得自己已经拿下了眼前的这个家伙。

    师父常说——

    帮助了别人一个小忙的人，反而会对被帮助的人心生好感。

    师父当然是为了告诫自己，不要因此而对那些被自己帮助过的人轻易生出好感。

    可是此刻自己活学活用，也很合理~

    至于这个家伙一转身傲娇离去的模样，也在意料之中。

    这世界上最好的相遇就是：

    你知道我不怀好意，我知道你故作矜持。

    你已经是我的人了！

    不要再压抑自己了！

    快抱老子！

    ……

    白季走到一边，开始默默运转起了功法。

    功法有练法和养法之分。

    练法是为了拓宽上限，养法是为了恢复身体。

    当然，两者一体。

    滋养恢复的时候，往往也会稍微拓宽些许上限。

    如今，在让止杀戒备之下，白季开始迅速恢复起来。

