    “……”

    她的话音落下，薄皑珽着实愣了几秒，看着她的眼神格外的幽深复杂。

    她终于还是问了。

    他一直都在找机会想办法告诉她，可一直都找不到合适的时机。

    现在她还是怀疑了。

    而此刻显然不是说清楚这一切的好时机。

    薄皑珽突然一把搂住她的双肩，整个人朝她袭了上来，啃咬上了她的红唇。

    任由乔贝琳如何挣扎，也挣脱不得。

    薄皑珽漆黑的眸子里溢满了浓浓的烈火，仿佛要将她焚烧殆尽了。

    这一夜，客厅里一直激情荡漾。

    直到乔贝琳晕睡在他怀里，薄皑珽才抱起她去了楼上的浴室里，洗了澡，帮她清理了一番，再将她轻柔地放在了大床上。

    他却一点睡意都没有，点燃了一根烟，迈步去了阳台上抽烟。

    乔贝琳这一觉直接就睡到了第二天中午。

    醒来的时候，浑身酸痛，就像是被车子碾压过一样。

    乔贝琳皱了皱眉头，掀开被子，坐起身来。

    看着自己身上留下的欢愉后的痕迹，不禁又羞又恼。

    可恶的Dynast，昨晚不但不老实跟她交代他的那些问题，反而还将她惩罚了一顿？

    她现在浑身无力，这样子还怎么去上班啊？

    虽然今天学校里也没有什么事，可是她原本还有一个专题研讨会要开，现在也开不了了，只能改天了。

    乔贝琳揉了一下凌乱的头发，下床去洗漱。

    她来到浴室，打开莲雾蓬头，站在下面冲洗自己的身体。

    乔贝琳一边洗着澡，一边想着昨晚的情况。

    她跟闺蜜陆子瑶之前经常去那个酒吧，怎么昨晚就好巧不巧地让她们碰见了Dynast，还被他逮了个正着。

    最重要的是，她昨晚质问Dynast他的个人情况的时候，他明显回答不上来。

    乔贝琳女人的第六感，Dynast绝对有事情瞒着她。

    否则的话，他的那些个人基本情况，随口回答她就好了，为什么闪躲其词？有意避开这个问题？

    乔贝琳洗完了澡，出来走到衣帽间里，准备找一件赶紧的新衣服换上。

    打开衣帽间衣橱的门，才发现里面不知什么时候已经添置了很多套女装，都是名牌服饰，且四季都有。

    而且尺码统一，全是她的码数。

    乔贝琳当时就有一个想法，这是Dynast替她准备的。

    虽然心里是有些欣喜，可更多的还是沉重。

    一个根本不告诉她，他的基本情况的男人，叫她如何相信他？如何跟他继续走下去？

    乔贝琳心中微叹，从中随意挑了一件衣服穿在自己身上。

    对着镜子照了一下，十分合身，她穿起来尽显美好身材。

    乔贝琳换好衣服，便走下楼去，可诺大的一个别墅，早已经没有了Dynast的身影。

    她转身走去了厨房，想要给自己弄点吃的。

    没想到厨房里早已经准备好了早餐，应该是Dynast临走时为她准备的，她只需要热一下就可以吃了。

    乔贝琳已经饿了，坐下来狼吞虎咽地吃完了早餐。

    这才拿起手机，准备打个电话去学校请一天的假。

    今天她浑身疲惫又难受，肯定是不能去上班了。

    没想到刚开机，就看到了闺蜜陆子瑶给她打来的十几个未接电话。

    从昨晚到今天上午，陆子瑶都陆续有打电话给她。

    应该是她昨晚被Dynast带走，子瑶不放心，所以才一直打电话来确认她的安危。

    乔贝琳先打了一个电话去学校请假，接着又给闺蜜陆子瑶回了电话过去。

    “贝琳，你终于给我打电话了？”陆子瑶很快接起了手机，欣慰地说道。

    “对不起啊，子瑶，让你担心了！我没事，今天起晚了，才没有及时给你回电话。”乔贝琳连忙道歉。

    陆子瑶眯了眯眼，下意识地打探道：“昨晚那个带走你的男人是谁啊？是不是就是你现在的那个男朋友？”

    “嗯，他就是Dynast！”乔贝琳确认道。

    “他长得好帅啊，是个英俊的男人，你眼光不错！”陆子瑶忍不住赞叹。

    昨晚在酒吧里，她虽然只模模糊糊地看见Dynast的一个大致轮廓，但一眼就发现他不是寻常人，不仅五官棱角分明，浑身散发出来的矜贵气质，也绝对一般男人能有的。

    难怪能搞定她的闺蜜！

    “谢谢！”乔贝琳弯唇一笑。

    “他昨晚突然把你从酒吧带走，是不是看到你跳钢管舞，生气了？”陆子瑶接着又问。

    “他确实不太高兴……”乔贝琳挑挑眉说。

    “正常，昨晚你在台上跳的那么好，连身为女人的我都在台下看得直流口水，更何况其他那些男人呢？你男朋友看见那一幕，不气炸才怪，这只能说明他还是很在乎你的。”陆子瑶笑着分析道。

    “只是……”乔贝琳眼神微凝，欲言又止。

    “只是什么？”陆子瑶好奇地追问。

    乔贝琳有些烦恼地开口：“我昨晚问了他你之前问我的那几个问题，可是他竟然一个问题也回答不上来……”

    “你说什么？他连他中文名字叫什么？是哪里人？主要从事什么工作？这些基本信息都不肯告诉你？”陆子瑶表情惊诧，不可置信地叫道。

    “是啊，我感觉他是有心瞒着我，不想我知道……”乔贝琳眉心纠结，揉了揉太阳穴说。

    “那他问题可大了，通常情况下男人不肯告诉女人这些基本信息，就是根本没有诚意要和她认真交往下去，只是想玩玩而已，生怕自己日后惹上麻烦，所以才闭口不谈自己的真实情况。”陆子瑶不免替好友担忧起来。

    乔贝琳提出质疑：“可是我跟他已经做了一年多的P友了，如果他只是想跟我玩玩而已，继续和我维持P友关系就可以了，为什么他还要主动追求我，非要我做他的女朋友？我们现在确定恋爱关系了，他又隐瞒自己的真实情况，不让我知道，他这不是前后矛盾吗？”

    陆子瑶又想了想，突然问道：“贝琳，你说他会不会有什么难言之隐啊？”

    “难言之隐？”乔贝琳怔了怔。

    “比如他是什么特殊的身份，像卧底啊、警察啊，这一类特殊职业！”陆子瑶猜测道。

    “你是不是警匪片看多了？”乔贝琳无语地叫道。

    “什么啊？那些电影电视也是来源于生活好不好？”陆子瑶认真地提醒：“如果他真的对你是真心的，可又不愿意告诉你他的真实情况的话，肯定就是有难言之隐没错了！”

    “……”乔贝琳目光幽深，只觉得闺蜜说的话有几分道理，可又想象不到Dynast的难言之隐，究竟是什么。

    他到底有什么事情，是不能对她坦诚的？

    挂上电话，乔贝琳一个人坐在那里，想了很久都没有想明白。

    直到别墅的大门被人打开了，Dynast从外面走了进来。

    他依然是那样的高大英俊，气质非凡，只是看着她的目光异常的深邃。

    乔贝琳本能地站起身来，回望着他。

    两人就这样静静地对视着。

    “你起来了？”Dynast几步走了过来，幽深地眼眸凝视着她，嗓音既温和又轻柔地问道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头。

    “怎么没有去上班？”Dynast微微惊愕地继续追问。

    这小妮子事业心很重，尤其是现在从事的还是她喜欢的职业，她一直都很拼。

    乔贝琳听他提起这个就来气，没好气地瞪他：“还不都是被你害得？”

    “这跟我有关系？”Dynast俊脸无辜，笑着反问道。

    “怎么没有关系？”乔贝琳梗着脖子，愤愤然地控诉：“昨晚要不是你……那样对我，我今天怎么会起的这么晚，还一点力气都没有？”

    薄皑珽眸色深了深，柔软的脸色蓦地变得有些阴沉下来，声音带着几分的严厉：“你要是敢再跳那种舞，我保证让你在床上再多睡个几天？”

    听着男人狠而又不要脸的话语，乔贝琳心头更气，恼怒地威胁：“混蛋！你要是再敢那样对我，我以后就都不理你了。”

    “你不想理我，还想理谁？”薄皑珽漆黑深邃的眸子凝视着她：“我是你的男朋友，你昨晚在台上跳那种舞，有没有考虑过我的感受？”

    “我……”乔贝琳咬了咬唇，脸色不禁有些微滞，低声辩驳道：“不就是跳一场钢管舞吗？又不是脱衣服，你至于这么大惊小怪的吗？再说我昨天也是帮朋友一个忙，又不是天天商场跳，我还戴着面具呢，除了你谁认得出来是我，有什么问题啊？”

    薄皑珽目光紧紧地对视上她，表情气怒，声音冷冽，带着浑然天成的威严：“下不为例！！！你既然是我的女人，就不能上台去跳那种舞，给别的男人看！”

    一想到昨晚她竟然在台上表演那种舞，他都忍不住抓狂！

    “你的女人？你凭什么说我是你的女人？我昨晚问你的问题，你到现在还没有回答我！”乔贝琳心中没来由地抵触，不爽地反问道。

