    卢仁朂缓缓走上前来，先是拱手朝着顾天涯示意，这才彬彬有礼继续说话，但他并没有躬身塌腰的示好。

    他道：“顾驿长若想宽恕这些部曲，眼前有两个办法可以采用，其一，是以家主之命宣告宽恕，但是这样做会有不妥，等于推翻了你那位家臣的决定……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“家臣乃是一个家族最为忠诚的骨干，不到万不得已之时不要推翻家臣的决定。所以，顾驿长应该选第二个办法。”

    “第二个办法是什么？”

    “你拿起这位部曲背负的荆条，在众目睽睽之下责罚于他。”

    “只有这两个办法么？”顾天涯眉头皱起。

    卢仁朂叹了口气，道：“第三个办法是驱逐那位家臣和这些部曲，在下认为顾驿长肯定不会选这个最严苛的办法。”

    ……

    顾天涯目光看向于他，突然道：“敢问阁下何人？”

    卢仁朂再次一拱手，语带深意的道：“昨天的卢氏公子，今日的卢氏叛徒，我名卢仁朂，久闻顾驿长大名。”

    “卢氏公子？仁字辈？”

    “呵呵，半年之前有个卢照云，想必顾驿长还曾记得，卢照云算是我的子侄，属于范阳卢氏的年轻一辈。”

    “阁下的年纪看着也不大。”

    “我辈分很高，乃是嫡支继承人……”

    “可你刚刚才说过，你是范阳卢氏的叛徒。”

    “大祸临头，鸟兽易散，座位一个想要乞命苟活的人，就是有再大的家业也不愿意继承了。人能活着，才是最大的福分。”

    “这话我怎么听不懂呢？”

    “顾驿长不用急着听懂，您可以先处理眼前的家事，在下既然叛出家门，就没打算遮遮掩掩，倘若顾驿长有心听闻，在下会把一切告知于您，只不知，顾驿长愿不愿意给个机会。”

    “好！”

    顾天涯缓缓转过身来，突然大踏步走到燕九面前。

    就当所有人都以为他要责罚燕九之时，却见顾天涯猛的将燕九身上的荆条全部扔掉。

    然后，顾天涯缓缓吐气开声，一脸肃重的道：“曾经你喊我顾兄弟，后来你喊我顾先生，三日之前，你质问于我，也许有人会认为这是冒犯和忤逆，但我却看到了娘子军的忠诚，你们是我妻子的兵，忠诚已经刻在骨子里，我顾天涯，想要你们保留这份忠诚……”

    他说到这里停了一停，陡然语气变的坚定，大声道：“从今天开始燕九逐出家门，他再也不是顾家的部曲私兵。”

    众人皆是一震，谁也没想到他竟然选了第三个办法。

    燕九面色苍白，整个人跌坐地上，却见顾天涯看向其他兵卒，再次大声道：“你们也一样，全都逐出门。”

    昭宁心里一急，下意识脱口而出道：“天涯……”

    哪知顾天涯猛一挥手，转过身来看着昭宁，语带深意问道：“娘子军有那么多人，你能强逼着每一个人都尊重我吗？”

    他不等昭宁开口，自己反而叹了口气，有些萧索的道：“我并非他们的大帅，他们是因为你才看得起我。昭宁，咱们夫妻两个过日子就行了，你没必要逼着所有人都敬重我。真正的尊敬，得是发自于心。我尚未作出让他们折服的事，紧靠着你和马三宝的逼迫是不行的……”

    昭宁欲言又止，好半天后突然缓缓点头，柔声道：“我错了。”

    众目睽睽之下，她竟然挺着大肚子屈膝弯腰，给顾天涯行礼道：“夫君，莫要生气。”

    顾天涯急忙上前扶起她，摇头道：“我没生气，你这么弯腰下去小心动了胎气。”

    “也别心寒。”

    “我心寒个啥啊？娘子军是你的兵，可他们不是我的兵。”

    “天涯，你能不能先别去五阳县，你留下来多陪我几天行不行，你这个样子，我感觉害怕。”

    “这……也好。”

    “燕九他们其实很尊重你的，这些兵卒最喜欢的就是在夜校里听你讲课。”

    “所以我和他们应该算是亦师亦友，但是不太适合成为家主和家丁。昭宁，你把他们重新收回军中吧。”

    “行，我让他们回归娘子军大营，把你今天的举动告诉所有将领。免得再有人犯错，惹得你心中酸楚。”

    “你看看，又胡来。自古兵卒之忠，忠的乃是主帅。娘子军是你建立的，他们忠诚的是你。”

    “你真的没有感觉难堪？”昭宁明显还是有些不放心。

    ……

    顾天涯很是无奈，只能俯身贴饵低语，轻声暗示道：“夫妻本是一体，你手握大权和我手握大权有何区别？”

    昭宁何等聪慧，顿时妙目一闪。

    顾天涯声音更低，又道：“记住了，娘子军以后只忠心你一人就行。自古将令不出二门，否则容易出现纰漏。”

    昭宁微不可察的点了点头，忽然气呼呼瞪了顾天涯一眼，道：“原来你从一开始就在演戏，你刚才差点把我吓个半死。脸厚心黑，原来你学过厚黑术……”

    昭宁终于想起来，顾家传承着无数的典籍，其中有一本厚黑术，里面的权谋之道不啻于帝皇之术。

    顾天涯嘿嘿两声，低笑调侃道：“我又不傻，没必要去争那些虚荣的尊敬，我只需要牢牢抓住我的媳妇儿，天下间有谁胆敢小觑我这个泥腿子。夫凭妻贵，何其乐哉。当初被你老牛吃嫩草的时候，我就已经知道我这辈子绝对会幸福。”

    这话已经是床笫之间的挑逗之语，然而昭宁却被他哄的心花怒放。

    夫妻二人窃窃私语，外人看了却以为顾天涯在安抚昭宁，燕九等人感激莫名，上百个汉子全都眼圈通红。

    突然大吼出声，一齐仰天盟誓，厉喝道：“天下之人敢有辱没顾先生者，吾等穷极一生必杀之。”

    昭宁像是被众人感动，叹口气道：“今日之事，暂且看在天涯面上揭过不提，尔等重新回归军中，依旧是我李秀宁的同袍兄弟。”

    众兵卒大喜过望，忍不住道：“能不能继续在顾家村驿站驻守？”

    哪知昭宁突然看向西边的代州方向，语带暗示道：“你们毕竟犯了错，必须有战功才能补过。所以……”

    燕九等人轰然起身，大声道：“吾等即刻回归大营，随时等候大帅的帅令。不惜血洒疆场，也要将功折罪。”

    昭宁缓缓点头。

    不远处的卢仁朂看的头皮发麻。

    在他身旁，谢氏心惊肉跳，低声道：“夫君，秀宁她真的要征伐梁师都。”

    卢仁朂叹了口气，道：“范阳卢氏勾结梁师都，这场兵戈怕是躲不过去了。”

    他忽然再次上前，拱手对着顾天涯一礼，语带暗示的道：“顾驿长，可否借一步说话？在下有些隐秘，想要告知一二。”

    他生怕顾天涯不肯重视，忍不住又补充一句，道：“此事关乎梁师都……”

    哪知顾天涯缓缓摇头，然后伸手一指昭宁，大有深意的道：“我只是个七品驿长，我妻子才是娘子军大帅。”

    卢仁朂微微一怔，随即只觉满嘴苦涩，道：“顾驿长似乎猜到在下会有所求。”

    顾天涯呵呵而笑，语带所指的道：“范阳卢氏豪门大阀，阁下叛门而出乃是一计重重耳光，只要你活着一天，范阳卢氏就会颜面无存，所以，这对于你来说乃是不死不休之局。可你仍旧叛门而出，显然认为卢氏会有大祸。但是在大祸之前，卢氏毕竟还是卢氏，而你则是无根浮萍，需要寻找靠山保命，我这么说，不知道对不对……”

    卢仁朂深深弯腰一礼，道：“久闻顾先生洞察人心，今日方知传言非假。不错，在下确实想要找个靠山。”

    说着一脸郑重，无比诚恳的道：“在下想找的靠山就是顾先生。”

    顾天涯面色平静，笑问道：“我只是个七品驿长，你认为我能罩得住你吗？”

    卢仁朂毫不迟疑，满脸肃然的道：“能！只要您愿意。”

    顾天涯深深看他一眼，突然面色也变得肃然起来，道：“那就要看你想说的隐秘够不够级别了。”

    “在下可以保证，顾先生绝对想听。”

    ……

    ……第2更到，今天7000字。

