    不是有洁癖厌恶女人的吗？

    这怎么昨天晚上抱着她睡了一晚上，一个劲儿的搂着她，她怎么没看出他厌恶来？

    难道真实人物与文字版的有差距？

    她望着他，终于还是问出了口

    “你为什么救我？”

    夙倾给出的理由简单极了，轻描淡写又理所应当

    “恩人是我的，自然要救。”

    苏叶沉默。

    前面那五个字真的是让人想入非非。

    这个人，撩人不自知。

    苏叶缓了好一会儿，才稳住了心神。

    他们在这儿安安静静的。

    大山的另外一边，早已经快要闹翻了天。

    薛良等人昨天晚上回到了地面。

    将凤娟与杨玄救了出去。

    而夙倾与苏叶迟迟未归。

    薛桃穿着繁复贵气的衣衫站在那儿摇首期盼，等啊等，等啊等。

    等了半天都没等到人。

    在天色快要亮的时候，他们犹豫着要不要再去一趟，把人救回来。

    非寒带着人来了。

    面色冷漠浑身带着杀气，带着人直接将山洞以及周围几十里全都给封了。

    那个黑窟窿里进去了数百黑衣人，从天快要亮，一直翻找到现在天色大亮。

    薛良等人直接被黑衣杀手给围了。

    不允许走动，不允许离开。

    非寒站在山洞跟前，浑身煞气。

    脸色越来越寒。

    自从来了这偏远小城。

    出现的意外次数越来越多。

    接二连三的把主子给保护丢了。

    保护主子是他毕生的使命，而现在，这样的情况出现的越来越多。

    导致非寒心里有火。

    当然，是对他自己。

    终于，等啊等。

    大约又过了半个时辰，清晨的时光快要过去了。

    主子回来了。

    只不过是从大山的另外一边。完好无损，尊贵如初。

    非寒的脸冻的都比寒霜还要冷了，终于一下子松了口气。

    连忙上前，双手抱拳

    “门主。”

    夙倾的一侧，苏叶看看左边看看右边，站在这儿有些不知道该做什么。

    她开口

    “我去跟同伴汇合了。”

    说完，便要走。

    刚迈出去一步，夙倾伸手便将人给拉住了。

    他睫毛颤动着，抬起眼眸，望着苏叶，殷红的唇瓣一张一合

    “要回皇城了，有些事不得不回去。”

    苏叶不懂他说这个是什么意思。

    就应了一声

    “奥”

    夙倾看她冷冷淡淡，再没了在山洞里的热情。

    他手腕稍稍用力，将人往自己跟前拉了一下。

    他勾起浅笑，声音缓缓

    “恩人何时去皇城？或者与我一同回去？”

    苏叶一听，摇头

    “我家里还有事。”

    这意思就是跟他没法儿一起去皇城。

    夙倾眼皮低垂，他不说话，睫毛颤颤，也不知道在想些什么。

    许久，他开口

    “听恩人的意思，并不想与我同在一个地方。”

    他口气开始变得有些莫名其妙。

    苏叶眨巴眨巴眼，慢吞吞开口

    “我的冰玉石要去找皇城的炼器师打造。”

    言外之意就是，她肯定会去的。

    他听罢，颔首。

    算是认可了。

    苏叶以为这事就过去了。

    没想到他又突然来了一句

    “下个月，我的生辰。恩人可有打算要送我什么？”

    夙倾话一落，苏叶没说话，反倒是非寒猛地抬起头看向了夙倾。

    