    白胡子的海贼船出现了！

    以海军意想不到的方式强势登场！

    比海军大将的军舰还要庞大一倍的莫比迪克号，随着一声巨响，重重落入月牙港口内。

    轰！

    带起的海水，随着巨响，落下，洒落在分散在港口边缘的所有人身上。

    七武海们脸色凝重。

    海军们，一个个惊怒异常。

    同时，一种战争的气氛，随着这一艘海贼船的登场，瞬间弥漫开。

    无声的战争号角，开始吹响。

    而随着海底涌动，一艘艘船再次出现，白胡子海贼团另外的船只，一一出现在港口内。

    所有人都到了，所有番队队长到齐！

    身后的旗下43个海贼团，再次缓缓前进着，缓慢靠近着。

    铿！铿！铿！铿！

    一声声金属碰撞的声音响起，莫比迪克号的船头甲板上，随着一声声重重地脚步声，一道高大足足有五米多，将近六米的身影出现。

    手拿着一把巨大的青龙偃月刀一般形状的武器，每走一步，金属柄重重地撞击地面。

    那一声声铿锵声音正是如此发出来的。

    身披一件大辉，袒胸露乳，胸前几道狰狞如沟壑一般的巨大疤痕，即使站在那里，浑身也散发出一种无形的霸气。

    嘴唇上面，一个弯月一般的白色胡子，正是白胡子爱德华·纽盖特本人。

    一出场，所有海军噤声。

    被称为世界最强的男人，如今就在眼前。

    那种无形的压力，在这道身影出现的一瞬间，疯狂地暴增，汗水在流下，呼吸在变得急促。

    这就是白胡子！

    “古拉啦啦啦啦~~”

    白胡子站定，口中发出招牌式的笑声，看着前方的战国，就如同往日见到好朋友，打着招呼：“战国，我们有几十年没见了把！”

    无视掉海军三大将，七武海，海军从全国各地调过来的十万精兵，恍若海军对他准备的一切天罗地网，都是摆设一般，没有任何能令他动容。

    战国面色前所未有的凝重：“白胡子！”

    白胡子：“我亲爱的儿子，没事吧！”

    战国此时有些咬牙切齿，实在是他也没预料到，白胡子海贼团竟然能如此轻易破解了海军的准备工作，直接入侵港内。

    打破了原本他一切的计划！

    白胡子海贼团，一丝一毫都没损失，就完全和他们对峙了。

    他从未想过，白胡子在海军对艾斯行刑前，就入侵到如今靠近的距离。

    这种对于强者，甚至可以说触手可及的距离。

    而看着直播间的人们。

    被白胡子海贼团强势登场，给完全惊呆了！

    如此出场方式，霸气的方式。

    毕竟之前，他们都还在怀疑和议论，白胡子这次会不会来，却突然间全员出现。

    “我的天，那是白胡子海贼团！”

    “他们竟然是从海里面出现的。”

    “竟然直接入侵了海军本部！”

    “我知道了，白胡子海贼团是先给船镀膜，然后直接从海里入侵。”

    “废话，我眼睛没瞎，需要你说嘛？”

    “那你们说，海军真的可以战胜嘛？”

    “不知道！我感觉战争一触即发！”

    行刑台前。

    几乎刹那间，战争的气息就开始蔓延。

    而随着白胡子的出现。

    那道即使是透过屏幕，也能感受到强烈压迫感。

    不知道为何，原本因为海军的庞大气势，认为海军必胜的人们，此时不知为何，心里一点底气都没。

    那道庞大的身影，带来的压迫感，让人感觉头皮发麻。

    黄金飞船上。

    咕噜~

    咕噜~~

    草帽海贼团和红心海贼团，也被这种登场方式震惊到了。

    从海底，某种程度上，和唐神从天空是一个道理。

    “叔叔，我们也下去把！我要救艾斯。”路飞看到白胡子海贼团出现，精神顿时一震，这屏幕中的老爷子，还挺靠谱的，来救艾斯了，直接再次凑到了唐神面前叫道。

    啪！

    唐神没好气地一巴掌把路飞拍飞。

    这货就是一刻都不能安生！

    “安静呆着，给我好好睁大眼睛看着，一名强者对这个世界的谢幕，看了对你们有好处！”

    虽然之前，在大海上，唐神和白胡子旗下的几个番队队长有冲突，甚至还故意气他们。

    但不得不说，白胡子这个人有强大的人格魅力。

    随着实力的增长，气魄地不断增长，他的心态也和之前完全不同了。

    人，总会要成长的。

    当然，曾经的傲气，也是年轻人的必备。

    成长之中，如果连狂傲都不具备，那又如何能称之为青春。

    而现在，面对一个强者，给自己准备的谢幕礼，他还是会给予点尊敬的。

    白胡子确实老了，老了，就会退出这个世界的舞台。

    如此人物，绝对不甘心，用一种平淡的没落，或者其他平静的方式，去告别这个世界。

    需要一场轰轰烈烈，被这个世界所有人记住的方式，离开这个世界。

    而顶上之战，也就相当于上个时代残留下的一些老古董的最后交锋罢了，也就是他们最后对这个世界的谢幕。

    白胡子的死亡是个必然！

    到了唐神这个高度，他看的更多是大事件背后的隐藏的暗流汹涌，还有一些真正的意义。

    就如同战国所说，公开处刑艾斯，确实有着重大意义。

    白胡子确实在庇护艾斯，至于白胡子是不是想把艾斯培养成海贼王，那鬼知道，也只有白胡子自己知道。

    战国的话，九真一假，毕竟是个老狐狸。

    让艾斯成为全世界的众矢之的。

    不过据唐神心里估计，白胡子可能还真有这种心思，这次谢幕，也说明一些东西，艾斯真正的成长和独立，也只有白胡子死亡之后才行。

    这样白胡子可以光明正大的把自己的遗产白胡子海贼团留给艾斯。

    只不过原剧情中，艾斯竟然被写死了！

    可能是原作者智障，或者艾斯不是命运之子的缘故。

    而唐神选择纠正这个错误。

    路飞、索隆、罗他们对唐神的话很是不解？

    强者对这个世界的谢幕？

    层次不同，看到的东西也完全不同！

    就好像路飞只想着救艾斯，又不知道动脑筋，只知道一味的到现场，然后战斗。

    而索隆、罗他们则是对白胡子海贼团可怕的战斗力所惊叹，看起来，一点都不比强势地海军要弱。