    梁思琪亦步亦趋走到面前，嗅了嗅鼻子，随即捂住，低声道：“好臭啊……”

    吕方笑道：“闻起来臭，吃起来香。”

    在这里，他闻到前世长沙臭豆腐的味道。

    梁思琪皱了皱眉头，到底还是坐下。

    “客官，您要的臭豆腐。”

    摊主人很快端了两碗臭豆腐过来，份量挺足的，都有十片。

    梁思琪的眉头皱得更紧了。

    吕方却是直接夹起一块放进嘴里。

    香！

    果然是前世的味道。

    这刹那他甚至有点儿流泪的冲动。

    梁思琪瞧他这满足模样，忍不住好奇，也夹起一块，掀起面纱的角，轻轻咬了一口。

    吕方笑着说：“这臭豆腐要大口吃才有味道。物极必反，臭到极致就是香了。”

    梁思琪的眉头已经舒展了，道：“这样也挺不错的。”

    她还真没想到，这些街边小吃能有这样的味道。

    然后真听了吕方的话，顾不得仪态，将整块臭豆腐都送进嘴里。

    “呼呼……”

    随即被烫得吐出了舌头，连连用手扇着。

    这模样，却是吕方从未见过的娇俏可爱。以至于都看得有些痴了。

    梁思琪好不容易将臭豆腐咽下肚，瞧见吕方这猪哥模样，俏脸微红，轻轻瞪了他一眼。

    吕方回过神，讪讪一笑，继续低头吃臭豆腐。

    梁思琪说：“真的挺好吃的，等会儿别的东西我们也尝尝好不好？”

    这大概还是她首次用这样的态度和吕方说话，竟似有点儿撒娇意味。

    吕方心里荡了荡，点头道：“好。”

    只是等梁思琪把臭豆腐和兰花干子吃完，已是拍着自己的肚子，既满足又慵懒道：“唔，吃饱了……”

    吕方道：“那别的就留着以后再吃。”

    “嗯。”

    梁思琪点头，微笑道：“虽然很想现在就都试试，但还是留点念想的好。”

    其后，吕方见识到她不同的一面。

    以前的梁思琪，总是显得高贵、典雅、睿智，虽是平易近人，但也难掩那股骨子里与生俱来的贵气。

    而今夜的梁思琪，更像是个普通的女孩，不再显得不可捉摸，让吕方觉得更真实许多。

    她看到那些喷火的、耍猴的杂耍艺人，会像是寻常女孩那般欢呼雀跃，说：“好厉害！吕方，他们好厉害诶！”

    见惯了深宫大院的她，对这种民间繁华是充满了新奇感的。

    吕方自己相对要沉默许多，因为这些，他都看过。

    其实他也会耍魔术，要是在梁思琪面前表演出来，肯定能让她大开眼界。

    不知不觉，竟是把周围热闹的街道都逛了个遍。

    途中两人猜了灯谜，还玩了投壶、套圈的游戏。

    套圈，吕方不在行。但是有满值的投壶技能在那，套圈也是十投八中。

    投壶和灯谜就更不用说了，吕方就没有失手的。

    梁思琪猜不出来的灯谜，他就用仇恨值引擎搜索答案。

    给梁思琪赢了不少小泥人、瓷器、木偶等小礼品，让梁思琪很是高兴，还顺带着给吕方贡献了不少崇拜值。

    看吕方投壶、套圈时候的神勇，她眼中露出的那丝丝崇拜之色，让吕方心里也是得意极了。

    能够被荣王郡主这么崇拜，那说出去得是多有面子的事？

    估摸着亥时都要到了，街道上的热闹繁华也渐渐散去。

    在这个年代，这个时间已经是深夜了。

    梁思琪也累了，脸蛋上还遗留着点潮红，对吕方说：“我们找个地方歇歇脚，然后我也该回府去了……”

    吕方点点头，抱着梁思琪的那些小礼品，直接在河岸边石阶上坐下，道：“就在这坐吧！”

    他看向江面。

    那些花船仍在，上面丝竹声不绝于耳，很是热闹。

    船上和街上的灯光映在河水里，波光粼粼。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    河水轻轻拍打着河岸，伴随着凉风，让吕方也是有些出神。

    梁思琪拢起裙摆，放下郡主身段，缓缓在他旁边坐下，轻声说：“吕方，今夜谢谢你了。我有很长时间没有这么开心过了。”

    吕方说：“能够陪郡主殿下，是我的荣幸。”

    反正这会儿周边也没什么人。

    那武师也知趣，只是远远站着。估计是荣王府内的死士之流，肯定不会出去乱说的那种。

    梁思琪沉默了下，说：“那若我不是郡主，你会陪我吗？”

    吕方失笑道：“若是这样，那估计就轮不到我了。会有大把的人争先恐后想要陪在郡主殿下你的身边吧！”

    梁思琪抿了抿嘴唇，继而，微笑。

    她慢慢解下面纱，道：“我是郡主，似乎什么都唾手可得。但是，真正的友情，对我而言又是那么稀罕。”

    说着偏头看向吕方，“若是还能有下次，我希望你能够把我当个普通朋友。”

    吕方瞧瞧她，“我是这样做的啊，要不然，也不会让你坐这种地方了。”

    梁思琪莞尔，“挺硬、挺凉的，不过也挺舒服。”

    吕方看她这新奇的样子，内心不禁又是有些怜悯。梁思琪是郡主，但大概可能过得还不如许多普通女子那样惬意舒心。

    在荣王府，肯定挺寂寞的。要不然，也不至于瞧见自己这个“韬光养晦”的都会觉得有趣，还折节相交。

    梁思琪不说，他也知道这事可能对梁思琪带来什么样的影响。

    郡主，那是能随随便便和普通男人出来逛街的吗？

    想想，他对梁思琪道：“郡主，我送你个礼物吧？”

    梁思琪眨巴眨巴了眼睛，有光辉在里面闪烁，似有些玩味，“又送我礼物？”

    吕方道：“朋友之间，送礼物不是正常的吗？要不，你当作是我还你的恩情也行。”

    “那还是当作送礼吧！”

    梁思琪笑着说：“我可不会这么轻易就让你把欠我的恩情给还清了，我说过，我还有私心的呢！”

    “喏。”

    吕方也没和她争这些，从物品栏里把那件梦之艺首饰给拿了出来。

    是个手环，红色的绳子绑着一颗泛着蓝光的宝石。宝石里面又镶嵌有几颗星星点点，不知道是天枰座还是天蝎座。

    才不过一千点崇拜值的东西，肯定是合成的低级宝石，甚至就是玻璃都说不定。

    但这并不影响它很美观。

    在这个年代，绝对算得上是美轮美奂。

