    但那也只是一般的蛇虫鼠蚁而已！

    此刻，不知有多少蛇虫鼠蚁，甚至原本是纯肉食动物的一些家伙，也都在不断靠近，唯有到了几人附近时，才又不敢再继续，转而在周围的田野中、空中盘旋

    且随着时间推移，这些蛇虫鼠蚁越来越多。

    天空之上，都有成百上千的飞鸟在盘旋了，但它们却并不敢落下。

    哥儿几个见状，虽然警惕，却也并没有太过担忧，甚至还开起了玩笑。

    “嘿，我说哥儿几个，从这状况来看，还真挺吓人的。”

    “可不是吗？阵仗闹的挺大，但这样看来，以后如果看见这种情况，是不是就能确定，下面有灵药、灵果之内的成熟了？”

    有人指了指天空中的飞鸟群：“挺远就能看见啊。”

    “应该可以吧？”

    没有人能够确定，毕竟谁知道这是偶然还是必然？

    闲聊中，他们未曾注意到，在十数米外，一只黄鼠狼趴在秧田之中，很好的隐藏着自己，但那一双豌豆大小的眼睛，却十分灵动，且不时泛着黄色光芒。

    它的毛发极为柔顺且有光亮，看上去精气神十足。

    不仅如此，此刻它更是趴在那里一动不动，宛若雕像，唯有眼珠子偶尔会动上一动，显得有些诡异。

    时间流逝。

    到了傍晚十分。

    夕阳落下时，这黄鼠狼突然动了……

    动如离弦之箭，速度极快！

    唰！！！

    瞬间而已，它便扑出十几米的距离，但也就是此刻，居民幸福生活部的几人发现了它。

    “小心！”

    “这东西速度好快！”

    “不是一般的动物，应该是成精了！”

    “拦住它！”

    这黄鼠狼速度很快，但仔细观察时，却能察觉到，它的实力大约也是在炼气期的样子。

    既然如此，五人自然也不会惧怕，纷纷出手要拦截它。

    同时，将那灵米死死护在身后。

    但，也就是此刻，这黄鼠狼突然噗的一声……

    一缕黄烟，迎风暴涨。

    简直比烟雾弹还要烟雾弹，瞬间而已，便将他们笼罩了，目不能视物。

    不仅如此，还有这惊人的臭味在弥漫。

    “靠！”

    “好臭！”

    “呕，这黄皮子……”

    “我看不见了，你们呢？！这他妈是烟雾弹么？还加了臭气弹的那种！？”

    “不好，快把灵米摘下，我们看不见，它很可能……”

    有人反应过来，惊呼一声。

    然而，为时已晚。

    当他们准备强行摘下灵米之时，却发现扑了个空。

    身后哪里还有灵米？连金黄的稻草都没了，只剩下一个坑！

    “快，冲出去！”

    “追！”

    “绝对不能让它跑了！”

    几人大惊，第一时间冲出烟雾范围，但他们却来不及呼吸新鲜空气，立刻发现了黄鼠狼叼着稻草狂飙的踪影。

    速度极快，所过之处，其他稻谷纷纷被‘撞倒’，这倒是给他们指明了方向。

    但没追出多远，他们发现了问题的严重性。

    “该死的，这黄皮子跑的比我们还快！”

    “快，呼叫增援！”

    “一定要拦下它！”

    他们惊了，一边追，一边呼叫增援。

    不到两分钟后，老爷子带人急匆匆赶来，当他瞧见那个坑，以及正缓缓消散的黄烟之后，面色一紧。

    “快，跟居民幸福生活部汇报，让他们多派些人来帮忙！”

    “算了，我亲自联系！”

    老爷子大急，亲自拿出‘老人机’，联系居民幸福生活部之人。

    是二副部长接的电话，当他得知老爷子这边的事，以及林凡对灵米的评价之后，顿时着急。

    “还有这种事？！”

    “老爷子，你别急，我马上调动附近的人，全力搜寻与围堵！”

    “一定要快！”

    老爷子哪能不急？

    “它是畜生，没感情的，一旦着急了，很可能直接吃下去！”

    “……”

    二副部长一听有道理，也是更着急了。

    “先挂了，我亲自调动人手！”

    ……

    围追堵截！

    居民幸福生活部自然知道灵米的重要性，以及本次事件的严重性，因此，二副部长直接亲自调动人手，并让相关人员开启内部直播，他全程远程‘遥控’指挥！

    不仅如此，更是将附近所有能调动的人手，全部调动了，合计三百余名入道的居民幸福生活部人员，以三百六十度封锁的方式，不断追赶、驱逐。

    但那黄鼠狼实在跑的太快了，而且身形极小，随便往哪个树林一钻……

    怎么找？！

    就算是一群修仙者，也得一顿好找！

    而到目前，唯一的好消息就是它还没有把灵米吃下。

    可是，虽然不知道它在等什么，但谁知道它什么时候会突然吃下？

    而且，根据众人的推算，它虽然看似慌不择路的在逃跑，可实际上，却一直是沿着一个方向在前行，这就代表它必然有一个目的地！

    一旦到达目的地之后，这灵米，估摸着就得下肚。

    “快，多派一些人手，去它想要前往的方向堵，其他人依旧原计划追赶。”

    二副部长想到这一点之后，赶紧下令。

    与此同时。

    部长、三副部长人，也都过来了，一同观看直播，并出谋划策。

    七副部长、刘刚等人虽然远在青山镇，但这种内部直播，他们自然也是能看到的。

    可也正因如此，每个人都面色都很凝重。

    尤其是得知了灵米竟然能帮助修炼，且有‘顶饿’的能力之后，就更紧张了。

    事实上，别人不知道，他们自己人却是知道的清清楚楚。

    居民幸福生活部的工作人员，尤其是属于‘安防’内的工作人员，全都是从各个部队退下来的好手。

    这些人，别的不说，食量那是一个比一个力量。

    当然，居民幸福生活部肯定是能够轻松负担这些的，所以一直以来也没当回事儿。

    但是最近，他们发现自己错了。

    伴随着百战经入门的人越来越多，他们的食量也开始疯狂增长，到了后来，呵呵……

    一口气吃个十万米饭，几大盘菜都是轻轻松松，而且还要吃肥肉、牛肉这种高能量、高蛋白的食物！

    如果让他们放开了吃。

    四个人，一天就能吃掉一整头牛！

    夸张不？

    就是这么夸张！

    原本一开始大家都以为就算开始修仙了，粮食也不会有什么问题，可现在看来……

    屁个没问题。

    若是修仙不需要天赋，人人都能修仙的话，怕是要不了多久，全球都得进入粮食危机！

    好在没有如果，但就算是这样，单单是负担食物方面，也让居民幸福生活部的支出疯狂增加。

    不说别的，厨子都得多招聘几倍！

    不仅相关的投入在增加，同时，入道者们自己也觉得难受，因为就算吃的多，也很容易饿，尤其是多修炼一会儿，或是运动运动，那简直饿的贼快！

    饿着难受哇！

    现在，知道灵米有‘顶饿’能力之后，谁不把它当宝贝看？

    结果……

    现在灵米被一只黄鼠狼偷了？简直是岂有此理！

    ……

    “七副部长，要不我带人去一趟吧。”

    刘刚忍不住摩拳擦掌。

    “你去干什么？”

    七副部长翻着白眼：“你又不能飞，等你慢吞吞坐飞机过去，怕是灵米都成大便了。”

    “可是……”

    “可是个屁！”

    七副部长年轻之后，脾气日渐火爆：“走，跟我一起去请林凡出山！”

    “嘶！”

    刘刚倒吸一口凉气：“这……”

    “这什么这？民以食为天，值得我去请他！”

    “快走！”

    ……

    片刻后，林凡家门口，七副部长简单的说明了来意。

    “还有这事儿？”

    林凡一挑眉，短暂的惊愕后，倒也觉得合情合理，这些精怪，抢灵物……很正常！

    但是，你丫抢到对我都有用处的东西，这就过分了啊！

    “呆毛！”

    他开口。

    叽叽喳。

    头顶一撮呆毛的‘呆毛’从小院中飞来，落到林凡肩头。

    虽然现在整个青山镇都已经拥有灵气，但小院里的灵气却可以说实话最浓郁的！

    大棚区虽然有大型聚灵阵，可那里地盘太大，算起来，还是不如小院。

    因此，呆毛一直待在小院里，而且，修炼青鸾经这等上等功法的它，如今已经是筑基期灵兽！

    ……

    落在林凡肩头后，它先是脑袋一歪，而后瞧见了门外两人，目光在‘强森’一般的刘刚身上扫过，接着，它居然仿佛露出了人性化的笑容一般。

    “你笑什么？！”

    刘刚头皮发麻，忍不住呲牙，但……

    没敢动手。

    倒不是怕林凡，好吧，也怕。

    不过最主要的原因是，他悲催发现，就算自己已经入道了，而且随时都将进入筑基期，可却仍然看不透这只翠鸟的境界。

    这说明什么？

    说明这翠鸟比自己更强啊！

    回想起自己之前被它一击弄成骨折的经历……

    刘刚决定还是再忍一忍，怂一波。

    “叽叽喳。”

    翠鸟笑的更厉害了，而且仿佛在说话嘲笑似的，让刘刚这个大块头无语凝噎。

    “好了，有事情交给你。”

    “去一趟北省那边，抓住这只黄鼠狼，把灵米弄回来。”

    林凡指了指七副部长手中的直播画面：“你带上这个，免得不知道在哪儿。”

    “叽叽喳！”

    翠鸟点头，体内妖力激荡，裹住了平板电脑。

    “不准偷吃！”

    林凡叮嘱。

