    看着前方的陈煜，雷克鸣心中暗自思量着。

    狼牙高手如云，他们黑虎在这方面比狼牙差的可不是一点半点。

    黑虎里面像高中队那样的高手几乎没有，平时和狼牙抗衡，也都是依靠他的策略。

    要是陈煜的枪法真的有那么厉害的话，那他都有把陈煜给弄到他们黑虎去的想法了！

    只是此次陈煜来军校背后有A大队的影子，老A的人肯定是早就盯上了陈煜。

    而且陈煜还是首都军区的人，首都军区本就是老A的地盘。

    想从首都军区把人给挖过去，吃相难看就算了，最重要的是还不一定能挖的过去！！

    而且现在看何志军这样子，肯定也是对陈煜有些想法。

    陈煜可是半个东南军区的兵呢，有那位大佬在东南军区，要是那位大佬发话了，首都军区肯定也是会给那位一个面子的。

    所以不管是老A还是狼牙，他都没有把握抢的赢！

    想到这些，雷克鸣就感觉脑仁疼！！

    他们黑虎不管是和狼牙还是和老A比起来，差的可都不只是一点半点啊！

    狼牙现在有老高和雷战，老A也有沈武和袁朗！

    就他们黑虎，找不出一个像样的高手来！！

    跟狼牙和老A比起来，他都感觉他们他们黑虎是后娘养的了！！

    说好的西北民风彪悍呢！

    他可真的是一点都没有感受到啊！！！

    雷克鸣心中的心酸无人知晓，包括他旁边的何志军。

    此时所有人的注意力都在陈煜两人身上，经过刚才的两轮射击，所有人都看出来了。

    陈煜和那个上校的比试，可以说是将遇良才，棋逢对手，没那么简单！！

    以前那些挑战陈煜的人，都没能逼出陈煜的真正实力，今天这个上校，看上去倒的确是有那么两手。

    说不定还真能和陈煜好好的较量一番。

    在场的人除了何志军和雷克鸣之外，就只有沈杰知晓沈武的身份。

    其余的人都不知道沈杰到底是什么来头。

    陈煜的枪法在国防大学里早就已经被传的神乎其神，还从来没有遇到过一个对手。

    他们和陈煜一样同为国防大学的学生，在感到自豪的同时，也是希望有人能够搓搓陈煜的锐气。

    这不是嫉妒，纯粹就是因为只有这样，他们才能认为自己其实也不是那么废材。

    不过他们没有想过的是，如果陈煜真的把一个上校都给打败了，那同样也能说明他们不如陈煜不是因为他们废材，而是应为陈煜太过天才。

    这些吃瓜群众的心思暂且不谈，目光还是得回到场中的主角身上。

    此时的沈武，是真的对陈煜有了几分兴趣。

    他找陈煜比试的初衷，只是为了看看陈煜到底是个怎样的人，是否真的配得上他的妹妹。

    经过前面两轮的射击，他也看出来了，陈煜的确是有点真材实料的，只是这料到底有多少，那就得让他仔细去试一试了！

    沈武不知道的是，此时的陈煜，同样也是对他有了几分兴趣。

    虽然不知道沈武是什么来历，但就从刚才沈武那几枪，他就知道沈武绝对不是一个简单的人。

    而且从沈武在见到了他的枪法后，依然镇定自若这一点就能看出，沈武的能力远远不止如此！

    在陈煜看来，沈武这个上校是一个不弱于袁朗的人。

    也就是说，他面前的上校，又是一个像袁朗，像狗头老高那样厉害的特种兵王！！

    这种级别的人，他也就是在狙击培训班的结训考核当中，和袁朗交过手而已。

    而当时他虽说是和袁朗同归于尽了，但那是因为他不是真正的敌人。

    如果那真的是你死我活的战场，那袁朗根本就不会给他翻盘的机会，一枪就会结果了他。

    毕竟在战场上，真正的能让人感到安全的人，就只有死人。

    袁朗作为老资格的特种兵，不可能犯那种低级的错误，尤其是袁朗当初在被用改锥给刺伤后。

    此时能再次面对一个像袁朗那种级别的特种兵，陈煜心中自然是有些心奋的。

    而且他也正想试一试，在获得“枪法专精”后，他的枪法在特种兵当中究竟是达到了哪种级别。

    此时对面的扔飞碟的四人都已经准备好，这一次，一扔就是八个飞碟，也就是说，他们两人一个人都得打四个碟子才能打成平手。

    飞碟从出手到落地也就只有几秒钟的时间而已，要想在这几秒钟的时间内打掉四个飞碟，可不是什么容易的事。

    至少这些围观的人，他们自认自己是做不到这一点的。

    不要说他们了，就连张立和沈杰，他俩也就只能笑笑而已。

    打两个碟子他们行，打三个也不是什么难事，但是打四个，那就有点考验人了。

    毕竟那已经不仅仅是枪法的问题了，他还得考验一个人的反应力和开枪的速度。

    枪法，反应力，开枪速度，这三者都是缺一不可。

    在所有围观的人当中，也许也就只有何志军和雷克鸣或许能够做到。

    但他们两人现在已经不是当年的壮小伙了，年轻的时候，这个对他们来说自然不是什么难事，但是现在嘛，他们也就不敢肯定了。

    陈煜和沈武两人准备好后，一声哨响，对面四人齐手扔出碟子。

    八个碟子一起飞出，众人都是看花了眼，也不知那个会被率先打爆。

    不过围观的人看花了眼，陈煜两人却是没有，在瓶子出手的瞬间，两人的枪声便是响起。

    八个瓶子，哪怕是慢上一秒，都会瓶子落地，这种时刻，是真正的争分夺秒。

    而且现在，他们也没有瞄准的时间，每一枪，他们都只能靠自己的感觉开枪。

    “砰砰砰砰”

    “砰砰砰砰”

    “砰”

    两人枪声都是一起响，一起停。

    只是这一次，他们却不只是开了八枪，而是开了十枪。

    两人都是开了五枪。

    不过并这并不是因为他们有一枪打空了，而是因为他们有两人有两枪都是打在了同样的飞碟上。

    枪声落下，空中所有的飞碟全都破碎，像是冰雹一般，乒乒乓乓的落在了地上。

