    另一边，青雉也和贾巴碰在了一？？起。

    青雉手中的两把冰刀交叉在身前，挡住了贾巴猛烈的攻击。

    “既然都隐居了二十多年，为什么还要跳出来了，乖乖的进棺材不好吗？”

    虽然如今场面上的情形对海军不利，但口上可不能服软。

    贾巴咧嘴一笑，“哈哈哈哈，我可是很年轻的啊，至少还能让你们头疼二十年呢！”

    “刷刷刷！”

    下一刻，两人瞬间又拼杀了起来，速度之快，周围的普通海军、海贼甚至都看不清楚，只能看到不断出现的寒冰和被打破的碎屑！

    萨博此刻也跟马尔科合兵一处，一起对抗着黄猿。

    “哟哟哟，现在的年轻人真是可怕啊，老夫都要支撑不住了呢！”

    黄猿假惺惺的捂着胸口，一脸猥琐的看着马尔科。

    马尔科撇了撇嘴：“少骗人了，根本没有打到！”

    即便是马尔科和萨博两人联手，也无法对黄猿造成什么伤害，只能强行将其拖也主罢了。

    黄猿的速度实在是太快了，他们两人只能全力盯着，稍微有一下分神，黄猿就能够突破出去，对其他人造成大规模杀伤，这让两人都有些疲惫。

    ..........

    而此时此刻，路飞已经一路飞到了卡普面前，平安落在了地上，爷孙两人大眼瞪小眼的看着对方。

    “爷爷，你让开，我要去救艾斯！”

    “不可能，爷爷可是海军！”

    “你赶紧让开，不然我就把你打飞，然后去救艾斯！”

    “哈哈哈，想要打飞爷爷，你还嫩了几十年呐！”

    “橡胶橡胶——火箭炮！”

    看着卡普的态度坚定，路飞的双手猛然向后收缩，然后向着卡普的脸上弹射了过去。

    既然爷爷执迷不悟，那就把他打飞好了！

    轰！

    轰隆隆！！！

    卡普好像根本没有反应过来一样，被这两个拳头结结实实的印在了脸上。

    然后卡普一脸惊愕的腾空而起，在空中720度旋转，恶狠狠的砸向了后面的墙上。

    一声巨响过后，明明有好几米厚，足以硬扛上百枚大炮轰击的墙壁，在卡普的撞击之下破碎！！！

    撞穿墙壁之后，卡普继续径直向后倒飞了十几米，这才摔落在废墟当中，一声不吭，好像是晕过去了一样。

    周围的海军：“.........”

    这就是大佬吗？惹不起！惹不起！！！

    眼睁睁的看着卡普倒飞了出去，并且造成这么惨烈的场景，周围的所有海军一个个你看看我，我看看你，互相之间隐晦的摇了摇头，向着远处的海贼冲了过去。

    就路飞那软绵绵的一绝，别说打飞卡普后，余波还能撞破墙壁了，就算是直接落在那面墙壁上，恐怕也打不出来一个裂缝！！！

    没想到卡普中将居然表演的这么明显，难道是把我们当成了瞎子吗？

    算了算了，你是大佬惹不起，我还是去找小喽啰吧！

    这些海军选择了对卡普的家事视而不见，来如瞎子一般，朝着路飞身边冲了过去，直奔远处的海贼。

    “啧啧啧，这就是放海吗？海有这么大吗？”

    名场面啊！天宇恨不得冲上去为卡普鼓个掌。

    按照他的估计，至少在路飞离开马林繁多之前，卡普应该是恢复不过来了，只会在那里静静的晕着。

    ...........

    看完了名场面，天宇纵观整个战场，虽然还是和海军五五开，但终究是有些弱势了。

    而且海军不可怕，可怕的是海军背后的世界政~府！

    想必这个时候，世界政~府的五老星也看到了直播吧，应该会升起危机感，对自己出手了！

    所以必须要速战速决，在世界政、府的人手赶到之前，结束这场战斗才行！

    即便再不济，至少也要将艾斯就下来，负责努力这么长时间的效果，可就没有那么好了。

