
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “我擦，爸爸你夜生活很丰富啊！”阿花顿时发出一声惊呼，露出猥琐的笑容，“这妞一看就够骚够劲儿！”

    林海没有说话，而是目光震惊，朝着阿花，投去一脸同情的目光。

    嗖！

    阿花话音刚落，床上的倩影瞬间消失，随后阿花突然感觉尾巴一紧，还没等反应过来，身体已经被抡了起来，重重的摔在了地上。

    砰！

    阿花被摔的一声惨叫，两眼直冒金星，差点背过气去。

    “呀呀呸的，怎么还是个暴力妞啊，爸爸你什么癖好啊！”

    “刚才，谁说我骚啊？”一道妩媚的声音，在阿花耳朵里响起，却让阿花浑身一个激灵，两眼露出恐惧的目光，终于知道这床上的女子是谁了。

    “骚？我有说吗？林儿公主那哪叫骚？那叫有味道！林儿公主，多日不见，你更加漂亮了，皮肤更好了，身材更爆了，阿花想死你了！”

    阿花一边发着贱，一边爬起来，眯着两只小狗眼，一脸猥琐的朝着楚林儿傲人的身躯上蹭了过去。

    “我擦，这流氓狗，胆肥了啊，这姑奶奶的便宜，也敢占？”林海在旁边，看到目瞪口呆。

    “是吗？”楚林儿妖艳的脸上，露出灿烂如花的笑容，却让阿花心头一颤，突然停下了脚步。

    然而楚林儿已经到了近前，伸出手将阿花的两只耳朵抓住，骑在了阿花的背上。

    “小花花，咱们好久没玩骑狗打仗的游戏了，可惜那个大光头不在，否则一定很热闹呢，驾，驾，冲啊！”

    楚林儿在阿花身上颠着，花枝乱颤，波动汹涌，底下的阿花，两只狗耳朵被揪的老长，却是惨叫连连。

    “林儿公主，饶命啊，耳朵快断了，你想骑，留点力气去骑我爸爸，别有一番销魂滋味呢！”

    噗！

    “这死狗，说什么呢！”林海在一旁，直翻白眼，真是狗嘴里吐不出象牙。

    楚林儿将阿花蹂躏了好一会，直到阿花趴地上起不来了，才依依不舍下来。

    “阿花还是如此的不禁玩！”楚林儿小嘴一撇，有些不满意。

    随后，突然看向林海，妖艳的美目中，露出一丝兴奋光芒。

    “你之前不是说有新游戏玩了？什么游戏啊？”

    林海还没说完，四爪趴在地上的阿花，突然开口了。

    “林儿公主，我爸爸哪有什么新游戏啊，你问他有什么新姿势还差不多！”

    “滚！”林海顿时满脸黑线，拎起阿花的尾巴，开门给扔了出去。

    这个流氓狗，真是三句话不离本行，简直猥琐到骨子里了。

    “快说，新游戏在哪？”楚林儿又开始两眼放光，盯着林海殷切问道。

    “游戏的事，一会再说！”林海真是无语了，这地府公主，怎么就成了痴迷游戏的网瘾少年了呢？

    “你怎么突然来了？”林海问道。

    楚林儿妖艳的大眼睛，白了林海一眼，露出一丝委屈的神色。

    “哼，之前人家在蓬莱市帮你收七十二地煞精魂，你也不说等等人家，就和你的柳馨月直接回来了，真让人气恼！”

    “额……我不是不知道你要忙到什么时候吗？”林海挠了挠头，有些尴尬。

    “那个，现在收集的怎么样了？”

    “就还差一个了！”楚林儿开口道。

    “真的！”林海顿时一脸惊喜，想不到这个坑爹的任务，终于快完成了！

    “还差谁？知不知道在哪？”林海急迫的问道。

    “知道啊，就差王英了！”

    “王英！”林海一愣，随后笑容渐去，露出古怪的神色。

    王英可是被自己用封魂术，封在了孙桂枝的身体里了，也不知道现在怎么样了。

    “王英这个不急，等过了年再去收吧！”反正就差这一个了，马上过年，林海也不好意思让楚林儿再跑一趟了。

    “喂，我帮了你这么大的忙，怎么感谢我啊？”

    楚林儿朱唇一翘，妖艳到极致的脸蛋，露出迷人心魄的笑容，让林海呼吸一滞，竟然有了片刻的失神。

    “林儿公主的魅力，简直太大了！”林海暗道一声。

    “以身相许喽！”林海耸了耸肩，带着调笑，开玩笑道。

    “好啊，那本公主今晚就宠幸了你！”

    楚林儿说完，突然身影一闪，直接将林海扑倒在了床上，骑了上去。

    “喂，你玩真的！”

    林海被楚林儿按住，全身动弹不得，不由一阵发懵，这妞太猛了吧？

    “哼，敢调戏本公主，看本公主怎么收拾你！”

    楚林儿勾魂夺魄的眼神中，突然流露出浓浓的戏虐表情，让林海心头一惊，忽然涌起不祥的预感。

    “林儿公主，我错了，求放过！”林海赶忙一副可怜兮兮的样子，求饶道。

    “嘿嘿，晚了！”

    楚林儿说完，玉手一挥，几下就将林海的衣服扒光，只剩下裤衩。

    “林儿公主，不要啊，人家还是第一次！”林海哀嚎。

    吱~

    突然间，房门打开一条缝，随后一个狗头探了进去，满脸的猥琐。

    “嘿嘿嘿，林儿公主，我能不能在旁边观摩啊，说不定还能在姿势上进行一些技术指导……嗷！”

    阿花还没说完，直接被楚林儿一道掌风，给抽飞了！

    “搞定！”楚林儿从林海身上下来，一脸得意。

    “林儿公主，一定要温柔哦！”林海双手捂脸，说完却发现楚林儿没有动静，不由一愣，睁开眼一看，顿时眼睛瞪得滚圆。

    只见楚林儿的手中，不知道什么时候，多了好多女装，什么旗袍，丝袜，超短裙，学生服，护士服，空姐服等等，应有尽有！

    “林儿公主，你是制服控吗？”林海看着楚林儿那笑靥如花的媚眼，流着口水问道。

    “制服控？”楚林儿忽闪着大眼睛，随后很认同的点了点头。

    “这个称呼不错！”

    “人家是无意中，从一个小女孩的手机中，发现了一款换装游戏，觉得好有意思哦，所以就弄来这些衣服，准备和你玩真人版！”

    “好啊好啊！”林海两眼放光，口水都流出来了，“那还等什么，快开始吧，一件一件换，先来那护士服！”

    林海的脑海中，浮现出楚林儿那傲人的娇躯，穿着护士服在自己面前搔首弄姿的样子，顿时心痒难耐。

    “哇，你和人家想的一样哦，那就从护士服开始喽！”

    楚林儿说完，脸上露出无比妖艳的笑容，拿起护士服，扑向了林海。

    “林儿公主，你搞错啦！是你穿，不是我穿啊！！！”

    顿时，房间响起林海生无可恋的叫声。

    “你好妩媚哦！”一个小时后，楚林儿翻动着半空中的气波，笑得花枝乱颤，里边全是林海穿着各式女装的影像。而林海此刻，蜷缩在床上的角落，双手抱膝，轻轻唾弃，只剩一脸的幽怨。
