    业火红莲剑阵一共有几个阶段，宋健也不知道，这也是他第一次触发了第三阶段；

    “这看上去就好像一只手掌……”宋健心中暗道；

    然而就在这只淡淡的手掌虚影刚刚凝聚时，整个剑阵突然闪烁几下，微微晃动，不一会的功夫，整只手掌竟然直接溃散开来，无数剑气喷涌，覆盖了方圆十几米的区域；

    BOSS头顶上飘起了一连串数百点的伤害，这点伤害对于一名统御级BOSS来说，并不算什么，但是对于一个已经重伤的BOSS来说，却成了压倒骆驼的最后一根稻草；

    轰隆~

    一声巨响，BOSS的身体整个碎裂开来，一个半透明的白色虚影，从BOSS碎裂的身体中飘了起来，直接朝着宋健飞了过去；

    这是BOSS的灵魂，它惊恐的发出了大吼，却传递不出一丝声音，只能被动的朝着宋健飞去，就好像有一股强大的吸力在控制着它一般。

    “有一只统御级BOSS，这已经是第四只了，看样子，如果能够通关这个副本，剑仙之路的这个任务，也能完成大半了。”宋健心中暗道，心念一动，神智进入到破碎的神国之中，此时的神国已经开始下起了小雨，雨水落到地面上，滋养着大地上的一切，很多干涸的大地，也开始慢慢恢复，统御级BOSS的灵魂能量强大无匹，每杀死一只，都能让破碎的神国以肉眼可见的速度恢复着原样；

    “可惜了，第三阶段出现了，但是却并没有威力，甚至根本无法成型……”宋健摇了摇头，之前剑阵凝聚的那只手掌，散发出来的气息，比红莲剑还要恐怖，只是可惜，也许是因为业火红莲万剑诀等级太低的缘故，虽然触发了剑阵第三阶段，但最终还是溃散了；

    “要尽快提升万剑诀等级才行！”宋健心中暗道。

    已经5级的万剑诀，金色品质以下的剑法，已经很难提升它的熟练度了，就算金色品质的技能书，也只能提升很少的一点熟练度，想要快速提升万剑诀的等级，必须要消耗史诗级甚至传奇级的技能才行；

    但是这样的技能不要说有价无市，很多人甚至连听都没听说过，市面上也根本不会出现这样高品质的技能，只能凭运气自己猎杀BOSS获得；

    宋健的目光朝着BOSS掉落的物品望去，期望这只BOSS能够掉落一两本高品质的技能书，但可惜，找了半天也没有书或者卷轴模样的物品；

    “一件史诗级的鳞甲，可惜，我只能穿皮甲，该死的，御剑使应该也算剑客职业，为什么就不能穿鳞甲？”宋健看着这件属性极品的鳞甲，心中懊恼的想道；

    鳞甲属于锁甲类型，防御比皮甲高一大截，但是却不如板甲，但从灵活性上来说，锁甲又比板甲高出了一大截，很多无法穿戴板甲的近战职业，都会首选锁甲装备；

    “也许是因为我的伤害太高，系统为了平衡，所以才不允许我穿锁甲？”宋健心中暗道，不过以他现在的属性和装备，就算很多板甲职业者，也没有他这么高的气血值和防御，更别说宋健强悍无匹的攻击力了；

    副本的第一只BOSS，并没有给宋健带来多大的压力，新获得的掩月碎光斩技能，也没有施展的必要，一个五级的万剑诀触发的红莲业火剑阵，就已经能够轻松灭杀第一只BOSS了，后面的BOSS虽然一只比一只强大，但是总的来说，还是在一个水平线上，实力提升幅度并不会大，最多也就是一阶战力初期和一阶战力巅峰的差距，绝度不会突破一阶战力达到二阶战力的水平；

    见识了真实难度第一只BOSS的实力后，宋健顿时心中大定，原本只是想要尝试一下真实难度的副本，但是现在看来，他这次有很大概率能够通关这个难度的副本，毕竟这个副本的CD实在太长了，错过一次，恐怕又要耽误一次领土扩张战役；

    ……

    此时，在已经封闭的天空之城中，八翼幻天使多兰托，正坐在天空中城中心刚刚建立起来的城主府，在他的旁边，已经进阶到六翼战天使的卓文，正一脸恭敬的站立着；

    “卓文，整个天空之城，现在也只有你我两名天使了……”幻天使多兰托发出了一声叹息，抬头朝着远处望去。

    这么多天，他和卓文两人，已经将整个天空之城的怪物全部清理了一遍，现在整个天空之城就好像是一座死城一般寂静，但是那些副本，却仍旧被保留了下来。

    “多兰托大人，今后天空之城该如何发展，还需要您来做主！”卓文恭敬的说道。如果不是圣灵殿中那么多天使之心，卓文也不可能从一个普通的双翼战天使，进阶到六翼战天使，只不过，此时的卓文，心里还是一直在想着被宋健拿走的那枚传奇品质的天使之心，如果当初他能够吞噬那枚传奇品质的天使之心，那么现在坐在城主府宝座的，就应该是他了。

    这样的念头，就好像一直噬心的毒虫，每时每刻都在撕咬着他的心灵，但他脸上却不敢有丝毫表现出来，因为他知道，那枚传奇品质的天使之心，最后是被八翼幻天使多兰托说获得了，要不然他也不可能恢复之前的实力；

    “呵呵，天空之城的发展……”多兰托微微一笑，似乎对发展天空之城，并不怎么感兴趣；

    “你觉得我们应该如何发展这座城市？”多兰托笑问道；

    “大人，我觉得，我们不应该封闭天空之城……”卓文偷偷看了多兰托一眼，发现他并没有动怒的模样，继续说道：“我们应该鼓励那些神眷者来到这座城市，借助他们的力量，发展这座城市，也许，我们可以从他们中选取一些优秀的人才，给予他们转换阵营和血脉的机会……”

    “你的意思是，从他们中选取天使候选人，甚至是选取战天使？”多兰托顿时变得严肃起来，盯着卓文，一字一句的问道；

    卓文顿时感觉到压力扑面而来，幻天使洛兰托身上散发出来的气息，如渊似海一般，让卓文感到一阵心惊肉跳；

    ……