    没等许卿反应过来，店里就呼啦啦进来七八个人，有拿着照相机的，有拿着本子钢笔煞有介事地在记录的。

    为首的是孙茂成，旁边跟着个男记者拿着笔在认真写着。

    让许卿意外的是，那个被她遗忘的于静也站在一旁，拿着照相机同样一脸惊愕地看着她。

    显然也很意外看见许卿。

    孙茂成冲许卿招了招手：“小许同志，这是省城晚报和日报的记者，要做一期新时代车站新风貌的报道，珍味小厨是咱们的饮食窗口，关系着南来北往的旅客吃饱吃好。所以，你也过来给他们说两句。”

    许卿已经收起惊讶，从容大方地走过去，笑看着孙茂成：“孙主任说就好了，我们说的怕是说不到点子上，还让记者同志们笑话。”

    于静摆弄着相机，唇角露出讥诮的笑容，就知道许卿是个狗肉包子上不了台面。

    她来省城晚报的时间其实并不长，之前是在纺织厂做女工，会写两首酸诗，会用照相机，家里就通过关系把她调到了省城晚报。

    所以她之前在车间没关注过周晋南，后来就听了江雪英的话，脑子一抽干了点让她现在都不愿意想起的丢人事。

    但这一点儿都不妨碍她继续幻想周晋南，他喝酒时的样子，他抱着曹东昌奔跑的样子，处处都透着荷尔蒙爆发的性感。

    回来后，晚上春心萌动时，还是忍不住拿周晋南做幻想的对象。

    现在再见许卿，嫉妒的同时更恨不得她丢人。

    还以为许卿多了不起呢，不过是个开小饭馆的！

    孙茂成却知道许卿脑子里有货，还很有思想，笑得一脸温和：“小许同志就不要谦虚了，尽管大胆地说，错了也没关系。”

    许卿笑起来：“那我说得不好大家不要笑话啊，不过记者同志想知道什么？”

    男记者推了推眼镜看着许卿：“就是想问问许同志，当初开这个小饭馆的想法，是什么样的初衷让你开这个饭馆呢？”

    许卿一脸真诚：“因为没钱。”

    下面几个记者忍不住笑起来，虽说现在不至于视金钱为阿堵物，可是却也好意思公开说自己缺钱，感觉这是一种不求进取不懂奉献的思想。

    是容易被鄙夷和看不起的。

    许卿笑了笑：“你们肯定会觉得我很肤浅，当时我就是这么肤浅，就是想多挣点钱，买自己喜欢的裙子，能顿顿吃上馒头和肉。所以就一腔孤勇地开了这个饭馆。”

    “可是时间久了，我发现开饭馆的意义不仅仅是挣钱，还有更多的是为了我们这个城市做贡献。”

    “特别是车站领导们每天辛苦的付出，让我深切地感受到，我们不仅仅是一个火车站，更是省城的一张名片，将会发向全国，让全国人民都知道我们省城站。”

    “知道我们省城站卫生干净服务亲切，知道我们省城站饭菜可口人民热心。我想总有一天，全国人都会知道我们省城是一个位于西北，善良又勤劳的城市。”

    从自我说到车站，先贬低自己又夸赞车站领导。

    同时也说了自己思想潜移默化中的改变。

    这一波马屁拍得是真真好，连闻讯赶来的李国华听了，都忍不住给这个小姑娘鼓掌：“小许同志说得好，我们车站全体工作人员，群策群力努力工作，就是为了让全国人民都知道我们。”

    其他人见李国华来了都鼓掌，也不由跟着鼓掌，纷纷夸赞许卿说得好。

    许卿装作害羞地笑着：“我可不是说得漂亮话，我说的每一句都是肺腑之言，都是车站领导给我带来的影响。”

    接着又给大家介绍了厨房还有菜品，同时让庞振华去炒菜，边介绍着：“我们的菜品也是经常更新，就算旅客天天不一样，但我们也在保证品质和口感。”

    李国华在一旁附和：“确实，小许他们在这方面还是很下功夫的，连我们车站的人都爱过来买饭吃，经济实惠。”

    许卿笑着，任由记者拍照。

    她知道这也是一次机会，不仅仅是宣传车站，更是宣传和鼓励个体经济的发展，让大家放弃陈旧思想，走出来勤劳发家致富。

    于静站在人群中，看着许卿从原本仅仅是漂亮，变得浑身像是都在发光，神采奕奕中透着的自信，让人有些移不开视线。

    心里就更酸了，许卿怎么可以突然变得光芒万丈？

    一番采访结束，李国华和孙茂成陪记者去办公楼里参观开会，临走时，李国华还偷偷给许卿竖了个大拇指。

    这姑娘还真是从来都没让他失望和操心过。

    等一群人离开，一直吓得大气都不敢出的孙巧凤几人又围着许卿：“卿卿，刚才咋回事？记者采访啥呢？”

    记者对他们来说，是一个非常神圣又了不起的职业。

    能上报纸，那更是了不起的人才能上的。

    许卿笑着：“是好事，我们说不定要上报纸了，回头上了报纸，肯定能来很多人吃饭。”

    孙巧凤惊讶：“真的？那我们要不要准备啥？”

    许卿摇头：“什么都不用准备，平时咋样以后还咋样！”

    孙巧凤有些激动地扭头跟李秀珍说道：“哎呀，没想到我们小饭馆还能上报纸，等真上报纸，我要买几份，给街坊们都看看。”

    李秀珍点头：“就是就是，我也买，让我婆家人都看看。”

    虎子憨憨地看着母亲：“妈，你买了报纸没用，邻居那几个婶子都不识字。”

    几人都忍不住哈哈笑起来。

    许卿也笑吟吟地看着大家，特别喜欢他们这个温暖的小团队。

    回家也没事，一直跟大家忙到晚上才回去。

    许卿其实并没有跟秦雪梅说让她来陪自己，感觉有白狼在，她一个人也可以。

    收摊算完账后，庞振华送她回家。

    路上许卿还跟庞振华聊了自己想做羊绒生意，没想到庞振华竟然也很感兴趣。

    感觉就是抽空顺手倒一下的事情，还是很有前途的。

    就是需要找毛纺厂的关系，许卿倒是自信：“找关系不怕，我来找，说服客户我还是很有信心的。”

    两人边聊着边往家走，到家门口时，许卿突然停下脚步：“振华哥，你看我家院里的灯是不是亮着？”

    【作者有话说】

    周晋南：是我是我，差点儿丢掉的男主！

    五更完，感谢小可爱们的打赏和好评，明天见

