    “……小铃，咱们才在路上行多久，你快要把家都搬走了。”

    “老夫人说，有备无患嘛。”

    “那你……一路上就背着这么重的东西，跟着我跑啊？”苏初初随手拿起一口汤锅。

    锅不大，也就能做两三个人的饭，但是入手极沉，应该是精铁所铸。

    “这……这锅怎么这么重啊？”苏初初又把锅放下。

    小铃回道：“这口锅是奴婢家传的，用料厚实，结实的很，关键是还能当武器防身。”眼稍瞥向元勃。

    元勃则面带微笑，并不介意自己被当成坏人。两个出门在外的小姑娘，能有防人之心，其实是很对的。

    “就你这铁锅还防身？这个还差不多。”苏初初拿起一把切菜刀。

    小铃立刻点头，“这个也好，小姐拿着。”

    “……”苏初初无语，“我拿菜刀干什么，又不是厨子，赶紧准备茶点。”

    “是，小姐。”小铃应道。

    元勃一行人一直都在急急匆匆的赶路，风餐露宿的，也没吃过几次，有时候一天都不吃饭。眼下苏初初这边那是鸡鸭鱼肉的一一摆开，可是馋的他们啊……

    苏初初隐隐听着来自元勃的人，饿肚子的‘咕咕~’声，抬手招呼道：“不嫌弃的话，大家过来一起吃啊。”

    那些人却看向元勃，没有自作主张。

    元勃向苏初初抱拳一礼，“如此，多少花费，姑娘还请不必客气。”

    意思是向苏初初买饭，并不白吃苏初初的。

    苏初初见他眼中神色坚定，如果她拒绝的话，很可能就不吃了，便道：“元兄随意便是。”

    元勃从怀兜里掏出一张百两银票，递给了苏初初，“多谢姑娘。”

    “这……是不是太多了？”苏初初看向小铃。

    小铃粗略算了下自己带来的吃食，如果搁在市面上，也就三四十两，主要是里面有一大块四五斤重，给苏初初当零嘴儿的炭烤鹿肉，因为苏初初爱吃这口，怕京城的她不喜欢，就多备了一些。其他的都是一些普通的吃食，馒头烧饼，烧鸡，火腿肉什么的。

    “不多不多，刚刚好。”小铃一把替苏初初接过银票，然后揣进了包袱里，哪有嫌弃钱多的。

    苏初初看她的反应，知道肯定是给多了。不过小丫头都收起来了，她也不好再说什么，就让小铃把包袱里的吃食都取出来，吃完这一顿，她们就能直接跑到京城了，然后进皇宫找太子请客，那吃的可就是御膳房的美味佳肴。

    两个人吃，可能要吃三四天的食物，给元勃的人吃，一顿就吃完了。特别是苏初初喜欢的炭烤鹿肉，得到了一致好评。

    吃完饭后，又歇了一会儿，所有人都骑马上路了。

    苏初初和元勃一行人同路，自然也就一起走了。小铃跟在苏初初的身侧，依然很警惕，并没有因为一起吃了顿饭，就对他们有所信任。

    一路马不停蹄，终于在天黑城门关闭前，到了京城——东玥城。

    苏初初和小铃在进城后，就和元勃他们分开而行了。

    临走的时候，苏初初随口问了一句元勃，他们在哪儿住？元勃说他们有地方，但是没有和苏初初说是什么地方。

