    于禁不断地接收探子传回来的消息，行路至傍晚，探子再次传回来消息。

    “将军，敌人已经安营扎寨，不再前进了。”

    于禁点了点头，“距离我们还有多远？”

    “大约30里左右。”

    听到双方的距离，于禁不由皱了皱眉头，心中升起一丝疑惑。

    敌人赶过来是为了什么？

    虽然一直在后面追击，可是，却并不靠近，只要这边掉头，他那边立刻转身就走。

    现在也是如此，自己带兵前来，他们却停下了！

    于禁沉思良久，终于下达命令，让士兵也停下休息。

    天色已晚，正是休息的时候！

    于禁之所以不在前进，是因为他这次主要的任务，并不是击退，或者消灭敌人，而是挡住敌人，不让他们破坏攻城计划。

    攻城那边已经传来消息，虽然一白天并没有攻下城池，但是，也消耗了敌人大批的物资。

    曹洪已经下令，大军轮流休息，连夜攻城。

    虽然夜间攻城对己方不利，但是，于禁也知道这是无奈之举。

    如果不尽快破城，恐怕都会有危险。

    郝萌在营帐中，眉头微皱，正在不停的来回踱步，一副急切的样子。

    一直等到大帐外传来急促的脚步声，郝萌神情这才稍稍放松，抬头朝着门口的方向看去。

    曹姓从门外快步跑了进来，“郝将军，那边传来消息了，你快看。”

    说话的功夫，曹姓取出一封信递了过来，“这是刚刚送来的。”

    郝萌急忙接过信件，展开仔细观看，等看完以后，嘴角泛起了一丝笑容。

    “曹将军，传令下去，让大家辛苦一下，连夜赶路。”

    一刻钟的时间过后，大军继续启程，朝着东阿的方向而去。

    与此同时，一直在观察这边动静的曹军探子，也接到了消息，快马赶回去传递消息。

    于禁接到探子传回来的消息，顿时吃了一惊。

    怎么可能会这样？

    曹洪连夜攻城，是无奈之举，可是吕布军连夜赶路，又所谓何事呢？

    难道知道东阿情况危机，所以想赶过去救援？

    吕布军赶路的方向就是东阿，想要前去就必须要先经过自己这一关。

    于禁已经大致知道，眼前的吕布军大约有 5000人左右，和自己兵力相仿！

    他们就这样连夜赶路，难道有必胜的把握击败自己？

    想到这里，于禁有些担心，立刻传令，将所有人召集起来，准备迎战。

    双方距离30里，并不算太远，一个时辰左右，就能到达这里。

    事实也和于禁猜想的一样，一个时辰以后，探子传回消息，吕布军已经赶到了前方十里处，已经停下来休息。

    听到探子传回来的消息，于禁脸上的表情变得凝重起来。

    以他带兵的经验，敌人停下来，不是害怕了，而是在休息。

    他们已经赶了20里，在体力上有所消耗，所以在决战之前，只要是明智的统帅，就一定会让士兵休息，尽量用最佳的体力迎接战斗。

    知道了吕布军的意图，于禁却更加疑惑，难道吕布军真的想和自己决战？

    就这样实打实的在夜间正面作战，就算他们取胜了，又能剩下多少兵力，又怎么可能解救东阿？

    更何况，他们也有可能会败！

    没多久的时间，于禁就知道了答案。

    一名探子气喘吁吁地跑进来，大声说道，“于将军，不好了，南面发现骑兵朝这边赶来。”

    “什么？”

    于禁顿时吃了一惊，“是并州铁骑？”

    “天太黑，又不敢靠近，看不太清楚，不过很有可能真的是并州铁骑。”

    于禁倒吸了一口凉气，并州铁骑来了！

    该怎么办？

    前面有敌军，南面有并州铁骑，是打，还是走？

    现在自己一方的兵力，和对面而来的吕布军相仿，于禁有自信能够将他们击败。

    但是，多了并州铁骑来偷袭，胜负已经没有悬念了，自己一方必败无疑，甚至有可能会全军覆没！

    快离开这里？

    想到这个办法，于禁眉头却皱的更紧了。

    并州铁骑已经赶来了，步兵想要跑过骑兵，这怎么可能呢？

    一旦转身逃走，将再也没有任何反抗之力，只能任人宰割。

    军中的众将也都听到了消息，纷纷赶过来询问。

    “于将军，并州铁骑来了，赶快想办法呀，要不然就迟了！”

    于禁沉思良久，缓缓说道，“事已至此，想要离开已经不可能了，我们的士兵无论如何也不可能跑过战马，到时候恐怕会败得更惨。”

    说到这里，于禁突然怒吼一声，“既然已经没办法逃走，那我们就和他们拼了，让他们见识一下我们真正的实力。

    你们怕不怕？”

    众人都是军中男儿，岂有没打就怕的道理，众人齐齐拱手，大声说道。

    “愿听于将军吩咐，和他们拼了！”

    看到众人士气高昂，于禁满意的点了点头，“既然如此，大家回营准备，和敌人大战一场。”

    十里外的树林里，郝萌站起身来，大吼一声，“兄弟们，时间到了，我们出发。”

    随着一声令下，大军在黑夜中启程。

    曹姓纵马来到郝萌身边，拱手说道，“郝将军，曹军并没有逃走，而是开始列阵，想要和我们大战一场的模样。”

    听到曹姓的这番话，郝萌不由一愣，随即笑了起来，“真是没想到，曹军的胆子也不小啊！”

    曹姓点了点头，“我以为他们听到并州铁骑来了，会吓得掉头就跑，可是没想到，竟然还敢和我们作战，确实胆子很大。”

    郝萌摆了摆手，不屑的冷笑一声，“胆子大有什么用，在两军围攻之下，就算他们胆子再大，也必败无疑。”

    曹姓笑了起来，“这次出来还没立过功劳，希望这次抓一个曹军大将，也赚一点军功。”

    郝萌哈哈大笑，“放心吧，据探子回报，这次曹军领兵大将可是曹孟德手下得意的大将于禁，如果你能把他抓住，功劳肯定小不了。”

    曹姓目光一亮，笑着点了点头，“哈哈，那就是于禁了，这次绝对不能让他跑了。”

    十里的路程不远，没多久的时间，郝萌便接到前军传回来的消息，曹军列阵在三百步之外。

    听到这个消息，郝萌和曹姓立刻纵马上前，观看敌人的阵型。

    远处，曹军士兵列成整齐的方阵，肃然而立，整治队伍鸦雀无声，在黑暗中，如果没有听到战马的嘶鸣，还有大旗在风中飘荡，恐怕会以为这些士兵是一排排的树木。

    直立向天的枪尖，在月光下闪着寒光，短刀已经出鞘，长工已上弦。

    看到对方如此整齐的队列，郝萌也不由收起轻视之心，“看来，于禁还真有些本事，如果不是有骑兵助阵，恐怕我们想要打败他们，绝非易事。”

    几名靠近的探子快速的赶回来，汇报看到的情况。

    “将军，敌人中路是盾牌兵和长枪兵混合，左右两翼是刀盾兵。”

    曹姓拱手说道，“郝将军，让末将带兵冲击敌人的左翼，打开一个缺口。”

    郝萌没说话，目光却一直看着远处的敌人阵列，良久后，忽然问道，“敌人的弓箭手呢，有没有在阵营里？”

    探子摇了摇头，“好像有一些弓箭手混在长枪兵中间，但是数量不多。”

    听到这番话，郝萌突然笑了起来，“真想不到，于禁还真是带兵的好手，用长枪兵挡住我们，又调用大部分的弓箭手，安排在阵营的南面，想要挡住并州铁骑的进攻。”

    曹姓目光一亮，“郝将军，既然如此，岂不是对我们很有利？”

    郝萌摇了摇头，“对我们确实很有利，可是，等一会儿并州铁骑过来，恐怕就要遭受弓箭手的强烈打击了。”

    说到这里，郝萌皱了皱眉头，缓缓说道，“曹将军，你带1000兵马，从右路进攻，记住，不必攻击中路，如果我没料错，他的弓箭手队伍肯定隐藏在南边，你从右路进攻，然后穿插进去，直接打击敌人的弓箭手。

    只要这些弓箭手被消灭了，等到并州铁骑冲过来，就可以长驱直入，减轻我们的压力了。”

    曹姓急忙拱了拱手，“末将遵命。”

    说完话后，曹姓转身就要离开，郝萌摆了摆手，转头对着副将史良大声说道，“史将军，敌人没有弓箭手，你带300弓箭手， 1000名长枪兵，从中路进攻。

    记住，先用弓箭手试探，尽量拖住他们，如果敌人大乱，立刻率领长枪手从中路突破，给曹将军机会从侧翼冲进去。”

    史良急忙拱手，“末将遵命。”

    随着一声令下，史良带领的1300名士兵，朝着曹军缓缓走去。

    敌我未明，史良也不敢贸然发动冲锋，一旦失利，全军覆没。

    “杀啊！”

    看着依然镇定如山的敌军，郝萌忽然冷笑一声，喃喃说道。

    “于禁，你的算盘打的不错，但可惜呀，你遇到了我。”

    史良带兵冲到了敌军阵营的不远处，看到敌人依然未动，知道郝萌猜对了，立刻大吼一声。

    “弓箭手，放箭。”

    随着命令传下，弓箭手立刻挽弓搭箭，朝着敌人的阵营放箭。

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    噗噗噗！

    曹军站在前面的盾牌手，立刻举起盾牌挡在面前。

    箭矢射在盾牌上，立刻发出啪啪的响声，只不过，虽然有盾牌手遮挡，但毕竟还是有缝隙，只是一轮箭矢，便有十几名曹军士兵中箭倒地，惨叫不止。

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    就在这时，曹军也开始发动了攻击，只不过，动的并不是中路军，而是右路军。

    右路军是刀盾兵，正是弓箭手的克星，这一声令下，几百名刀盾兵大喊着冲上前来。

    史良见状不妙，急忙大喝一声。

    “弓箭手退下，长枪兵上前，300名挡住左路，700名冲击敌人的阵营，弓箭手在后，自由散射。”

    郝萌目光灼灼的看着中军的冲锋，等看到中路军果然和自己猜想的一样，轻易的冲到敌人面前，展开了厮杀，知道自己猜对了，不由冷哼一声。

    “谭才，你带领2000人直奔中路，一定要将敌人的中路击溃。”

    “末将遵命。”

    看着谭才带人冲出本阵，郝萌转过头看着曹姓，微笑着说道，“曹将军，看来敌人的弓箭手确实在左路，你现在带着1500人，从左路杀入，一定要将敌人的弓箭手消灭。

    如果没有意外，并州铁骑应该也快到了。”

    曹姓急忙拱手，“末将遵命。”

    左路被挡住，现在，郝萌就等待中路军的战果，如果能突破外围阵营，就可以大军全部押入，就算并州铁骑没来，也必胜无疑。

    就在郝萌准备在合适的时机压上全部兵马的时候，异变突起，原本郝萌认为曹军的中路军，没有弓箭手的时候，突然间冒出来无数的弓箭手，随着一声令下，无数的箭矢采用抛射的方式，射向了天空，数量之多，正在厮杀的双方士兵只感觉天空一暗。

    箭矢飞到顶点之后，立刻在空中画出一道优美的弧形，如同乌云一般，朝着谭才率领的冰马射了过去。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    郝萌军毫无防备，顿时有无数的士兵中箭倒地，哀嚎遍地。

    咻咻咻！

    敌人却不肯罢手，一波波的箭矢，在空中发出嗡嗡的声音，不断的朝着谭才的兵马落下去。

    谭才手下的士兵原本士气高昂，但是在几轮箭雨的攻击下，顿时士气大减，有的士兵开始后退，场面顿时混乱起来。

    在前面正在厮杀的史良的兵马，听到后面传来的声音，也顿时慌乱起来，战斗力大减。

    曹军阵营中的士兵，看到有弓箭手助阵，并且已经打了敌人大乱，顿时士气大振，大喊着冲锋过来。

    只是片刻的功夫，史良的兵马便坚持不住了，开始向后退去，场面更加混乱。

    曹姓带领的兵马冲进敌人的右路军，刚打退前面的刀盾兵，猛然看到敌人的阵列一变，一队队的长枪手迈着整齐的步伐，从后面杀将过来。

    曹姓为了便于突袭，带领的兵马大多都是短刀手，遇到长枪兵，顿时被打得打败，只坚持了片刻，便被打得节节败退。

    曹姓虽然极力抵挡，但依然无法挽回败局，只能边打边退，希望中路军能得到突破，转而回来围住敌人。

