    苏锦秀冰冷威严的声音在会议室回荡，所有苏氏药业的高层都噤若寒蝉，不敢发出一点动静。

    特别是苏凌雪，此时拽紧了拳头，低着头不敢去看苏锦秀的眼睛。

    虽然苏锦秀没有点名，但她知道，苏锦秀是在呵斥她，因为这事就是她负责的。

    现在两天过去，问题不仅没有得到解决，反而变得越来越严重，苏锦秀已经开始怀疑她的能力了。

    这对志在继承苏氏大旗的她来说，是无法接受的。

    “董事长，中联、大森林与永安堂的人，根本就不与我们沟通，哪怕我们送钱公关，他们都不理会，我看他们是铁了心要与我们苏氏彻底决裂了……”

    苏凌雪开口，想要为自己的失败找理由。

    苏锦秀冷冷看着她，道：“几天前，苏秋雨也跟我汇报，说长隆药店不与她沟通，当时我给了她三天时间去解决问题，然后她就解决了！”

    “现在，我同样给你三天时间！如果三天之后，问题还没有解决，那我就要好好的评估，你是不是还不适合坐在这个位置上了！”

    苏锦秀说完，苏凌雪顿时脸色骤变，急道：“董事长，我……”

    “我不想再听其他的废话！立刻去给我解决问题！如果三天之内还没有解决，不能稳住股民的话，那你就主动来接受处罚吧！”

    说完，苏锦秀站起来，拄着拐杖走出了会议室。

    苏凌雪咬紧了嘴唇，内心冰冷。

    “该死的老太婆！我表哥李飞舟在的时候，你可不是这个样子的！你敢这样对我说话，我表哥会让你好看！”

    “哼，也不知道表哥去北方要多久，什么时候能回来，等他回来，我一定要让表哥，逼你退位让贤！等我成了苏氏的掌权人，看谁还敢对我冷眼呵斥？”

    “你们所有人，都要看我的脸色！”

    苏凌雪狠狠的想到，感觉心里舒服了许多，但问题还是要解决，否则真像苏秋雨一样被苏锦秀降职，她的脸面也不好看。

    “看来，只能我亲自去江市一趟了！那些废物，连苏秋雨都能搞定的问题，给了他们两天，居然一点进展都没有！”

    苏凌雪回到自己办公室。

    “把业务部手上没事的人全部都叫上，再去外面请那些最好的公关经理，跟我一起去江市！无论如何，这次要公关掉中联、大森林与永安堂，与他们恢复合作！”

    苏凌雪下达命令，很快人员就集结完成，几个小时之后，便已经赶到了江市。

    甚至没有去酒店安顿，苏凌雪便带着人，直接来到了中联连锁药店总部。

    中联连锁药店，与苏氏的关系最好，也是态度最软的，苏凌雪希望以中联为突破口。

    只要能突破中联，那她至少对苏锦秀有个交代，不至于什么收获都没有。

    而为了能突破中联，苏凌雪做了许多准备，无论是花钱，还是用美人计，她都不惜代价。

    光是漂亮能喝的公关经理，她就带来了足足五个！

    每一个，都是高价在外面请的职业公关经理，经验丰富，有着让男人难以抵挡的魅力。

    “哼！苏秋雨能公关掉长隆药店，肯定也是用了美人计！估计她又出卖身体了！”

    苏凌雪冷冷的想到，一脸不屑。

    “你们都给我听好了，待会谁能让中联的陈总松口，我就奖励谁一百万！所有参与的人，每人二十万！”

    “苏总，您就放心吧，只要是男人，就没有我们攻克不了的！”一个公关经理娇笑着道。

    “希望如此！”

    苏凌雪冷冷道，带人求见中联的陈总。

    她踌躇满志，要快速解决问题，然而，中联的老板陈总，却根本就不见她。

    她带来的公关经理，连门都没进去，一点发挥的余地都没有。

    这让苏凌雪，脸色难看了起来，内心有些挫败，却紧咬着嘴唇，立刻又前往大森林。

    然后，又是再一次挫败。

    无论是中联，还是大森林、永安堂，似乎早就给员工打好了招呼，完全不见苏凌雪一行人。

    “该死！怎么会这样！”

    接连遭受拒绝，连正主都没有见到，苏凌雪大受挫败，整个人都阴沉了下来。

    “先回酒店！我还就不相信了！我苏凌雪有钱有人，还公关不了你们！苏秋雨都能做到的事，我苏凌雪不可能做不到！”

    苏凌雪气哼哼的，带着队伍回到酒店。

    第二天……

    苏凌雪再次碰壁了，无论她是用钱收买，还是找中间人做局，统统都没有任何效果。

    中联、大森林与永安堂的老板，仿佛约定好了一般，完全不与她见面，让她有力都使不出来。

    每天与苏锦秀汇报情况的电话，成了苏凌雪最折磨的时刻，每次都因为没有进展，被苏锦秀狠狠的责骂一顿。

    三天过去，苏凌雪整个人都阴沉了。

    “该死！该死！”

    “苏秋雨能做到！我苏凌雪凭什么做不到！”

    苏凌雪此刻愤怒又无力。

    就在刚刚，她得到了消息，苏氏因为被多家销售渠道商取消了合作，导致股市在几天之内，已经降了十几个点。

    好几亿的市值，就这样被蒸发掉了，而且股民中的恐慌还在蔓延，如果情况不尽快解决，很可能造成大规模恐慌性的抛售。

    到时候，苏氏药业倒闭都有可能！

    苏锦秀一天三个电话打给苏凌雪，一次比一次严厉，让她尽快解决问题。

    但她……

    一点突破口都找不到！

    “废物！真是废物！给了你三天时间，你却一点成果都没有做出来！苏氏要你有何用！”

    苏锦秀的咆哮声，再次从话筒中传来，苏凌雪漂亮的脸无比苍白与狰狞。

    她紧拽着拳头，低声道：“奶奶，我已经尽力了，实在是他们态度太强硬，与悦风联合了起来，铁了心要重创我们苏氏！”

    “哼！别跟我说客观理由！你要是不行，那就去找苏秋雨！苏秋雨既然能解决长隆药店，那未必就不能解决中联、大森林与永安堂！”

    “总之你必须在周一股市开盘之前，给我解决这个问题！”

    “否则，你就是苏氏的罪人！你也不用做副总了，乖乖嫁人离开苏家吧！”

    狠狠说完，苏锦秀挂断了电话。

    苏凌雪握着手机愣神了许久，脸上的苍白狰狞不仅没有化开，反而更阴沉了。

    “让我去找苏秋雨帮忙？这怎么可能！我苏凌雪就算是死，也绝不去求苏秋雨！”

    苏凌雪咬牙道。

    但当她再一次碰壁之后，苏凌雪的车，还是开进了甬江医院。

