    夜色缭绕，漆黑的夜空之上星辰点点，山林之中只剩下虫鸣之声，还有斑驳的树影在随风摇曳。

    突然山间树林的阴影之处，一道黑影一闪而逝，这道黑影快如闪电，即便有人看到了也会以为只是眨眼时看到的幻影而已，所过之处只有几片叶子随风缓缓而落。

    “这里就是章南巨寇的老巢了吧！”飞速的前进了许久后，黑影突然停了下来，隐藏在了一处角落中，望着不远处高耸而立的山寨寨门。

    这里地势险要，狭窄的地方甚至只能容两三个人过。四周大都是悬崖峭壁，地势陡峭难行，稍有不慎就有可能跌落下去。

    等到了山寨这里，周围光秃秃的全都是些石头，连遮掩的地方都没有。恐怕只要有人露头，立刻就会被发现。

    难怪朝廷数次围攻这里都是无功而返，有如此易守难攻的地势在手，除非有高手出手以绝对强大的实力将这里的贼寇抹杀。不然的话，单凭普通将兵，怕是难以建功！

    而章南巨寇名声虽大，但还不值得朝廷派遣顶尖高手前来。整个王朝面积极大，怕是自己前世的十几倍还要多。像章南巨寇这样的山匪，大大小小不知凡几。

    要是个这样的势力就派顶尖高手而来，那还不把他们给累死。何况，人家也是有逼格的，一般人怎么值得人家出手？

    “差不多了！”在旁边观察了一番之后，沈钰大体摸清楚了明暗哨所在，趁着一个空隙，悄无声息间就掠入了山寨之内。

    趁着夜色来到章南巨寇的大本营，本身就是一个相当冒险的事情。可沈钰不愿意再等下去了，谁都知道知府是个老谋深算的主，指不定这时候又在什么想办法算计他呢。

    何况，中午的时候他还遭遇了刺杀，八成也是这老王八蛋的杰作。当然不管是不是他干的，反正在沈钰的心里已经认定是他了！

    正所谓来而不往非礼也，沈钰也不是默默忍受的主，而且要么不动手，只要动手就一定要往死里弄，娘的，真以为我好欺负啊，反正他们早已是不死不休了！

    其实沈钰也想过直接干掉他算了，不过想想知府的官位已经不小了，直接动手怕是会触怒了朝廷。捕门，虎牙卫，黑衣卫等等这些可不是吃干饭的。

    若是背景深厚还好，要是背景不硬像沈钰这样完全靠自己的，八成会被拉出来当典型，少不了要被下海捕文书。到时候别说是安安稳稳签到了，估计连安稳日子都没了。

    所以不到万不得已，他也不能直接动手。最好的办法，就是在规则之内将他彻底打死。思来想去，还有什么比勾结巨寇的罪名更大的么，上万人的章南巨寇，你想干什么，是不是想图谋不轨？

    既然知府做了，那肯定会有证据在。大家相互合作，总得互相存在把柄在手里，不然哪时候你觉得我没用了，一脚踢开我怎么办。

    沈钰可不信这些贼寇都是些纯洁的小白兔，更不相信他们会对知府这样的毫无防备。真要是这样，章南巨寇也发展不到现在的规模了。

    当然，沈钰也有自己的底气，自从签到得到风神腿以来，他一直是努力修炼。如今小成境界的风神腿，已经有了自己的一丝神韵。速度无影快若流星，力道如烈火奔雷。

    这要再加九阴真经中的螺旋九影和横空挪移，不是沈钰他自己吹，能追上他可真没几个。

    即便他是在这里遇到什么事情，他靠着两条大长腿也能多少能保命。就算这里人多势众，可是追不上自己就只能干瞪眼。

    所以混江湖首先要轻功好，想想楚留香，想想白展堂，想想段誉，想想田伯光，咳咳，这个不算。这些人最开始，不就是靠轻功保命的么。

    无数前辈的血泪告诉我们，你可以不能打，但轻功一定要好。

    一进入山寨之中，此起彼伏的数百间房屋。午夜时分，大部分都已经进入了梦想，静谧的山寨此时安静的有些可怕，不过却有好几个地方似乎灯火通明。

    借着月光顺着灯火所在，沈钰轻飘飘的落在屋檐上。随手将瓦片轻轻的掀开，在屋顶小心地露出一个孔小心的往里面看了看。这里面应该是一处大厅，大厅内隔几步远就有一处烛台篝火。

    当沈钰看向里面之时，一道靡靡之音同时顺着小孔传入他的耳朵里。这声音似欢愉又似痛苦，渐渐的甚至感觉有些凄厉刺耳，到最后甚至感觉好似在忍受着什么酷刑一般，痛苦难耐。

    这声音落在沈钰这样的单身狗耳中，无异于是一种酷刑。想想他成为县令也有一段时间了，愣是没有人敢用糖衣炮弹腐蚀他，也没有人投怀送抱啥的。

    沈钰真想跟他们说一句，糖衣炮弹尽管的朝他过来，他真的经不起诱惑。尤其是美人计，其实是可以多多益善的！

    “不对，这声音似乎有些不对啊！”虽然这声音很尖细，但沈钰可以确定，传入他耳中的似乎是一道男音。难不成......

    “嘶！”一瞬间，沈钰感觉浑身恶寒，章南巨寇里面难不成有人玩的这么嗨么？搞的他都不敢看了，怕辣眼睛！

    不过心中的好奇还是让沈钰往下看了看，这才看清楚里面的情况。里面的确是有两个人抱在一块，但却是一男一女，并不像沈钰想象中的那样。

    一个大男人还发出那样的声音来，啧啧，这得是亏成什么样了！

    “不对！”突然间，沈钰皱紧了眉头，那名男子似乎正在以肉眼可见的速度不断消瘦。他身上之前还明显翻滚的气血，似乎一点点的在消散。不，准确的说是被女子吸收掉了。

    直到最后，那之前原本看上去还算壮硕的男子，最后竟在自己眼前就这样变得一点点消瘦起来，这样的感觉让沈钰如芒在背。

    “好霸道的采阳补阴功法，好可怕的女人！！”眼前的春色没有再让沈钰感觉半点激动，反而让他忍不住倒吸了一口凉气。尤其是在最后，那男子的精气神似乎已经被全部吸收掉，一点不剩。

    这功法的作用何其霸道，像这样的功法沈钰只是听说过，但亲眼见到却是第一次。

    “废物，真是没用！来人，把这个废物拖下去，再带一个药奴过来，要快，不然奴家可是会忍不住的！”娇媚的声音在大厅里响起，仿佛带着无穷的诱惑，即便是正在偷看的沈钰也是心头一阵口干舌燥。

    “娘的，好厉害的媚功，差点把持不住了！”深吸一口气，强行压下心头的火热，沈钰随即皱了皱眉头。

    “药奴？章南巨寇不是一群土匪么，怎么还会玩这个？”

