    从旁人口中听到这话，老首长不会惊讶，但说这话的人是姜芃姬，那就不同了。

    姜芃姬是什么脾性，她会不知道？

    “虽然看不到你此时的表情，但我能猜出来，你应该很吃惊吧？”

    虽然是在问人，但话内话外全是笃定。

    老首长有多么了解姜芃姬，姜芃姬也同样有多么了解这个人。

    【你的阿爸】：的确是有些吃惊，你不像是会做这种多余举动的人。

    在咸鱼观众看来，父母为孩子打算是人之常情，更是为人父母的本职，但这个论断在姜芃姬那个时代却不怎么管用。联邦做过调查，超过百分之七十三的人都是不婚不孕族。

    他们宁愿将时间精力用在工作、创造价值、享受生活、陪伴爱侣……

    极少人会喜欢养个孩子，教导白纸一般的婴儿一点一点去认识这个世界。

    一来，很多年轻人觉得自己没有能力扮演好父母的角色，无法为对方的人生负责；二来，联邦有着完善的体制和机构，教导孩子的质量效率都比年轻父母更加好；三来，经济文明高速发展下，年轻人的生存压力很大，大多人哪怕自己带孩子也是将孩子交给家庭机器人照料。

    自从人工孕育仓面世，这种风气慢慢成了主流。

    以前倒是有人质疑父母不参与的教育无法教出优秀的孩子，孩子缺爱会有心里缺陷，但真正实行下来，效果反而好得很。许多父母自身便有小毛病，例如人品缺陷、道德缺陷、暴力倾向，有意无意间将这些教导给孩子。哪怕他们下意识克制，但人非完人，不可能时时刻刻警惕、收敛。家庭保姆机器人却没有这些缺陷，它们面对孩子展露出来的永远是完美的。

    孩子再调皮胡闹，它们也能一遍一遍重复教导，而不是像一般家长渐渐丧失耐心，对孩子露出负面情绪。孩子闯祸也无法用撒娇、哭闹躲避应有的惩罚，除了极个别先天基因有缺陷，无法与平常人产生共情的特殊例子，大多数孩子的教育成果都比普通家长要好，效率更高。

    这种教育有利有弊，益处是显而易见的，弊端也相当明显。

    以姜芃姬举例，她对军团长、主公这些身份会产生共鸣，知道爱护下属、知道权衡利弊、知道如何周旋经营，因为这些都是打小就灌输在她脑海中的。作为战士她不会放弃战友，作为军团长她会以大局为重，尽可能保全底下的士兵，作为主公她不会辜负所有人的希望……

    唯独，没有人教导过她如何扮演一个家长的角色。

    姜芃姬自然也憧憬过自己的父母，但从未想过自己会成为其他孩子的家长。

    没有这个概念，自然不会调整自己的角色定位，反而会选择自己熟悉的角色往上套。

    例如主公与下属、例如君王与臣子，前者支配后者，那是发号施令的角色。

    姜芃姬只需要告诉对方怎么做是正确的，碰到困难也是让人自己去解决而不是从旁指导。

    如果姜芃姬到了老首长这个年纪，她大概会套用“长辈与晚辈”这个模板。

    可她还没到那个年纪，家长这个角色对姜芃姬来说自然是陌生的，她只能自己去摸索。

    老首长还以为要下场给她指点迷津呢，没想到姜芃姬自己先醒悟过来了。

    指望姜芃姬自己开窍是没可能的，这里头多半还有旁人不知道的隐情。

    不论怎么说，姜芃姬的改变是好事儿。

    “本来我也不想做这些多余的安排，只是——”姜芃姬回想卫慈的前世，胸腔冒出没来由的烦躁，“只是这个世界与我们的世界不一样，这里的孩子——实在是太脆弱了。弱得一场小病就能带走，不似联邦的新生儿，一个配备一台家庭保姆机器人，连父母都无法伤害他们。”

    从孩子从人工育儿仓出来，孩子的基因便会与一台家庭保姆机器人绑定。

    在孩子出生到十岁这个年龄段，机器人对孩子的保护级别是最高的，十岁到十五岁慢慢降低保护等级，十八岁之后彻底脱离家庭保姆机器人。在保护期内，哪怕是父母也无法对孩子做出任何怀有恶意的伤害性举动。类似这个时代动辄打骂暴力对待幼崽、因为性别是女孩儿就掐死溺死马桶的事例，根本不可能发生。因为这种家庭保姆机器人都安装了格斗模式。

    格斗模式是搜集数千上万格斗家的体格数据和战斗数据而成的。

    哪怕是前世实力鼎盛的姜芃姬，不开大招也无法一个照面制服这种机器人。

    普通人更不用说，一旦触发机器人对幼崽的保护机制，轻则被摁在地上摩擦，重则会被它们卸掉关节，被公诉被剥夺监护抚养权，信誉拉近黑名单，无法享受联邦给予的种种福利。

     网络上还有个沙雕段子，某位网友给家庭成员战力值做了个排行——八岁的儿子打不过妻子，妻子打不过他，他打不过八个月的女儿，八个月的女儿打不过八天的小舅子_(:з)∠)_

    孩子年纪越小，绑定的家庭保姆机器人拥有的战力值越高，受到的武力限令越松。

    这些对于姜芃姬而言是稀松平常的，所以在她印象中，婴儿应该是最安全的。

    可这个时代没有家庭保姆机器人，婴儿是最弱者，乱世中会被残暴的凶徒当做充饥的粮食。

    连南蛮的蛮人都写了一篇《食人赋》，洋洋洒洒四五百字，字字带着血，洋洋得意说婴儿肉质最嫩。这种人搁在姜芃姬那个年代，怕是要被家庭保姆机器人当场格杀、锤成肉泥哦。

    姜芃姬之前也愤慨，也恨不得将这种人杀了一个算一个。

    如今成了母亲，这种暴戾的情绪就格外强烈。

    因为她无法想象《食人赋》中被大肆谈论的嫩肉出自自己骨肉身上的情形。

    意识到这点，姜芃姬自然会学着扮演家庭保姆机器人的身份，给予孩子应有的保护。

    “我给不了她本属于她的一切，没有家庭保姆机器人十八年贴身呵护教导，所以只能给她一个天下作为弥补了。”姜芃姬唇角勾起浅笑，“任何阻拦的人，都该掂量掂量自己的分量。”