    苏九起身，懒懒地甩了甩手上血迹，“一次解决吧。”

    九幽血蚕丝受到召唤，瞬间直立起来。

    坚硬如刀，寒光凛凛。

    呵——

    三个猎手倒吸了一口冷气，纷纷捂住脖子。

    那条柔软丝滑的带子，不止一次从他们身上掠过！

    谁能想到它竟然是一个锋利的刀刃！

    恐惧是最好的毒药，三人动弹不得。

    而在这时——

    噗嗤！

    匕首捅进身体的声音，从旁边传来。

    谢忱手里掐着一个人，正是那个独眼龙老大，手里的匕首插在他心口。

    他面无表情的拔出匕首。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    又是连续三刀。

    而后将他丢在地上，弯下腰，扯掉那一块破布。

    噗嗤！

    一刀下去，往旁边一拉。

    染血的秽物，流泻出来。

    “老大……”

    猎手们裤裆一凉，吓得夹紧双腿。

    “卧槽，牛逼！”

    祁绍脸上受了点伤，三个人也都被他解决了，扭头看见了这么一个画面。

    他算是发现了，他是嘴狠，谢忱是手狠。

    谢忱没搭理他，掏出一把荆棘刺，面无表情的插在独眼龙的脖子上。

    如果说独眼龙原本还有一口气，那么他这一把荆棘刺下去，死的透透的了。

    “我去，你咋还鞭尸呢？”

    祁绍擦了擦嘴角血迹，吊儿郎当走过来，“哎呀，九哥，你还剩下三个啊？我来我来！”

    打了一架，流了不少汗，但是心里贼爽啊。

    笑的也很开心。

    然而，他的笑对于剩余的五个猎手来讲，比鬼还恐怖。

    “不要……不要我们……”

    “饶命……大哥饶命啊……”

    “我们错了……错了……”

    三人扑通跪地。

    “你受伤了，我来。”

    谢忱冷着脸走过去，看向其中一个人，二话没说，一刀子捅进对方喉咙。

    直接毙命！

    祁绍：“草，你抢人头是不是？”

    谢忱：“剩下的给你？”

    祁绍：“什么叫给我？九哥，你看他说的什么话？”

    他气呼呼的掐腰，跟苏九告状去了。

    剩余的两个猎手：“……”

    要不然，我们俩还是自杀吧？

    苏九淡淡的瞥了两个猎手一眼，这两人在这个队伍里应该属于炮灰的级别。

    她甩了甩手上血迹，淡淡的问：“幽灵谷的猎手很多？”

    两个猎手抖如筛糠。

    “幽……幽灵谷的入口有三个，猎手有不同的队伍，有的守门堵，有的在里面埋伏。”

    “我们只是占领这一片，再往里面的话，还有一个队伍……很危……”

    “险”字被他又咽了回去。

    看看这满地的尸体，危险的好像是里面的同行！

    苏九抬眼望去，看不出什么异样。

    祁绍递过去一个手帕，扭头道：“要不让他们给我们带路吧？”

    苏九接过手帕，一边擦拭血迹，一边点头，“也行。”

    “呜呜……多谢恩人饶命啊！多谢恩人！”

    “恩人是大慈大悲的活菩萨！”

    两个猎手喜极而泣。

    祁绍下巴一抬，被夸的挺美的，不过瞥见他们的衣服，脸色有点不好。

    从空间袋里拿出两件衣服：“赶紧穿上，快长针眼了！”

    谢忱拧眉，“你的衣服他们穿不上，拿我的吧。”

    语毕，拿出两身衣服。

    这俩人算是这一队猎手里身材最矮小的，但谢忱的衣服，他们也穿不上。

    最终他们把袖子撕开，半系在了身上，比之前顺眼多了。

    这两个一个叫大喇叭，一个叫泥腿子，对幽灵谷外围很熟。

    大喇叭弯着腰：“恩人，你们这是要去哪里？”

    苏九微微侧目：“听说你们猎手都是打劫其他武者的？来钱很快？”

    这句话问的俩人面色尴尬，“猎手在幽灵谷这一带，也属于正常的行当。”

    大家都是凭拳脚，谁强谁就是老子！

    跟外面用修为判断强弱，一般无二。

    所以他们从来不觉得自己做的有什么不对，本来就是生存规则。

    苏九挑起一边眉头，掀起红唇：“如果猎手成为猎物，好像也蛮新鲜的哈？”

    声音轻而缓，充满了恶趣味。

    大喇叭和泥腿子懵逼了。

    她这话什么意思？她要当猎手去猎杀“猎手”？

    祁绍挺惊讶的，“九哥，你要去当大善人啊？”

    大善人个屁啊！

    她分明是想趁机赚钱！

    谢忱一眼就看穿了苏九的心思。

    苏九捻了捻指尖，略微皱眉：“狩猎之前，咱们还是先去洗洗手吧？血的味道可不好闻啊。”

    大喇叭／泥腿子：“……”

    不好闻也不耽误你杀人啊！

    两人一边郁闷，一边带路。

    幽灵谷的外围，只要有人带路，还算是安全。

    在他们五个人离开的时候，白雾里面缓缓地走出一个道骨仙风的身影。

    对方速度很快，顺着苏九他们离开的方向走，若细看，你能发现对方一直走偏位，刻意避开苏九他们，却又总是不远不近的跟着。

    杀手的敏锐度，一是后天培养，二是生来就有。

    苏九两者兼有。

    是以，那种被人跟踪的不自在，即便是没有确切的看到人，心里也始终有一个疑影。

    彼时，外面。

    皇甫云阙他们还在外面等着，就看见三个男人从荆棘丛里面走出来。

    走出来的不是别人，而是被墨无溟派出来保护苏九的三个元皇。

    荆棘丛不容易跟踪，他们是等对方都看不见人了，才刚走进来。

    佯装是另一拨陌生人。

    三人走过来，左右看了看，脸色旋即大变。

    “……”

    苏九呢？

    三人脑袋发懵，丝毫不敢停歇，直接往幽灵谷入口走去。

    要是苏九出了差错，他们就死定了！

    三人离开前，恶狠狠的瞪了皇甫云阙一眼。

    渣男！

    活该得不到苏九的爱！

    居然让弱小的女人就这么进幽灵谷！

    抱着气愤的心情，三人快步走进了幽灵谷。

    “……”

    满地尸体，鲜血横飞。

    入眼皆是打斗过的痕迹。

    三人瞠目结舌。

    这是什么人干的？

    正想着，后面传来脚步声。

    进来的是皇甫云阙，他的步伐极快，都没有等后面的人，“苏堂主……”

    三人：“……”

    叫你妈叫！

    人都丢了，还有脸叫！

    皇甫云阙看见满地的尸首，脸色唰的一下就白了，扫视一圈，并没有看见苏九的身影。

    他松了一口气，好似才注意到旁边的三人，忙问：“三位可有……”

    元皇一号：“没有！”

    元皇二号：“不知道！”

    元皇三号：“滚！”

    情感大师在线黑化，恨不得一刀子痛死他这个害人精！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

