    苏觅和苏北穆从小一起长大，开始感情是很好的，可二太太嫌弃他出身，不许女儿跟他玩。

    对苏北穆一直抱有敌意，苏北穆受伤病重后更是，不允许苏觅去探望，给女儿各种洗脑，纵容女儿羞辱他。

    现在看到人家好了，不仅相貌堂堂，还很有潜力，就转头巴结谄媚，暗中纵容女儿接近苏北穆。

    好等将来他高中，把苏觅许配给他做平妻。

    商户是有平妻的。

    苏北穆是苏家养子，到时候苏家让他娶，他还能拒绝？

    就算他拒绝，现在开始培养感情，有了感情就不怕他拒绝。

    嫁给苏北穆就是在自己眼皮底下，这样两全其美的事，二太太自然不想错过。

    这种想法，五太太才感到不耻，鄙视他们二房呢。

    二太太脸色变了又变，看了眼苏北穆，“穆儿觉得谁去比较合适？”

    突然问他，就是想看看他对苏觅是怎么样的态度。

    一直没吭声当冰雕人似的苏北穆眸却淡淡道，“还是祖母做主吧。”

    萧锦熙一旁端着茶盏细细品味，目光在苏觅和苏北穆之间来回流转，女人的目光可是一刻都没有离开过他。

    私底下她有打探过，关于两人过去的事，苏家人好像故意似的，没有隐瞒，还往里头添油加醋，想气她。

    说什么大公子和大姑娘小时候感情极好，大公子成天跟在苏觅屁股后面，非常喜欢苏觅等等之类的话。

    萧锦熙听了很无语，小时候，小屁孩都什么情啊爱啊？

    苏北穆四岁时才被苏大老爷收养抱回苏府，之前过的什么日子谁也不知道，初在陌的环境，都想有小伙伴嘛。

    她没有理会那些话，拿来当话本的素材库了。

    她那本话本就是照着苏北穆为原型编的，女主就是苏觅为原型…

    话本里两人成了真夫妻。

    苏觅看了话本，还满心欢喜，觉得就是她心目中的美好生活，和心爱之人爱得轰轰烈烈。

    现在不仅苏府就是京城酒楼茶馆对话本故事都津津乐谈，因此锦墨轩生意爆棚，她的书销量火爆，一个月进账五千多两，章叔催更不断…

    只可惜苏北穆知道后很生气，直接命令不许出这本话本，还禁止威胁她不准再写话本，要是她再写，就不跟她合作做生意了。

    事后她才知道锦墨轩东家是他，他说了不许她再画，那她画的话本可能一本都买不出，想想还是算了。

    …

    最后老太太一锤定音，还是决定了让苏觅去。

    五太太愤愤不平都没用，她不敢顶撞老太太。

    老太太还算公平，说了轮流，下次就二姑娘和三姑娘。

    萧家那样的门第，还愁没有高门贵族宴会的请帖吗？

    进宫都不再话下。

    ……

    次日，永乐候府大喜日子，高朋满座，门庭若市。

    萧锦熙直接到了永乐候府，没去萧府送嫁。

    掐着点到，没多久新郎官就迎花娇回来了。

    俊美的新郎官一身大红喜袍，骑着高头大马，气宇轩昂，春风得意。

    京城四美可谓养眼至极，论颜值，齐晟真真算得上是世间少有的美男子，无可挑剔。

    还有幸见识到另外两美。

    一个是当今皇后之子，大皇子姬宸，金丝龙纹锦袍，雍容华贵，形貌昳丽，宛若百花贵族牡丹容姿清艳贵气。

    另外一个是长公主驸马，上一届的金科状元朗，裴颂玉，人如其名玉树兰芝，暗红色圆领锦袍，金玉带束腰，脸庞白皙若丹鹤，红唇墨眉，衬托出他肌肤青葱嫩白。

    加上永乐候世子，苏北穆四美齐了。

    萧锦熙侧眸看着身旁的男人，四个少年对比，看来看去还是觉得苏北穆这厮最好看。

    他穿着墨色的锦缎衣袍，宽大的袖摆上刻印着镂空银色花纹，腰系玉带，手持象牙的折扇。

    姿态闲雅，红唇微扬。

    仿若芙蓉月下妖娆。

    怎么看怎么迷人。

    尤其温柔多情的桃花眼一眯，不知道迷死多少小姑娘。

    从跟着他一起出席到现在，萧锦熙今生前世都没有被如此多的目光瞩目过。

    大家都好奇京城四美之首的“梅花郎君”是何等神姿。

    苏北穆不负众望，实在太过貌美惊艳众人，即便刻意压低存在感，穿着灰不溜秋不起眼的衣服，默默跟着媳妇儿后面不出声，依旧频频惹来人关注，还有不少女子暗送秋波。

    察觉到她的目光，苏北穆垂眸，大手在她腰间掐一下：“在看什么？”别以为他不知道她在偷偷看别的男人。

    比起大皇子，长公主驸马，他躲在角落里了。

    不怕别人看到，便肆无忌惮起来。

    此刻两人十分亲密，他几乎将人整个搂在怀里，温热气息直喷在她脸上。

    身上有股松雪清香味。

    萧锦熙耳根微红，“你先松手。”

    两人举动早就落在不少人眼中，这货却浑然假装不知。

    …

    一旁苏觅早就嫉妒的眼睛冒火。

    想不到大哥会和这贱人当众亲密…

    苏北穆轻哼，松了松手保持距离，十指紧扣牵着她，“你最好给我老实点。”

    萧锦熙：“……”到底是谁不老实？？

    …

    那边骑马过来的新郎官不知怎么地目光一瞥就看到了角落的男女，看到他们亲密恩爱的画面，少女白嫩娇憨的面容带着一丝红晕，以前不觉得，现在得她娇羞的样子好美啊…

    手中马绳紧攥，心里莫名失落心痛，没有一点新婚喜悦的感觉。

    满腔都是心痛不甘心。

    不管他心情如何，开弓没有回头箭，这场喜宴必须继续。

    …

    拜天地，很热闹。

    萧锦熙瞧着挺新鲜，都想跟着去闹洞房。

    这会苏北穆被萧衍几个拉着去和新郎官喝酒了。

    京城四美首次聚齐，众人都好奇兴奋的看着那一桌子。

    萧锦熙和永乐候世子的事在京城闹得满城风雨。

    原本要迎娶萧大姑娘的却改成了迎娶萧二姑娘，其中肯定有什么隐晦之事。

    不然怎么可能中途换新娘子？

    说起来萧大姑娘亲事一直都是一波三折，黄了好几桩了。

    有人暗暗传她克夫，但碍于国公府权势，没有人敢说。

    再加上大安寺的事被萧府和齐府齐力镇压，外面的人不知道，只是猜测，谁敢胡言乱语啊！

    可是大家自动都想到了跟萧锦熙有关。

    自顾自补脑，是因为他们奸情被道破，萧家要退亲，齐家不答应，不得以才让萧二姑娘替嫁的吧。

    众人目光关注着苏大公子和永乐候世子正面交锋。

    从情敌到了连襟，这缘分没得说。

