
    而此时的林凡鹏正坐在车子里。

    指挥着手下人四处寻找。

    在想到这个关键点的时候，

    他蓦然一愣。

    随后，就吩咐司机开车去褚成峰的台球厅。

    到了那里之后，依然灯火辉煌，有一些人回去了，有一些人一边玩，一边喝酒，喧嚣声震天响。

    可惜的是，门口守卫的倒是很严。

    没有那种特制的贵宾卡根本就进不去。

    虽然看起来人很多，但是却杂而不乱。

    这样的聚会也不是第一次举办了。

    圈子里的人，彼此也是熟悉的。

    顶多是某人带来的女朋友也许会有点不一样。

    林凡鹏让一个女下属去办这件事。

    都是训练过的，很快女下属就混了进去。

    不动声色的找了半天，没有找到顾乔乔和秦以泽的踪影。

    悄然一问，才知道早就回去了。

    林凡鹏得到消息之后，咬了咬牙，挥挥手，带领属下，继续寻找东方煜。

    冬日的夜格外的漫长。

    似乎连风，也静悄悄的

    躺在病床上的东方煜缓缓的睁开了眼睛。

    漆黑的眸子放空了一会，就逐渐的缓过神来。

    随后，所有的影像都逐渐的在脑海中闪现。

    随后他微微侧头。

    这间病房很大，显然是这家医院的高干病房。

    竟然还有个小套间儿。

    隔壁的门是开着的，远处是一张病床，上面是一个和衣而卧的少女。

    在小客厅的沙发上，躺着一个三十多岁的男子。

    他知道他们。

    司机被称作李哥。

    少女不知道叫什么名字，但是却听到那个司机称呼她为二小姐。

    当时的东方煜是有感觉的。

    只不过一动不能动。

    所有的救治，也算是对症下药。

    所以他现在的身体恢复了过来，不过损耗的灵气却需要一点点的补充。

    当时的他能清晰地知道在他的身体周围正在发生了什么。

    准确的说，是这个少女救了他一命。

    如果她没有耐心的去询问白猫，也许司机就开车离开了。

    无形中，就先结下了一份因果。

    这个时候一直趴在床脚的白猫察觉到主人的气息，它也醒了过来。

    看到主人醒了，欢喜的跳到床上去，用眼神询问着东方煜是不是现在要离开

    东方煜动了动身子，那寒冷依然渗入沉入骨髓，似乎连走路都很费劲。

    东方煜放弃了，对着旁边的白猫摇了摇头。

    随后缓缓的闭上了眼睛。

    白猫想了想，也就卧在主人的旁边睡去了。

    随即一颗猫心也放下了。

    反正主人醒了，天大的事情都有主人担着了，它就不用再操心了。

    秉承着礼尚往来，第二天的时候，顾乔乔也带着礼物去了秦家。

    虽然有点尴尬，但是也不可能躲着一辈子都不见吧。

    好在这一天是初六。

    老太爷还有其他人没在秦家，这也免去了那些人的问东问西。

    而且庆幸的是沈蔓茹对她还像以前那样。

    这让顾乔乔心里松了一口气。

    不管是热情还是冷淡，顾乔乔都是不知道该如何去应对的。

    还和从前一样最好了。

    而秦家也是如此，对于两个孩子以后到底该如何，秦奶奶没有再追着问个不停。
