    “主公，虽然我们这一次，十分顺利的打败了曹操，占据了曹操的地盘，可是我们现在的情况，不容乐观啊。”

    张良满脸担忧的看着陶商，他实在是没有想到，白起和韩信居然如此威猛，这么轻松的就将曹操的地盘给侵吞了。

    “确实如此，主公啊，你这一次攻打曹操的速度，实在是太快了。”

    房玄龄也是点了点头，对于张良的看法十分赞同。

    “姓张的，姓房的，汝等这是什么意思？难道我们攻打曹操，还有何错不可？”

    李元霸听到张良和房玄龄的话，顿时就不乐意了，他辛辛苦苦的把曹操麾下的士兵给击杀，占据了一个个城池，让陶商麾下的地盘，几乎扩张了一倍，如何能认同张良和房玄龄的话？

    “李将军，我不是在针对你，你且看来。”

    张良叹了一口气，带着李元霸来到了地图前方。

    “你跟我说说，我到要看看你能有什么说法。”

    李元霸冷哼了一声，跟着张良就过去看了。

    “你且看看咱们现在的处境，这是袁绍的地盘，此人一直都有侵吞天下之心，定要与吾等有所一战，而且此人的弟弟还死在了主公的手里，你在看这里，此处乃是江东，如今江东掌权之人乃是孙权，孙策也是死在了主公的手里，你再看此处，此处乃是刘表的地盘，此人自表忠心于汉室，更是敌视我等久已，如今我等之局面，更当如何？”

    张良看着地图，面上也是露出了些许的愁容。

    如今陶商他们的境地，可谓是四处是敌，更无一人想帮。

    李元霸看着地图，又看了看张良，张了张嘴，想说什么，却是无话可说。

    “好了，子房，纵使天下皆敌，又当如何？”

    陶商看着张良担忧的样子，不由得笑了起来。

    事已至此，难道还要把吞下来的地盘给吐出去？

    陶商可不会做出来这种事情，而且，就算是现在他的地盘的周围，都是敌人，那又如何？

    他可是陶商！他麾下的这些士兵，有岂是吃干饭的？

    “主公，袁绍那边可能有一些异动。”

    正在这个时候，李信带着锦衣卫的密信连忙过来交给了陶商。

    陶商看完李信递给他的密信以后，冷哼了一声。

    “这个袁本初还真是会看准时机啊。”

    锦衣卫送给他的信，袁绍的军队现在已经开始集结了，马上就要出兵了。

    虽然密信里并没有说袁绍要攻打哪里，可是明眼人都知道，袁绍的目的，也只能是陶商了。

    “主公，可是这个袁本初要攻打咱们？”

    李元霸这个时候来了兴致，虽然张良说的可能有一些道理，可是在他这里，都算不上什么。

    看着李元霸这一副样子，陶商也是笑了起来。

    “元霸还且放心，有的是仗给你打。”

    他可是拥有着系统的人，注定要侵吞天下。

    李元霸听到陶商的话，这才满意的点了点头。

    “白起，韩信，你们两个说说，咱们现在要不要继续去跟袁本初全力一战？”

    陶商现在也是有一些犹豫，虽然陶商现在麾下的士兵们，刚刚才经历过一次大战，不少的士兵身上都是带着伤，可是更多的人，都在期待着建功立业！

    而且区区袁本初而已，也能让他陶商退缩？

    “主公，属下认为咱们已经大战过一场了，还是不要再继续打仗了。”

    白起犹豫了一下，还是拱着手对着陶商说道。

    “主公，属下也是这个意思。”

    韩信也是点了点头，不得不说，袁本初选择的这个时机实在是太美妙了。

    现在陶商麾下的这些士兵，都不是巅峰状态，他们现在虽然有跟袁本初一战的实力，但是损伤就不一定会有多少了！

    陶商听到白起和韩信的话之后，看向了张良和房玄龄，商鞅现在并没有在这里，所以陶商麾下的谋士，也只有张良和房玄龄他们两个人了。

    “属下一直都不认为侵占地盘是最重要的事情。”

    张良清楚陶商麾下的实力，如果是硬实力单论起来，现在的陶商，足以排的上前三！

    所以他们最重要的事情，从来都不是侵吞别人的地盘，陶商麾下的这位地盘，已经足够他们生存了，他们现在只需要继续积攒实力，然后趁着敌人虚弱的时机，一举将其拿下。

    而不是像现在一样，直接就大兵压境，去跟别人硬碰硬。

    虽然这一次陶商麾下的士兵，真正损失的，并没有很多，可是这并不能说明所有的事情都是这个样子。

    这一次还是陶商趁着曹操头疼，再加上因为戏志才的身体原因，曹操已经没有什么心情的时机，这才有如此的战果。

    如果曹操真真正正的带领着士兵，跟陶商大战一场，虽然最后的结果不会有任何的改变，可是陶商绝对不会像现在一样，这么轻松的就完成了这场战斗。

    “主公，那袁本初那里，由谁去抵抗？”

    李元霸眼中冒着光，对着陶商问道。

    陶商思考了一下，李元霸的意思已经很明显了，他想要过去继续战斗，他想要继续在战场上肆虐纵横。

    而李元霸虽然算的上是无敌的猛将，可是对于领兵打仗这样的事情，李元霸并不怎么擅长，需要有一个人去统领军队，配合李元霸。

    而这个人选，陶商有一些头疼。

    白起和韩信？或者是其他的人？

    看着陶商还在思考，这个时候，一个人主动站了出来。

    “主公，属下请命。”

    李定国走了出来，对着陶商拱着手说道。

    陶商看着李定国，眼睛顿时一亮。

    对呀，自己怎么把他给忘记了？

    “哈哈哈，鸿远，有你在，我的放心多了。”

    陶商拍了拍李定国的肩膀，十分的喜悦。

    “主公还请放心，只要有我在，袁本初的军队，就总愿意也没有办法突破我的防线！”

    李定国相当的自信，他拥有着这个实力！

    陶商点了点头，李定国的军事才能可不是吃素的。

