
慕容府被萧北七带兵抄了家，京城中的百姓虽然不清楚具体是什么原因，不过却清楚是因为慕容府勾结贼人毒害摄政王萧钰所致。

一时间，京城中的各个茶楼，大街小巷都对此事议论纷纷。

萧北七要的就是这个效果。只要慕容府整府的人都在他手中，背后操控一切的人，就该着急了。

姜风音虽然失踪，但萧北七成功的逮住了了她的母亲和弟弟。

京城里各大茶楼都在讨论摄政王抄了慕容府之时，萧北七却在王府，每日细心照料着秦翘。见秦翘气色一天一天好转，他才略微松了一口气。

这一日，秦翘又到院子里晒太阳。春日的太阳暖洋洋的，秦翘今日精神倒是十分的好，研究着缠绕在她手腕上的小白蛇，一会儿摆弄它的尾巴，一会儿研究它的眼睛和牙齿。

“钰哥哥，你有没有觉得小白它很有灵性？”秦翘对一旁正在处理公文的萧北七说道。

秦翘这几日歇着，什么事情都不用做，只要好好的养着身体就好。而这几日萧北七几乎寸步不离的守着秦翘，即便处理公文也在她身边不曾离开。

萧北七手中的狼毫一停，抬头看向秦翘手腕上的小白蛇，“它能认你为主，就证明它并非凡物。如果我没有猜错，小白它拥有灵智。”

秦翘点头认同萧北七说的话。小白蛇的确与众不同，不能用看普通动物的眼光去看它。如果天奇山认主只是巧合和意外，那么帮助秦翘解了萧北七的羊角花之毒，便说明一切并非巧合和意外。

小白蛇不仅仅是有灵性那么简单，它的确拥有灵智。

“世间万物，无奇不有。我幼年读杂书的时候曾见过对拥有灵智的神物描写。这些神物，后面都被世人尊为神兽或者瑞兽。只是，古籍上并没有关于小白的记录。它具体是什么神物，我也说不清楚。”

“阿翘机缘巧合下能被小白认主，想来阿翘的造化和机缘与旁人不同，是极有仙缘之人。”萧北七说道。

秦翘想要说几句不认同的话反驳，张了张嘴，又觉得说不出口。毕竟，连她是穿越而来这么奇葩的事情都发生了，小白拥有灵智也不算什么。

即便下一秒，这个世界真的存在修士，秦翘都不会觉得太过惊讶。

“元澈师叔说小白是万蛊之王，但它具体从何而来，元澈师叔却没有说清楚。我猜测，小白或许同姬氏一族有关。”秦翘说道。

萧北七放下手中狼毫搁在砚台上，起身走到秦翘跟前，弯腰看她，“阿翘今日怎么忽然对小白的来历如此感兴趣了？”

秦翘笑道，“钰哥哥就一点都不想知道，它的来历？毕竟，它拥有灵智，世间仅有。”

“它即是你的机缘，总会有解开的一天。如果注定这一辈子都不能知晓它的来历，阿翘也不必因此而烦心。世间的事，自有因果，不必执着。”萧北七说道。

“你今日是被大头和尚给附身了吗？”秦翘眨眨眼，“说话怎么和他一个样式？”

萧北七俯下身，在秦翘额头上亲了亲，“阿翘觉得呢？”

秦翘笑着闪躲，她越是闪躲，萧北七就越要往她跟前凑，最后眉心、鼻尖和唇都被他亲了一遍，他才放过她。

秦翘嗔他一眼，“钰哥哥不是很有许多公文要批改吗？怎的还有闲功夫在这里逗我？”

萧北七笑得温柔含情，一双好看的丹凤眼微微上挑，精致的五官俊美绝伦，“这是忙里偷闲的闺房之乐，阿翘不懂，为夫今后可以多多教你。”

秦翘伸手捂住萧北七的眼睛，一只手拽着他的胳膊让他转身，她被他那双好看的眼睛撩得心跳加速，红着脸推着他去处理公文。

“慕容府满府被抓，姜风音和她背后的人，可有动作？”她故意转移话题。

萧北七回头，直接将秦翘从软榻之上拉了起来，将她抱在怀中。然后心满意足的说道，“姜风音那边暂时还没有消息。不过，我从慕容鹤口中，知道了不少事情。”

“当年太皇太后陷害我通敌叛国的事情，也有慕容府和贺兰世家的手笔在里面。如今太皇太后已经不在，这些罪名一旦证据确凿，本王不会轻饶了贺兰世家。”

“还有便是，背后那人是通过姜风音和慕容鹤联系的。所以，找到姜风音，就能知道幕后操纵这一切的是谁。”

秦翘想了想，“当日拦截你马车的人是关悦，这件事，会不会同她也有关系？”

“本王已经派人亲自去查了。关悦不过是受了姜风音的哄骗，以为那只是毒药，并不知道姜风音隐藏着的恶毒心思。”萧北七说道。

“那她如今如何了？”秦翘又问。

萧北七说道，“南平王关山海已经被贬为庶民，亲族都以他为耻，并没有亲族愿意收留他们。他犯下的事情没有姜昆犯下的事多，所以并没有被流放。不过，如今也生活在西城的贫民区，苟且度日。”

“关悦虽然是受骗才对本王下毒，却也的确做出了伤害本王之事。毒害亲王的罪名可不小，她如今还被关押在京兆尹的大牢里。”

秦翘点了点头，关悦的遭遇听起来的确有些可怜。但是若非她心思不纯，先害人在先，也不至于落得如今这般下场。

“我如今的身体已经好多了，西城的设计图……”

“阿翘放心，我已经将里的设计方案交给了有这方面天赋的人去继续设计了。你不必费心。等最后设计方案定下，我会拿过来给你瞧一瞧的，你若觉得哪里不足，再指出来不迟。”萧北七温声说道。

“那皇上那里……”

“皇上那里，我明日早朝会同他商议具体细节。这些事关乎南燕民生，本王和皇上自会处理，你不必太过费心……”

秦翘听着听着，觉得萧北七的老毛病又犯了，忍不住推了他一把，将他推开几分，不服气的道，“王爷这是看不起我的能力，想要摘走我的成果不成？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841496"  chaptername="小白有灵智">加入书签</a>
</div>
