    第689章 星辰宫

    苏言初手一挥，朱雀之火气势更甚，周围瞬间安静了下来。

    那瞎得意的东西，也终于灰飞烟灭了。

    苏言初收回魔气和朱雀的力量，周围似乎变成了空荡荡的样子。

    她愣愣地站了许久，走过去，目光落在躺在地上的原玉致身上。

    她伸手去试探了一下原玉致的呼吸，发现她现在呼吸均匀。

    再看她脉象，一切正常，没有什么大问题。

    苏言初有些惊讶，这个人竟然还活着，只是不知道会什么时候醒来。

    她捏着云北寒留给她的玄武冰玉，坐了下来，拿出了传影镜。

    很快，她就跟传影镜那头的萧无瑟见上面了。

    “你这是在哪里？身后怎么五颜六色的，这么不正常。”萧无瑟不解地问。

    苏言初没有闲情跟他多说，只是开口说：“我要见黄龙！”

    萧无瑟敏锐的从苏言初嗓音之中听出了沙哑和哽咽的感觉。

    “怎么啦？发生了什么事情了？”萧无瑟开口问。

    苏言初微微抿嘴，开口说：“云北寒走了，我眼睁睁看着他生命力耗尽，消失不见了。萧无瑟，你说怎么样，才能找到他？”

    萧无瑟惊住了，他愕然片刻，连忙安抚苏言初。

    “你先别着急，他不是常人，他不会魂飞魄散的！你一定能找到他的！你千万别做傻事了。你等着，我这就去找黄龙！等着哦！”

    萧无瑟说完，一边盯着苏言初，一边往外跑。

    即便绊到了门槛，差点摔倒，他也没有将目光从传影镜中移开。

    他踉跄几下，平衡住了自己的身体，抱着传影镜往外跑。

    “不用盯着我，我什么都不会做的！”苏言初悠悠地说了一句。

    萧无瑟听她嗓音平淡了不少，倒是信了她的话，将目光移开，加快了去寒王府的速度。

    没过多久，萧无瑟就找到了黄龙，把事情大概跟他说了一下。

    黄龙第一反应就是联系星辰宫。

    但是，没有得到任何的回应。

    他只能入定，随后用神识联系神界下属查探。

    半个时辰之后，黄龙睁开了眼睛，看着萧无瑟开口：“星辰宫，封宫了！”

    “为什么？为何会这样？”萧无瑟惊住了，问了一句。

    “定然是君上出事了，不然不会轻易封宫的！”黄龙道。

    萧无瑟默然，一时间不知道应该说什么。

    “星辰宫是什么地方？”苏言初问了一句。

    “星辰宫是神界三大宫宇之一，另外两座宫宇是九天宫和神谕宫。黄龙说的君上，就是云北寒，他是……”萧无瑟说到这里，感觉胸口刺痛，口中开始流血。

    苏言初皱眉：“云北寒就是星辰宫之主……”

    她说着想起了之前张酒伶说的话，继续道：“他身具四象神的本源之力，是四象神之主。我身上的不是朱雀象神，而是云北寒的本源之力？我若说得不对，你们就闭上眼就是了!”

    萧无瑟听了，抹掉了嘴角的血迹，瞪大眼睛看着黄龙。

    关于苏言初身上不是朱雀象神契约这件事，他完全不知道。

    所以，他也只能跟黄龙求证。

    “都对。”黄龙说了一句。

    萧无瑟惊住了，当初，云北寒竟然是硬生生将自己体内的本源之力抽出来，契约给了苏言初？

    这样一来，朱雀象神和星辰宫南方七宿岂不是没了本源之力，无法修炼，如同虚设？

    若是让九天宫知道这件事，只怕星辰宫早就不存在了吧。

    看来当初云北寒故意放出消息说朱雀象神和苏言初契约，就是为了掩人耳目吧。

    “其实，星辰宫闭宫，或许也是好事。至少可以确保星辰宫的安全。”萧无瑟开口说。

    至少，九天宫想要搞事情，也暂时找不到理由了。

    “怎么能知道到底发生了什么？”苏言初问了一句。

    “只能去上界一趟。”萧无瑟没等黄龙开口，先说了一句，“等你回来，我们一起走一趟上界吧！”

    苏言初沉默许久，最终只说了三个字：“我知道了！”

    说完，她直接切断了联系，将镜子收了起来。

    -

    黄龙看到萧无瑟收起了镜子，才问出口：“你为什么不告诉她，一旦闭宫，不是轻易能打开的。神谕宫闭宫数百年，依然没有重新打开。”

    “不用说那么多，回到上界，她就什么都知道了。”萧无瑟说了一句，“再说了，闭宫之后，其他人或许无能为力，但苏言初不一样。她甚至有打开神谕宫的能力，不是吗？”

    萧无瑟不多说，主要是不想苏言初想太多。

    他怕说太清楚，苏言初历练也不去了，直奔神界，这样很危险的。

    一切等她历练回来，有了能力去神界再说。

    黄龙听了萧无瑟的话，沉默片刻，最终不再说什么。

    将镜子收起来之后，苏言初没有立即离开，而是同时释放了身上的魔气和朱雀的力量，将周围覆盖。

    她希望可以感受到云北寒的气息。

    但是她失败了。

    周围没有任何云北寒留下的痕迹，就像云北寒没有出现过一样。

    她又尝试寻找朱机的气息。

    最后在自己的空间镯之中，发现了朱机。

    苏言初怔了怔，应该是云北寒将朱机放进她的空间镯之中的。

    可是，这是什么时候的事情？

    苏言初查看了一下朱机的情况，发现他其实没有什么大碍。

    只不过再次回到了芦花鸡的模样，这时候还在睡觉。

    苏言初伸手拍了拍芦花鸡，淡淡说了一句：“真可怜，好不容易睡成了凤凰。打了一架又变成芦花鸡了，还得继续沉睡呗。”

    苏言初将芦花鸡放回空间之中，给它准备了丹药，随后就去找出口。

    她其实猜想，只要往上，突破混沌的湛蓝上空，就可以到达海面。

    她带着原玉致尝试了一下，很快出了海面。

    在海面上，她看到了正在尽量搜寻他们的温如林。

    温如林看到她，面上一喜，语气也十分激动：“苏姑娘，你没事吧？原姑娘怎么了？寒王殿下呢？”

    苏言初带着原玉致一跃而起，落在温如林的船上，随后将原玉致丢给温如林：“照顾好她。”

    她说完，提步往船舱里走。

    温如林见状，再次问一句：“寒王殿下怎么没有跟你一起回来？”

    (本章完)

