    第1124章 惨烈战事   

    孙越很谨慎，连这次夜袭，他都是千方百计地将军营中的高手尽量调走，同时确定了野战旅军营中的兵力情况，才敢发起袭击的。

    

    整个过程中，唯一被他算漏了的，就是昌王留在甘州的后手。

    

    他没想到，甘州能用的战力，居然是三千老弱病残。

    

    这大大的出乎了他的预料，如果甘州像其他城一样，能随随便便弄出一两万人来，那他就带着这一两万人，完全可以中间开花，一举除掉野战旅。

    

    再联合宇文雄的几十万大军，兵指中原。

    

    结果呢？

    几乎不仅没有像他想象的那般顺利，反而因为这三千老弱病残，导致他的计划出现了一个很大的漏洞。

    

    原本中心开花之计，现在极有可能会被野战旅彻底歼灭。

    

    因此容不得他不小心谨慎，带着人围着帅帐，却没有第一时间动手，因为到这时，军营中的宗师，还没有出手。

    

    “拖住他们！别让他们接近帅帐。”

    

    三排长怒吼一声，既然打不过，那就拼了。

    

    一部分人阻击后面的敌人，他便带这人向着帅帐这边冲来。

    

    他们打得很猛，孙越和他的亲卫还没有来得及对帅帐动手，三排排长就带着野战旅的将士杀到，用血肉之躯，撞进了敌人之中。

    

    这时的他们，已经没用燧发枪了，而是换上了精钢打造的刺刀。

    

    但他们本来在武道之上，相比于孙越的亲卫就逊色一大筹，武器又是一寸长一寸强，怎么可能是孙越亲卫的对手？

    

    几乎一个碰撞，鲜血就在空中绽放，野战旅的将士，就一个接着一个倒在了敌人的刀下……   

    但是，他们没有退却。

    

    哪怕明是死，他们依旧一往无前。

    

    前面的人倒下了，后面的人就补上。

    

    前仆后继。

    

    孙越看着这一幕，暗暗心惊。

    

    这时，很多野战旅的将士哪怕是长刀入体，在口中大口咳血的情况下，身体竟然还顺着长刀猛地扑进，双手死死地掐住对手的脖子，生生用牙齿，拼尽最后的一点力气咬碎了敌人的喉咙，和对手同归于尽。

    

    甚至，有的野战旅将士哪怕身中十几刀了，依旧拼命站起起来，怒吼着冲锋，直到将手中的刺刀，扎进了对手的胸膛。

    

    还有一些野战旅的将士，哪怕已经阵亡了，依旧死死地保住对手不松手……   

    以伤换伤，以命换命。

    

    对他们来说，似乎眼前的帅帐，就是禁地！   

    谁敢接近禁地，必死。

    

    这般冲击之下，愣是让孙越的亲卫发生了一阵骚乱，在昌王的军中，他们是精锐中的精锐了，但哪怕杀人如麻，面对这样的敌人，依旧让他们感到恐惧。

    

    就连孙越，这时心头也充满震撼，难怪李凤生会说，大炎遍地野战旅……   

    这一刻，孙越才明白了，李凤生所说的，是精神！   

    是不怕死亡，不可战胜的精神。

    

    说实话他这时候心头也莫名地泛起了一丝的寒意和恐惧，这样纯粹而骁勇的军队，再给他们几年的时间，解决了武器的问题！   

    那么，这就是一支真正无可战胜的无敌之师。

    

    帅帐中，李凤生听着外面的战斗，脸色阴沉得下人，拳头紧攥，臂上青筋直跳……   

    站在身后的水纤月，扭头睨了李凤生一眼，道：“你要不想死，就别乱动，现在你体内早就是一片废墟，是我用蛊强行修复的，你敢擅自动用真气，相信我，你会死得连骨头渣都不剩！”

    

    李凤生抬起头，看着水纤月道：“他们是我的兵……”   

    “呵，你看，这就是你们中原人的无耻之处！”

    

    水纤月抱着双手，不屑地看着李凤生道：“要他们去死的，是你，不想要他们去死的，也是你，那你究竟是想要他们去死，还是不想让他们去死呢？”

    

    李凤生张了张嘴，忽然被这话噎住了。

    

    沉吟了小一会儿，他声音沉沉道：“他们是军人，军人就得服从命令……”   

    “所以，他们就有了必死的理由。”

    

    水纤月轻哼一声，道：“走吧！梁休现在到了破关的最后阶段，他们战死了，梁休会愤怒，但你要死了！梁休会发疯。”

    

    “相信我，别将他体内掩藏的恶魔放出来！否则，会是这个世界的末日。”

    

    李凤生瞳孔猛地一缩，抬头时目光中杀意凛然：“你什么意思？”

    

    水纤月耸了耸肩，道：“我没什么意思。

    走了！”

    

    李凤生知道水纤月肯定知道了些什么，但她不说，他也不好追问，只是看了一眼帅帐外的战场，眉头微皱道：“我听长思说了三军山战场，你既然连老太监和东林十三都能拿下，难道孙越和他这数百精锐，比宗师还难对付吗？”

    

    水纤月撇了撇嘴，道：“蛊虫的生存是必须具备一定的条件的，而不是什么地方都能存活！拿下东林十三和老太监，是因为那时我的蛊还足够强势，现在我的蛊虫宝贝们已经很虚弱了！”

    

    “甘州这破地方，连你们的粮食都捉襟见肘了，我的蛊虫还有得吃么？”

    

    “最重要的是，和老太监和东林十三一战，我的蛊虫死了不少，加上给你治病，又消耗了我不少精力，还没调过来呢！”

    

    “现在蛊虫虚弱，我也虚弱，怎么打？”

    

    “不然，就这几百小喽喽，我还不放在眼底。”

    

    李凤生闻言，嘴角顿时抽了抽，有些目瞪口呆地看着水纤月，当时气得想打人。

    

    这种情况你不早说？

    你知不知道到目前为止，我们都在依赖你的手段当后手，你现在居然说，你和你的蛊毒很虚弱，打不了？

    

    这不是坑人吗？

    

    “和尚知道的。”

    

    见到李凤生那要吃人的目光，水纤月连忙举手道：“你以为他为什么让我和安然去接辎重，后面又不让我去了？

    因为他知道我现在很虚弱啊！”

    

    “长途跋涉不仅我不行，连我的蛊虫也不行。”

    

    李凤生愣了半天，才咆哮道：“那你们为什么不早说！”

    

    “早说有什么用？”

    

    水纤月不屑地撇了撇嘴，道：“城外是有数不尽的尸体，但和尚不准我的虫儿吃，我能怎么办？

    我也很绝望啊！”

    

    

    

