    都说隔代亲，可若是多隔了一代，便显得有些疏远了。

    　  墨非心疼自己的孙子，同时又有些恨铁不成钢。他所有的孙子中，当属墨星逸。

    　　那件事儿没发生之前，墨星逸是墨家最为闪耀的天才。他的故事并不新奇，和大多数英雄枭雄没什么差别，都是倒在了温柔乡里。

    　　不过和枭雄不同的是，枭雄能够为了达到目的断情绝爱，可他墨家弟子重情重义，就陷入了其中。

    　　若当初不是墨砚池和墨瞿濯还有墨白三兄弟年纪较小，不然他早就如现在一般，日日饮酒，颓废得如同一个流浪汉了。

    　　于这人世间，他唯一的牵挂便是这三兄弟了。

    　　不管他再怎么颓废，他还是想为这三个侄子做一点儿事。并且，他也有信心能够帮到他们。

    　　所以，他才会提出了那两个看起来没啥特殊的，但却有些为难墨非的要求。

    　　墨非闭上了眼，想了好久，原本因为年老而有些浑浊的双眸突然睁开，眼中露出了精芒。

    　　墨非一咬牙，下定决心说道：“我当然支持你，可光有我的支持不重要。若是你真的想改变一些成见，或者一些迂腐的规矩，那应该居于高位，而不是郁郁寡欢。”

    　　墨星逸脸上扯出一抹笑：“怎么？让您不要脸面，放下所有的去为我说话，然后让我掌管墨家？”

    　　“以前我是那么想过，但现在啊，却不敢想了。”

    　　墨星逸听得这话，脸上出现了一抹冷笑。

    　　“您还是顾及您的面子，若是我猜的没错，此番原本你也不打算救砚池和瞿濯的吧？”

    　　墨非深深的看了一眼自己的孙子，艰难的开了口：“身为墨家弟子，被抓牺牲是应该有的觉悟和骨气。”

    　　“我墨家的人，自古以侠义为先，以兼爱为根，有谦逊，有骨气。墨家之人被抓，英勇有骨气是他们该做的，也是他们的品质，而且我也相信砚池和瞿濯不会做出背叛墨家的事儿。作为墨家兼脉的掌舵人来说，你的决定没错。可爷爷，瞿濯和砚池是您的重孙子啊！我大哥虽说天分一般，可他从没忤逆过您。作为他们祖爷爷的您，难道就不该护着一点自己的重孙吗？哪怕在五脉大会上，您率先提出来救他们兄弟，我都不会如此心寒。”

    　　“我……”墨非听到这话，有口难言，心里一痛，不知道该怎么说。

    　　“毕竟，当初您都没为我讲过一句话，又怎么会为他们兄弟说话呢？作为墨家兼脉家主，您当之无愧，可是作为家人，你却没帮家人争取过一点儿该有的公平。若是被抓的不是他们两兄弟，而是其它墨家弟子，以墨家的情义，您应该会派人去救的吧？就算之前砚池成为侠隐大人的候选人，也是经历了比一般人严格得多的考验，这才去到了那个位置。可爷爷，我们家的人不要求您的偏爱，却只想您一碗水端平，这不过分吧？”

    　　墨星逸苦笑了一声，接着说道：“若是这侠隐候选人不是砚池，这一次出去历练，估计会有很多高手暗中保护的吧？”

    　　“您太爱惜自己的羽毛了！”

    　　墨非听到这话，两行清泪从眼角滑落，低下了头，想到了这些年为了墨家而对家人的亏欠，而且方才五脉谈事儿，的确是他主张不久墨砚池。

    　　“若是救出他们来，告诉他们两兄弟，祖爷爷亏欠他们的。只要他们努力，祖爷爷不会再压着他们了。若是你想当侠隐，我就是拼了老命也会把你往上推。侠隐这位位置给你，我放心。”

    　　“我们墨家的人不要偏爱，当年我不稀罕这个位置，如今我也不稀罕。但砚池此番被抓，是因为重情义被骗，难道重情重义的人不能当侠隐么？”

    　  方才五脉开会的内容他全都知晓了，就墨砚池此番被抓，不应该影响到他的地位。他没错，而他也相信那个在墨家待了很久的小女孩，也不是故意的。

    　　墨砚池没有做错事，他们为什么要惩罚他？

    　　这这才墨星逸不理解的地方，也是醉醺醺的墨星逸对自己爷爷发火的原因。

    　　墨非转过了身子，这一瞬间，他苍老了许多，仿佛一个风烛残年的老人，凭他的修为，断不会如此。

    　　可此时的他，却偏偏如此了。

    　　看得自己的爷爷转过了身，墨星逸缓缓开口：“砚池，我会去救。而且，会在保护其它墨家弟子的前提下，你放心吧，不会给你丢脸，更不会让您为难。”

    　　“至于这侠隐的候选人……”墨星逸顿了顿，还是说道：“不会让您为难的，不强求，只要他们兄弟好好的，那便行了。”

    　　墨非身子一抖，深吸了一口气道：“侠隐这事儿我说了不算。”

    　　墨星逸听到这话，露出了一副果然如此的表情，也算不得太意外。

    　　只不过墨非停下了脚步，想了一下还是说道：“徐长安这个孩子不错，他意外捡到了矩子令。侠隐这个位置，矩子说了算。我们墨家，好久没矩子出现了，所以我会尽量推荐他成为矩子。”

    　　墨星逸仍旧冷冷的看着自己爷爷的背影，抿着嘴没有说话。

    　　“听说，他和砚池关系不错，而且互相欣赏。”

    　　老人说完之后，这才佝偻着腰离开了。

    　　墨星逸愣在了原地，看向自家爷爷的表情变了。

    　　他自然明白自己爷爷说这话的意思，他没想到，刚正不阿了一辈子的爷爷，今日居然会为了自己的重孙子耍心眼。

    　　墨星逸也不知道自己爷爷这种变化是好还是坏，或许，爷爷比自己想象中更爱家人？

    　　这些墨星逸也不多想，其实他相信墨砚池也不在乎这个位置，他只是希望，自己的爷爷能够有所改变。

    　　他深吸了一口气，捋了捋散乱的长发，踢翻了一个酒瓶子，淡淡的说道：“好久没有动手了。”

    　　说罢，目光看向了封印出口。

    　　……

    　　墨白早已回到了封印中，金铃儿那丫头约墨砚池，他也不方便跟着，更没有想到会发生这事儿，便直接先回来了。

    　　如今听得自己要参与救援，总算是松了一口气。

    　　同时，金乌一族不知道怎么想的，他们也不威胁墨家。之前封印内各族达成协议，扶月境之下自由进出，但这一次，金乌一族却派了几位高手守在了封印出口处。但凡是墨家的人经过，只要是大宗师以上境界的，都少不了一番缠斗。

    　　最诡异的是，这金乌一脉似乎不想大打出手，每次都只是见好就收，打退或者打伤墨家的人就行了。

    　　就这动作，明眼人都看得出来，金乌一族既不想和墨家撕破脸皮，又不想把墨砚池放回来。

    　　而且，此番守住封印的主要人物乃是金乌一脉的乌齐浩，墨星逸当年的死对头，其针对的意思不用多言！

    　　……

    　　墨星逸自然也知道了这条消息，虽然是冲他来的，但只要不是扶月中境以上的对手，他都不惧。

    　　至于乌齐浩这位“老朋友”，当年都拿他没办法，现在依旧如此。

    　　他让墨白等人先行出了封印，金乌一脉也没人拦着，一人一剑一黑袍，提着一壶酒，来到了这乌齐浩的面前！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        其实这类家人也不少，刚正不阿得过火了，对自己家人反而更加严格。

