    棺材内部。

    浓郁的死亡气息在特定的区域中，直接实体化而形成一只只死亡圣甲虫，疯狂啃食着伯爵的身体，全面压制其鲜血的再生性……属性克制的作用完全发挥了出来。

    伯爵的肉身正在快速凋亡，再强大的再生能力也无济于事，血酿精华都在这样的环境中逐渐湮灭。

    伯爵试着舍弃大量的鲜血用于自爆，却也无济于事……每当有任何鲜血溢出或是有任何的躁动现象，封棺内里死亡气息都将迅速加剧涌动过去，压制住自爆效应。

    这种级别的死亡招数绝不应该是某位见习骑士能够用出来的。

    “哇！尼古拉斯领主，你给予惊喜真是超乎想象……哈哈哈！”

    即便落入这样的死亡境地、

    即便身体正在遭受死亡圣甲虫的啃食、

    即便死亡气息已将呼吸道彻底破坏、

    伯爵依旧在狂笑不止，依旧在享受这样意想不到的刺激……从战争开始，接踵而至的惊喜与完全意料之外的情况，让伯爵有一种‘找回青春’的感觉。

    死亡弥散之际。

    伯爵的思绪被牵回他刚刚由异教徒，因独特的狂笑属性而进阶异魔的那段时间。

    身份与地位的迅速改变，让伯爵首次拥有了独属于他的庄园与宅邸。

    庄园的规模远远无法与现在相提并论，也没有太多的血裔仆人……当时的他，只不过是最低级的男爵而已。

    【狂笑】这一属性让伯爵根本无所畏惧，胆大妄为。

    在具备基本的实力以及血裔军队后，伯爵开始肆意入侵其它邪秽、野怪的聚集地。

    甚至通过各种手段去打听‘人类’的信息，试着拦截一些在外游荡的人类车队，通过偷袭的手段来获得人类仆从，将他们改变为更加亲密的血裔，陪伴在身边。

    伯爵发展血裔的速度要比其它同级人员快上三倍……即便有人曾经警告过伯爵，但其依旧没有任何收敛，甚至更加肆无忌惮。

    这样的疯狂行径最终引来一支骑士小队的‘上门’。

    短时间内，庄园内大半的血裔便被清扫一空。

    当然，伯爵本身也算是初生体异魔里出类拔萃的存在。

    配合着庄园内的血气环境，伯爵能在战斗中不断补给生机能量，只要给予他任何的喘息机会就能超快速再生。

    并且，借由庄园内部安设的陷阱及少许‘拼装’出来的特质宠物。

    接连杀掉三名正式骑士。

    仅剩余一位全身溢满着神圣辉光的骑士队长，源于【圣洁骑士团】的女骑士-奥莉薇亚.霍尔，少见的圣剑系骑士。

    最终正义将邪恶战胜。

    圣剑刺入伯爵的心脏，阻断其生机。

    再一柄圣剑贯穿伯爵的头颅，破坏意识体。

    让伯爵游离在死亡边缘数十年之久。

    当前被韩东封于死亡棺材里的伯爵，再次体会到同样的感受……让他这样一位疯狂之人，不由得回想起那一夜的画面，他第一次失败的场景。

    如此高傲、

    如此圣洁、

    如此美丽、

    如此愤怒的金发女骑士，将圣剑刺入他的身体，这画面一直都盘旋在伯爵的脑海中，无法散去。

    那种感觉……真是让他嗨到不行。

    “哈哈哈啊~！奥莉薇亚骑士，请再杀我一次吧……”

    这便是伯爵死亡前的最后一句话。

    紧跟着，整个头颅也在死亡圣甲虫的啃食下消亡殆尽。

    ……

    【死亡宣判】结束。

    韩东之所以能驾驭而使用这样的死亡之力，不单单是完全依靠‘乌鸦之神’的帮助。

    乌鸦之神，只不过是‘助推’，将韩东临时送到死亡领域。

    想要彻底控制住死亡之力，还需依靠韩东自身。

    首先。

    「乌鸦」有史以来与黑猫相同，本身属于死亡、恐惧和厄运的代名词……借由乌鸦之力，本身就能够一定程度触碰死亡，但还不足以让韩东在短时间内活用死亡。

    在韩东的身上还有额外的死亡特征。

    1.神秘学主修的瘟疫与死亡本身也相关联。

    2.也是最重要的一点，「不死祭祀之手」，这条手臂与死亡密切关联……于伊莫顿复生期间被珍学姐斩断，本身就与死亡密切相关。

    在韩东踏入死亡领域的那一刻，这条木乃伊手臂立马就有所反应，甚至还在隐隐吸收着死亡之气，试图让手臂变得完整。

    借由这一点。

    韩东在死亡姿态下，不惜以消耗手臂全部能量为代价，一举施展出远远凌驾于当前阶位的「法老之力」。

    宣判死亡。

    ……

    嘎吱！

    棺材由韩东开启时。

    装在里面的仅是一具伯爵的干涸躯壳，正如碳壳般瓦解崩坏……

    位于骸躯中心的心脏也彻底干涸，不过还保持着‘整体性’，隐隐透散着红光。

    内部正装着象征着伯爵本体的异魔核晶。

    没错，韩东从一开始就在计划以伯爵为破种目标，在神秘黄袍人于梦境中找到韩东后，这样的想法便由韩东制定成完善的计划。

    以成熟体异魔来破种，圣城之中绝不仅有。

    “咳咳咳……”

    咳嗽愈来愈剧烈。

    不过，韩东的状态也足以用‘极差’来形容。

    在死亡领域中，韩东也相当于走在死亡悬崖的边缘，每一步都可能坠入死亡深渊。

    若查看韩东的身体，会发现每一道器官都已腐朽不堪，血液粘稠而彻底黑化，与一具干尸没有太大区别。

    以这样的身体状态进行破种，也有一定的危险性。

    这便是耗尽一切手段击杀成熟体异魔，所需要付出的‘代价’。

    只有韩东这样为追求至高力量的疯狂之人，才愿意与死神打交道。

    就在韩东准备破种前。

    有些模糊的视线隐隐发现在伯爵还未彻底凋零的右手内，似乎还捏着什么东西。

    仔细一看。

    一只血晶石构造的竹节虫竟抓在伯爵的手中，因棺材的束缚而没能被伯爵吞掉。

    “这是大管家！”

    顿时间，韩东喜出望外。

    万万没想到被邓普斯湮灭肉身，核心化形而逃离的大管家，居然被伯爵给逮住。

    “看来，伯爵的原计划是想要将血神派来的监视者给吸收掉……真是不择不扣疯子啊！

    天助我也。

    我的身体因死亡领域的作用不断瓦解，在破种过程中有可能会直接猝死……若能提前借着大管家的生命结晶来恢复肉身。

    破种的风险将会降到最低。

    完美！！”

    融合解除。

    米兹鸦长老从韩东体内分离而出时，也因死亡影响陷入极度虚弱的状态……甚至连话语都说不出，只能将满是惊讶的眼神盯着韩东。

    赶在在身体凋零之前，韩东一口就将血晶竹节虫吞入体内。

    随即迈入到溢满死气的法老棺材，与伯爵的残骸睡在一起。

    在绝对安静、不会被任何人打搅的密闭空间里，进行破种。

