    并不是鳅与此人熟识，而是信乃小姐在甲铁城的民众里是一个特殊的存在，导致了不少人都认识她——信乃小姐是一名孕妇。

    她的丈夫在逃难中被感染，只剩她和肚子里的孩子相依为命，即便如此，她也从来都没有抱怨过，努力的活着，是一个温柔且坚强的母亲。

    在这生命凋零如同吃饭喝水般的末日，新生命的诞生更显得弥足珍贵，一众妇女们都欣赏信乃小姐的坚强，也期待这样一个新生命的诞生，信乃小姐因此也在甲铁城上获得了不少隐形的优待。

    然而，这样一个备受关注、期待和关怀的信乃小姐，却不知何时感染了病毒，最终怀着还未来得及出生的小宝宝变成了卡巴内。

    变成卡巴内了啊......

    无名在心里小小地叹息了一声，随后便迅速进入状态：

    对于她来说，不管一个人生前如何，只要变成了卡巴内，那么在她面前只会有一个下场——被她消灭！

    无名开始向卡巴内冲刺而去。

    于此同时，在全力冲刺下，她终于发现了自己身体实力的变化：如果说她以前快得像风，那么如今的她则迅疾如雷霆！

    在场的绝大多数人甚至没有反应过来，只看见一道红色的流星划过草坪、从两名武士中间迅速穿过，穿过的同时抽出了他们腰间的长刀，带起两道白色的匹练。

    等一下，那个人她——

    鳅下意识地想要阻止，但她甚至还来不及出声，无名就已经冲到了信乃的面前，速度不减，手中的两把武士刀果断、精准无误地刺向那岩浆般的心脏！

    锵！

    就在这个瞬间，一把长刀却倏然挡在了无名的进攻路线上，两把武士刀狠狠地刺在了阻挡在前的刀身上，碰撞出激烈的火花，尽管如此，阻挡的刀身却好似老树扎根一般纹丝不动，她的手反而被震得差点握不住手中的刀。

    无名心中一惊，一抬头，却看见来人是诺尔，又松了口气，接着收回武士刀不满道：

    “干嘛拦着我？”

    “因为她肚子里的生命。你二话不说冲过来就要动手倒是把我吓了一跳。”

    诺尔问道：“你觉得这种情况下，她肚子里的孩子会怎么样？”

    他所在的位置离事发地点要比无名更近，更早注意到了变成卡巴内的信乃小姐，之所以不出手并且阻拦无名，就是对信乃小姐肚子里的孩子有所顾虑。

    他对卡巴内了解的其实并不多，对于这种情况他也不知道会发生什么，所以没有轻举妄动。

    “难不成你还对此抱有什么幻想？”

    无名毫不留情地说道：

    “当然是也被感染了。这种情况下，要么婴儿会变成死胎，要么会变成卡巴内直接破开母体的肚子爬出来。”

    听到无名口中如此惊悚地画面吓得众人打了个寒颤，鳅则一脸黯然，果然是没有办法的吗？

    诺尔也没有反驳，看着面前的信乃小姐道：

    “抱有幻想那还真是抱歉了，只是的确让人有些惋惜。白天你闻到的卡巴内的气味应该就是指她了吧？”

    “嗯，应该就是她。”

    还记得白天的时候他看见信乃小姐挺着个大肚子，于是随手又给了她一个饭团，信乃小姐还一脸感激地向他道谢。

    真是可惜了。

    已经变成卡巴内的信乃小姐看见面前的两个人也向其他卡巴内一样对他们发起了攻击。

    只不过她的动作十分缓慢，别说不如一般的卡巴内，甚至不如力量一般的成年人，如此迟缓的攻击动作就算是一般人也能够轻松躲过。

    即使变成了卡巴内，信乃小姐依旧没有忘记自己肚子里未出世的孩子，身体内大半的力量都哺育给了他。

    “既然这样的话，那还请安息吧。”

    上弦月轻松刺穿了信乃小姐的心脏，信乃小姐无力地顺着刀刃滑落在地，无名紧接着将手中的武士刀刺入她的肚子，防止婴儿卡巴内的出生。

    鳅不忍心地转过头，即使知道对方已经变成了卡巴内，但眼前的一幕还是让人不忍直视。

    收回了刀，诺尔一言不发地转头继续去找四方川菖蒲，这件事的确有些影响他的心情，诺尔身边的气压似乎都因此降低了几分，让附近的人不敢说话。

    反倒是无名对此早已司空见惯，看着诺尔的背影有些意外：

    “诶~，没想到还是个多愁善感的家伙。”

    明明是一个面对卡巴内组成的尸山尸海、武士们的枪口以及众人的排挤都能面不改色，甚至会开怀大笑的男人，实力绝顶的强者，对于这种事情反倒是不擅长应付吗？

    果然是个奇怪的人。

    不过，这一点倒也不让人反感。

    ---------------------------------------

    “现在是什么情况，这么多人围在这儿干嘛？”

    当诺尔找到四方川菖蒲的时候，发现四方川菖蒲被一群人围了起来，以往四方川菖蒲被人围住的时候是为了保护她，但这次好像不同。

    因为带领人围住四方川菖蒲的头领正是六头领中的四人——另外一人还在负责组织祭奠仪式，所以没有一起过来。

    难不成他之前对四方川菖蒲的警告现在就应验了？这么快的吗？

    “是那个家伙......”

    “怎么办？”

    “先不要慌，有六头领的大人们在！......”

    看见诺尔走过来，人们看向他的眼神充满了敌意和怯懦，并且开始有些慌乱，相比于四方川菖蒲这个稚嫩的四方川家主，显然诺尔的存在更让他们还害怕。

    六头领的四人见到诺尔过来，心中同样一慌，但很快镇定下来。

    除了被诺尔砍死的那个人外，他们和诺尔都没有直接的冲突，而且现在他们暂时还没有对付诺尔的打算，目前他们应该不会发生冲突才对。

    不仅如此，为首的一人还在心中暗自算计着：

    如今他们成功夺权，成了甲铁城实际上的掌控人，如果能够用重赏来交好对方，说不定不仅能冰释前嫌，还能收获一名大将！

    至于给死去的那位六头领报仇？

    开什么玩笑，死了的人还管他做什么，倒不如以此契机重新塑造形象来收服民众，好好压榨一下他最后的价值。

    不过等他的地位彻底巩固之后，如果诺尔这种怪物实在是不好控制的话，到那时倒也可以帮他报报仇......

    诺尔也不管其他人，只是径直地向四方川菖蒲他们走去，其他人也都不敢挡住诺尔的路，很快就空出来一条宽阔的道路来。

    “诺尔大人。”

    “诺尔阁下。”

    四方川菖蒲和九智来栖向诺尔致意，只是如今的脸色看上去有些勉强。

    走到四方川菖蒲面前，诺尔问道：

    “菖蒲大小姐，现在这个情况，不会是我之前说的话这么快就实现了吧？”

    闻言，九智来栖脸色稍差，恨声道：

    “是那群人蛊惑了民众前来威逼，菖蒲大人才不得已将主钥匙交给了对方！”

    只有主钥匙才能启动甲铁城，也就是说主钥匙在谁手上谁就是甲铁城的实际领导者。

    四方川菖蒲没有说话，只是神色有些黯然。

    “啧，如果菖蒲大小姐你现在不是领导者的话，那现在就有些难办了啊。”

    诺尔扭头问道：“我想问一下，现在谁拿着主钥匙？”

    “不才，是在下。”

    四人中为首的一人站了出来，在心中打定主意的他在脸上挂起了‘和善’的笑容，晃了晃手中甲铁城的主钥匙，说道：

    “因为菖蒲大人的能力不足，没有做好与阁下的沟通，才会出现上午的惨剧，正因为如此......啊，你干什么？！”

    原来诺尔根本没有听他讲的屁话，直接一把将他手里的主钥匙抢了过来，扔给了一脸愕然的四方川菖蒲：

    “好了，你又是老大了。快去通知人们......”

    这时，那人又愤怒地打断了诺尔的讲话：

    “阁下这是什么意思？！难道非要跟我们六头领作对......”

    “嘭！”

    一记刀鞘抽在那人的脸上，巨大的力量让他整个人直接飞了起来，在空中旋转了几圈后，重重砸在了地上，脖子扭曲出一个不可思议的弧度，没了声息。

    “抱歉，我现在心情有些不好，真的没功夫跟你们东扯西扯，所以现在能够请你们安静一点吗？”

    诺尔有些烦躁地揉了揉头发，虽然说话的语气与平时无二，甚至还礼貌的用上了‘请’字，但是眼神却异常冰冷，看向众人就像是看向一具具尸体。

    恐怖！

    看着上一秒还在领导着他们发起抗议的人，下一秒就变成了一句扭曲的尸体，一种发自内心的恐惧从众人心底涌了上来。

    而当被诺尔冰冷的眼神扫过，众人顿时仿佛被掐住了脖子，连大气都不敢喘一下。

    空气瞬间安静下来，仿佛能听到每个人的心跳声，与此同时，一阵尿骚味也隐隐传来，不知是哪个人被吓得尿了裤子。

    一旁的四方川菖蒲和九智来栖都被惊呆了，他们从来没有见过这样的诺尔，尽管诺尔没有针对他们，但即便如此他们也能感到十足的压迫感，心跳都不自觉慢了半拍。

    这就是诺尔大人（诺尔阁下）愤怒的样子吗？

    此时，四方川菖蒲前所未有地坚定了自己的理念——一定不能与诺尔大人为敌！

