    乌紫长舌卷着元婴没入“南陇侯”口中，没一会儿，便被“南陇侯”生啖，化为了他的魂力。

    连吞两只元婴后，“南陇侯”的气息明显提升了一截，其周身环绕的黑色魔气也比最初更盛了三分。

    反观石钟琴一方，四人已去其二，幸存的两人法力也不充裕。

    渐渐的，一股绝望的情绪笼罩上的石钟琴和无忧子心头。

    这时，“南陇侯”竟似对此有所感知，桀桀怪笑道：

    “不错，就是这种味道，现在你们的元婴尝起来一定格外鲜甜。

    放弃无谓的挣扎吧，现在没什么能救得了你们！”

    “南陇侯”的话语似带有某种神通，石钟琴二人听闻之后，心神不禁大乱，竟犹豫着不知是逃，还是战。

    正当“南陇侯”准备对无忧子动手之时，一声惊天动地的巨响忽然从远处轰隆隆地传来。

    接着，整个坠魔谷仿佛吃痛一般，狠狠地颤抖了一下。

    还好，这时三人都飞遁在空中，并未受到影响。

    不过受此一激，石钟琴二人当即稳定了心神，朝巨响的源头望了一眼后，不约而同的飞遁而逃！

    只见，远处天际间一道白线亮起，凄厉的呼啸声如同雷鸣一般滚滚而来。

    很快，白线就由细转粗，显露出其白色巨浪的真实面目。

    感应到巨浪中裹挟的一缕微不足道的气息，“南陇侯”的脸色顿时难看起来，凝望了片刻后，才去追击石钟琴二人。

    ......

    无名小山之上，洛虹正与刚刚出关的韩老魔闲聊，忽听一声巨响后，二人不禁同时抬眼望去。

    只见，一道气浪犹如灭世海啸，威势骇人。

    途经的所有峰林石山都被瞬间碾成平地，无数黄土巨石都被席卷在内，向这二人横扫而来。

    “不好，紫灵、宋师侄，速速来我身边！”

    韩立顿感不妙，当即朝刚才密室中出来的二人喊道。

    见到白色气浪的惊天威势，二女不禁花容失色，丝毫不敢怠慢地遁至韩立身后。

    洛虹在一旁瞧着偷笑，却也不妨碍韩老魔英雄救美。

    须臾间，白色气浪便已涌直百丈开外，这时韩老魔祭出一面蓝色巨盾，而后从口中喷出一口冰焰。

    随着一道刺目蓝光闪过，森森寒气之中凭空出现了一座五六十丈高的冰山，挡在三人身前。

    韩立的手段虽然惊人，但紫灵二女仍有些不放心，各自祭出护身法宝，以求心安。

    四人中唯有洛虹毫无动作，竟似要以肉身硬抗气浪一般。

    刚施展好防护手段，气浪便拍击而至。

    这一刻，整个天空蓦然一暗，随后四周一片天崩地裂之声爆而出。

    韩立身前的冰山剧烈震颤起来，无数巨大的土石砸在上头，发出尖锐而巨大的刮擦声，一副即将不支的样子。

    相比之下，洛虹就要显得从容许多。

    只见他负手悬于空中，并未祭出任何法宝，却能让袭来的气浪和土石都绕他而行。

    如此天灾面前，他甚至连发丝都未飘动一下。

    足足过了一盏茶的时间，气浪才从四人身边刮过，轰隆隆地朝他们身后涌去，直到消失不见。

    “那边到底发生了什么？竟弄出了这般惊人的异象！

    韩兄、洛兄，我们要不要过去看看？”

    紫灵心有余悸地扭回秀首，神色难看地道。

    “我们此行的目的既已达成，那最好还是不要节外生枝的好。

    毕竟，无论方才的异象是人为，还是自然产生，想必都极为麻烦。”

    韩立估算了下方位后，便知气浪的源头正是那地图上标注的地点，顿时心中大生不妙之感，当下就准备要跑路。

    这就像跑了？嘿嘿，我可不答应。

    灵缈园的机缘韩老魔不能错过，否则他进阶元婴中期的时间将大大延后，从而影响到后续的因果。

    所以，洛虹心念一转后，突然开口道：

    “韩师弟，我们有客人了。”

    韩立闻言一愣，随即朝洛虹视线的方向探出神识，很快便感应到了两道遁光。

    “婉儿的师姐？还有一个清虚门的牛鼻子？他们怎么如此的狼狈？”

    自语一句后，韩立用神识朝二人后方扫去，顿时瞧见了一团黑雾，而其中包裹的人影，正是南陇侯！

    “洛师兄，南陇侯的模样不对！”

    “嘿嘿，何止是不对，这家伙已经被夺舍了！”

    洛虹冷笑一声后，转向韩老魔道：

    “掩月宗和清虚门与我黄枫谷颇有渊源，为兄此刻却是不好见死不救的。

    师弟在此护住紫灵她们，为兄去去就来。”

    说罢，洛虹便化作一道蓝色遁光，接应逃命的二人而去。

    “我记得那位掩月宗大长老在入谷时，身边跟着三位元婴修士，怎么如今只剩两人了，难道......”

    边界大战之时，宋梦云认识了许多元婴修士，特别是其中的女修，她更是印象深刻，于是在入谷之时，便不由多了几分关注。

    “韩兄，什么样的邪灵，才能在夺舍之后又这般战力？洛兄不会有事吧？”

    正常修士夺舍之后都会陷入虚弱，哪像“南陇侯”这般，刚夺完舍，就追杀其他元婴修士的。

    所以，紫灵认定夺舍“南陇侯”的存在定不简单，极可能是一直游荡在坠魔谷中的上古邪灵。

    被紫灵这么一说，韩立不禁回想起了一些不太美妙的经历，再看南陇侯身上那浓郁之极的魔气，基本猜到了个大概。

    于是，他犹豫了片刻后，取出一块阵盘抛给紫灵道：

    “你们去找地方躲好，韩某要去助洛师兄一臂之力。”

    就在韩立准备出手之时，洛虹已经遁至石钟琴二人数十丈外。

    这二人也早已察觉到了洛虹的存在，一边主动朝他飞遁而来，无忧子还一边高喊道：

    “洛道友，南陇道友已被邪灵夺舍，当下已经变成生啖元婴的怪物，还请洛道友出手将其灭杀！”

    听闻此言，“南陇侯”目光一转，盯上了来援的洛虹。

    只见，他皱眉沉思了一阵后，突然放声大笑起来。

    其笑声放肆阴森之极，传遍四野！

    “有趣！你这家伙竟让这具肉身如此忌惮，想来是味出色的补药！”

