    墓地里多了一个简陋的墓碑，简单的葬礼之后，众人散去。

    失去妻子的丈夫好似失去了支柱，也变得日渐消瘦，本来他就很悲观，和妻子才能互相扶持，现在妻子却因为炎症而死，他自己也没有盼头了。

    所有人中最乐观的就是那个岛国大叔了，因为他相信旧人类绝对还会重启的。为此他甚至还和大家一起做了个玻璃唱片，把自己妻子的优美歌声流传下去。

    为了能让后世尽可能地发现自己的遗物，他们在沙滩上捡贝壳，积少成多，然后用贝壳和沙子，木炭等简单的原材料制作了最原始的水泥，把需要保护的东西都包裹在原始水泥之中。

    “果然不管人类发展多么快，能保留最久远的不是科技而是石头。”杜兰对他们的做法还是很赞同的。

    虽然这些行为不一定有用，但至少他们在做事，如果什么都不做，他们会疯掉的。

    信仰，这就是信仰的力量。

    已经到了人类灭绝的关头，区区几个人类却还要坚信人类还有未来，这本身就是一件很困难的事情。因为之前发生的一切已经表明‘毁灭人类，和人类无关’，人类不过是说没就没的弱小生物。人类文明到现在已经算是断绝了，如果没有信仰，最后的人类根本不知道该如何生存下去，因为理智来说人类已经是被淘汰的生命了。

    但他们现在把歌流传下去，把贵金属保存起来，这些行为改变不了现状，但他们必须去做，也不得不做，因为一旦放弃，他们和死人也一样了。

    人类不是野兽，因为他们相信一个美好的可以为之奋斗的未来。

    “我们做一点，我们的孩子做一点，我们孩子的孩子再做一点，总有一天积少成多，人类一定会再一次成为世界的主宰。”太空人们这么坚信着。

    岛国大叔也经常和大家说他养子的事情，他的养子是个小天才，而大叔自己也是为了完成和养子的约定才成为宇航员的，在他的描述中他的养子从小就展现了对科学的向往，而且从来不会停止。

    “我虽然是大学讲师，但很多时候我还会觉得自己的智商比不上他，他真的是举一反三，小小年纪就已经以发明了很多东西。如果是他的话一定不会放弃的。”

    杜兰看着这位大叔这么激动，心想这个养子也算是他的精神寄托吧。这位大叔不相信自己，而是相信着养子，所以他不会放弃。

    这样努力的大叔，时常搞事情的大叔，自然也成为了荒岛的中心。

    大叔最常说的就是自己的养子会如何思考，就好像是部落的祭司一样，会请神上身一般。果然遇到绝境，人类的思维就会发生改变。不能说他们就变成有神论，但信仰如果没有一个具体的寄托，也不过是无根浮萍终究是不扎实的，所以大叔的信仰最终就落实在养子身上。而其他人的信仰落在大叔身上。

    大叔也确实和祭司一样，带着大家没事找事，让没有意义的事情变得有意义起来。

    “这算是工具人一号了。”杜兰以前觉得工具人只是有动手能力的，现在看来思想上也有思想的工具人——信仰工具人。

    可是大叔再努力准备也挡不住时间，随着第一批孩子长大，老人的身体也是越来越不行，大叔的妻子也开始变得羸弱，特别是生了第三个孩子之后，已经很难站起来了。

    营养不良，缺少照顾，以前明亮的歌星已经被摧残得变了一个人似得。大自然是残酷的，不管是帅哥美女，都挡不住大自然的无情。

    当然一个人除外，那就是杜兰，他完全变，连皮肤都没晒黑，不像其他几个人在自然环境中风吹日晒已经完全换了个模样。

    岛屿倒是热闹了，因为没心没肺的熊孩子正在撒欢，几个老人想要教育，却也心有余而力不足，这些孩子根本对认字没兴趣。

    毕竟连老人都很少写字，根本没有写字的环境。就算一群孩子学会了写字也没用武之地，孩子的孩子自然也会荒废。

    老人是很悲凉的，看着自己的孩子完全和工业脱节，甚至和文明脱节，自己却无能为力，这种看着自己坚守一辈子的文化消散的痛苦，只有他们自己知道。

    孩子变得野蛮，变得野性十足，因为野蛮才能在荒岛上更好地生存下去，他们不懂自己的家长做的那些事情，吃饱肚子对他们来说才是最重要的。

    一开始每个大人劳作只要填饱自己肚子就可以了，可是随着孩子多起来，大人的劳作翻倍，但孩子还是吃不饱，所以孩子只能靠自己，不能靠父母。

    这就是原始社会的规矩，只有强健才能吃饱饭，靠天靠地不如靠自己。

    等到孩子长大，老人倒是不用再劳作了，但离死也不远了。岛国大叔送走了妻子，又送走了年纪最小的同伴，接着又送走了那对老夫老妻，最终就剩下他和杜兰了。

    在城市里平均寿命可以到六十七十，那是在医疗系统的保障之下，而在野外五十岁都算长寿的了。

    岛国大叔并没有停止，虽然他的孩子都不理解大叔的那些奇奇怪怪的事情。大叔也不强求他们理解，只希望他们把那一百则故事世世代代传承下去，里面记录了生存的智慧，以及旧人类的痕迹。

    这些知识以有趣的故事作为包装，没有文字，只能通过口口相传的方式传播，难免会有错误和遗漏，但大叔知道能做的他们都做了。

    “杜兰，你说过要让他们都变为技工的，可是这么多年来我都没有见你行动。”大叔已经满头白发，其实他才五十岁：“杜兰啊，就算在一起生活落在很多年，我还是看不懂你。你就好像是一块石头，在我们在发疯边缘的时候，你却还是如此冷静，难道你就从来不会动摇么？”岛屿上这么多人每个人都动摇过。

    大叔也一样动摇过，在面对如此惨烈的未来之时，都会怀疑自己的所作所为不过是蚍蜉撼树。不过他想到了自己天才的养子，想到那不拘一格独树一帜的孩子，他就又有信心了，他觉得自己养子那么聪明肯定不会被区区石化打败。

    “我已经教他们了，你不是每天都看的么？”杜兰表示自己已经开始教育了。

    “那不是练武么？我觉得练武是有必要的，在荒岛求生的这些年，我深深感觉到强壮体魄才是最重要的，所以我支持他们练武。”

    “不不，这不是练武，这是工具人的养成。你看他们修炼铁砂掌就是为了敲钉子，修炼龙爪手就是为了拧螺母，修炼分筋错骨手就是为了做车床工……”杜兰表示每一种武功都对应一种技术，等到他们修炼完了，就是技工了。

    “啊？”大叔表示这也可以么？

    “你不用怀疑，这些武功都是我改良过的，只要他们一代一代地修炼，到最后他们的身体就会发生改变，就算没有工具，他们只靠身体也能成为绝世工具人，胜任车工、钳工、铣工、镗工……”

    大叔无言以对，那未来还真是一个工具人世界，或许可以发展出另外一种文明。大叔没有怀疑，他都要死了，还不如抱着美好展望而死。

