    方继藩已经清醒了，处处都要钱啊。

    可是有什么办法呢。

    当初，是自己教他们穷则独善其身，达则兼济天下。

    也是自己教授他们，要脚踏实地，心系贫苦。

    自己让弟子们，做一个脱离了低级趣味，做一个有益于天下苍生的人。

    现在……

    方继藩道：“去准备吧，这账，挂在四洋商行上头，四洋商行经略海外，拿出一点银子来，也并无不可。好了，给本少爷滚。”

    王金元还想说什么，可听到一个滚字，就好像方继藩扔出了飞盘，嗖的一下，他便跑了。

    方继藩摇摇头，不禁唏嘘。

    过了一个时辰，宫里来人，召方继藩入宫觐见。

    方继藩哪里敢怠慢，匆匆入宫。

    弘治皇帝手里头，也拿着一份奏报，是锦衣卫自天津卫送来的。

    他低头，沉吟，不语。

    方继藩行了礼，弘治皇帝却是恍然不觉。

    方继藩无奈，只好尴尬的站在一旁。

    萧敬低眉顺眼的站在弘治皇帝一侧，垂着头，大气不敢出。

    弘治皇帝方才抬头，看了方继藩一眼：“刘文善真是个善人啊。”

    “陛下……”方继藩想解释一点什么。

    弘治皇帝摆摆手：“朕让他去流通宝钞，他倒是好，去周济西洋百姓了。”

    方继藩道：“陛下，儿臣以为……”

    弘治皇帝又摆手，随后打断方继藩道：“你想解释什么？”

    “……”

    方继藩良久，摇摇头：“儿臣不想解释什么。”

    弘治皇帝苦笑：“其实……也不必解释，他做的，不正是这普天之下，圣人所传授的道理吗？只是这道理，人尽皆知，可是……真正肯去做的人，却是不多。”

    方继藩尴尬的道：“陛下的意思莫非是，我们之中一个出了一个傻子，他居然真照着书里去做了。”

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“此事，对四洋商行会有何影响。”

    “儿臣担心，年底的报表，会有些难看。”方继藩老老实实的道。

    弘治皇帝道：“不会跌太多吧。”

    “理应不会。”

    “可以确认吗？”

    “这……想来可以吧。”

    弘治皇帝叹口气：“由着刘文善去吧，朕已很久没有见过，这样的人了。或许……他是对的，错的是朕，错的是我们。”

    弘治皇帝将奏报搁到了一边：“宝钞的推行，至今还没有眉目，这才是令朕所担心的，朕看过刘文善的《货值论》，此书认为，大明要制天下，当效始皇帝，始皇帝书同文，车同轨，此后，才有了天下一统的基业。可到了如今之天下，强行同文同轨，实为不智，就如那交趾，交趾本与我大明同文，自称小中华，大明要制服它，尚且花费了无数的功夫，文皇帝在时，耗费无数的钱粮，最终却抱憾而归，到了朕手里，才勉强调遣精兵良将，灭安南，置郡县，这些年来，交趾依旧还有反复叛乱的消息，交趾如此，西洋如此之大，就更不必提了。”

    “因此，他的构想是，先推行宝钞，宝钞合一，则商货通，这同文同轨，也就只是时间的问题了。”

    “朕读了此书，深以为然，战争……终究不是长久之计。”

    方继藩道：“刘文善虽爱胡乱发善心，可看问题，却是准的，儿臣也不喜欢打打杀杀，所谓好战必亡、忘战必危，历来好战的，没有一个长久的，吾皇圣明，虽恃强而不凌弱，善战，却无赫赫之功，浩荡天恩，如甘霖而下，四海之地，若知陛下怜悯之心，必当生生世世，铭记陛下恩德。”

    弘治皇帝挥手：“朕乏了。”

    方继藩行礼，告退。

    近来朱厚照心思都在研究院里，顺天府的事，渐渐上了轨道，这么多官吏都在忙碌，好似也不缺一个方继藩。

    方继藩现在每日是让人去顺天府点个卯，便算是尽了顺天府少伊的责任了。

    从宫中出来，左右无事，索性便去军事书院，到了门口，又怕太惹人主意，坐在车里，让人去将方正卿叫出来。

    方正卿个头已高了许多，和方继藩倒是一个模子里出来的，只是他皮肤黝黑了不少，身上多了几分阳刚之气，穿着一身军服，威风凛凛，腰间还佩着一柄刀，走起出来，身上的衣甲哗哗作响。

    听说父亲来探望自己，他显得高兴极了。

    西山军事学院，现在招募的，多是勋贵子弟，也有不少英烈之后，前些日子，弘治皇帝下旨，命宗室子弟入学。

    这方正卿，也算是皇亲国戚，自然也被招募了进去。

    进了书院，便如进了诏狱，一年到头，也沐休不了几天，成日都在书院里，每日操练，学习新的军事理论。

    这书院的领头人，乃是朱厚照，方正卿身子结实了许多，再加上，此前在保育院，他本就有行伍的经验，倒是不觉得吃苦。

    见了方继藩，方正卿行了个军礼，双手抱拳，身子却是绷直：“父亲。”

    方继藩上下打量着他：“你的母亲，老是在为父的面前念叨，说你入了军事书院，整日不着家，她对你挂念的很，想送一些东西进书院去，让你补补身体，书院里也禁绝外头的食物，怎么样，在书院里如何。”

    方正卿道：“前两日小考，儿子名列前茅，得了嘉奖。”

    “是吗？”对于嘉奖，方继藩显得有些怀疑，这书院上上下下，除了名誉院长之外，哪一个不是自己的徒孙辈，天知道这是不是看在自己的面上。

    方继藩语气缓和：“进了这里，吃了不少的苦吧。”

    “还好。”方正卿道：“就是许久不见从前的朋友，心里……”

    方继藩正色道：“皇孙是未来的皇帝，他能成日和你一般胡闹吗？”

    方正卿乖乖点头：“是，儿子错了。”

    方继藩才笑吟吟的看着方正卿，恢复了几分慈父的模样：“为父除了来看你之外，还想告诉你一个好消息，这消息，你别乱说。”

    “啊？”

    方正卿看着方继藩。

    方继藩轻描淡写道：“前几日，总觉得你的母亲，有些异样，像是……有身孕了，不过这只是可能，现在也说不得准，消息未确认，为父也不好胡说，谁都没有告诉，只是让你的母亲，好生的养着，怎么样，惊不惊喜？”

    “呀……”方正卿猝然无备。

    方继藩眼里放光。

    不过……这消息暂时还不敢确认，可方继藩的内心深处，又何尝不想开枝散叶呢。

    自己现在还年轻，还有希望。

    “说不清，你要多一个兄弟了。”

    “呀……”方正卿一脸懵逼的看着父亲。

    方继藩板着脸：“怎么，你不高兴。”

    “没，没有。”方正卿摇头：“只是……消息来的太突然。”

    方继藩叹口气：“为父又何尝不觉得突然呢，当然，此事，谁都不可说。”

    “噢。”方正卿点头。

    方继藩拍拍他的肩：“好好的在书院里读书，将来，学了一身本事，才可光大家业，我们方家，是积善之家，世世代代，清清白白，为国尽忠，守境安民，你的曾祖如此，你的大父如此，为父也是如此，为父将来能传给你的，未必是什么乱七八糟的爵位，也未必是什么富可敌国的财富，真正最宝贵的，是列祖列宗们的声名，还有为父教授你的为人处世之道，正卿啊正卿，高贵的人格，才是根本，你谨记着为父的话，知道了吗？”

    方正卿挠挠头：“呀……”

    方继藩恼羞成怒：“你又呀什么？”

    方正卿道：“爹，你不打算将爵位和家财传给我了呀？”

    方继藩脸青一块红一块：“粗俗！”

    方正卿幽幽道：“人家载墨，还有皇帝要继承呢。我啥都没有吗？不给就不给，可道理不是这样的理，我是你儿子啊，亲的。”

    方继藩叹口气道：“你要气死你爹，你这个蠢货，听不懂为父的话外音，滚蛋。”

    方正卿道：“不给可以明说，大不了我自个儿去建功立业，可自小到大，你今日讲这个道理，明日讲那个道理，又打又骂，我是你儿子，这是该当的，可打了骂了，东西都给别人，这是为人父该做的事吗？”

    方继藩要吐血。

    方正卿一甩头：“不给就不给，等我从书院肄业了，就去黄金洲，去投奔大父，跟着大父，去给咱们大明打江山去。”

    方继藩捂着自己的心口：“从小就让你好好的学习，这汉语博大精深，深不可测，你这狗东西，书读到狗肚子里了，竟是不能理解。罢了，我当没你这个逆子。”

    方正卿想甩头，又不敢，乖乖的道：“好吧，儿子错了，儿子给父亲赔罪。”

    啪嗒跪下，抽了自己一个耳光。

    方继藩才好受了一些：“你要挣功名，这想法是对的，不能躺在祖宗的功劳簿子上混日子，咱们方家，要一代比一代强，好了，懒得和你交流，鸡同鸭讲，进书院去吧。”

    “噢。”方正卿抬头，看了一眼方继藩，欲言又止：“父亲，你也要多保重身体，早睡早起。”

