    第227章 227：特殊训练，武魂殿来人。

    见状，王也神色错愕道。

    “别那么生气，省点力气，我说过，你什么时候能够突破这个蓝银囚笼，就可以离开了。”

    “混蛋，你以为我还会相信你说的话吗？”

    柳二龙咬牙道。

    “等到我出去，我一定会撕碎你的。”

    “蓝电霸王宗，一定不会放过你。”

    闻言，王也脸色一冷，左手轻招，刹那间，一阶蓝银草便是出现在王也手中。

    王也挥动蓝银草。

    啪！

    手中蓝银草，便是抽在蓝银囚笼中的柳二龙身上，柳二龙若隐若现的娇躯，顿时浮现一抹猩红的血丝。

    看到王也继续挥动手腕。

    柳二龙眼眸浮现一抹恐惧之色，不自觉的退到，蓝银囚笼一角，想要躲避王也手中的蓝银草。

    然而，整个蓝银囚笼都是王也编织的。

    只见到，柳二龙刚靠近蓝银囚笼的角落，便是被周围的蓝银草给捆绑起来，密密麻麻的蓝银草，朝着柳二龙身躯抽打而去。

    因为蓝银草上面覆盖有寒冰之力存在，随着蓝银草每一次的抽打，柳二龙便会感到自己体内的魂力，便会消散一些。

    剧烈的刺痛，加上寒冰之力的寒冷，使得柳二龙娇躯忍不住颤抖。

    啊！！！

    发出一声声痛苦的哀嚎。

    “我错了，求求你，放过我吧。”

    柳二龙哭诉道，眼眸中浮现出一抹浓浓的哀怜之色。

    同时，心中对于王也的恨意，也是愈发的深切，柳二龙作为蓝电霸王宗的族人，背靠蓝电霸王宗。

    何时受到过这种屈辱。

    更别提承受鞭打，这种事情，根本不会发生在自己身上。

    从来没有人，敢对自己这样做，没有人不给蓝电霸王宗三分薄面。

    然而，眼前这个男人，却是丝毫没有把蓝电霸王宗放在眼里。

    他竟然无耻的侵占了自己，还有自己武魂的第一次。

    小刚哥哥，知道肯定不会原谅我的。

    一想到自己昨夜屈辱的模样，柳二龙就感觉委屈，清澈的瞳孔逐渐朦胧，泪珠顺着脸颊滑落。

    柳二龙讨厌现在的自己，讨厌自己现在屈辱的模样。

    “知道错了吗？还敢威胁我，蓝电霸王宗又怎么样，你的态度，取决于我对蓝电霸王宗的态度。”

    王也冷笑道。

    柳二龙依旧恶狠狠的盯着王也，并未屈服。

    见状，王也嘴角浮现一抹浅笑，手腕一挥。

    啪！！！

    蓝银草抽打的声音，继续回响在耳边，不绝于耳。

    中午，邪月等人上午的训练已经结束，王也手腕挥动，无数蓝银草将蓝银冰霜笼，笼罩起来。

    起身来到众人身旁。

    “训练的怎么样？”

    看到王也走近，宁荣荣快步跑到王也身旁，挽着王也的手臂，哭诉道。

    “王也哥哥，累死我了，你为什么不让我释放武魂，我一路上都在被赵无极追杀，这个大熊实在是太可恶了。”

    闻言，赵无极挠了挠脑袋，王也可是给自己吩咐过，不让自己有丝毫的留手。

    不让使用魂力的宁荣荣，自然成为赵无极的第一攻击目标。

    见状，王也揉了揉宁荣荣的额头轻笑道。

    “让你使用武魂还得了，给大家百分之四十的实力加持，就是两个赵无极都不够你们打的。”

    “现在，正好训练你躲避危险的能力。”

    邪月走到王也面前说道。

    “上午的训练成果还算不错。”

    “赵无极的防御力很强，暂时我们还没有想到有效的方法，破开赵无极的防御。”

    “不过，大家的配合，经过一上午的时间，跟之前相比，要好上许多。”

    闻言，王也点了点头，这样的训练结果正是自己想看到的。

    眼前的六个人，各自有各自的长处，未来绝对能够成为扬名一方的强者，不过，要想真正屹立在大陆之巅。

    仅仅是这样还不行。

    如果六个人能够紧密配合，达到心意相通的地步。

    王也相信，未来的世界，绝对是她们的天下。

    胡列娜的控制魂技。

    邪月和炎的强攻魂技，宁荣荣九彩玲珑塔的辅助，自然就不用再说了。

    还有朱竹清的敏攻，以及白沉香极致的速度。

    这六个人如果能紧密配合，哪怕自己不在，将来的武魂殿，也没有人敢挑衅。

    现在对于他们六个人来说，控制魂技，还是太少了。

    胡列娜的控制魂技，主要偏向于单体控制，相比之下，还缺少扭转战局的团控。

    不过，团控魂技，王也倒是有一个合适的人选。

    那就是跟随在独孤博身边的，孟依然，作为蛇类武魂，精通毒素，又跟在独孤博身边学习许久。

    这个丫头的毒，倒是不错的控制魂技。

    初次之外，还有千仞雪、小舞，这么多的人选，等到这些人都成长起来，未来的武魂帝国，才是真正不可撼动的存在。

    想到此，王也看向众人欣慰道。

    “做的不错，再接再厉，你们这次的训练时间并没有多久。”

    “一周的时间，希望你们能把握这一周的时间，让自己的实力，以及加深彼此的配合。”

    “放心吧，队长，一周的时间绝对够用了。”

    炎，拍着胸脯说道。

    就在这时，王也的目光看向密林深处，见状，众人的皆是朝王也目光的地方看去。

    看着茂密的丛林，众人疑惑道。

    “队长，你在看什么呢？”

    不多时，丛林中响起密密麻麻的脚步声，为首的是一名身材艳丽的女人，女人身穿一身紫衣长袍，微卷的长发散落在身后。

    约莫三十多岁的年龄，魂帝的境界，风韵犹存，修长的大腿，挺拔而光滑。

    峰峦的胸口，佩戴着武魂殿的标志。

    在女人身后，密密麻麻跟随着十多名武魂殿的人，皆是身穿黑衣，有男有女。

    实力参差不齐，不过最弱的也拥有魂宗的实力，多数则是魂王的境界。

    身穿紫衣长袍的女人看到，王也众人后，眼眸浮现一抹惊叹之色。

    快步朝王也等人走来。

    见到此幕，站在众人身后的赵无极，眼眸浮现出一抹诧异之色。

    武魂殿的人，而且来人还是紫衣主教，她们来这里做什么？

    (本章完)

