    这算是慕家正式下聘，慕家家族里有地位的几位全福人也赶了来。

    纵然是风尘仆仆，那世家的架子拿捏得刚刚好。

    陆婴越不敢怠慢，带着沈家的女眷赶了出来见礼。

    沈老夫人也不好躲着，忙在左右仆妇的搀扶下接礼。

    她定定看着源源不断从院子外面送进来的东西，终究是站不稳了，缓缓瘫坐在了椅子上。

    慕家的派头，已经远远超出了云州乡下老太太的认知。

    先是一百二十八对儿金猪，每只小金猪足足有三四两重。

    布料江南贡锦八十八匹，并州羽纱八十八匹，名贵难得的蜀绣六十六匹，还有各色锦缎一百八十八匹。

    五六两重的龙凤赤金镯十八对儿，金簪子十八对儿，金镶玉镯八对儿。

    还有其他的野味，海味，三牲，四季茶糖果子。

    大雁虽然不是活的，毕竟路途遥远，从京城到云州城，不好带活物。

    于是用半人高的罕见玉石雕刻了两只玉雁，在阳光下熠熠生辉。

    沈啸文看着这些，不自禁脸上带着几分喜色，沈家终于熬出了头。

    这一遭和慕家结亲，以后沈家有的是光耀门庭的时候。

    这么大的阵仗即便是见多识广的陆婴，看着也是暗自诧异。

    她定定看向了还在源源不断送进来的东西，心头叹了口气。

    若是细细论起来，这聘礼还是慕家隆重一些，钰姐儿过去又是正妻。

    她心头竟然有几分快意，觉得自己父亲之前欺负钰姐儿太甚，如今慕家给钰姐儿将这脸面全部挣了回来。

    呵！有时候，她的那个老父亲也是个踩低就高的，这下子倒是落了面子。

    沈钰珠和慕修寒也站在了澄名苑正厅的门口。

    虽然沈钰珠马上要动身同慕修寒一起离开云州城，可路上还要走很远的路，自然不能穿着那些喜服。

    她今儿挑了一件牡丹红绣银色梅纹的裙子，外面罩着一件鹅黄色外衫，眉眼间也带了几分喜气。

    正式过礼，身着喜服，需要等到了京城，慕家那边办酒席。

    可这一遭的事情，总觉得乱糟糟的。

    陆婴都不晓得慕家那边是个什么意思，虽然这一遭送聘的人也有些慕家老辈儿的贵妇，可到底身份不是很高。

    也不晓得慕家家主是个什么意思？

    罢了！钰姐儿已经决定了这件事情，她想必再怎么劝也没有法子的。

    陆婴看着面前的打扮得明艳至极的沈钰珠刚要说些什么，突然身边的婆子王妈疾步走了进来。

    似乎发生了很了不得的大事，王妈连着规矩都不讲了，径直走到了陆婴和沈啸文的面前。

    “老爷，夫人！外面出事儿了！”

    沈啸文脸色瞬间一变，这一天天的，他有一些惶惧。

    “何事？”

    王妈扫了一眼正厅里的人，那些人都是慕家来的全福人。

    也就是被慕世子安排来送聘礼的，瞧着沈家这个阵仗起身笑着避嫌。

    陆婴忙命茹蓉带着慕家的人去侧厅喝茶，此番正厅里只剩下了她和沈啸文，还有沈钰珠和新姑爷慕修寒等人。

    王妈看着慕世子有没有避讳的意思，迎着头皮道：“回老爷，夫人的话！”

    “今早有人发现二小姐在翠红楼里！”

    “什么？”沈啸文顿时站了起来。

    翠红楼那是什么地方，沈知书怎么会在那里？

    这个小畜生！昨天便是搅合了一局，今儿又来了这么一出子！

    沈啸文下意识地看向了慕修寒，沈家接连因为二小姐出这么多丑事，不晓得慕家世子会不会生气，也退了亲事？

    慕修寒却像是在听一个笑话，微微侧过脸别有深意地扫了一眼沈钰珠。

    陆婴脸色气得发白：“到底出了什么事儿？藏头露尾的不能说清楚一些吗？”

    王妈是陆婴身边的老人了，这还是第一次当着别的人斥责她，显然陆婴是动了真气。

    王妈忙跪下来道：“二小姐被发现的时候，身边还躺着一个人！”

    她动了动话头，虽然是听来的消息，一张老脸还是觉得臊得慌。

    “谁？”陆婴声音清冷。

    自己家的庶女出了事儿，她的脸面也不好看，尽管她真的是很想掐死沈知书这个惹祸精。

    王妈忙道：“是之前被陆家赶出去的家奴卢卓！”

    “怎么是他？他不是已经被……”陆婴当着新姑爷的面儿，顿时说不出那难堪的话来。

    人人都知道的，上一遭在百花节，卢卓当众和陈国公的小公爷陈思道出了丑闻。

    后来卢卓被人暗害，伤及了子孙根，再也做不成男人。

    如今怎么又和自家庶女一起出现在了翠红楼里？

    王妈忙低声道：“两人躺在一处，衣服都没了，此番二小姐寻死呢！”

    “老爷，夫人，您们赶紧想个主意吧！”

    “已经闹得沸沸扬扬的，再闹出什么来，当真不好看啊！”

    一边的沈老夫人也是急了，刚才沈家大小姐得了的聘礼让老夫人顿时站到了沈钰珠这边。

    对于那平日里伶牙俐齿，惯会哄人开心的二孙女儿，彻底失去了耐心。

    其实老夫人的耐心很简单，就是银子罢了。

    “还不快派人将那孽子带回来，没得将我们沈家的脸也丢光了！”

    沈啸文也是脸色青白一片，刚刚还觉得攀上了慕家，高兴至极。

    如今自己不省心的庶女又给他整了这么一出子，他顿时脸色铁青。

    “来人！！”

    “岳父大人！”一直没有开口说话的慕修寒淡淡笑了出来。

    “贤婿……您……你有何见教？”

    慕修寒扫了一眼身边脸色端庄的新夫人，转过头看向了沈啸文道：“岳父大人。”

    “今儿可是我给钰姐儿下聘的日子，您当着这么多宾客的面儿，处置这件事情，不合适吧？”

    “好歹也是我和钰姐儿大喜的日子，将一个无德之人迎回来算怎么回事儿？”

    沈啸文顿时一个哆嗦。

    慕修寒很是霸道，怎么将二小姐接回府就碍着他慕家了？

    可沈知书也是他的女儿，总不能出了这么大的事儿，丢在外面不管不顾吧？

    他其实更喜欢二女儿，觉得二女儿聪明伶俐，以后也一定能寻个好人家，不想一步步走到了现在的地步。

    他隐隐觉得书儿虽然喜欢耍心机，可眼下翠红楼这件事情，他相信绝对不是二女儿的错儿。

    难不成……

    沈啸文猛地抬眸看向了面前镇定如常的沈钰珠，顿时一股子寒意伴随着愤怒升腾而起。

    她怎么敢？

    不，她如今傍着慕世子，她还真的敢做出来残害手足的事情！

    不是暗戳戳地做，是明晃晃地做出来！

    沈啸文闭了闭眼，晓得慕世子这是逼着他在做选择。

    他缓缓道：“贤婿，你倒是有什么好主意没有？”

