    就在柯克升入高空之后，飞溅的泥土散去，三个小巫师们猛然听到不远处一声低沉的哀鸣，转头看去，竟发现不知何时，一个戴着兜帽的身影来到了小独角兽的身边。

    他黑色的长袍上沾染着星星点点的银蓝色血迹，如同野兽般伏在小独角兽身上，对准它腹部的伤口，低下头去，开始喝它的血。

    这样的场面过于惊悚，三个小巫师惊得张大了嘴巴，却发现自己竟紧张到不出声音。

    分明刚刚在路上还在说，如果再遇到巨怪会如何如何，现如今又一次陷入这种狼狈的境况，虽说眼前的局面可能要比巨怪危险很多倍，但...

    “统统石化！”

    是赫敏，她颤抖着手将魔杖举起来，万圣节晚上柯克教授的话重新浮现在她耳边，她哭不死巨怪，自然也不可能用自己恐惧打败眼前的黑衣人。

    柯克教授去对付另一个敌人了，她现在能够依靠的，只有手中的魔杖，和身边的两个同伴；石化咒是她目前运用最熟练的攻击性魔咒，她几乎下意识选择了这个魔咒。

    虽然手上颤抖，但魔咒并没有失去准头，白色的魔咒稳稳打在那黑衣人身上，终止了对方的活动。

    赫敏暗自欣喜，石化咒就是能使人身体僵直的魔咒，她觉得对方停下行动，是自己魔咒起了作用；

    但下一刻，她再也欣喜不起来了，因为那人并没有被石化，石化咒打在他身上，似乎并没有什么效果，他缓缓抬起头，兜帽遮住了他的脸，但却遮不住他透出危险的目光。

    抬起手，一根魔杖出现在黑衣人的袖口中，淡绿色的魔咒射出，径直朝着赫敏射来，这样的魔咒，赫敏几乎不可能躲开，这一瞬间她想过使用铁甲咒，但那是三年级的魔咒，她还不能熟练使用。

    魔咒的绿光在她眼中越来越近，越来越亮，她几乎认命了；就在着千钧一发的时刻，罗恩一个闪身来到赫敏身前，他面向赫敏，将她死死护住。

    在他身后，一个金色的光盾凝结，挡在魔咒之前，“真言术：盾！”，罗恩才掌握这个法术不久，但这块光盾却异常凝实，圣光要比他以往练习时浓郁得多。

    但就算是这样，圣光盾却还是没能彻底挡住这一发恶咒，魔咒和光盾接触，绿色和金色的能量碰撞在一起，绽出更强的光芒。

    但最终还是绿光更胜一筹，虽然已经暗淡了很多，但它还是穿透了护盾，打在了罗恩后背。

    魔咒的能力烧穿了罗恩的长袍和他后背的皮肤，而巨大的动能也将罗恩和赫敏推到了七八米远的地方。

    赫敏被罗恩护在怀里，亲眼目睹了这一切，她甚至能闻到罗恩血肉烧焦的糊味，同时也看到了一身金光哈利。

    哈利现在愤怒极了，目睹了小独角兽的惨剧，有看到同伴们被袭击，他心中再无半点恐惧。

    他忍着额头伤疤传来的剧痛，将圣光调用到极致，用它包裹全身，右手魔杖释放出他所知道的所有魔咒，无论有没有攻击性，一股脑发射出去；而左手，一发发“惩击”几乎没有间断。

    那黑衣人袖子中的魔杖挥了挥，哈利的这些魔咒便一个个被打飞；而当他用同样的方式想要打飞“惩击”时，却发现并不管用，圣光能量甚至没有改变半点方向，打在他的右肩上，透过他的长袍，灼烧着他的身体。

    丝丝黑烟从他右肩冒出来，使他不得不往后退了好大一段距离，一次躲避其他的“惩击”。

    哈利趁机跑到小独角兽身边，将它保护住，并与黑衣人对峙。

    就在这时，他忽然听见了身后赫敏的惊叫声：“罗恩！你怎么样了？罗恩！”

    哈利慌忙转过头，想要看看罗恩的情况，却忘了自己目前正处于战局中，是不能分心的。

    就在他转过头时，耳边传来一声嘶哑的低吼：“阿瓦达索命！”

    绿光照亮了整片空地，哪怕哈利回过头，依旧知道这道绿光有多么剧烈。

    但这道绿光很快就被金光取代，哈利回过头，就看见一个耀眼到让人睁不开眼的多边形幻影出现在他身前，看过圣光之书的哈利知道，这是纳鲁。

    这个纳鲁幻影将这发恶咒完全挡了下来，纳鲁的欢迎消散，柯克教授也落在自己身前。

    这时，海格闯进了这片空地，他拿着雷铸战斧，电光萦绕他的全身，甚至于他的瞳孔都变成了银白色；他朝着黑衣人猛一挥斧，一道手腕粗细的电光激射而去，打在对方身上。

    黑衣人一身黑袍彻底被点燃，火团在他身上不断燃烧，但他现在顾不得这些，他使用出和斯内普教授一样的法术，整个人变成黑色绸缎般的黑影，翻腾扭转着逃向禁林深处。

    柯克没有去追，也没法去追，他身后还有两个伤员需要自己救治。

    独角兽的事情就先交给海格了，毕竟他才是神奇动物专家；柯克径直走向罗恩那边，哈利也紧跟在他后面。

    空地的边缘，赫敏以一种怪异的姿势将罗恩抱在怀里，因为罗恩受伤的地方在背上，所以只能趴着。

    柯克走过来，蹲下，将罗恩伤口附近的长袍撕开；伤口不深，大概是没有伤到骨头和内脏，但伤口面积却不小，足有两只巴掌那么大。

    万幸这发恶咒被挡下了大部分，所以罗恩并没有生命危险；而且在他自身圣光的温润下，伤口已经开始结痂了。

    柯克帮他祛除了伤口上的诅咒魔法残余，剩下的就是好好休息了。

    而小独角兽那边，情况也还在可控范围之内，因为小独角兽不让海格靠近它的原因，海格只能大致帮它检查一下。

    伤口很深，失血很多，而且已经脱力了；但好在独角兽恢复能力很强，伤口已经不再流血了。

    这个可怜的小家伙，受到袭击后，大概是不想霍格沃茨的学生们有危险，所以才往禁林深处跑；刚刚用最后一点魔力阻止柯克他们靠近，大概也是相同的想法。

    现在的当务之急是返回城堡，柯克用漂浮术将两个伤员举在半空：“另外两个学生呢？”

    海格拿着战斧一边警惕，一边在前面开路：“马人们将他们送回去了，柯克院长，我从马人部落那里知道了一些事情...”

    “回去再说。”柯克打断了他。

    一路无语，有海格开路，大家行进的速度也快了不少；半路上，罗恩醒了过来，他的状态还不错，虽然伤口有些疼，但还能开一些小玩笑。

    小独角兽也醒了，此时的它不再躁动，而是安静地躺在半空中，甚至还舔了舔一旁哈利的脸。

    离开禁林已经是凌晨两点多了，小独角兽被安置在了教堂庭院，那里有其他的独角兽，见到一副惨状的小独角兽，其他独角兽们将魔力聚集在额头的角上，用他们独有的魔法为它治疗。

    而校医院里，被吵醒的庞弗雷夫人执意帮罗恩重新检查了一遍伤口，然后给他配制了一大杯苦口魔药。

    柯克教授带着海格离开了病房，庞弗雷夫人嘱咐聊几句也离开了。

    “你看到了吗？”赫敏问。

    趴在病床上的罗恩明所以。

    哈利则说：“看到了，那个黑衣人逃走的魔法，和斯内普一模一样！”

    “什么？你们在说什么？”罗恩很着急，这样重要的事情自己竟然不知道。

    赫敏坐在病床边，将刚刚罗恩昏迷后的事情一五一十告诉了他。

    “可他为什么需要独角兽的血呢？”罗恩有些不解：“他要制备某种魔药？”

    “等一下!”赫敏似乎是想起了什么，她站起身来，悄悄推开病房的门走了出去。

    过了一会儿，她又偷偷溜了回来，手里还捧着一部书：《神奇动物在哪里》。

    她走到病床边上，将书打开，翻到独角兽的篇章。

    “杀死一只独角兽是一件极其残暴的事。只有自己一无所有，又想得到一切的人，才会犯下这样的滔天大罪。”赫敏照着书上的内容念，这样能让趴着的罗恩也知道书上的内容。

    “独角兽的血可以延续你的生命，即使你已经奄奄一息，但是你必须为此付出惨重的代价。你为了挽救自己的生命，屠杀了一个纯洁的、柔弱无助的生命，所以从它的血碰到你嘴唇的那一刻起，你拥有的将是一条半死不活的生命，一条被诅咒的生命。”

    哈利听完这样的描述，在嘴里念叨：“半死不活的生命...为什么斯内普会想要半死不活呢？如果一辈子都要受到诅咒，那还不如死掉，不是吗?”

    “也许那是其他什么人，并不是斯内普。”罗恩则有不同的意见：“那个人需要独角兽的血...续命？有什么状况会比半死半活更糟糕呢？”

    哈利撇撇嘴：“当然是已经死掉了...”

    本事开玩笑的话，但说出来却让人毛骨悚然，一个需要独角兽血续命的已经死掉的人，他们不约而同想到了什么。

    哈利忽然想起初次见到海格时听到的话：“有人说他死了。我认为纯粹是胡说八道。他身上恐怕已经没有多少人性了，所以也就不可能去死。”

    那个名字呼之欲出！

