    盛妩忍着疼被盛婴从地上拽了起来，随后盛婴又回到了木头轮椅上坐了回去：“接下来，该说说看，你为什么对她的态度那么差了吧。”

    听了这话，盛妩心里又紧了紧：“她心中一直记恨着我，老祖的意思是要和她打好关系。

    我在去的路上便一直在想，如果我好声好气地与她说话，以她的脾气，说不定还是要跟我们吵起来的。

    而且为了不影响老祖宗和她的关系，我必须得是一个坏蛋，态度和说出来的话很讨厌，她反而会觉得我是去搞破坏的，不想让老祖和她搞好关系……”

    盛妩说到这里的时候，思维已经开始凌乱了起来。

    没办法，盛婴给的压迫力太强，盛妩即便是早有心理准备，也还是被这股压迫力给搞得有些受不住。

    盛婴太可怕了。

    “你的意思是，你想当一个坏人，让她以为你在做坏事，破坏本座与她的关系，从而让她靠近本座？”

    听了盛妩一大箩筐的话后，盛婴嗤笑一声总结了出来。

    盛妩连连点头：“就是如此！”

    “愚昧无知的蠢东西，谁允许你这般狂妄自以为是了？”

    盛婴坐在轮椅上睥睨着盛妩：“明日，你便带上本座给她准备的礼物，亲自上门，负荆请罪。”

    盛妩连忙应了下来，又在地上磕了个头。

    -

    翌日，楚家姐妹俩正在劝说陆暖出去看戏的时候，无影匆匆而来：“公主殿下，表小姐，盛家主又来了！”

    说到这里的时候，无影顿了顿：“公主殿下，您还是自己去看看吧，这……我也不知道该怎么说出口！”

    听了这话，陆暖不由得蹙起眉头：“她死在我们门口吗？”

    “不是，公主您去看看吧！”无影的尴尬基本上是写在脸上的。

    陆暖见他这样，当即便起身：“大表姐，小表姐，你们在这里等等我，我去去就来。”

    撂下这话之后，陆暖便飞快地跟着无影走了。

    看着陆暖的背影，楚芷芊不由得叹了口气。

    “姐姐为何叹气？”楚雁思疑惑问道。

    “阿暖心太软了。”楚芷芊说完，不再看陆暖的背影，转身拉着妹妹回房去了。

    公主的别院虽然只是一个别院，但是却有三道门，比之将军府和王府半点不差。

    在中门的时候，陆暖见到了盛妩。

    四侍女站在盛妩的身后，盛妩跪在地上。

    如今是暮秋时节，南方已经全面降温了，可此时的盛妩却身穿薄衫，背上背着一大把可怕的荆条，惨白着脸跪在那里。

    难怪无影说不知道该怎么说出口。

    盛妩身上穿的衣服不仅薄，而且还隐隐有些透明。

    如果不是贴身还穿着一件束胸的话，基本上可以说是春光一览无余。

    大概是不想影响不好的缘故，周围只剩下一个背过身的无影，别院的下人们都已经散开了。

    还有几个人守在出入口，不让人过来偷看。

    陆暖看着盛妩，心里不知道是什么滋味。

    盛妩的背上已经被血浸湿了，这会儿脸色惨白，也没有说话，就任由着陆暖看着。

    “你这是负荆请罪吗？”许久之后，陆暖还是没忍住开口了。

    “是，我昨日态度不好，以前又做了诸多坏事，老祖宗要我来赔罪。”

    盛妩的声音虽然虚弱，但是却还算清晰：“所以我便来了，你看我这样，够虔诚了吗？”

    说完，她抬起头看向陆暖，脸上却挂着笑。

    陆暖深吸一口气，换了一脸冷漠：“你戏这么多，就在这儿唱着吧，我不想碰你，脏了本公主的手！”

    说完，陆暖转身拂袖离去了。

    见她如此，盛妩总算是松了一口气。

    过来之前，她的身上，被盛婴下满了毒，只要陆暖碰她一下，便只能乖乖去找盛婴来救命！

    【作者有话说】

    感谢??仙???柒????宝贝打赏的鲜花*2

    感谢打赏金币的宝贝们~

    今天没加更，明天加，大家晚安啦~

