    李青在颤抖，整个天水村都知道韩非的聚灵术是哪里来的，垂钓试炼之后方泽给的。可垂钓试炼结束到现在才多久，他就已经学会了？

    这时候李青很想大嘴巴抽那些说韩非废物的人，如果这样还是个废物，你天才又得是个什么样？这一刻他无比庆幸自己背叛了虎头帮，否则这会儿自己只怕已经躺在海水里喂水蝗了。

    韩非一点都不急，笑看着李虎那边道：“垂钓试炼应该是告诉我们海洋的残酷的吧？”

    “啊？”

    李青不知道韩非说这话是什么意思，但他隐隐感觉有一丝恐怖。

    这时，钓舟已然靠近了中心渔场，远处已经陆续有钓舟出现，天空中偶尔还会飞过一艘钓舟。

    韩非：“嘿！往天上飞或许还有一线生机，把我引到中心区域，又能如何呢？”

    不远处。

    李虎的两艘钓舟上，有人的灵气盈体熄灭了，倒是李虎，却一直灵气充足，想来没有少用补灵丹！

    “李青，撞上去。”

    李虎：“不，不等等了？”

    韩非：“杀人终归不是什么值得让别人观赏的事情，撞上去。”

    李虎一声不吭，操作钓舟开始全速猛撞上去。

    就在韩非这边开始发动的时候，只听李虎大吼一声“弃舟”。

    韩非拎着紫竹棍，脸色冷笑：“真是白痴，弃舟有用的话，我等这么长时间干什么？”

    李虎放弃了一艘钓舟，7个人全都聚拢在一艘钓舟上，但此刻也有人挥棍，想要抽打虚空。他们已然发现，肯定有某种他们看不见的东西在撕咬他们，此刻，除了李虎之外，另外6个人浑身上下俱是鲜血淋漓。

    李虎沉着脸：“准备迎战。”

    就在钓舟冲撞上的那一瞬间，韩非怪叫一声，冲上前去，手中紫竹棍上灵光闪动，灵气爆准备就绪。

    有三人护在李虎身前，另外三人此刻也顾不得那撕咬他们的东西，全都举棍反击。可是这三人中只有一人用出了灵气爆，只因另外两人已经无力施展，他们的灵气都消耗在了灵气盈体上。

    却见韩非身体下蹲，单手撑着栏杆，整个人以一个古怪的姿势直接躲过了那道灵气爆的攻击。只见韩非反身横扫，伴随着一声剧烈的爆响，有一人直接被扫入海中。

    随着心念一动，小黑一头钻入海中，既然落水了，就不要上来了。

    “再爆”

    此刻韩非跳起就是一棍重劈，直接将一人手中的精铁棍劈断，一棍砸在此人脑袋上，砸的此人七窍流血，直直往后倒去。

    李虎：“上，给我上。”

    李虎惊恐了，他不知道韩非为什么会这么强，垂钓试炼的时候虽然韩非很强，但总不至于无法面对，自己一人还挡住了韩非三次灵气爆。可现在，两棍斩三人，这是何等恐怖。

    这一刻，李虎毫不怀疑李狼是被韩非斩杀的，这家伙太恐怖了，身上有大秘密。

    韩非正准备将剩下爱这人斩杀，却见身后李青拎棍砸去，嘴里喊道：“韩非少爷，此人我来解决。”

    李青不得不立投名状了，在刚刚那一刻他感觉到了韩非身上充满杀意，这还只是一个12岁的少年，哪怕再老成，怎会给他这种感觉？他很怀疑，自己若是不出手，只怕最后也难逃一死。

    李虎愤怒：“李青，你这个叛徒。”

    李青：“哼，虎头帮横行霸道，老子早就想叛了。”

    李虎身前三人咬牙出手，可韩非一爆又一爆，他们根本抵挡不住，三棍之后，一人被活生生砸死，一人直接跳船，想要去最近的一艘钓舟求救，可刚游了不足三十米，便不知被何物给拖入水中。还有一人，双手自然垂落，已然断了，口中鲜血更是止不住的流。

    “我不想死啊！”

    “滚开，废物……”

    李虎一把将此人给推入海中，口中却喊着“虎头，附体”。

    韩非冷笑：“呦！你的那只丑鱼又活过来了？”

    李虎自知无路可退，怒吼一声朝韩非冲来：“韩非，虎头帮和你不死不休。”

    韩非往前走了两步，猛的一棍砸过去，一声爆响，李虎直接被砸飞，身上的灵气盈体直接破碎。

    韩非闲庭信步般，摇头笑道：“不是早就不死不休了吗？啧啧……还以为你晋级后实力变强不少，结果还不如刚才那几人，他们好歹九级巅峰了吧？你呢，你一个初入九级的弱鸡，契约灵鱼附体都不到九级巅峰战力，你拿什么杀我？”

    李虎刚站起来，韩非又是一棍抽过去，一棍之下直接把甲板都砸裂。

    “听说你虎头帮行事乖张？”

    “砰！”

    “听说你李虎杀人如麻？”

    “砰！”

    “听说你当初让人在离空港破坏我钓舟，让小爷我特么在海上飘了五天五夜？”

    “砰！”

    “听说你还想杀我？”

    “砰！”

    此时，李青刚刚斩杀那名重伤的前同僚，看见这一幕后，韩非每砸一下，他眼皮就是一抖，心脏就是一紧。

    没有使用灵气爆。

    七八棍后，一条大鱼冲出李虎的身体，冲韩非咬来，这似乎是李虎唯一的地底牌了。

    “砰！砰！砰！”

    虎头鱼直接砸穿甲板，此刻俨然奄奄一息。

    韩非：“一条鱼也敢咬我，妈蛋连畜生都不算，还想咬我？”

    李虎此刻满嘴血沫，还想挣扎，可他却连坐都已经坐不起来了。

    “韩非，住手。”

    远处，三百米远，有钓舟急速驶来。韩非一眼就认了出来，自己的老师，普通渔场的巡查使王杰。

    韩非笑着对王杰摆了摆手，也不低头，只是轻轻地说：“下辈子投胎投条鱼吧！别投人了。”

    说完，韩非手中棍子上尾端灵光一闪，猛地往李虎胸口一插，直接穿了个通透，看的李青大汗淋漓，脸色苍白。

    下一刻，王杰就到了，先是扫视了一眼这艘满是血迹的钓舟，然后看了眼死不瞑目的李虎，不禁深吸了口气。

    王杰心中震撼，早上就听到手下汇报，说是虎头帮数十艘钓舟出动，前往普通鱼场。当时王杰就知道没什么好事，立刻就去询问了李刚，李刚说韩非去何小鱼家了，然后他就赶去何小鱼家，何母说韩非出海了。

    当时，王杰就知道坏了。但此刻，看见这一幕，由不得他不惊讶，因为他不是自己寻来的，而是有人举报说这里发生了大战。来了之后，他就看见了这血腥的一幕。

    “你……”

    韩非笑道：“老师，海上不就是这样嘛！和海斗、和鱼争、和人厮杀，侥幸，我赢了。”

    普通渔场杀人，从理论上是受保护的。但是虎头帮追杀在先，韩非此刻将这些人斩杀，没人会说什么。特别是韩非还是自己的学生，王杰什么都没说，就带着韩非回悬空岛了。

    离开的时候，王杰只说了一句话。

    “三月之内不得入海。”

    ……

    这一日，天水村震荡。

    据说，垂钓试炼第一名韩非，在普通渔场斩杀虎头帮李绝之子于当场，一棍穿胸。

    据说，虎头帮追杀韩非死伤惨重。

    据说，虎头帮帮主李绝当众吐血，双目流出血泪。

    据说，韩非回来后，直接和李绝宣战。

    当虎头帮的老对头王家听到这个消息的时候，听说王家老爷子哈哈大笑，并称赞韩非此子，垂钓试炼第一名实至名归。

    王白鱼作为王家第三代第一人，听闻这个消息后苦笑，他似乎有些明悟，韩非真的是靠唐歌的馈赠走到今天的吗？

    ……

    整个天水村都在议论韩非，而他本身却一点不在乎，因为何小鱼要走了。

