    第118章计谋1

    “您好，你所拨打的电话不在通讯范围内，请稍后再拨。”

    二哥难道是出了事？

    沈千这家伙到底做什么去了？

    难道跑到无人区了。

    整整三四个月见不着人影。

    沈凌瑶内心疑惑，她不断的食指敲击着桌面，为静心，她选择闭目养神，依旧暴躁许多，二哥真是的，倒底怎么想的。

    每一次出任务都和失联了。

    沈凌瑶越想越着急，难得坐立不安，“啧，二哥在搞什么，大哥电话也跟着打不通，一个两个，天天联系不上，这两个人，三四个月联系不上，难怪妈咪着急。”

    不过很快她定下心绪，稍后查一下定位就好，二哥吉人自有天相。

    沈凌瑶撑着下巴百无聊赖，目光瞧着前方，心绪复杂起来。

    今天的校园格外安静，高一高二的学生都不敢大声喧哗，真的无聊到极致。

    她喜静，喜欢坐在安静的地方。

    她手机屏幕播放着视频，她目光盯着手机屏幕上的画面，眉角含着笑意，运筹帷幄帝王之相格外显眼。

    少女的恣意筹谋直直让她耀眼到刺目，令人移不开眼睛，她认真的看着手机视频，明明是很平淡的视频，却让她看的格外有意思。

    只是一段监控。

    刚开始她倒是未曾有任何表情变化，只是兴味十足，直到视频播放到后面。

    她看见了一个人人影蹿出来，沈凌瑶眉头紧紧的蹙起，甚是不悦的模样。

    坐直身子把视频放大了，沈凌瑶看见一个意想不到的人，直接失声，“白青？！”

    他怎么会出现在那里？

    怎么会坏自己好事？！

    她不是说了，不要管自己的事情命会长！

    白青真是不听劝。

    沈凌瑶揉揉太阳穴，给气的。

    突然，沈凌瑶坐直身子，下意识看向门口。

    有人来了！！

    果然，下一秒，宿舍敲门声响起。

    而且很有礼貌的敲门。

    今天还有谁来高三的女生宿舍？

    大家都在考试。

    沈凌瑶皱眉看向外头。

    她穿上拖鞋，一开门便瞧见一非常阳光的少女。

    少女秀丽的飘飘，飘在她的容颜，使她的容颜若隐若现，穿着一条较厚的裙子，瞧着有些保守模样。

    这位学生瞧着眼生，那门口来的少女眉目冷峻异常，她若隐若现只能看见少女那容颜。

    这姑娘长得倒是不错，仔细一看瞧着眼熟。

    沈凌瑶目光往下移些，嗯……就是胸有些平，肯定是发育不良，但是皮肤不错。

    她定睛那么一看。

    只觉得不对劲。

    突然下意识一眯眼。

    白青？！

    这家伙……

    穿的是女装？！

    他喵的还是裙子？！！

    她还以为他是女孩子。

    这一个两个是不是有什么癖好，白青就穿着女生裙子，到女生宿舍敲响自己房门，她那小心脏也受不了。

    突突的。

    沈凌瑶下意识咽口唾沫，这太可怕了些，最近怎么奇奇怪怪的。

    白青看见沈凌瑶眸子闪过惊艳，少女如今清素可人，她今日原先不打算不出门，穿的衣裳格外朴素，如此突然敲门自是让人防不胜防，她直接打开门。

    (本章完)

