    鸣人趴在桌子上，一脸无聊和郁闷：“好慢啊，我们的指导上忍怎么还不来，这家伙也太不靠谱了吧！真想知道小樱在干什么？”

    佐助双手支撑下巴，闭目养神，只是他紧锁的眉头暴露了他的焦躁。

    “浪费时间，有这时间，我又可以练一组投掷了。”

    三人中，只有鹿炎心态平和，卡卡西万年迟到大王了，来的晚些，意料之中。

    鹿炎专心的洗切自己的卡组，培养自己和卡片的羁绊，努力想要当个神抽狗。

    三人都在做着自己的事情，没有了小樱，鸣人也没有出风头的心思，没有在门板后面设置陷阱，直接趴桌子上睡着了。

    “抱歉抱歉，老师我迟到啦！”

    一个白发面罩男推开门走了进来。

    佐助和鸣人瞬间惊醒，这就是上忍吗，不知不觉就靠近了我们。

    洗切卡组的鹿炎神色不变，他灵敏的五感其实早就发现了卡卡西的来到。

    “让你们久等了，上天台，我们几个来相互认识下。”

    三人跟随卡卡西走上天台，卡卡西坐在栏杆上，一脸微笑道：“那么，先来让我们自我介绍一下吧！说说大家喜欢……讨厌什么，有什么梦想和兴趣之类的。”

    鸣人大叫道：“老师先来！”

    “好！”卡卡西也不推辞，自我介绍道：“我的名字是旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西保密，说到梦想，好像也没什么，至于兴趣嘛，蛮多的！”

    鸣人抱怨道：“什么嘛，这除了知道了老师的名字，其他等于什么都没说啊！”

    卡卡西不理会鸣人的抱怨：“下面该你们了，从右往左开始吧！”

    最右边的是鸣人，他直接起身，大大咧咧的介绍道：“我叫漩涡鸣人……”

    接着是佐助，一脸阴沉开口：“我叫宇智波佐助……”

    头两个问题儿童的经历，卡卡西是知道的，无论是鸣人想要成为火影的梦想，还是佐助的复仇，都不出卡卡西所料。

    但接下来的鹿炎，卡卡西就打起来精神，认真倾听，这可是三代火影特别交代他要注意的学生。

    鹿炎的决斗盘，决斗游戏都是一个迷，三代在观看和研究了几场决斗后，已经发现了卡组和个人实力的关系。

    所有人的卡组，都是其自身力量的具现。

    因此三代发现了一个疑点，那就是鹿炎的卡组，与他表现出的实力并不相同，甚至其卡组特色完全没有忍者的特点。

    是鹿炎作为最初的决斗者的特殊，还是鹿炎隐藏了实力。

    为了搞清楚这些，三代才改变了分班方案，将鹿炎从猪鹿蝶中拆散，分在了卡卡西的班级中，为了安抚猪鹿蝶家族，甚至不惜交换出许多利益。

    卡卡西是火影麾下实力最强，头脑最强的部下，有卡卡西来试探鹿炎，想必一定可以得到答案。

    轮到鹿炎介绍自己。

    “我叫奈良鹿炎，喜欢打牌，讨厌的东西没有，梦想是保密。”

    鸣人叫到：“鹿炎，你和老师一样，也相当于什么都没说嘛！”

    卡卡西也开口道：“鹿炎，不妨说说你的梦想，像你们这些朝气蓬勃的年轻人，怎么能不大声的喊出自己的梦想呢？要是连大喊梦想的勇气也没有，那梦想肯定也实现不了。”

    “说的没错！”鸣人在旁边点了一个赞。

    鹿炎想了想道：“好吧，我姑且想要让这个世界变得有趣起来，把这个充满了战争的世界变得有趣就是我的梦想，这样可以了吧！”

    卡卡西眼睛眯起来，感觉鹿炎说的让世界变得有趣的梦想，和让世界和平一样，不切实际，脱离现实，只当鹿炎是在敷衍他。

    但实际上，以鹿炎现在的实力，在什么都能轻松办到的情况下，让世界变得有趣，真就是唯一追求了。

    毕竟，当火影，收集尾兽，碾压六道班，统一五大国，他都可以轻松做到。

    能轻松做到的就不是梦想，做不到才叫梦想。

    让世界变得有趣，不是依靠蛮力可以达成的，所以这确实就是鹿炎当前的梦想。

    卡卡西开口道：“好了，我们也都互相介绍过了自己，明天我们开始执行任务‘野外生存演习’，任务中要是被淘汰，你们可是要回忍者学校回炉重造的。”

    “什么，我们好不容易当上忍者，我才不要回到学校。”鸣人嚷嚷道。

    “那么你们明天就早点到演习场集合，记住不要吃早餐哦！”

    说罢，卡卡西利用瞬身术离开，留下三人在原地面面相觑。

    ……

    第二天，鹿炎和鸣人、佐助早早就来到了演习场。

    虽然鹿炎知道卡卡西是迟到大王，不会那么早就到，但他依然提前赶到了目的地。

    然后他就在鸣人的骂骂咧咧和佐助的一脸不耐中，一起等待卡卡西。

    临近中午十分，卡卡西姗姗来迟，摆出一个闹钟道：“我来宣布演习内容，我手里有两个铃铛，在中午之前把他从我这里抢走，就是你们的任务，在规定时间内抢不到铃铛的人，没资格吃午餐，还要被绑在柱子上。”

    “此外，铃铛只有两个，换句话说，你们三人中肯定有一人得不到铃铛，无法抢到铃铛的人，就要回忍者学校。”

    此话一出，气氛立刻紧张起来。

    鸣人看向佐助，佐助看着鸣人，两人都一点都不想回忍者学校。

    也就鹿炎心中毫无压力。

    “我宣布演习开始！”

    话音落下，鸣人和佐助瞬间分散开。

    鸣人是从侧面用苦无攻击卡卡西，佐助则先选择躲避起来，伺机寻找机会。

    正面强攻上忍，鸣人被瞬间制服，然后一个千年杀，飞出十几米远。

    “你不行动吗？”看着面前没有动作的鹿炎，卡卡西一边用手帕擦手，一边问道。

    “这又不是老师的本体，打败了也抢不到铃铛。”鹿炎回答道。

    卡卡西目光微动：“你是怎么发现我是影分身的，鹿炎同学。”

    鹿炎举起手臂上已经展开的决斗盘道：“我在老师出现的时候，就悄悄对你发起了决斗，但是决斗盘却没有丝毫反应，这说明你根本就是不是本体前来。”

    “原来如此，决斗盘还可以分辨本体和影分身啊，真是实用的能力。”卡卡西道：“那么你接下来要怎么做，是打败这个影分身，还是找出我的本体？”

    “打败我的影分身，我也可以算你抢到了铃铛，让你顺利通过演习。”

    “不劳老师给我开后门了，我已经找到了你的本体。”

    鹿炎微微一笑，脚下一踩，单凭脚力爆发出媲美瞬身术的速度，消失在卡卡西的影分身面前。

    “找到你了，卡卡西老师。”

    在一棵大树的枝干上，卡卡西正仰躺着看书。

    被鹿炎发现后，卡卡西稍微有些吃惊：“我的影分身没有解除，看来你是识破了我的影分身，专门寻我本体来的啊！”

    “没错，卡卡西老师，来决斗吧！”

    鹿炎抬起决斗盘，发出决斗邀请。

    刹那间，决定空间生成，卡卡西的胳膊上也同时浮现了一个决斗盘。

