    诸葛十八闻言一怔，随即眼中杀机暴涨。

    　　此时此刻，他只觉一股无法抑制的熊熊怒火，自心底升腾而起，直冲脑顶。

    　　他无论如何也没有想到，竟然有人敢趁他不在的时候，去万刃山庄撒野。

    　　“好！好！好！今天不把你碎尸万段，老夫就不叫诸葛十八。”

    　　一连三个‘好’字出口，诸葛十八怒极反笑，在撂下了一句狠话之后，他猛然转头看向了玉柳斜和路凝香。

    　　“你们两个还不过来帮忙，再犹豫下去，咱们今天谁也别想活着离开。”

    　　“动手。”

    　　玉柳斜和路凝香对视了一眼，心知今日若不杀了任以诚，自己非但声名不保，更加会有性命之危。

    　　一念至此，两人不再犹豫，同时点了点头，当即拔剑出鞘。

    　　“仓啷！”

    　　伴随清越剑吟之声，两人身形一闪，已急蹿而出。

    　　手中长剑寒光流转，蕴含凌厉剑气，锋芒破空，似流星天降般，直奔任以诚飞刺而去。

    　　另一边。

    　　诸葛十八手中蛇形剑幽光一闪，亦是疾掠而出，身如巨蟒翻腾，从另一个方向出手夹攻任以诚。

    　　薛一骠等人见状，脸上登时浮现出担忧之色。

    　　所谓耳听为虚，眼见为实。

    　　他们只知道任以诚如今武功大进，却并不清楚对方究竟进步到了什么程度。

    　　诸葛十八和两大名剑，俱是当世一等一的高手，此时三人联手之下，实力更是远超以往。

    　　其中凶险之处，可想而知。

    　　以他们现在的武功和见识，实在是无法想象，任以诚该如何抵挡三人这强横无匹的攻势？

    　　答案很快揭晓！

    　　瞬息之间，三人杀招已至。

    　　就在薛一骠等人暗自心焦之际，任以诚忽然将龙形剑插在了地上，同时心念一动，轮回劫应势而出。

    　　轮回劫·破乾坤！

    　　他双掌一触即分，身形挪动间，周身真气鼓荡，一股牵引之力沛然而生。

    　　随即，诸葛十八猛觉剑锋一偏。

    　　“这是什么邪门功夫？”

    　　他双目圆睁，惊愕间，人和剑都已不受控制，朝着两大名剑飞扑而去。

    　　异况突生，玉柳斜和路凝香反应不及。

    　　下一瞬！

    　　就听“铛”的一声刺耳激鸣，三人豁尽全力的一剑，轰然撞在了一起。

    　　三剑交击，剑气相互冲撞之下，一股磅礴气浪猛然爆发而出，掀起漫天烟尘。

    　　霎时间，三人只觉胸口犹如遭受重锤轰击，五内剧痛，“噗”的一声，直接口喷鲜血，被震得倒飞了出去。

    　　诸葛十八强运真气，稳住身形。

    　　然而，就在他落地一瞬，背后突然传来一道利刃破空之声，令他不寒而栗。

    　　却是任以诚不知何时已来到他的身后，手持龙形剑向他扑杀而来。

    　　诸葛十八惊骇之下，急忙转身，挥剑封挡。

    　　孰料眼前青芒一闪，他手中的蛇形剑竟是砰然而断，龙形剑毫无阻碍的从他颈项间划了过去。

    　　他因为对龙形剑求而不得，便费劲心思的想要另铸一口出来，奈何最后耗尽心血，却是铸龙不成反成蛇。

    　　如今龙蛇争锋，蛇形剑终究是稍逊一筹。

    　　伴随“嘭”的一声，诸葛十八，人头落地，颈间鲜血狂喷。

    　　一代高手，剑断人亡！

    　　解决了诸葛十八，任以诚动作不停，龙形剑一挥，狼牙破空出手，刀气喷薄而出，直逼玉柳斜。

    　　同时，他身形一闪，整个人似狂风席卷，朝着路凝香的方向冲了过去。

    　　两人功力较低，此时刚刚站稳身形，却见任以诚已逼杀而至，登时大惊失色。

    　　“饶……”

    　　路凝香又惊又惧，正想开口求饶，但他那个‘命’字还未出口，任以诚的龙形剑就已抹过了他的咽喉，从他身旁飞闪而过。

    　　只留下一具尸体，颓然倒地。

    　　与此同时。

    　　玉柳斜重伤之下，功力难以提聚，眼见刀气破空而至，仓促间只得就地一滚，以一招懒驴打滚儿躲过了这致命一刀。

    　　正当他暗道侥幸之际，却忽觉一阵劲风迎面吹来，随即任以诚就已出现在他眼前。

    　　紧接着，青色剑锋电闪而过。

    　　他下意识的寒毛炸起，还没来得及反应，只觉喉间一凉，眼前一黑，然后就彻底失去了意识。

    　　大半个时辰前，四大名剑满怀算计而来。

    　　大半个时辰后，他们却都已死在了任以诚的剑锋之下。

    　　世事无常，莫过于此！

    　　任以诚轻轻呼了口气，收起了龙形剑，转身向薛一骠等人走去。

    　　四大名剑和诸葛十八已死，这场由阴谋引发的武林大会也该落下帷幕了。

    　　“啪啪啪！”

    　　掌声响起，薛一骠笑着称赞道：“古人云，士别三日，当刮目相看，这话说的果然没错。

    　　兄弟，今天多亏有你，要不然，我们恐怕都得载在这里。”

    　　一旁，岳怀仙、叶夜心和包冲天三人，亦是纷纷出言相谢。

    　　任以诚摆了摆手，微笑道：“大家都是朋友，客气什么。”

    　　正说着，之前那些中毒的武林人士，这时也都向他走了过来。

    　　任以诚的解药虽然不是正版，但效果倒还不错。

    　　现在，他们体内毒性渐消，基本都已恢复了行动能力。

    　　“多谢少侠救命之恩！”

    　　“承蒙少侠仗义出手，我等感激不尽！”

    　　“……”

    　　众人聚在任以诚面前，你一言我一语，口中道谢连连。

    　　任以诚正要说话，人群中却突然传出了一道阴阳怪气的声音，打断了他。

    　　“大家可不要被他给骗了，四大名剑虽然包藏祸心，但有件事儿说的却没错。

    　　这姓任的乃是一个杀人不眨眼的大魔头。

    　　他现在的确是救了咱们，可谁又能保证这不是另外一个阴谋？”

    　　众人闻言，不禁犹疑了起来。

    　　“你这是血口喷人，任公子绝不是那样的人。”

    　　叶夜心气不过，当即出言反驳。

    　　那人则一脸愤然道：“我叫岳仁杰，家叔岳明远，便是惨死于这魔头之手。

    　　杀叔之仇，不共戴天，我岂会冤枉了他。”

    　　“什么，岳大侠竟然死了？”

    　　“岳大侠刀法卓绝，为人更是仁义无双。

    　　如今不幸去世，实在是江湖一大损失。”

    　　议论声中，一众武林人士看向任以诚的眼神，登时充满了戒备之意。

    　　“喂，人家刚刚好歹也救了你们的命，你们这样未免也太忘恩负义了吧？”

    　　冷艳看不下去这些人的嘴脸，十分不满的说道。

    　　“冷大小姐你错了。”

    　　岳仁杰道：“是他自己愿意救我们的，可不是我们求着他救来着。”

