    第二日，宇文浚便和两位亲信将领，一同踏上了去往大齐村的路途。罗宪早已经派了信使去了大齐村，通知宇文浚已经来大齐村请降了。于成龙听说宇文浚要来大齐村面见李尚，但李尚此时不在大齐村啊！急忙派人去北平村让李尚拿主意，究竟是在大齐村面见宇文浚还是在北平村面见宇文浚。李尚考虑到自己身体如今恢复的也不错了，毕竟在大齐村才是自己的老窝，在北平村这么个小村庄会见宇文浚，可能会让宇文浚感觉自己看不起他，因此李尚决定率军返回大齐村。随后便让张辽坐镇北平村，带二百乡勇，在这里主要是防备随时可能南下的草原民族，随时准备支援北面的田豫、完颜雍等将领，李尚则亲带姜维、高顺、吕方、费允四将及郭嘉五人，二百乡勇和五十陷阵营、五十手弩营返回大齐村。吴用则被李尚派往凤宁关辅助田豫去了。

    宇文浚在这边并不着急，反而和两位亲信将领一边游山玩水一边向着大齐村挺进，他也想看看落凤盆地内最强的李尚究竟有什么稀奇的地方。没想到这一路走来，到真的让宇文浚发现了许多李尚大齐村里特有的现象。就比如一年两次的科举制度，宇文浚之前就一直苦恼于没有太好的办法来选拔人才，三个村庄一直都处于人才紧缺的状况，不过李尚的科举制就刚刚好解决了这个问题。

    “三弟，这个科举制倒是真的很不错，要是之前有这种制度，我们兄弟三人早就出头了，何苦还要占山为王。”宇文浚笑着说。“就是。”说话的是宇文浚的三弟贺齐，贺齐此人长的面目清秀，到让人想起了之前的姜维，两人都是书生相貌，却又都是武将。“想咱们大哥这样的才华，倒是必定是第一名啊。”“还用你说。”另外一人也笑了起来，宇文浚看向他，此人正是宇文浚的二弟，名叫留赞，也是不出世的名将，这两人都是之前华龙村村长召唤出来的武将，颇为勇武，但奈何华龙村的村长甚是昏庸，有了点权力之后就欺男霸女，为非作歹。贺齐为人刚正不阿，几次进谏，但华龙村的村长都不听，气的贺齐带着一伙人直接上山当了土匪，华龙村的村长这次意识到自己的错误，但为时已晚，随即派留赞出兵攻打贺齐。宇文浚那时候还是贺齐手下的一个小兵，出了条妙计击败了华龙村的乡军，俘虏了自以为是的留赞。经此一役，贺齐、留赞两人都对宇文浚非常敬佩，几人直接磕头拜了把子，三人之中，宇文浚最为年长，便坐了大哥，二哥便是留赞，三弟是贺齐，三人趁机反攻华龙村，华龙村的村长哪里是三人的对手，华龙村被轻易攻破，村长也死于乱军之中，宇文浚颇为勇武并且富有智谋，被大家公选为村长，随后宇文浚又南下攻克了其他两个村庄，成为了地区的一个颇强的小势力，但奈何北方的白彪在此时已经和中部的岩石村结盟，宇文浚强攻了数次也拿不下岩石村，被白彪那无穷无尽的村民大军击败，只好作罢，转而修生养息，直到李尚的兵锋攻克白家庄。

    几人有说有笑的向前边行进，身后跟着他的是罗宪派了的几十个乡勇，这些人没有别的目的，就是为了监视宇文浚会不会反悔，或是有其他的什么目的，但他们哪里知道，宇文浚本身就没有什么争霸之心，只不过是时事无奈，这才当了村长，如今有机会投奔明君，哪里还想着自己的基业，直接就投奔了李尚。

    “报，主公，宇文浚到了。”也不知道过了多久，宇文浚终于到了大齐村，李尚在大齐村早就准备好了丰盛的酒宴，等候了多时，只等宇文浚到来。终于听到宇文浚到了大齐村的消息，心中自然激动不已，赶紧派人请宇文浚进来。

    随后大门一开，一个身材匀称，面容清秀的男子便走进了大厅中。

    【姓名：宇文浚

    武力：92?智力：98?统率：91?政治：82

    简介：非史实人物，无简介。】

    当看到宇文浚的属性的时候，李尚直接惊呆了，转而两眼冒金光，这是什么样豪华的属性啊，哪怕在那些千古名将上，李尚也从未见过如此豪华的属性，这是什么样逆天的人物。

    李尚原以为宇文浚会是什么样贪生怕死的小人，心中本是对宇文浚不屑一顾的，但看到宇文浚这么强的属性，反而对宇文浚的目的起了些疑心。宇文浚究竟是出于什么样的目的才投靠到自己麾下的，有这么强的实力，为何不去割据一方，像周仓、张婉迎那样顽抗到最后一刻。李尚想到此处，不由得对一旁作陪的郭嘉、姜维、高顺三人使了使眼色，示意做好准备，自己一定要问个实底出来，三人也都是聪明人，自然知道李尚的意思。郭嘉赶忙笑着举起酒杯，说：“宇文将军远道而来，一定辛苦了，请将军饮尽杯中酒，也去去疲乏吧。”没想到宇文浚并未举起手中的酒杯，反而说：“不敢。”“不敢，为何？”李尚的语气中透露出不悦，他想不通自己已经给了对方面子了，为何还如此不识好歹。“臣还有两位结拜兄弟守候在外面，两位弟弟风餐露宿已久，臣在这里吃酒，而两位弟弟在外受苦，实在是端不起这杯中酒。”说着，宇文浚还装模做样的留了几滴眼泪。

    李尚一听此话，心中是大为欢喜，便已经确定宇文浚是个重情重义之人，连忙派人叫宇文浚的两位义弟前来落座。但虽然李尚没看出，郭嘉却看明白了宇文浚的用意。之所以办这场酒席，确实有为宇文浚接风洗尘的目的，也有灌醉宇文浚，套出些话来的目的，如宇文浚叫来了两位义弟，自然让李尚的主意难以进行。宇文浚如此聪慧过人，一眼看穿了郭嘉的计策，还做了相应的准备，这不得不让郭嘉对宇文浚也有了几分重视。

