    “小心！”

    眼见着他要跌入那后面的黑泥潭里，玥儿手中的鞭子袭了出去，卷住了他的脚将他往回拖来。

    有她这一助力，失去平衡的沈十七迅速稳住身体，旋身一转后落地地面。

    而在这一刻，萧君琰看着周围张开着嘴吐着汁液的绿植，皱了皱眉头：“这些绿植会模仿人的声音，而且它们散发出来的香味也会让人产生幻觉。”

    “救命……救命……”

    那声音又传了出来，是从那些绿植中传来的，像是模仿着人类求救的声音，又或者是，在此之前，确实有人中计被吞了，而在那绝望的时候，那人还喊了救命，只是，没有人能赶来救他。

    三人将这周围的食人绿植毁灭后，相视一眼，沈十七道：“我估计越走下去遇到的事情越诡异。”

    “咦？是你们啊？”两抹身影提气而来，身影在林中树上跃过落在沈十七的身旁。

    “云七，没想到你还在这里，我还以为你早出去了呢！不过，这地方还真不适合你这种小姑娘进来，太危险了。”郑源摇了摇头说着。

    玥儿笑眯着一双眼睛，道：“我没事，不用担心我，我能保护好自己的。”

    “这地方还真不知是什么鬼地方，我们这一路过来，明明不算很远的路，生生走了这么久，我跟你们说，这种黑泥地可得小心，这东西是吃人的，进去了，想出来就难了。”陈涛也开口说着。

    沈十七看了他们两人一眼，问：“你们怎么会在一起的？”

    “是路上遇到的，不过，我也只是遇到他而已，其他人也没见人影，我在想，也不知会不会死了？”陈寿开口说着，朝周围看了一眼，轻叹一声：“本想着这秘境危险程度不高，没想到还是栽了不少人。”

    几人聚在一起，聊了一会后便离开了这里，在走了一段时间后，便听见林中有着战斗的动静，几人相视一眼，便迅速的朝发出动静的地方而去。

    “杨浩？”沈十七几人错愕的唤了一声，只见他被一群凶兽围攻着，因凶兽数目不少，而且实力也并不弱，群攻之下，他身上已经受了不少伤，当即，几人迅速提气掠起，加入战斗之中。

    看到他们几人，杨浩喘了口气，道：“呼！看来我是不用死在这里了。”

    有了沈十七几人的加入，那群兽察觉到无法战胜之后便迅速逃走了。因杨浩身上的伤不少，玥儿便取出药来给他包扎了一下伤口。

    “多谢。”杨浩道谢着，朝她点了下头。

    玥儿笑了笑，道：“还好伤得不重，止了血包扎就好了，不成大问题。”

    几人围坐着，聊着这几天所遇到的事情，以及在这里面的见闻，甚至，几人将这秘境中奇怪的事情也说了一下，让大家帮着研究研究。

    然而，就在几人聊得正起兴之时，地面突然微微震动了起来，天上也是突然雷电交加，没过一会，豆珠大的雨便落了下来。