
　　说起征文比赛，其实，对于当下的文学界而言，并不算什么新鲜事，各大杂志社都曾经有举办过，只是规模都不大而已，不像后来的《萌芽》征文与《新概念》征文，那排场，叫一个大。

　　当然，话又说回来了，虽然现在的征文比赛，仅仅只能说是“小打小闹”，但这并不代表就没有效果。

　　要知道各大杂志社举办征文比赛的目的是什么？不外乎就一个。

　　打响自己杂志社的名气，提升杂志的销量。

　　不管是主流杂志社，还是不出名的小杂志社，目的都是如此。

　　而最终的效果，总的来说，还是不错的。

　　当然，影响征文比赛的效果有许多因素，其中评委是很重要的一个环。

　　李主任能够想到邀请他这位全国都有名的青年作家，担任评委，很显然是费了一番心思的。

　　对此，贺云自然也明白，但他并未拒绝。

　　…………

　　几天后，贺云写完了散文《傩戏》。

　　这篇散文一共三千七百余字，耗时一周，算是他最近创作的几部作品之中，创作速度比较快的一篇。

　　事实上，尽管贺云的文学水平越来越高，但是写稿速度却反而越来越慢了。

　　这其中原因，他自己自然也知道。

　　归根结底，还是他对稿子的要求更高了。

　　就像这篇散文《傩戏》，他一共改了六七稿，到今日这才定稿。

　　而在接下来几天内，贺云在写另外一篇散文《八百里洞庭我的家》时，也同样如此严格要求自己。

　　甚至比《傩戏》还多写了一天。

　　而因为要一稿多投，所以当这两篇散文写完后，贺云就开始抄写，最后，一共各抄了十多份，他手都抄酸了，这才停了下来。

　　之后，他又找了个机会，将这些稿子全都投了出去。

　　《洞庭》杂志社那边，自然也投去了一份。

　　正是那一篇为其“量身打造”的散文《傩戏》。

　　…………

　　两天后，正当贺云创作着《考古笔记》系列第三部《考古笔记之九层妖塔》时，他却再次收到了一封从香江寄来的信。

　　看信件上的寄信时间与邮戳，他发现是在上次那封信之后寄出的。

　　准确的说，是那封信寄出之后的第四天就寄出了。

　　两封信相隔仅仅不过四天，这不禁让贺云有些摸不着头脑。

　　他完全想不明白，这家香江的出版社到底是什么意思。

　　不过，当他看完信后，他却明白了。

　　“希望出版我的小说《考古笔记》前两部繁体版？这……”

　　“他们不会专门把我的情况调查了一遍吧？不然他们怎么会知道，我还写了这部系列小说？”

　　贺云的怀疑不是没有道理。

　　毕竟他这两部小说所用笔名并不相同，如果不是进行了调查，根本就不可能知晓这些。

　　虽然有点惊讶，可贺云还是决定答应他们。

　　不过，他转念一想，又觉得有些不妥。

　　“等会，我的《考古笔记》系列前两部加起来也不过才三万余字，这字数会不会太少了点，要不……我把正在写的这一部繁体版，也一起交给他们出版？”

　　思来想去，贺云觉得自己这个想法比较可行。

　　于是，他立即给香江博易出版社写回信，而且，在信的最后，他还附上了《考古笔记之九层妖塔》的简略大纲。

　　…………

　　翌日，早上六点半，贺云就已经起来了。

　　他匆匆洗刷了一下，便坐到了桌前，开始写稿。

　　这是他平时的写稿习惯，早上写稿，思绪会更清晰一些，而灵感相对其他时间段，也更多一些。

　　写了一个多小时后，太阳出来了，贺云便拿上昨天从图书馆借的书，来到了湘师大。天籁小说网

　　不过，在路过门卫室的时候，他又看到有自己的两封信。

　　一看信封，他发现一封是《小说月报》杂志社寄来的，另外一封则是《十月》杂志社寄来的。

　　这两家杂志社，贺云也不是第一次打交道了，所以他并未在意，只当又是邀稿信，便随手将两封信塞到口袋内，带着书来到了图书馆。

　　上午，他只有一节课，所以这会，他准备呆在图书馆看会书再过去上课。

　　看了一会书后，他突然间想到了什么，便将口袋当中的信给拿了出来。

　　他首先拆开的是《十月》杂志社寄来的那封信。

　　看完信中内容后，他顿时惊咦了一声：“第三届十月文学奖？我的作品《那山，那人，那路》获奖了？还让我四月十七号前往京都《十月》杂志社领奖，也就是说还有大半个月。”

　　“等等，我记得去年还是前年，我就有小说入围了这个奖，记得好像是《湖山情》，不对！是《孤岛谍影》，也不对，是哪一部作品入围了来着？”

　　虽然此刻贺云记忆已经有点模糊了，可他还是不敢相信，这次获奖的会是《那人，那山，那路》这部作品。

　　要知道在他看来，这部作品是他创作的几部同类型作品当中，最不起眼的一部小说。

　　可恰恰就是这部小说获奖了，这着实让他有些不理解。

　　“四月十七号，也不知道到时候我有没有时间？”

　　贺云小声呢喃了一句，又把目光投向了另外一封信。

　　对于《小说月报》，他依稀记得去年就有自己的作品登上了这本文学杂志。

　　只不过，当时是转载的，后来《小说月报》所在的百花出版社，还为此出版了他的第一部小说集《满江红短篇小说集》。

　　“也不知道他们写信过来干嘛？”

　　贺云猜测了一番后，却仍旧没有想出个所以然来，于是，他只好当即拆开了那封信。

　　片刻之后，他顿然间笑了起来。

　　“原来如此，这可真是双喜临门呀！没想到我这部短篇小说竟然也获得了他们的百花文学奖。”

　　不得不说，这次可真是凑巧了。

　　原来，他不仅获得了第二届“小说月报百花文学奖”，而且获奖的作品竟然也是那部短篇现实主义小说《那人，那山，那路》。

　　说真的，对于这部短篇小说能够同时斩获这两项文学奖，他是真没有料到。

　　可事实偏偏就是如此，这让他高兴的同时，也在暗暗思索这其中的原因。

　　经过一番思索后，他最终得出了这么一个结论。

　　或许是因为他这篇小说蕴含的某些思想，恰好符合当下改革浪潮吧！

　　当然，这其实并不那么重要。

　　重要的是，他只怕无法去参加这两项文学大奖的颁奖仪式了。

　　原因很简单，这两项大奖的颁奖仪式，一个在四月下旬举办，一个则在六月份举办，他到时候有没有空，还是一个未知数。

　　“看来只能先给这两家杂志社寄封信过去，说明一下情况了。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，便拿起笔开始写信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十四章：斩获两项文学大奖的《那人，那山，那路》！免费阅读。https://xs.23sk.com  