    第309章 真相还原

    面对水友们的疑惑。

    唐易很快给出了解释：“当初的事之后，有一个那个女生的追求者一直觉得那天夜里是那些去给那个女生敬酒的男生其中的一个或多个对女生实施了不轨，并且将其杀害，这一年来一直在想办法寻找真相。”

    “而朝阳你们每天晚上的噩梦其实并不是梦，而是有人悄悄给你们下了药，让你们的意识处于一种迷迷糊糊的状态，随后再把你们带到野外，让人扮演成当年那个女生的模样，逼问你们当初为什么丢下她，企图以此来找出真凶。”

    “嘶，按照大师这么一说，这个追求者不简单啊，而且这种事不是一个人就能完成的吧？”

    “确实，毕竟这算是绑架了吧，要同时绑架这么多人，肯定是有一个组织在后面运作的。”

    “而且能让人意识模糊的药物属于管制药品吧，这种致幻类药物想得到可不容易。”

    “所以说当初到底发生了什么啊，一个人不可能凭空消失了吧？”

    “这剧情总感觉好像在哪看过……”

    “这个追求者也太极端了吧，这样或许能找到凶手，但这事风险也太大了，万一真的出意外了，岂不是谋杀？”

    “呵呵，这都集体绑架了，你觉得人还在乎别人的性命？”

    “不过他是怎么断定这个女生死了啊？当初警方也没找到凶手啊。”

    “不清楚，还是看看大师怎么说吧。”

    水友们讨论纷纷的时候，朝阳也是一脸不解：“大师，到底是谁对我们做了这样的事啊？而当初那个女生到底发生了什么？难不成我们班上真的有人杀害了她？”

    对此，唐易叹口气，这才说道：“这个疯狂追求者的事情后边再说，一切的根源还是要从当初那个女生的失踪说起。”

    “失踪？难道说她没死？”

    朝阳抓住了唐易话中的重点。

    唐易点点头：“你还记得，当时是谁最先提议野营的吗？”

    朝阳点头道：“记得，是班里一个富二代，当时野营的一切费用也都是他出的，大师，你的意思是说……”

    说到后面，朝阳瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    但很快，他又摇摇头，否定了自己的猜测：“不可能，当晚去敬酒的男生中，根本没有他，因为当时他很不巧，吃坏了肚子，整晚都在帐篷里，他女朋友一直在照顾他，他怎么可能对系花做出那种事呢？”

    “呵呵，那是你低估了这个富二代的城府。”

    唐易冷冷说道：“你自己想想，大学四年，你们班里的人除了知道他家很有钱之外，有没有人知道他家在哪，是做什么生意的？”

    “这……”

    朝阳皱起了眉头，一副回忆的样子，但很快摇头道：“这个我还真不知道，也没听谁说过。”

    唐易道：“这个富二代名叫杨东，家里其实是做一些见不得光的生意起家的，小时候父母在他面前被仇家残忍杀死，是被他爷爷养大的。”

    “而他爷爷的教育方式……总之有很大的问题，这个杨东从小就是在一个不正常的环境下长大的，心理多少有点变态。”

    “他也看上了你们系花，不过表白过很多次，都被拒绝了，这激发了他强大的占有欲，让他的心理变得扭曲。”

    “整个野营活动，其实就是针对系花的捕获行动。”

    “吃坏肚子是他装的，目的是为了排除自己的嫌疑。”

    “而你们这些去给系花敬酒的男生，其实也是被他利用了，让系花意识处于不清醒的状态，更方便他下手。”

    “当你们所有人睡着之后，由他叫来的人立即把醉得不省人事的系花绑架了，随后连夜离开。”

    “而因为你们一整个班的学生都在那座山上，所有的痕迹都被破坏得一干二净，警方自然不可能找得到任何线索。”

    “实际上，这一年多来，那个系花一直都被杨东囚禁起来玩弄。”

    “至于你们最近的噩梦……则是当时班上另一个喜欢系花的同学做的，毕业后他一直对此事耿耿于怀，可你们这些当初把系花奉若女神的男生却已经快速忘记这件事，甚至是在很多次她在群里提起那件事的时候，你们都三言两语就把话题给带过，这让她很生气，并且她始终认为那个系花的事故跟你们这群男生有关，所以才有了这次的事。”

    “啊？这里面这么复杂？”

    得知真相，朝阳震惊不已，但旋即又疑惑道：“不对啊大师，当初那件事，虽然说我们几个男生都很清楚自己没有对系花做什么，但毕竟我们都认为当时如果不是我们去敬酒，可能也不会发生那样的事，所以基本上这一年来班里所有男生都不会主动提起这事，就算有女生提起，我们也会尽快转移话题，并没有哪个男生会故意聊这个啊，所以现在我们遇到的这件事我实在想不到是谁做的。”

    “我也没有说对你们做出这些事的是个男的啊。”唐易无语道。

    “我靠！我靠！这个话题也太劲爆了吧？居然还是个百合？”

    “大师一番话直接把我三观按在地上摩擦！”

    “牛币了，前有变态监禁系花玩弄一年，后有百合为爱大杀四方？现在年轻人都玩得这么花的么？”

    “楼上总结得很到位！”

    “不过一个女人怎么做到同时绑架那么多人的？”

    “傻啊，肯定找人帮忙了啊，这妥妥一个犯罪集团啊。”

    “但是人这么做也是为了真相啊，突然不想她被抓怎么办？”

    “这不好办么，让大师不要告诉警方这人是谁不就好了么？”

    “尼玛，你们这话很危险啊，犯罪就是犯罪，让罪犯逍遥法外亏你们想的出来！”

    唐易当然不可能让罪犯逍遥法外，当下就对着还在懵逼的朝阳道：“朝阳，这件事我希望你立即报警，我等会会把绑架你的人还有那个杨东现在的地址发给你。”

    “至于证据，绑架你的那个人虽然她找的人做得很好，但还是太心急啊，你们班有个男生叫卫城的，他家附近有个隐蔽的监控，没被那个女生的同伙注意到，被拍到了，你可以告诉警方从这方面入手。”

    (本章完)

