    程家三老夫人对卓氏的手艺，最初还是有兴趣，过后，她就觉得花汁水存放时间太短了一些。

    程家三老夫人悄悄的塞了方子给程可灵和程可佳，她也说了，这是她年青时用的妆粉单子，配起来是麻烦了一些，可是还是比较适用。

    程可佳接过后，她想起古娘子懂行，她把单子给古娘子看，结果古娘子挑衅说：“这妆粉做出来太干了，难怪老夫人说这是年青时用的单子。”

    程可佳默了默，程家三老夫人现在用的粉，也是由钱氏送来给她，好象是钱家自个店铺出产不对外出售的妆粉。

    程可佳很是好奇的跟古娘子，说：“师傅，你说钱家有这般的东西，他们家又有脂粉店铺，他们为什么不拿出放在店铺里高价出售？”

    古娘子想一想，低声跟程可佳说：“小姐，日后你经营生意的时候，你一定要当心，有些生意，如果没有硬实的后台，为了免麻烦，最好不要为利益吸引去沾手。”

    古娘子低声跟程可佳数了数那一类的生意，是想都不用去想的事情，那一类的生意，是别人吃肉，愿意给你汤喝，你就顺势喝上几口暖身子。

    程可佳很是受教，这个家里面，还真没有人与她说过这般深远的事情。

    而且程可佳觉得她出嫁的时候，她的嫁妆一定不会厚实，她听古娘子的话，只觉得嫁一个普通人家最好，可以为家里省下不少的银子。

    古娘子原本是担心程可佳心大的为利益所累，可是她却不知道程可佳是这般实心眼的人，这个时候已经想到要为家里节约银子的事情。

    当然这全部是卓家表姐们的功劳，她们时不时在程可佳面前感叹着，嫁人的时候，嫁妆也要花家里不少的银子，寻一个好人家嫁，将来她们也能够回报一二。

    程可佳只觉得她们的想得有些糊涂，卓氏嫁进程家这么多年，她还真没有见卓氏对娘家有什么大的补贴。

    只是卓家表姐们不知从那里听来的闲话，她们总认为卓氏私下里悄悄的补偿了娘家人。

    程可佳不敢去同卓氏打听，可是她敢问程恩赐，结果程恩赐笑着反问她：“佳儿，你觉得你舅舅家的家风好不好？”

    程可佳很肯定的点头，卓家的家风自然好，卓家老太太为人心思软和慈善，卓家舅舅们瞧着就是读书人的作派，而舅母们也是贤妻良母的风范。

    程可佳见到表兄弟们行事端正大气，只有两个表姐们给家里人纵得有些糊涂行事。

    程恩赐见到女儿点头后，笑着说：“你表姐们不知道家里的事情，她们扲不清，我们自家人可要明白事情。

    你外祖父是一个好人，你外祖母也是一个好人，你舅舅们舅母们顾及两位老人家的行事，前些年多少是有些纵着亲戚们了。

    可是他们却不是糊涂的人，如果真的糊涂，这些年，也不会和那些歪了心思的亲戚们正常往来。

    你表姐们的想法给人引导得错，你瞧一瞧我们自家里，居家过日子，有几人闲着无聊弹琴咏诗词？”

    程可佳捂嘴笑了起来，程家三老太爷近来宠着一个会弹琴的女子，程家三老夫人都和程可佳感叹的提了提。

    程家三老夫人说：“老了，老了，我方才明白，你祖父原来是一个这般的风雅的人。”

    程恩赐瞧着程可佳的神色，再想一想程家三老太爷的行事，只觉得他是受程家三老夫人的刺激大了，这都把人刺得喜欢听弹琴了。

    程恩赐想一想说：“你祖父如今闲下来，他要培养一些新的趣味，我们当小辈的人，不说支持，也不能反对，对吧？”

    程可佳笑着轻点头说：“父亲，祖母说了，祖父有这样的一个爱好，闲居在家里，也能安生一些日子。”

    父女两人的话题就这般的歪了，程恩赐好奇的问程可佳：“你平日里最会哄你祖父带你出门，近来，你祖父拒了你？”

    程可佳轻摇头说：“天气太冷了，祖母说了，祖父年纪大，而我年纪小，还是等到春天里再四处走一走。”

    程恩赐觉得程家三老夫人考虑得周全，程可佳年纪是小，可她四处跑一跑身体反而更加好。

    程家三老太爷的确年纪大了一些，他的身子是受不起太过寒冷。

    程恩赐盘算一下他的时间，结果他盘算来去，他刚到一个新地方，他是真没有时间陪着女儿出门，而自家长子年纪又尚小。

    程恩赐只能伸手轻轻拍一下女儿的肩膀，提议说：“你要是实在想出门，你去与你大哥哥说一声，由他陪着你和灵儿出去转一转？”

    程可佳听程恩赐的话，赶紧摇头说：“父亲，大哥要带我和姐姐出门，那是想让我和姐姐一起照顾弟弟们，那种出门太辛苦了一些。”

    程方房这个三房嫡长子对待弟弟妹妹是一样的公平，只是弟弟们都太小了一些，他只能把事分配给程可灵和程可佳两人。

    在自家里院子里玩耍，程可灵和程可佳都乐意不已，可是要跟着出门，程可灵和程可佳那是不约而同的拒绝。

    程恩赐瞧着程可佳面上的神色，略略有些惋惜道：“可惜我和你母亲没有给你生一个嫡亲的兄长，这样你就有人陪着一道出门。”

    程可佳想着家里的弟弟们，她一样轻轻的摇头说：“父亲，我就是有嫡亲的兄长陪着，我们出门的时候，也一样要带着弟弟们出门。”

    程可佳不管是跟着程家三老太爷还是程恩赐出门，她回来的时候，都会给家里兄弟姐姐每人带一份点心回来。

    程恩赐是嫡三支的老三，他上面有两个兄长，年少的时候，兄长们出门玩耍的时候，次次都要把他带上。

    如果有一次他们不记得带他出门，他都能够折腾兄长们给父母罚背书。

    程恩赐出门玩耍的时候，他有时候会想起带程恩捷一起出门，然而却很少想着要带两个兄长一起出门。

    程可佳与他不同，程可佳是他的长女，她占了一个长姐的位置，哪怕她一直由程家三老太爷夫妻教养长大，可是她对嫡亲弟弟们的照顾也不曾少过。

    程恩赐心里暗暗自豪，难怪自家两位兄长说，他的命不错，儿女缘份相当的不错。