    第四百六十九章 这人真是疯的厉害   

    在谢荣砸衣柜的时候，所有人都目不转睛的看着里面，屏息以待。

    

    衣柜后面的空间很狭小，谢荣走进去后，便几乎没有什么活动的余地。

    

    阮星晚上前一步：“有发现什么吗？”

    

    谢荣皱着眉摇头，觉得奇怪。

    

    难道阮均费了那么大的力气搞了个一人高的隔层出来，却什么东西都不放吗。

    

    阮忱走了进去，观察着衣柜后的隔间，然后伸手摸了摸旁边的墙体，缓声道：“这堵墙和房间里其他的墙不同，手法粗糙，有些地方连水泥都没有抹上。”

    

    阮星晚张了张嘴，明白小忱的意思，可她仍然想不通，阮均到底是藏了什么，居然还自己在衣柜的后面砌了一堵墙。

    

    裴杉杉不知道什么时候也凑了一个脑袋过来，小声问道：“拆墙挺麻烦吧，是不是得叫专业的施工队来？”

    

    谢荣看着斑驳的墙面，试探着用棍子敲了敲，立即有石块落下。

    

    他道：“这墙没有用水泥封死，不难拆开。”

    

    可以说阮均当初在砌这堵墙的时候精力和能力都有限，只是为了把什么藏着，便潦草收尾了。

    

    谢荣在墙上找到一块最大的缝隙，然后用力一砸，整堵墙瞬间坍塌。

    

    墙后的角落里，出现了一个长方形的木头盒子。

    

    裴杉杉见状忍不住道：“他还真藏了东西是，该不会是什么价值连城的宝贝吧。”

    

    从看见那个盒子的瞬间，阮星晚就怔在那里，隐隐有股不好的预感，不由得抓住了阮忱的胳膊。

    

    谢荣蹲在石碓上，从裤子口袋里逃出了一把小刀，用力把盒子给撬开。

    

    木头盒子打开的一瞬间，在场的所有人都僵在了原地。

    

    裴杉杉更是感觉一股寒气直窜天灵感，差点咬住了说话的舌头。

    

    她下意识往后，却突然撞到了什么。

    

    裴杉杉转过头，见丹尼尔盯着前方，的脸色似乎要比阮星晚和阮忱都还要凝重。

    

    不知道过了多久，阮星晚轻轻闭上眼睛，嗓音发颤：“报警吧。”

    

    她之前一直以为，阮均只是嗜赌成性，人混账了些，却没想到……   

    他居然能做出这样的事。

    

    阮忱唇角绷着，似乎也是竭力压制着什么。

    

    裴杉杉摸出手机正要报警时，丹尼尔却握住她的手：“等等。”

    

    裴杉杉满脸疑惑：“等……什么？”

    

    丹尼尔看向阮星晚：“阮小姐，我想和你聊几句。”

    

    阮星晚回神一般，看向谢荣：“你先走，我会跟警察说，是我们无意间发现这里的。”

    

    谢荣点了点头，心里也是莫大的震撼。

    

    谁能想到阮均那个怎么看都不正经又窝囊的老混蛋，居然会藏一具尸体在墙里。

    

    谢荣离开后，阮星晚和丹尼尔走到了客厅，她道：“你想和我聊什么。”

    

    丹尼尔道：“虽然我知道这么说，可能有些不礼貌和不尊重人，但是阮小姐应该看出来了，里面的那个，可能是你的……”   

    阮星晚轻声打断他：“我知道。”

    

    “现在如果报警的话，事情一旦流露出去，势必会引起轩然大波，说不定也会给藏在暗处的林致安有可趁之机。”

    

    阮星晚皱眉：“那你的意思是？”

    

    “这件事先低调处理，我会安排妥当的。”

    

    阮星晚摇头：“你的好意我心领了，但这是我母亲，没理由交给你处理。”

    

    丹尼尔抿了抿唇才道：“阮小姐，都到这种时候了，你应该很清楚，我不会害你。”

    

    阮星晚看着他，神色不变：“是，我知道你不会害我，可是我任然好奇，为什么你看到我母亲的尸体的反应会这么大，甚至比我和小忱还激动，你到底是谁，或者说，你到底想要做什么？”

    

    “我……”   

    她这个问题，丹尼尔有些答不上来。

    

    过了一会儿，他闭了闭眼，坦然道：“阮小姐，我可以告诉你的是，阮均在我们手上，我们这段时间也一直试图从他嘴里知道你母亲的墓地所在，被他骗着去了很多地方，我们的愿望，只是希望你母亲能够安息而已。”

    

    阮星晚道：“既然是这样，只要你给我一个，能让我把她交给你们的理由。”

    

    丹尼尔依旧，回答不了。

    

    阮星晚继续：“我和小忱都在这里，不论报不报警，在我的角度看来，我都不可能把这件事交给一个和我们毫无关系的陌生人去处理。

    你说阮均在你们手里，你们也一直在找她的墓地，我都相信。

    可是，你真的觉得，不应该给我一个能说服我的理由吗，而不是每次只是一味的让我相信你们。”

    

    顿了顿，阮星晚又道：“你们，到底是你和谁，又和我母亲有着什么样的关系。”

    

    这时候，裴杉杉和阮忱都走了过来，似乎是同样的，在等着丹尼尔的答案。

    

    过了几分钟，他失笑道：“这件事，真的不是我能决定的。”

    

    沉默了一阵后，丹尼尔似乎妥协了：“稍等，我打个电话。”

    

    说着，他下了楼。

    

    等门关上后，阮星晚坐在了沙发里，闭上了眼睛。

    

    脑海里，却满是衣柜隔间里的那一幕。

    

    裴杉杉坐在她旁边，轻轻拍着她的后背：“星星，别想了，大不了就报警，反正我觉得，报警是最好的方式。”

    

    阮星晚漫无目的看着前方，好半晌才开口：“我真的想不到，阮均居然会这样做。”

    

    裴杉杉也骂道：“是啊，这也太丧心病狂了，他简直就是一个神经病啊，居然把尸体藏在墙里，还就是他衣柜后面的墙，这人真是疯的厉害。”

    

    阮忱垂着头站在那里，毫无征兆的开口：“我也出去一趟。”

    

    等她走后，裴杉杉觉得更害怕了，靠近了阮星晚一些。

    

    谁能想到，人都死了二十年了，居然没有葬在墓地，尸体却完完整整的躺在这里。

    

    头一次发现，阮均是这么可怕的人。

    

    居然能和尸体生活二十年。

    

    现在想来，像是他这么恐怖的人，哪怕是把亲生女儿送到暮色去，对他来说，也不是多大个事。

    

    果然还真是人不可貌相。

    

    太让人毛骨悚然了。

    

    

    

