    晚上吃完饭，王力衍考了考荣荣、粲粲、润润、凝凝，考完后又给他们讲了些别的才放他们去睡觉去。

    他们走了以后，王力衍看着李金花说道：“皇上要把斧头调回来。”

    李金花听了有些意外。“皇上怎么突然要把斧头调回来？斧头不是才在现在这个位置上待了一年吗？”

    “我也不知道，调令已经发出去了。”

    “这么急？”

    “嗯。”

    “铲子哪？”

    “铲子已经在斧头身边待了几年了，皇上问我的时候我说再让铲子在外面待几年。”

    “行。皇上有没有跟你说斧头回来后让斧头干什么？”

    “皇上说让斧头去吏部去。”

    “吏部？我还以为皇上想让斧头接你的差事。”

    “斧头的性子跟我的性子不一样，斧头更适合吏部。”

    “这倒也是。那你这位置皇上打算让谁接？接？！”

    夫妻俩都朝对方看了过去。

    李金花：“皇上不会是因为四皇子要害他就心灰意冷了，就想退位了吧？”

    王力衍：“退位倒不至于。皇上应该是怕他万一遇到什么不测，老臣们为难太子的时候太子应付不来。所以想先给太子备点人手。这样老臣们要是为难太子，太子就可以把斧头他们提上来跟老臣们抗衡。”

    李金花想想也是。父子相残在帝王家也不是什么新鲜事，皇上应该有心理准备。“这样的话皇上应该不会只调斧头一个人。”

    “嗯。镇国公的长孙应该也会回来。镇国公长孙给太子当过伴读。”

    果然，皇上第二天又下了几道调令，其中就有镇国公长孙。

    第二天晚上吃饭的时候，王力衍跟大家说斧头要回来去吏部任职去。

    二老太爷：“早该回来了，这都出去几年了？”

    二老夫人：“铲子哪？”

    王力衍：“铲子还得在外面待几年。”

    二老夫人：“好吧。凝凝，你爹和你娘要回来了，你高不高兴？”

    凝凝大声说道：“高兴。”虽然她爹和她娘回来后她还是归她奶奶管，但那也高兴。嘿嘿……

    二老夫人给凝凝夹了个虾饺。“太奶奶也高兴。荣荣、粲粲、润润，你们仨哪？”

    荣荣、粲粲、润润：“我们仨也高兴。”

    吃完饭，二老太爷和二老夫人就带着四个小兵去花园里溜达去了。

    十四凑到了王力衍身边。“大哥，皇上怎么突然要把斧头调回来？”

    “皇上不光把斧头调回来了，皇上还把镇国公的长孙也调回来了。”

    十四明白了。“皇上想给太子打基础？”

    “应该是。我本来还想让你到下面历练历练，现在不能下去了。你得留在京城占位置。”该占位置的时候就得占。

    “好。皇上是不是怕再出个四皇子？”

    “应该是。”

    又聊了些别的十四就带着百丽回去了。

    四个小兵溜达完就回来找王力衍报到来了。

    王力衍照例考了考他们，给他们讲了些李金花不熟悉，不擅长的东西才放他们去睡觉去。

    又过了三天，王力衍休沐。

    王力衍休沐的时候就是他们这一支的聚会日。

    灵雨和镰刀，锦雨和六皇子吃完早饭就来了。

    镰刀一来就把润润提溜了起来。“乖儿子，想爹了没？”

    谷貓

    “没。”

    “臭小子，爹白疼你了。”

    “嗯嗯。”

    “……媳妇，咱们下次生闺女吧，别生儿子了。”

    灵雨摸了摸润润的小胖脸。“乖儿子，想娘没？”

    “没。”

    “……”灵雨在润润的小屁屁上拍了一下。“娘再给你次机会，想娘了没？”

    “没。”

    “哈哈哈哈……”六皇子看灵雨和镰刀吃瘪高兴坏了。“闺女，想爹了没？”

    凝凝跑到六皇子身边抱住六皇子的腿，仰着小脑袋看着六皇子奶声奶气的说道：“想了，可想了。”

    “哈哈哈哈……”六皇子把凝凝抱了起来。“爹也可想你了。”

    锦雨摸了摸凝凝的小揪揪。“小姑哪？想小姑了没？”

    凝凝送了锦雨一个笑脸。“想了。大姑，大姑父，凝凝也想你们了。”

    镰刀把润润放到了地上。“臭小子，自己玩去吧。爹不疼你了。凝凝，来，大姑父抱。”

    润润冲镰刀做了个鬼脸。“不疼就不疼，我是男娃娃，不用人疼。”

    灵雨叉着腰瞪着润润说道：“臭小子，你是不是觉得有你姥姥和你姥爷给你撑腰了就可以不把我和你爹放在眼里了？”

    润润冲灵雨吐了下舌头就转身跑了。

    灵雨马上追了上去。“臭小子，站住，反了你了。”

    “不站不站！嘿嘿……”

    灵雨让润润跑了会才把润润抓住。“臭小子，错了没？”

    “错了错了。嘿嘿……”润润扑到灵雨怀里在灵雨脸上亲了一下。“娘，我可想你了，可想了，也想我爹。也可想了。”

    “这还差不多。走，回去跟你爹说去。”

    “好嘞！”

    镰刀正跟六皇子抢凝凝，灵雨牵着润润回来了。

    润润看着镰刀说道：“爹，我想你了，可想了。”

    “知道了。快来帮爹，爹抢不过你小姨父。”

    “好嘞！”

    一会，润润和镰刀还有六皇子就抢成了一团。

    粲粲躺在摇椅上边晃边想：他大姑和他大姑父，还有他小姑和他小姑父好幼稚，每次都要来这么一出。

    好像十天半个月没见似的。

    他们四个昨天刚在他大姑家玩了一上午。

    前天刚在大街上遇到他小姑和他小姑父。

    他奶奶教他们念书也不是天天把他们关在家里，也带他们出去。

    荣荣边卷袖子边看着粲粲说道：“我去帮小姨父去了。”

     “去吧。”这也是个幼稚的。

    幼稚的家伙们闹了好一会才坐下聊天。

    六皇子边喂凝凝吃葡萄边说道：“岳母，我前几天进宫去给我父皇请安，我父皇问我怎么没带凝凝去？我说凝凝在家跟着您念书哪。”

    “我父皇听说您现在在家当夫子可惊讶了。我父皇还问我您的铺子是不是被人烧了？”

    王力衍、李金花同时问道：“那你是怎么说的？”

    “我说您可能做生意做烦了。”

    王力衍、李金花：“……”皇上调斧头他们回来应该跟这事没关系吧？没关系吧？“你是什么时候去给皇上请安的？”

