        正因为他总是站在金字塔的顶端，所以才容易迷失了自己吗？

        想到这里，傅夜沉又将童筱颖衣襟上的纽扣一粒一粒地扣了回去，并拿起一旁的毛毯，盖在了她的身上，转身又去拿毛巾，替她擦拭着脸上的汗珠。

        对不起，筱颖，你没错，是我太过自私……

        这句话，他只能在心里对她说。

        傅夜沉照顾完童筱颖后，自己去浴室里冲了个凉澡，然后去了楼下沙发上休息。

        翌日，童筱颖醒来的时候，发现自己全身都是一股子的酸臭味，而床边的矮柜上却放着她的干净的衣服，衣服上还留有一张纸条。

        童筱颖拿起纸条看了看，是刘婶给她的，说是衣服放这里了，她早上起来后可以洗澡，然后刘婶去买菜去了。

        这里是私宅？！

        童筱颖下意识地看了看四周，赫然发现这里居然又是大哥傅夜沉的总裁办。

        “啪”地一声，童筱颖一掌拍在了自己的额头上，头痛欲裂。

        她拿起衣服，洗了个澡出来后，连头发都顾不上去吹干，便蹲坐在了地板上揉着太阳穴。

        头还是好痛……

        昨晚的事情，她只记得自己跟季雅姗在“夜惑”里喝酒，她喝了整整一瓶，然后醉酒晕倒了。

        再然后……

        她好像做梦了，梦到了昼景……

        反正都是一些乱七八糟的画面，有的她记得，有的她不记得。

        傅夜沉开完会回来，从设计部部长那儿得知童筱颖还未去上班，就知道她可能还未起床，于是回了办公室，直接去了二楼。

        他刚一上楼，就看到童筱颖坐在浴室门口的地板上，披着湿漉漉的长发，双手抱头像似很痛苦的样子。

        傅夜沉微微摇头，大步上前，直接将童筱颖从地上捞了起来。

        童筱颖吓得“啊”了一声，定睛一看，是大哥傅夜沉的时候，连忙说道：“大哥，你快放我下来！”

        “不会喝酒还跟自己的朋友喝，活该你头痛！”傅夜沉冷冷地训斥，将童筱颖放到了床上坐好。

        童筱颖苦笑了笑，低下头去，默不吭声。

        傅夜沉随之转身离去。

        当他再次回到她的身边的时候，他给她递了两粒白色的小药片和一杯水。

        “这是专门治酒后头痛的药，吃了它，就不痛了。”傅夜沉接着说。

        童筱颖点了点头，弱弱地谢道：“谢谢大哥……”

        就在她把药吃完后，一条干净的白色毛巾，突然搭在了她的头顶。

        “快把头发擦干了！今天你就休息一天。”傅夜沉刚说完这句话，顿了顿后，又接着说道，“你不是想请假吗？”

        “诶？！”童筱颖惊怔地抬起头来，瞪大了眼睛看着傅夜沉。

        傅夜沉站在床边，居高临下地瞥了她一眼，淡漠地接着说：“我准你假了。你现在手头的事情，我会让设计部部长帮你转给其他同事完善。”

        “谢谢大哥！”童筱颖喜上眉梢，高兴得笑靥如花。

        这一瞬间，她突然感觉自己好像不头痛了。

        高兴过后，童筱颖才想起季雅姗，又问道：“大哥，就是昨晚跟我一起喝酒的……我那个朋友……”

        “她已经被我派人安全送回去了。你放心。”傅夜沉淡淡地回答道，突然间又想起了什么，随口问道，“你跟她是怎么认识的？”

        “一次偶遇，然后交换了电话号码，一来二去，就成为了朋友。”童筱颖咧嘴一笑。

        季雅姗这个女孩，傅夜沉记得。

        她被歹徒绑架的那次，他当时身为特种兵少将，职责所在，为了救她，差点丢了自己的性命，如果不是筱颖的青丝手链，他和她都活不成。

        事后，季雅姗还打听到他的住址，当面谢过他。

        或许，这也算是冥冥之中的一种缘分。

        “大哥，你也认识她？”童筱颖讷讷地问。

        傅夜沉却口是心非地回答：“不认识。”

        童筱颖以为大哥是随口问问的，便没再往别处想，只不过，比起自己现在请假去与昼景团聚，她是不是更应该去陪陪雅姗？！

        十爷说，雅姗自由了，以后都不需要雅姗了，换个角度想的话，那就是雅姗失恋了！

        虽然她很想去见昼景，但她也不能放任自己那个失恋的朋友不管。

        童筱颖想到这里，心里暗自做了个决定，既然要请假，就索性陪雅姗去旅游散心好了。

        “大哥，谢谢你！”童筱颖一边擦着头发，一边冲着傅夜沉微微一笑。

        傅夜沉直接转过身去，不再看童筱颖。

        他成全了心中所爱，这一辈子不可能再爱其他女人了。