    田琳琳听到我的话后，脸上的表情变得有些失望，简单地和我说了几句就离开了。

    然后等高铁停靠在东华市站台得时候，我扶着洛樱下车，却已经看不到田琳琳的身影了，说不定她在我们之前就已经下车了。

    “宁远，不用扶我了，我感觉好一点了。”洛樱和我说道。

    不知道是不是因为我昨晚多给她盖了几件衣服的关系，洛樱的脸色变得没有那么难看了，不过我还是扶着她的手走出了高铁，免得她待会又出什么问题。

    不过看着洛樱的身体似乎真的又变好了，我就放弃了带她去医院看的打算，在高铁站外面找了个早餐店吃了点东西，然后我们就打了俩出租车去找酒店。

    本来我一开始的打算是来到东华市就去找河子通的，不过后来想想我和洛樱两个人都拎着行李，去河子通的公司好像不太好，再加上洛樱现在身体不是很好，所以我就想着再去酒店休息一会再说。

    只不过和我们之前去金陵市住两个酒店要订两个房间不同，这次我们订了一个双人房，这样洛樱要是再出什么事，我也好第一时间照顾她。

    洛樱到了酒店之后，收拾了一下自己的东西，然后就躺床上休息去了，而我不是很困，透过酒店房间的窗户看着东华市的景色，心里头在想着别的事情。

    东华市是一个规模不小于金陵市的大城市，我们住的酒店房间在十六楼，从窗户往下看，能够看到马路上到处都是堵塞的车子，四周一片高楼大厦，错落有致地分布在城市的各个地盘。

    我之前跟老娄子学的阴阳风水这个时候又能发挥作用了，东华市的风水其实是以天地为棋盘，而至于这一栋栋的建筑物则是棋子，只要棋子的落点够好，就能够保证企业繁荣下去。

    相反的，要是在东华市某些落点不好的地方开公司的话，怕是会一损再损，说不定还会倾家荡产，家破人亡。

    不过我从窗户往外看，东华市里头一些落点不好的地方都被改造成了公园或者别的公共场所，这样就算风水不好，也不会出什么大问题。

    虽然不知道是哪位风水大师帮忙建设的东华市，不过这位大师肯定也不一般。

    我看完了风水之后，手上也翻出来了一张名片，不过不是之前田琳琳给我的那张，而是老娄子给我联系河子通的那张名片。

    看着上面留下来的电话号码，我深吸一口气，最后还是掏出自己的手机拨通了这个电话号码。

    电话打通之后，过了好一会才有人接起电话。

    “喂？是谁？”

    一道听着还算是年轻的声音从我的手机里头响起，说话的人应该还没有三十岁。

    “喂，你好，请问是河子通先生吗？”我拿着电话问道。

    电话里头的人似乎有些错愕，“嗯？怎么不是老娄子接的电话，你是谁？”

    他说的话也把我给弄迷糊了，这还是我第一次打出这个电话，他怎么知道是老娄子让我打的？

    “你怎么知道是老娄子让我打的电话？我是老娄子的弟弟，你是谁？”

    “原来是这样……”电话里头的人沉默了好一会，然后才接着说道，“我是河子通。”

    我心里一喜，看来这个电话没打错。

    “请问你有什么事情吗？”河子通在电话里头问道。

    “诅咒已除，龙元归来。”

    这句话是老娄子让我和河子通说的，他说河子通听到这话的时候，就会明白是什么意思了。

    而我说出这句话之后，电话里头再次陷入了沉默之中，然后又过了好一会，我才听到河子通的呼吸声。

    “我知道了，这位先生，请你明天到河氏集团来吧，我会在这里恭候你到来的。”

    说完，河子通就挂断了电话，我站在房间里头，只感觉四周又变得安静下来，事情就这么轻松搞定了？

    我本来还以为河子通听到这个自己世世代代传下来的诅咒消失之后，会更加开心才对，可是谁知道他对此好像并没有太大的反应。

    就在这个时候，我听到我的身后有声音，原来是洛樱刚才睡了一阵子，现在清醒了过来。

    “宁远，你刚才跟河家的人联系了吗？”

    洛樱看起来精神不错，一起来就和我说起河子通的事情。

    “嗯，他让我们明天去河氏集团找他。”

    我把刚才河子通跟我谈话说出来，洛樱听完之后笑了笑，“既然这样的话，那咱们等明天过去就知道消息了，拿到龙元璧之后，我们就马上回去。”

    我点了点头，也没再多说什么，我们来到东华市的时候还早，不过我和洛樱呢没什么心情出去，直到肚子饿了之后，我们两个人才决定出去找点东西吃。

    我们入住的是一个五星级酒店，本来楼下就有餐厅的，可是谁知道偏偏我们来到的时候碰巧在装修，从我们的房间走向电梯需要经过一条长廊，长廊的两侧是其他的包房。

    柔和昏黄的灯光照着我们面前的路，突然“叮”地一声，在我们前面十几米开外的电梯打开了门。

    好像有一阵阴风朝着我们这边吹过来，我不由得紧盯向电梯打开的门口，担心里头有什么东西会跳出来。

    可是出乎意料的是，电梯门打开之后，里面却是一个人都没有，不知道是哪个恶作剧的按了我们这一层楼的电梯而已。

    咯咯咯……

    就在这个时候，我的耳边却突然又传来了一道银铃般的笑声，在我头顶上的灯光跟着闪烁了一下，在我们前面的路口好像跑过了一个小孩子的身影。

    我脚步一停，洛樱跟着我也停了下来，“宁远，你怎么了？”

    “你有看到刚才有个小孩子跑过吗？”我有些担心地和洛樱问道。

    洛樱睁大了眼睛看着我，“没有啊。”

    “是吗，那就好……”

    我带着洛樱接着往前走，既然洛樱没有看到的话，那说不定又是我自己一个人才能看到的幻觉。

