    圣天级数的争斗，姜小凡自认帮不上什么忙，他通体闪烁着七彩霞光，微微一顿就朝着东南方向而去。

    “大胆！”

    有天主冷道。

    太霄天的空间变得扭曲起来，圣天法则涌动，要拘回姜小凡。

    冰心一袭白色长裙飘舞，一圈纯白色的雪芒浩荡开来，四周的空间顿时恢复原样，且，动手的天主狠狠一颤，狼狈的朝后退去数十丈远。也是这么一瞬间而已，姜小凡彻底消失在了众人眼中。

    “女帝九转回归，果然更可怕了。”

    太霄天主冷漠道。

    冰心面无表情，淡漠的望着太霄天主。

    她立在虚空上，如同是一座太古冰峰，无人可以逾越。

    “咳，咳咳……”

    苍老的咳嗽声响了起来，天族八大帝皇身前，一道佝偻的身影无声无息的出息，看上去随时有可能踏入棺材中。

    见到此人，包括太霄天主在内，所有人的表情都变得恭敬起来。

    “你们去追他，这里，交给我。”

    老者咳嗽道。

    “可是老祖宗，你……”

    太霄天主担忧。

    他是圣天尽头的无敌存在，但是面对这个老人却是很尊敬。

    老者摇头，平静道：“毕方杀念残留在体内，修为每况愈下，我已经撑不了多久了。不过，临近坐化前能与这等级数的女帝皇一战，倒也算是一种安慰了。”

    他盯着冰心，双眼黯淡，但是却如黑洞般可怕。

    他是上一代的太霄天主，数载前，妖族第一任皇本源意念觉醒，毅然决然的杀入九重天，舍弃轮回机会，自毁一切，将太霄天破灭至此，也让上代太霄天主落得如此田地，虽然活了下来，但是离死也不远了。

    “咳！”

    他剧烈咳嗽，朝前跨出了一步。

    望着这人，冰心微微皱了皱眉。

    “你先走，能够保住性命就好。”

    她背对着冰龙道。

    强横的威压从她娇弱的身躯内扩散而出，漫天雪花飘飞，连太霄天的虚空都冻结了起来。仅仅只是一个太霄天主，她并不怎么在意，但是现在，突然出现的这个老者让她感觉到了压力，冰龙虽然堪比帝皇，但是留下来也帮不上什么忙。

    冰龙哀嚎，不过却难得的很有骨气，道：“本龙是高高在上的龙，受世人顶礼膜拜，那小子让本龙帮忙，本龙虽然不愿意，但绝对不逃，绝不当缩头乌龟！”

    “让你走就走，哪来那么多废话！”

    冰心面无表情。

    她直接朝后挥手，一股大力落在冰龙身上，将之抽飞了出去，化作一颗微小的星星破入天际，眨眼间消失不见。

    看着这一幕，天族几人并未在意。

    冰龙虽然强大，但是他们却并不在意，根本不担心对方能在这太霄天翻出什么风浪来，他们现在的心思完全系在了姜小凡和冰心身上。

    “你们去吧，不惜一切代价，将那人镇压。”

    佝偻老者道。

    太霄天主很强大，但是此刻却依旧有些犹豫：“可是……”

    “走，都走。”

    佝偻老者道。

    “都不能走。”

    冰心淡漠道。

    她体内冲出更加可怕的圣光，滚滚席卷开来，令人望而生畏，纵然是这一代的太霄天主也微微皱眉。不过，对于这等实力，他并不畏惧，因为他也是这等层次的存在，一身修为贯古通今，也已经走到了圣天尽头。

    “九转后的实力果然可怕，世间少见。”

    佝偻老者道。

    他再一次朝前跨出一步，对着这一代的太霄天主道：“你们都走，去追那个人类，这一战，当是本座最后一战了，不允许任何人干扰。”

    太霄天主微微迟疑，终究还是点了点头。

    “走。”

    他冷淡道，当先朝着姜小凡离开的方向而去。

    虚空上的雪花更加多了，剧烈飞舞，成片落下，汇聚成一片天地囚笼，阻拦太霄天主等人的脚步。

    “破开！”

    太霄天主冷道。

    一袭神华从他体内冲出，将冰心设下的天地囚笼当场粉碎。他也是圣天尽头的无上存在，并不会比冰心弱，自然也能破开冰心的设下的结界。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，八大帝皇齐齐射向远方。

    冰心脸色一冷，出手阻拦，但是就在这个时候，一道苍老的身影拦在她的身前，正是上一代太霄天主。这个老者佝偻着脊背，但却给人一种非常危险的感觉。

    “女帝，与本座一战。”

    他开口道。

    他的身躯极为苍老，但是这一刻，这个苍老的身体中却是迸溅出极为恐怖的大道神威，如同一座火山爆发了般，拦住了冰心。

    ……

    姜小凡离开后，速度极快，一瞬间就是数千万里，来到了一片璀璨的仙河前。这片仙河很是广阔，一望无垠，浓郁的灵气令人浑身毛孔都舒展了开来。

    “就是这里了。”

    他眼中划过一抹精芒。

    他知道现在是什么情况，没有任何犹豫，跟随着自己的感觉，直接射入到仙河深处，道源的波动正是从那个地方传来。

    “嗡！”

    在其体表，四道不同的神彩浮现，交织着旋转。

    大约过去数十呼吸后，前方出现了一个巨大的漩涡，有一股至神至圣的气息从其中扩散而出。姜小凡来到这个漩涡旁边，顿时停了下来，眼中精芒湛湛。

    “在下面！”

    他自语一句，直接射入下方。

    这个漩涡夹带着极为恐怖的撕扯力，仿佛能将圣天帝皇都给撕碎，令他感觉到了极大的痛楚，但是，因为有道源之光护体，他虽然感觉体魄剧烈疼痛，但是却也没有生命危险，快速接近底部。

    很快，一团璀璨光源呈现在了他的眼前。

    远远的望着这团光源，他仿佛看见了一片完美的大世界在初生，仙禽腾飞，异兽吼啸，苍茫大气迎面而来。而在同一时间，他感觉到了如同佛经那般极为神圣的自然气息，令他不由得通体舒坦。

    “好强！比其它几股道源都要强大！”

    他有些心悸。

    他已经集齐了四股道源，但是与这里的道源相比，这四股道源却是都要弱了很多，有着极大的距离。立在这股光源前，他深深吸了一口气，而后才跨入前方。

    “这股道源的话，不知道要耗费多少时间。”

    他心中自语。

    因为有些担心冰心的情况，尽管他知道这里的道源很不简单，没有那么容易吸收炼化，但是却依旧没有怎么在意，直接射入到了这股光源之内。他在其中盘坐而下，元神体立身体内的轮回之上，开始汲取这里的道源。

    “嗡！”

    神圣的气息顿时将之环绕，如同小流入海一般滚入他体内，而在这同一时间，他感觉到了剧烈的痛楚，那种感觉就仿佛是他在修罗祖星吸收第一股道源时那般，如同有亿万柄神剑在切割着他的血肉。

    “快！快！快！”

    他心中吼道。

    自修道以来，他经历的艰难险阻实在太多了，这等程度的痛苦，他完全可以承受。在他强大的意念之下，四周的光源震颤，疯狂的朝着他体内涌去。

    ……

    此刻，仙河之上……

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音先后响起，八道身影出现在仙河上空。

    强横帝威涌现，如惊涛骇浪般压来，令这片仙湖为之沸腾。

    这八人正是九重天的八大天主，其中，那中年人模样的太霄天主望向仙河深处，冷漠的眸子中划过一抹寒芒，漠然道：“奔着圣源而来……真以为那女人可以挡下我等所有人？幼稚。”

    冷冽的神芒浮现，他眸子中闪烁寒光，与另外七人缓步跨入深处。神念扫视而过，他们都看到了姜小凡此刻在做着什么，所以一点也不担心会出现什么意外。

    “麻烦止步。”

    突然，一道懒洋洋的声音响起，让太霄天主等人都是一惊。

    虚空上突然多出了一个白色男子，躯体修长，一副没有睡醒的样子。他立身在前方，没有任何人看到他是怎么出现的，包括最强大的太霄天主在内。

    “什么人！”

    太霄天主眸子深邃。

    白衣男子摇头，道：“这个你就不用在意了。”

    太霄天主脸色一冷：“拿下他！”

    身后，七大天主默默点头，同时出手，压向前方的白衣男子。

    “别动手，动手不好。”

    白衣男子摇头。

    他伸出右手，一圈淡淡的混沌光浮现，在其身前构成一道坚固的屏障，将动手的七大天主全部拦了下来。且，七人颤抖，竟是同时倒退，倒飞出去很远。

    “你是谁！”

    太霄天主沉下了脸。

    淡淡的神芒浮现，他如同一片青天将要压落，整个人散发着无与伦比的大道圣芒，法则波动如同一条银河在翻滚，恐怖到了极点。

    “走到了修道路尽头，确实很强。”白衣男子自语，随后又摇了摇头，打了个哈欠，微笑着对太霄天主道：“那个，麻烦你停在这里一段时间，可好？”

    他一脸笑意，似乎在与人商量，让太霄天主脸色更冷。

    “轰！”

    没有半点犹豫，太霄天主动手，大手覆盖天地，交织着可怕的法则力，铺天盖地而下，抓向白衣男子。u