    第207章 憋屈啊

    直播已经结束了。

    不过，网络上有关温石和郑图两人的讨论，并没有结束，甚至更多。

    一开始，大家还只是有些震惊，意外。

    毕竟，谁也不知道温石竟然会下围棋，而且还下的这么好。

    但议论着，议论着，很多人就提出了一个阴谋论。

    当然，说是阴谋论也不是很准确，就是大家觉得郑图可能是提前收了温石好处的，不然一个九段高手，

    在比赛的时候怎么会轻敌呢？

    任何一个九段高手，下任何一局棋的时候，都不可能会轻敌吧？

    而且还是在早已经知道温石击败了两个八段高手的前提下。

    如此，大家会有这样的想法，也就合情合理了吧？

    “我看啊，这个郑图就是收了温石的钱。”

    “肯定的啊，不然温石怎么可能会赢，不得不说，有钱就是好啊。”

    “我也觉得是，有钱，随便一个比赛，就能够用钱来解决吧？”

    “这个郑图，虽说是最年轻的九段高手，但他的收入其实并不是很高啊，只要温石给的价钱可以，他肯

    定会被收买的。”

    “…………”

    随着这个的讨论越来越多，网络上也就越发的热闹了。

    让很多没有钱的人酸了一把。

    围棋协会这边，郑图的神情有些落寞，跟他玩的好的几个九段高手，都在安慰他。

    “郑图啊，这个你要看开一点，玩围棋的，谁没有输过啊，只要总结经验，下一次赢了温石就行了，我

    看这个温石擅长设下陷阱，下一次你多注意一点，肯定能赢他的。”

    “对啊，你这一次存粹就是因为轻敌了，不然你肯定能赢啊。”

    “郑图啊，振作起来，你仍旧是咱们国家围棋的希望。”

    “…………”

    这些人不停的说着，突然，有人大叫了一声。

    “我去，这些人这么阴险的吗？”

    大家被这个声音给吸引了过去，就连郑图都扭过了头。

    “怎么啦？”

    “你们上网看看嘛，竟然有人说郑图之所以输了，是因为收了温石的钱，这不是诬陷咱们郑图吗，咱们

    郑图是那样的人吗，输了就是输了，收钱就有点小看咱们郑图了……”

    正说着，那个人突然意识到不对，也就连忙闭了嘴，什么叫输了就是输了，不过这种事情，他怎么说，

    郑图心里都不好过就是了。

    郑图这边，连忙打开手机看了一下，看到那些议论后，郑图整个人都有点崩溃，网上的这些人也太可恶

    了吧，他郑图都已经输了比赛，现在竟然还诬陷他，还怀疑他郑图的品质，他是那种打假赛的人吗，这

    对他就是羞辱。

    “这些人太可恶了，他们怎么能这样？”

    郑图气的不行，同时也有点后悔接这个差事了，要不然，自己何至于被人推到风口浪尖上？

    只是，面对这种情况，郑图辩解不是，不辩解也不是啊，跟那些人争辩的多了，反而越发让人觉得他收

    了钱。

    可不辩解，他心里又实在是难受的很。

    越想，郑图心里就越发的憋屈。

    “我想静静，就先回去了。”

    这些人对他也是好心，只是郑图现在实在是没有心情跟他们多说其他。

    其他人见此，也不好多说什么，只能点点头。

    郑图坐车回家，途中不知道怎么回事，突然就想见见温石。

    有了这个念头，他直接就开车去了温石的别墅。

    温石刚到家没多久，看到郑图来了，就很是奇怪。

    他连忙开门让郑图进来了。

    “郑九段，你怎么来了，有什么事情吗？”

    郑图脸色不怎么好看。

    “温石，网上的那些言论你看了吗？”

    “我刚到家没多久啊，还没来得及看，怎么啦？”

    “你看看，他们都说我输了比赛是因为收了你的钱，这不是对我的侮辱嘛，我郑图怎么可能为了钱打假

    赛，这事都是因你而起，你必须给我一个交代才行，必须想办法给我恢复名誉，我输就是输了，但绝没

    有打假赛。”

    罪魁祸首就是温石，他得找温石才行。

    温石听完，已经明白怎么回事了。

    这个郑图，把名誉看的很重啊，关键是，自己太憋屈了。

    “郑九段身正不怕影子斜，管这些网友做什么。”

    “哼，你说的好听，那是事情没发生在你身上，要是发生在你身上了，你看你急不急？”

    “看你说的，怎么就没发生在我身上，他们的意思，不就是我出钱让你打假赛吗，这对我的声誉也有影

    响嘛，就好像我赢不了你似的。”

    “你……”

    温石哈哈一笑，道：“郑九段也别生气，再过一个月不就是全球围棋大赛嘛，到时候咱们两个人好好比

    ，当他们知道了咱们的实力后，他们自然就不会这样认为了，至于这段时间的言论，不用管他们就是了

    ，当然，你要是真想恢复名誉，也不是不行啊，你回去之后，让那些网友找个厉害的人，来跟我比赛一

    场就行了，到时候我把他打败了，他们也就知道我的厉害了，那个时候，也就没有人质疑你是收了钱才

    输的吧，而是真的不是对手才输的。”

    温石这话说的，听着就有点气人，可又不得不说，这办法兴许还真管用，只是让他去找人跟温石比，那

    是那么好找的？

    围棋协会倒是有不少九段高手，可他们谁肯跟温石比啊，就算比了，网友也不信吧，还是得民间高手来

    比才行。

    郑图气的不知道该说点什么好了。

    许久之后，也只能叹了一口气：“好，我这就回去找人，希望你不要让我失望，万一你输了，那大家可

    就真觉得我是收了钱的。”

    “放心好了，不会让你失望的，我温石从来不失手。”

    两个人这样说完，郑图又急匆匆的开车离开了。

    回到家，他很快就在网络上发了一个声明，意思很简单，就是谁若是觉得这事有猫腻，可以去挑战温石

    ，只要有人能够取胜，那他就什么都不说了，可若是没有人能够取胜，那就不要说他郑图是收了钱的。

    你们也不能取胜，凭啥说他郑图是收了钱的？

    (本章完)

