    狄墨跟金朽族长、石城族长略略寒暄一番，见他们无事，狄墨便提出告辞，“两位请自便，我去葬魂号商船上，继续逆流西去。”

    金朽族长一听，一拍大腿, 连连道：“道友要西行？那正好！我也正好要西去。正好我族这船坐的有些腻了，久闻【葬魂号】的大名，正好坐一坐，也能跟狄墨道友多交流交流。”

    狄墨用回了自己的本名，以他此时的修为、底蕴，已经无需太过隐藏。

    大荒之大，却也没有多少地方去不得！

    一旁的石城族长顿时侧目, 你有自己的船不坐, 非要再去坐一艘商船？这意图简直是不要太明显。

    得！

    石城族长念头一转，当即也是连连表示道：“对对，我族那座浮空岛，太硬，也罢，我也就凑个趣，跟着狄墨道友、金朽族长一起坐一坐葬魂号吧。”

    金朽、石城两人都是遮掩的连连大笑。

    狄墨无语。

    也罢，这两位想坐，自己还能拦着不成？更何况，对方这也算是有意示好，自己也没必要将他们拒之千里。

    所以，狄墨便邀请他们，一同遁出了毒龙峡。

    葬魂号上，众人都在紧张地看着前方，眼见毒龙峡内，风浪已经是平息了很多，但金族、石族都没有出来，钩子船长心头战战兢兢, 却也不敢指挥着他的葬魂号前行。

    这若是一个不慎惹恼了金族、石族这两大族，岂非比硬闯那滔天风浪也差不了多少？

    而且，白金前辈呢？

    刚才一恍神，就不见了白金前辈的踪影，钩子船长也是心中忐忑，不知道白金前辈是不是年轻气盛，真的冒然闯入了毒龙峡？

    而他正犹豫时，忽然就见三道遁光向着这里飞遁而来。

    钩子船长一惊！

    “金朽族长！石城族长！”钩子船长连忙过来见礼。

    他自然也看到了跟在两人身旁的狄墨，心中惊疑不定，看白金前辈的模样，似乎跟金族、石族也没出现什么冲突？而且，怎么感觉金朽族长、石城族长，还有些敬畏白金族长似的？

    不可能吧！

    钩子船长自己也觉得不像，金朽族长、石城族长可都是金丹境！而且背靠金族、石族这样的大族，哪怕是寻常金丹境宗师，他们也未必会放在眼中。

    还会敬畏白金前辈？

    不可能不可能。

    但见金朽族长一落下来，就客客气气地向钩子船长笑道：“这位便是钩子船长吧？久仰大名啊。”

    钩子船长顿时受宠若惊。

    久仰大名？

    他们都是在大江上讨生活的，而金族、石族, 都是大江两岸的大族, 所以，平日里钩子船长还真给两族供奉不少。

    不过，这也能算是“久仰大名”？

    但金朽族长这么说，钩子船长自然不敢反驳，只能在那里连道：“不敢、不敢。”

    石城族长从一旁笑道：“钩子船长，我和金朽族长打算乘坐你的葬魂号，船上可还有房间？不拘好坏，给我们二人随便开两个房间便是。”

    他们又不是真为了坐船的，所以房间好坏真不打紧。

    但他们这般客气，却让钩子船长更加惊慌，他连忙道：“两位肯来，那是我的荣幸！有房间，必须有房间！没有房间，把我的房间给两位族长腾出来也会有的！”

    钩子船长连道。

    不过，他的心底更慌了……这两位，是个什么意思？

    你们好好的船不坐，非要坐自己的船？

    钩子船长一脸懵。

    但这两位要坐，他自然也不敢阻挠，所以钩子船长只能连声道：“两位族长坐船，全免费！”

    金朽族长一脸淡然，他坐船什么时候还要付船费？

    坐他的船，都是给他面子！

    不过，一旁的石城族长却是笑道：“一点儿船资我石族还是出的起的，不用免费，该是多少灵石就多少灵石。”

    金朽族长一愣，看你浓眉大眼，一脸忠厚的，怎么也如此奸猾？

    所以，金朽族长也连忙改口，“对对，一点儿船资算什么？该多少灵石，我金族全包了！”

    钩子船长更懵，这两位族长这么客气，让他感觉很不安啊！

    ……

    钩子船长连忙亲自跑前跑后，给金朽族长、石城族长安排住处，不过很显然，这两位心思完全不在这上面，随意把钩子船长打发走，便开始围在狄墨身旁，跟狄墨谈法论道。

    渐渐的，钩子船长自然是回过味来……所以，这两位非要挤到他们这艘“小船”上来，竟然是为了白金前辈？

    钩子船长心底更惊！

    白金前辈，究竟是什么身份？怎么会让金朽族长、石城族长都如此，如此……曲意逢迎？钩子船长想了半晌，也只想到了这么一个词语来形容。

    不过，虽然可能不那么贴切，但却是钩子船长心底最真实的想法！

    金族、白族，这可都是大族啊！金朽族长、石城族长更是金丹宗师！白金前辈……凭什么啊？

    钩子船长只觉荒谬无比。

    狄墨与金朽族长、石城族长自然都不怎么把钩子船长的想法放在心上。而对于金朽族长、石城族长他们此番的目的，狄墨自然也心知肚明，不过，还是那句话，对方也是一片结好之意，狄墨自然没有将对方拒之千里的必要。

    所以，狄墨与两人交流各自修行道法，倒也不觉乏味。

    巫慕跟在狄墨身旁，狄墨吩咐他端茶倒水。而巫慕自然明白，这是狄墨提携他的意思！所以，巫慕心底也是十分激动。

    旁听金丹宗师谈法论道，这岂是随便谁都有的机会？

    他们巫族倒也有金丹宗师，便是他们巫族的老祖宗。但老祖宗年岁已长，寿命已经走到了尽头，所以虽然他有心强打精神，栽培下巫族的后辈弟子，但因为精力不济，再加上巫族弟子也有不少，所以巫慕每年最多也就只能听老祖宗讲法三五次。

    而且大都是老祖宗自己讲，他们在下面听，能够领悟多少，几乎只看他们各自的悟性。

    跟现在这待遇可是天差地别！

    多亏了师父！

    巫慕看向狄墨，心底也不由更加感激。用心听法，巫慕自然也得了不少好处。

