
秦阳脸色冷了下来，眼睛盯着显示器，眼光中多了两分冷意。

监控视频中，柳赋语走到门口，犹豫了片刻，然后伸手敲门。

看着柳赋语敲门的动作，秦阳脸上的冷意稍微少了两分，多了一点疑惑。

柳赋语既然大大方方上门敲门，这说明对方应该是想和自己见一面，并不是想悄然的摸上门干掉自己。

那她找自己是想干什么呢？

宣战？

谈判？

柳赋语敲门，发现没人反应，正准备离开，不远处的电梯门打开，庄梦蝶走了出来。

庄梦蝶问了一句什么，柳赋语却并没有回答，径直转身离开。

秦阳又查看了其他监控录像，再没有发现什么异常。

庄梦蝶看着秦阳的表情，轻声问道：“认识的？”

秦阳嗯了一声，解释道：“算是认识吧，水月宗的，一个全部由女子组成的隐世门派，这个女的叫柳赋语，是水月宗宗主的弟子，也是下一代宗主继承人，之前我跟师傅回江州参加别人寿宴时见过一次……”

庄梦蝶低声问道：“看起来似乎不像是朋友啊？”

秦阳苦笑：“宗门死敌，自然算不得朋友，不过这是一笔烂账，恐怕现在谁也算不清楚谁是谁非了，毕竟都三百年了。”

庄梦蝶睁大了眼睛，惊讶的问道：“三百年的仇怨？”

秦阳简单解释了一下隐门和水月宗之间恩怨的由来，庄梦蝶听完也是目瞪口呆，表情有着几分无奈：“这确实是一笔烂账，虽然宗门恩怨可以传递，但是毕竟你师傅和师公这两代和她们并没有生死仇怨，这仇怨应该也淡化了不少吧。”

秦阳点头：“是，如果是生死仇怨，恐怕在江州说不得就会有所冲突了，但是就算不是必须分生死的死敌，对方也绝对不想看着我们好过，打败我们，废掉我们，让隐门从此消失想必也是对方的目标吧。”

庄梦蝶关切的问道：“那你准备怎么办？”

秦阳摇头：“我会找人查一查她的，争取掌握主动权，虽然柳赋语应该不至于对你们出手，但是终归你们还是小心一点，如果下次遇到这样的情况，你就说只是邻居就好。”

庄梦蝶点头答应下来，她自然明白秦阳这是为她安全着想。

庄梦蝶站起身，笑道：“好吧，你的事情我也帮不上忙，你这些天也累了，就在家里好好休息吧，我上班去了。”

“好！”

庄梦蝶收拾离开后，秦阳躺在沙发上，想了想，先给师傅莫羽打了个电话。

“师傅，我回来了。”

莫羽嗯了一声，笑道：“听说你开始修行瞳术了啊，而且瞳术天赋很高……”

秦阳嘿嘿一笑：“好像是呢，反正那个精神力测试的册子二十张图片，我全部看出来了的，师公当初现在也只能看十六幅图。”

秦阳还是有着两分暗自得意的，毕竟从入门天赋来说，他可是比师傅和师公都高了不少。

莫羽自然听出了秦阳话语中的得意，也不生气，呵呵笑道：“师傅可是说过，从来没人能够看过二十张图，你这个天赋可是前无古人了，那你可要好好学，师傅的瞳术就等着你发扬光大了。”

秦阳嗯了一声道：“我会努力的，目前还在摸索入门，略微有所小得，对了，师公在师傅你那吗？”

莫羽否认道：“没呢，我只知道他来中海了，但是他并没有住我这，你要找他的话，还得自己联系他。”

“好！”

秦阳答应了一声，然后有些突兀的说道：“柳赋语来中海了。”

“嗯？”

莫羽的声音拔高了那么几度，显然也有些意外。

秦阳沉声道：“她来找我了，碰到我朋友，我从监控里查看，看到他到我家里找过我，只是那时候我还在日本，没回来。”

莫羽那边沉默了几秒：“你准备怎么做？”

秦阳心中早有打算：“既然她来找我，我就先查出她住哪里，查清楚她是一个人又或者几个人，然后再上门，看看她到底想干什么，她既然直接上门找我，我想应该不至于是想上门杀我吧。”

莫羽同意道：“你和她们都没见过，虽然我们两个门派是世仇，但是我和师傅这两代有过交手，有过冲突，但是并没有死人，所以这仇恨并没有加大，她们不至于直接对你下杀手，我估摸着或许是想向你邀战吧，这也是比较正常的做法。”

“行，那我先去查一下，水月宗的人，在国内总不至于用假身份，要查应该还是很好查的。”

莫羽叮嘱道：“不要贸然行动，确认消息要行动之前告诉我，我陪你去。”

“好的，师傅！”

秦阳挂掉电话，在自己的电脑视频截图上拍了一张柳赋语的照片，然后拨通了龙组服务中心的电话。

一番交流之后，秦阳将照片发了过去。

虽然不知道柳赋语的身份证号，但是有背景信息，有名字，有照片，有大致年龄，还有某某时间她出现在哪里等信息，已经足够龙组将这个人从茫茫人海中挖出来了。

搜查自然需要一些时间，秦阳也不着急，懒懒的躺在沙发上，毕竟这些天来回奔波，纵然他是修行者，也感觉到有几分疲累。

龙组的效率还是很快，大约半个小时后，所有关于柳赋语所有的详细信息便出现在了秦阳的面前。

“柳赋语，女，二十七岁，水月宗宗主韩霜的亲传弟子，修行天赋极佳，在二十五岁的时候突破大成境，如今实力应该在二十五穴到二十六穴之间……”

秦阳挑了挑眉，大成境高手啊，妈蛋，你一个大成境高手，比我大足足六岁，你好意思来找我一个小成境的麻烦？

呃，不对啊，二十七岁？

才二十七？

上次自己在游家参加游家老祖寿宴的时候，自己可是见过她的，那面容那气质看上去起码也有三十岁啊。

你这是成熟得过早啊。

水月宗？

嘿嘿，一个全是女人的隐世宗门，秦阳不无恶意的猜测，难道是缺乏爱情的滋润……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15953955"  chaptername="第八百六十一章  过分成熟">加入书签</a>
</div>
