    喊完。

    他又转头，哐哐哐的对穆雅雪磕着头，然后用手用力扇着自己的脸，凄惨的喊道。

    “穆小姐，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉！我不该仗势凌人，逼迫您！”

    “我……我真的知错了，求您原谅我，并替我说说话吧！不然，我就死定了！”

    之前被赵浩轩跟郑庆欺负，穆雅雪心中虽然也有气，但她毕竟是女人，而且也是第一次见到这种情景。

    见他如此可怜的恳求，心不由得开始发软。

    刚准备说话。

    蒋天临直接起身，脸色冷漠的朝外面走去。

    “恭送蒋爷！我等一定会将此事解决好！”

    白三爷他们二十多人，急忙恭敬相送。

    八部将跟着蒋天临后面，也是离开。

    他，已经尝过绝望，并且下场也已经很明显，所以没有再留下去的必要。

    见蒋天临一言不发，直接走了，郑庆更加的恐惧，头磕的更加的厉害，额头上都全部是血，他焦急大喊着请求穆雅雪的原谅。

    穆雅雪脸色为难的朝他看了一眼，但蒋天临都走了，她即便心软也做不了什么，所以也朝外面走去。

    “穆小姐……穆小姐，您不要走啊，我求求您，救救我！我是真的知道错了！”

    郑庆绝望的吼叫声，在后面响起。

    穆雅雪走出酒吧，当即就看见蒋天临正站在外面，似乎在等她。

    她本来还在猜想那些人会在包间中对郑庆他们如何，但一看到蒋天临的脸，她脸当即就阴沉了下去。

    走过去，微微抬头望着比她高一个头的蒋天临，她冷声说道。

    “在等待我感谢你？”

    “我是不会谢你的！因为即便你帮了我，但你却跟踪我，这让我很难接受！”

    “而且，相对于你给予我跟女儿的痛苦，你今天为我所做的，微不足道！”

    望着充满怨气的穆雅雪，蒋天临脸色平静，对她说道。

    “你就这般讨厌我？”

    “我在此等你，并不是想你感谢我。我只是想借这个机会，跟你说清楚，这六年来，我一直都记得我们之间的诺言，没有一天忘记。”

    “我也一直记得你在我入伍临行那天，你向我喊的那句话。事实上，并不是我不想早点回来，而是北方战争一直没有结束，我回不来！而且，我之前也并不知道依依的存在，也更不知道你为了我们之间的感情，独自带着依依吃了那么多的苦，那么的不容易。”

    “等等……”

    穆雅雪望着他，向前走了一步，盯着他的眼睛说道。

    “你跟我说这些，是想说什么？想说你心中一直有我，有依依，而你以前只是不知道，现在知道了，所以想跟我们团聚，在一起，是吗？”

    “蒋天临，你觉得我可能会跟一个有暴力倾向的人重新在一起？让女儿再次生活在噩梦中吗？”

    “拜你所赐，那件事以后依依每晚都做噩梦！”

    “所以，我不仅不会再跟你在一起，而且我还不会让你再见依依，再给她带去痛苦！”

    “我会兑现我们之间的约定，靠自己的努力做到华东集团的经理，但之后，你最好消失！”

    “否则，到时我就拿命跟你抢依依！”

    她说完，眼神冷漠的绕过蒋天临，朝路边走去。

    蒋天临转头，望着她的背影，眼中满是惆怅。

    “老大，要不我去跟夫人解释清楚那件事？毕竟您当时犯了狂怒症，而不是真的想要伤害她与少主！”

    将一站在身后说道。

    “她，心中对我有很深的恨，即便解释，也没有任何用。”

    “算了，就先这样吧，她带着依依，努力上班，而我就负责扫清她前行路上的所有牛鬼蛇神！”

    说完。

    他大步朝路边的车走去。

    车刚发动。

    那边就有人惊慌的大喊了起来。

    “死人了！”

    酒吧楼顶之上，十几个人被绳子吊着脖子，挂在半空中！

    华东集团，总经理办公室。

    “蒋天临居然跟新来的一个实习生，有不清不楚的关系？说清楚，到底是怎么回事。”

    黄尚文坐在沙发上，端着茶杯喝了一口茶，对面前的人问道。

    “前来面试的那个实习生叫穆雅雪，原本按照她的简历，面试肯定是过不了的，而且负责那场面试的几个面试官本来也准备直接淘汰她。但当时蒋天临派人去面试厅给他们传话，让他们破例录取穆雅雪。”

    “迫于蒋天临的压力，他们才让穆雅雪通过面试。”

    “在穆雅雪签了入职合同，走出会议厅后，曾与蒋天临争吵，当时那几个面试官也在场。穆雅雪与蒋天临关系并不简单，他们两人有个女儿，但感情却不怎么好，正在争夺抚养权。”

    “最后，他们达成一个协议，如果穆雅雪在三个月内做到市场部的经理，蒋天临就答应放弃抚养权，并离开江海，从她面前永远消失。”

    “黄总，这是穆雅雪的简历。”

    副总李计越说完，走过去将简历放到了茶几上。

    黄尚文放下茶杯，拿起简历看了看，眉头突然一皱。

    “工作经历一点都没有，很明显，蒋天临这是在滥用私权，给这个穆雅雪开后门！”

    “你刚才说什么，蒋天临与穆雅雪达成协议，让她三个月做到市场部的经理？”

    “蒋天临这是在培养心腹，想为那个穆雅雪铺路。”

    “继续给我盯着蒋天临，他有什么动作都通知我。另外，想尽一切办法，把那个穆雅雪开了。”

    “还想让她三个月当市场部经理，我要让她实习期都通不过就卷铺盖滚蛋！”

    “是，黄总！”

    办公室内，所有人都弯身恭敬说道。

    穆雅雪心事重重的回到家，此时叶浅雨带着蒋依依出去玩儿，还没有回来。

    她倒了一杯水坐在客厅上的沙发上，拿出药瓶打开盖子倒了几颗，混着水吞下。

    脱下高跟鞋，躺在沙发上，望着偌大的大厅，想到依依户口跟上学的事，她双眼顿时就红了。

    感觉极为的无助。

    啪咔。

    她点燃一支烟，烟雾弥漫，泪水悄然从眼角落下。

    对未来，她感觉很彷徨迷茫，也身心俱疲………

