    “哎呀卧槽！”

    “这个人好狂啊？#瞪眼”

    “千城算个球……这种话都敢说，他怕不是想步傲世至尊的后尘？”

    “别说了，干死他！妈的这老牛也太嚣张了！”

    方云这番话一出，对面五个人直接就炸了毛！

    千城这个名字对如今汴梁城的玩家来说就是绝对的牌面。

    无论是率队勇夺两届武神坛冠军还是全服首通生死劫，这种荣耀都将汴梁城深深刻在了梦幻西游的历史当中，无论喜不喜欢他，对于他的实力跟贡献大家都是极为认同的。

    可今天却忽然蹦出来一个人说千城算个球，言语之间对这个公认的汴梁第一人简直充满了不屑一顾，无论这家伙到底是口出狂言还是想用这种方式博出位，他们都觉得有必要好好给他一个教训！

    与此同时，过完嘴瘾的方云却没有再发言，控制着狮驼号就迅速完成了操作。

    片刻之后，待对面五人也一一完成操作，就见屏幕上方的倒计时立刻消失。

    倒计时消失的一瞬间，千刃力压众人，手中斧头一甩，上来就给自己套了个变身！

    “？？？”

    “这狮驼速度这么快？！”

    “不对吧……”

    见千刃刚开局就套上了变身，对面五人一时间有些懵逼。

    可还没等他们反应过来，却见变完身的千刃忽然一动，拎着斧头就冲到了他们队伍里那个飞燕女面前！

    嗷呜——

    一声鹰啸划过，在五人组震惊的目光下，就见这个飞燕女头顶猛然飘起一道炸裂的伤害，‘3744’！

    随着这道伤害飘出，飞燕女身子微微一震，接着便“扑通”一下倒在了地上。

    “卧槽！”

    见自己这个130多级的飞燕女队友竟然连对方一斧头都没抗住，白衣剑侠客队长嘴巴大张，一时间只以为自己看花眼了。

    但还没等他多说一句，却见一斧撂倒飞燕女的千刃脚步一挪，瞬息之间又来到了他的面前！

    嗷呜——

    听着旁边传来的第二声鹰啸，白衣剑侠客目光呆滞，眼睁睁看着自己的角色头上飘出一道‘3467’的疯狂伤害，然后紧跟着飞燕女就倒了下去……

    但这还没完，在迅速放倒两人之后，千刃的鹰击依然还在继续，又是几声鹰啸略过，就见另外几个队友头上飘起一道道令人头晕目眩的伤害！

    -3117！

    -2569！

    -3983！

    -4144！

    在这道飓风一般的鹰击群秒下，一轮过后，白衣剑侠客那边此时站着的就只剩下一个逍遥生和尚，以及四只满血的宝宝。

    “……”

    “#瞪眼！”

    “发生了甚么事？”

    “这就……灭了？”

    “这个狮驼好像……真的比千城还猛啊？”

    一个个趴在地板上，看着孤零零站在原地的逍遥生和尚，其他几个队友这会儿已经彻底懵了，完全无法理解刚刚发生的那一幕。

    而比起已经彻底被砍懵的五人组，方云此时则咂了咂嘴，感觉有些意犹未尽。

    虽然一轮鹰击直接放倒了对面四个人，但对于狮驼号打出的伤害，他并不是很满意。

    不过考虑到此时的他孤身一人，既没有阵法加持也没有酥酒给他套金刚，能打出这种碾压的伤害已经非常夸张了，所以他也没多想，将目光放到了站在千刃前方的那种吸血鬼身上。

    在他的注视下，就见这只吸血鬼在千刃出手完毕后立刻动了，一发恶报扑出，一爪子就挠向的那个唯一站着的逍遥生和尚！

    暴击-1887！

    一口暴击啃下，和尚的血量再次下降一大截，但好在凭借过硬的体格跟血量，依然强撑着没有倒下。

    但队友全倒，一个残血和尚显然是玩不出什么花样的。

    随着和尚一个金刚护法套下，场上剩余的那四只宝宝也轮番出手，开始朝千刃展开进攻。

    啪——

    随着率先出手的那只芙蓉仙子一脚踢下，在五人组无语的目光中，就见千刃头顶上飘起了一道很是辣眼睛的伤害，‘82’！

    “你这芙蓉该不会加的全血吧？”

    “我加NM的全血！”

    “就他妈离谱！哪有这样的人，一个鹰击灭队就算了，结果还TM打都打不动？”

    “这狮驼虽然很狂，但好像真的不比千城弱啊？”

    “闹呢？你让千城过来一回合灭队试试看？”

    “没错，这狮驼可要比千城离谱太多了……”

    随着芙蓉仙子一脚踹出，在只踢掉千刃80多血的同时，白衣剑侠客几人立刻纷纷破防，完全忘了一分钟前还嚷嚷着要好好教训一顿这个老牛。

    而紧接着，待剩下三只宝宝接连出手完毕，千刃的血量肉眼看去几乎没发生什么变化，而对面的五人组已经彻底陷入自闭，连话都不想多说了。

    片刻之后，待战斗来到第二回合，虽然千刃此时正处于休息状态，但由于他的吸血鬼比对面和尚速度要快，在又一发恶报扑出后，这个和尚再也支撑不住，连人都来不及救就倒在了地板上。

    “那啥……刃子哥对吗？我能问你一个问题吗？”

    趁第二回合结束休息时间，对面的白衣剑侠客在沉默了片刻后，忽然在当前向方云打字道。

    闻言，方云随手回道：“啥事说。”

    见这个老牛虽然暴力，但似乎并不是很难说话，白衣剑侠客犹豫了一下后，问道：“我们就是想知道，您跟千城到底是个什么关系啊？”

    “我跟千城的关系？”

    见他们忽然打听起千刃跟千城的关系，方云心里一笑，打字回道：“这个吧，可以说有关系，也可以说没关系……”

    “呃……那到底有没有关系呢？”

    面对他这个云里雾里的回答，五人组显然并不满意，可方云却并不打算跟他们多聊，在发动第二发鹰击后回道：“你猜？”

    说着，就见屏幕上方的倒计时忽然结束，而他的狮驼岭在倒计时结束的一瞬间猛然冲出，朝着对面剩下的四只宝宝就席卷而去！

    直到战斗结束，白衣剑侠客几人也没能猜出这个暴躁无比的千刃跟千城到底有没有关系。

    而他们也没有机会继续追问了，因为在战斗结束的那一刻，方云就果断发动技能返回了门派，没有在擂台多待哪怕一秒钟。

