    那只黑蜥蜴的肚子已经鼓起来了，并且在不断的蠕动着，它显得非常痛苦，不时发出哀嚎声。

    异形母皇的孕育并不简单，李宇让莫尔松开足够的营养药剂注射进黑蜥蜴的身体中。

    这也是在加快异形母皇的孕育过程。

    不过来送营养药剂的士兵们倒是异常惊悚，不知道这位战神到底对黑蜥蜴做了什么。

    一时间，整个营地流言飞起, 不过都是比较正经流言，大多数人都在认为里李宇在研究黑蜥蜴的弱点。

    这也让不少莫尔卡萨士兵振奋无比，希望李宇可以成为解决星兽潮的关键人物。

    趁着墨多沉睡的时间，凯丽趁虚而入，借着平息流言的名头，想与李宇深入交流。

    “这就是那只黑蜥蜴吗？”凯丽毕竟是一个异能者，并没有对惊悚的黑蜥蜴表现出什么畏惧。

    “是啊…”李宇点了点头，眼中满是期待。

    “你小子到底对这只黑蜥蜴做了什么？”莫尔嚷嚷着走了进来，他对李宇看的紧, 生怕自己的宝贝女儿一时不慎被渣男祸害。

    凯丽不知道具体情况，莫尔可是知道李宇底细，这样的人注定不可能在莫尔卡萨长呆。

    至于让凯丽跟着离开，不好意思，莫尔想都没想过这个可能性。

    “你不要说一些容易让人误会的话…”李宇黑着脸：“我只是做了一些实验而已，而且只是单纯的为了帮你们对抗星兽潮。”

    “单纯的帮我们对抗星兽潮？”莫尔面露狐疑之色。

    “当然…”李宇面不红心不跳：“不然我没事研究黑蜥蜴干什么。”

    “执政官阁下，您不去统揽大局，在这里划水真的好吗？”凯丽对莫尔的态度异常的冷漠。

    从凯丽嘴里几乎听不到父亲这个词，基本上都是以执政官阁下代称。

    “我来看看咱们的战争英雄有什么需要帮助的地方。”莫尔同样不喘大气，瞪着眼睛说瞎话。

    “还真有…”李宇顺势接了话头，对莫尔的怒瞪视而不见：“再帮我抓一些黑蜥蜴回来，或者其他野兽也行…算了，还是黑蜥蜴吧。”

    “活捉？”莫尔顿时皱起了眉头，活捉与杀死的区别是非常大的。

    活捉一头黑蜥蜴，需要付出相比与活捉成倍的代价，而且需要深入地下, 地面上根本找不到那种生物。

    “你闲着也是闲着…”莫尔试探道，被李宇一口回绝：“让我动手，那是另外的价钱，更何况这是为了你们莫尔卡萨。”

    莫尔沉思了片刻，对凯丽道：“带着精英小队，去抓黑蜥蜴。”

    凯丽顿时有些不满，那个红眼女人好不容易消失了，自己想趁虚而入，却被莫尔横插一手。

    “这是命令！”莫尔又补充道。

    “知道了，执政官阁下！”凯丽面若冰霜，迈着大长腿离开了这里。

    “唉…”莫尔重重的叹了口气：“越大越不听话。”

    “堵不如疏…”李宇劝解道，却得了一个大大的白眼：“疏？疏哪儿去？疏你床上去，还是疏星耀帝国牢里去？”

    “你这人说话怎么这么粗俗，那可是你的女儿，你就不能盼她点好？”李宇指责道。

    莫尔冷哼道：“我就是盼她好，才不让她靠近你。”

    “我有这么可怕吗？”李宇有些无言。

    “你给不了她未来…”莫尔沉声道。

    李宇顿时乐了：“什么未来不未来的，星际时代，还这么老古董呢，一晚上的事，哪有什么未来之说。”

    莫尔嗤之以鼻：“你看…就凭刚刚那番话, 就足以证明，我让凯丽远离你是对的…”

    李宇：“……”

    莫尔没有让李宇赌咒发誓绝不碰凯丽, 因为这是毫无意义的。

    虽然两人接触的时间并不长，但莫尔已经看了出来，这家伙就是一个蔫坏的人，不主动，不拒绝，不负责。

    他只能从凯丽入手，希望对方能明白自己这个老父亲的苦心。

    精英小队的效率很快，二十只黑蜥蜴，一个白天的时间就抓了回来，暂时关压了起来。

    晚上星兽潮进攻的时候，是不适合捕捉黑蜥蜴的。

    指挥部中，凯丽面色冷冰霜：“指挥官阁下，请问“距离李宇远一点”，也算命令吗？”

    莫尔头疼无比，无奈道：“你相信我，距离他远一点，是绝对没有坏处的。”

    “那么…我距离他近一点，会有什么坏处？”凯丽大声的质问道。

    莫尔难以解释，总不能说外面的家伙绑架了帝皇贵族，被星耀帝国通缉，现在来咱们这避难来了。

    他一旦这么说，就会面临一个问题，既然不让凯丽接触对方，那何必让对方来避难？

    “就是不许，这就是命令！”想的头疼，莫尔索性不想，直接呵斥道。

    “很好！”凯丽脸色的涨红，胸膛起伏不定，扭头离开了这里。

    可怜的老父亲不知道有一种心理叫做叛逆心理，你越不让她干啥，她就越想干啥。

    飞船中的李宇还不知道有个女孩为了他，和她苦口婆心的老父亲发生了一场争吵。

    他正神色古怪的看着面前的通讯连接，屠锐两个大字明晃晃摆在上面。

    这头巨魔怎么主动打电话过来了？

    李宇琢磨着，干咳了几声，随即接听了通讯：“亲爱的屠主管，好久没联系了，还没死呢。”

    “我遇到了一件麻烦事…”屠锐的声音很低沉。

    “是吗？”李宇的声音陡然提高了一个台阶，随即又调侃道：“说出来让我们开心开心。”

    一旁的猎人无语的笑了笑，竖起耳朵准备听听让人开心的事情。

    “我儿子被族群扣押了…他们要把他的心脏换给另一个人。”屠锐的声音不含任何感情，听不出喜怒，

    李宇脑海中顿时浮现了那个将脚丫插进屠锐鼻子里的小巨魔，还挺可爱的。

    李宇收敛了笑容：“这的确并不好笑，但令人悲伤的是，这似乎并不管我的事。”

    屠锐的儿子怎么样和李宇无关，又不是他儿子，而且屠锐当初既然选择了用别的婴儿巨魔心脏，那就要做好被同样对待的准备。

    “你有大难了…”屠锐转而道：“星耀帝国内部有大人物在找你。”

    李宇瞳孔收缩，不动声色的和猎人对视了一眼，猎人也不自觉的直起了身子。

    这是一个隐秘的消息，李宇自己还是从黯星口中得知，而处在帝国研究院的琉星也不知道，因为体系不太一样。

    虽然她答应会尽量打听，但已经过去了许久都没有消息，恐怕也很难有所收获。

    但这头巨魔居然知道。

    “星耀帝国所有的大人物都在找我…”李宇试探道。

    “不是通缉令，是有大人物专门点了你名，和通缉令不一样。”屠锐解释道，他并不知道李宇早就得知了这个消息。

    为了佐证，他继续道：“巨魔一族已经派人前往了【无主星系】，还有一些帝国附属种族在磨拳擦掌。”

    “到底是谁…”李宇心里也在泛嘀咕，自己和星耀帝国内部大人物没什么接触，唯一接触的就是夏恩了。

    而且所有人都知道夏恩是被赫尔带走的，他充其量也只是个棋子。

    “他姐姐？”这是李宇唯一可以想到的人。

    这个疑似弟控的家伙弄出来了幽灵小队，企图保护她弟弟的安全，如果是她的话，迁怒李宇似乎很有可能。

    屠锐的语气平静：“你很聪明，但可惜并不是她，夏恩的姐姐现在正在帝国北疆巡视。”

    李宇眼神微动：“你知道是谁？”

    “是的…我知道…”屠锐毫不犹豫的承认。

    “证据…”

    屠锐语气幽深：“你不是问过我泰伦商会在那场夏恩引起的风波中到底扮演着一个什么样的角色吗？”

    这个问题困扰了李宇很久，星耀帝国的人其实就是【黯星】，光辉议会的人是赫尔，秘银教会的目的也很清晰，幽灵小队是夏恩姐姐的人。

    唯独泰伦商会的目的很不清晰，大量的拳手涌入那座城市到底在给谁做掩护？

    那只鲶鱼给出的说法是为了掩护星耀帝国的人，可星耀帝国的人就是【黯星】，根本不需要掩护。

    脑海中浮现这些思路，李宇开口道：“我现在已经不在乎那些了。”

    “你…”屠锐还想说些什么，李宇却直接挂断了连接，等了片刻，屠锐也没有再打过来，或者发送什么讯息。

    “这件事有必要弄清楚…”猎人建议道。

    李宇反问：“你相信他说的话？琉星都打探不到的消息，他会知道？”

    猎人也有些摸不准：“但他毕竟在泰伦商会呆过，说不定的确知道一些隐秘。”

    “或许吧…”李宇眼神深邃：“但主动权应该在我手里。”

    无尽星域外的巨大星球中，这里的建筑风格异常粗犷，多是用石头和木头垒成。

    石笼中，锁链声铿锵作响，屠锐低着头将手中的智能终端递给了他面前人。

    他的四肢都被束缚着，几乎难以动弹，浑身都是血乎乎的伤痕，有些已经结痂了，还有些却散发着腐臭味。

    “情况怎么样了？”屠锐的声音很冷寂。

    “长老会还在争论不休，大长老以你儿子本就是不法之子为由，要求为族群做出最后的贡献…”

    对方也是一只巨魔，身材高大，淡蓝色皮肤上覆盖着兽皮，他坐在一旁的石头上，沉默了片刻才继续道：“也就是用你儿子心脏替换他孙子的心脏，造就出历史传说中的五血巨魔。”

    “五血巨魔…”屠锐冷哼了一声，却没有再说话。

    “虽然一些长老认为太过冒险了，但你儿子终究是罪徒…”那只巨魔叹了口气。

    “我知道了，大长老成功只是时间问题是吧…”屠锐沉默了片刻继续道：“如果我死了，就把我给你的那些东西发送给刚刚那个人。”

    “这…”对方显得有些犹豫：“他…好像不是你的朋友吧…”

    他说的遮掩，就凭刚刚的对话，别说朋友了，很明显屠锐和对方是敌人关系。

    请敌人帮助，屠锐的心也太大了。

    屠锐眸光低敛：“我只能寄希望于他，只有他不会顾忌巨魔一族的影响力，也只有他有成功可能性。”

    “好…”对方点了点头：“我知道了…”

    阴影遮蔽屠锐，对方起身，似乎想说些什么，终究还是没有开口，转身离开了。

    ………

    轰隆隆！

    炮火轰鸣，大地震颤不止，墨多紧闭双眸，外界的一切声音都对她造成不了任何影响。

    随着夜幕再次降临，如海潮一般的黑蜥蜴卷土重来，即使没有雷兽，也足以感觉到黑蜥蜴更加的疯狂和暴虐。

    “E队去Z区防守，毒刺导弹对准南区，D队不要愣着，受伤了就下去！”莫尔大声的咆哮着，这样的场景对每个莫尔卡萨士兵来说都很常见。

    整个战场在有条不紊的运转着…

    那只存放孕育着异形女皇黑蜥蜴的仓库中，它面目狰狞，不断的嘶吼着，它的肚子蠕动不止，仿佛有什么东西要破体而出。

    一只漏网之鱼窜进了营地中，它前进的方向很明确，就是指挥部中。

    所有的黑蜥蜴，雷兽，无论从什么方向进攻，目的地只有一个，那就是指挥部地下。

    然而这只暴虐的黑蜥蜴陡然一滞，漆黑的眼珠微微转动，突兀的看向了另外一个方向，也就是这么一停，两道璀璨的光柱擦着它的头颅射了过去。

    凯丽在远处有些疑惑，自己的预判居然失误了。

    “嘶--”它发出低沉的吼声，粗大的四肢撞飞四周涌来的士兵，居然转变了方向，朝着另一个方位冲了过去。

    下一刻，两道璀璨的光柱从天而降，直接贯穿了它的头颅。

    然而，整个营地所有窜进来的黑蜥蜴下一刻全部转变了方向，朝着这里冲了过来。

    它们速度极快，四肢奔腾，粗大的尾巴每一次甩动都足以带来强大的杀伤力。

    大量的士兵被甩飞，黑蜥蜴目标的突然改变让他们有些迷茫。

    因为所有的防御都是围绕指挥部设立的，所有士兵都知道这些黑蜥蜴的目标只有一个，那就是指挥部，虽然他们不知道是具体因为什么。

    绊索，地刺，勾网各种陷阱都在前往指挥部的路上，但仓库这里根本没有任何防御。

    凯丽在机械改造体的簇拥下朝这里赶来，她脸色凝重无比，望了一眼不远处的仓库，她知道里面是什么。

    莫尔同样如此，他想起了李宇白天所说的话，对抗星兽潮的希望！？

    “不惜代价，给我挡住那些黑蜥蜴！”他大喝道，但整个营地士兵因为突然改变的防守目标，多少有些杂乱无章。

    足足二十多只黑蜥蜴从四面八方涌来，精英小队迅速回撤，他们配合默契，璀璨的金色光柱四射，枪炮的轰鸣声，引擎的运转声在这里交织。

    四面八大都有黑蜥蜴被撕裂，被轰飞，但临时的命令终究难以被执行完美。

    五只黑蜥蜴穿过了所有的防线，左右腾挪，如同幻影，直接撞破了仓库了金属墙壁，冲了进去！

    “不好！”凯丽脸色大变，握紧了拳头，然而下一刻她就瞪大了眼睛，

    随着一声轰鸣，五只黑蜥蜴直接被甩了出来，它们跌落在地上，摇晃着脑袋，似乎有些神志不清，却依旧警惕的面对着那个仓库，发出一声声低沉的嘶鸣。

    砰！

    仓库大门被撞裂，一道苍白的庞大身影窜了出来，犹如幽灵般。

    噗嗤！血液喷洒，一只黑蜥蜴从中央直接被撕开，大片的碎肉犹如雨落。

    而这只是一个开始。

    接下来，其余四只黑蜥蜴同样被撕裂，残肢血液喷洒的到处都是，直到这时，其余士兵才看清那到底是一个什么东西。

    狰狞的外表，人立而起接近五米，整体覆盖着白色骨甲，头颅类似黑蜥蜴，四肢各处都有着锐利的骨刺，尾巴更是粗壮无比。

    它浑身各处都在滴落着鲜血，混杂着透明的粘液，嘴里依旧咀嚼着什么，伴随着咔嚓咔嚓的声音，令人不寒而栗。

    杀戮机器！

    这是所有士兵脑海中浮现的四个字，内心惊颤无比。

    “嘶～吼！”它发出低沉的吼声，双目满是暴虐和狰狞，仿佛在对这个世界宣告自己的降临。

    砰！

    一枚被挤扁的橙黄色的金属子弹从它的身上滑落。

    刹那间…它扭头颅，森寒的双眸看向人群一个浑身惊惧的士兵，庞大的身影缓缓的向他走去。

    “我…我…只是紧张，不是故意的。”那士兵穿着棕黄色装甲，忍不住连连后退，企图和这只恐怖的凶兽解释。

    凯丽脸色犹豫，不知道该不该阻止这只恐怖的凶兽。

    如果不阻止，她不愿看见莫尔卡萨士兵因此死亡，这会对士气造成巨大影响。

    但万一伤害到了这个凶兽，因此得罪了李宇，又有些得不偿失。

    嗖！

    那只凶兽咆哮而出，凯丽瞳孔收缩，再不出手要来不及了，两道璀璨的金色光柱射出。

    冷风扑面，那个士兵惊骇无比，被顶级掠食者盯上，让他浑身如坠冰寒。

    生命的最后时刻，一道璀璨的白金色装甲挡在了他的面前，披风挡住了他的视野。

    异形母皇停在了李宇的面前，在所有人的目光中，它缓缓的低了下自己头颅，对自己的主人，表示臣服。

    一只手摸了摸母皇的头颅，硬邦邦的，还算干净，否则李宇就不下手了。

    而另一只手则挡住了来自凯丽双目的金色光柱，刺目的光辉在他手中绽放，【泰坦殖装】硬生生抗住了这道攻击，避免对异形女皇造成攻击。

    远处，凯丽的双目中的光芒逐渐平息下来，但另一种异样的色彩却在闪烁。

    “都站着干什么？战斗还没结束呢！”莫尔的大喝惊醒了目瞪口呆的士兵们。

