    “老祖，我们要去天荡山脉？”晴雪思云也吃惊道，“你的身体……”

    老祖一般坐镇晴雪世家，除非发生大事情，否则根本不会轻易离开，因为，晴雪思云作为晴雪世家的第一继承人，很清楚老祖的身体状况。

    如今的晴雪古华，虽然还保存着曾经一部分的战斗力，能存活下来，并非是他还有旺盛的生命力，而是每年在家族闭死关，依靠家族的资源和传承灵池，在延续生命而已。

    老祖的每一次战斗，每一次呼吸，都在损耗他的生命力，直到有一天，寿元耗尽，当场坐化。

    所有现在的老祖，最应该做的是待在家族，封闭生命生机，参悟大道，争取延续生命，每一次出行，都会让他的寿命减少。

    可现在，老祖居然要去天荡山脉，发生什么了吗？

    “思云，我知道你心中所想，这些年来，我为了不让自己坐化，也一直在闭死关，不过这一次和诸葛如龙老匹夫的交手让我明白了，坐以待毙，永远不是延续家族的方法。”

    晴雪古华感叹，“我们家族想要诞生一名尊者，太难了，天界破碎，圣气消弭，如今的天地比之远古时代，残破了许多，因此突破尊者境界的难度也提升了许多，好在天界破碎后，天道也受到了损伤，突破尊者境界，需要超越天道，压制天道，天道受损，在这一方面的难度却也减弱了许多，这才导致近些年来，依旧有尊者诞生。”

    “可是，即便如此，伴随着天道的修复，如今诞生尊者的难度越来越大了，或许，老祖我已经等不到伏天和你突破尊者的那一天了，一旦我陨落，晴雪世家这个庞然大物定然会瞬间坍塌。”

    “这些年来，其实我一直在担心这个，直到前不久听说了思岚的师父。”

    晴雪古华目光中爆射出精芒：“诸葛世家其实面临和我晴雪世家同样的问题，甚至，诸葛世家野心更加勃勃，这些年来，一直想重新获得天机宗正统的称号，为此，诸葛如龙和我一样，数万年都不曾出世。”

    “可这一次，他竟然亲自率领族内高手，针对我晴雪世家，这件事，太古怪了，我仔细思索后，发现一个秘密，这诸葛如龙盯上的，极有可能不是我晴雪世家，而是思岚你的师父。”

    晴雪思岚大吃一惊：“师父？”

    “没错，我晴雪世家和诸葛世家为敌无数万年，两家之间的底细，大家都很清楚，这些年来，诸葛如龙从来不曾亲自动手过，可这一次，他却动手了，所以我猜测，他的目标，极有可能是你的师父，而并非我们。”

    “这就有意思了……”

    晴雪古华眼眸中，精芒闪烁，“你的师父，显然是来自南天界外，却直接前往剑冢所在的天荡山脉，而据我所知，这些年来，诸葛世家也曾对天荡山脉进行过渗透，似乎发现了些什么，只不过我一直没有重视而已，以为诸葛世家是看中剑冢禁地中的宝物或者什么？现在看来，那剑冢极不简单，因为早些年，一直有传闻，那剑冢是远古天界某个顶级剑道势力的遗址。”

    “顶级剑道势力？”

    晴雪思岚和晴雪思云都微微吃惊，能让老祖称之为顶级剑道势力的，又是何等可怕？

    “这么说来，师父岂不是有危险？”晴雪思岚失声道，诸葛世家一直盯着天荡山脉和剑冢，师父若是前往天荡山脉，极有可能会被诸葛世家知晓。

    晴雪古华点头：“以诸葛老匹夫的实力，若你的师父在天荡山脉做出了什么动静，必然会被他推算到，到时候……”

    晴雪古华沉声道：“所以，我等才要去天荡山脉，而且，我的时日不多了，在坐化之前，我也应该替我们晴雪世家找到一些援手。”

    晴雪古华话音未落，突然，似是感应到了什么，猛地抬头看向天际。

    轰隆！

    远处天际之上，一道莫名的气息骤然升腾了起来，引动南天界的天道。

    这是……天荡山脉的方向？

    晴雪古华心中大惊，这一道剑光传递来的地方，竟然是天荡山脉中剑冢的位置，一道浩瀚的剑光接连天地，引来所有人的注视。

    轰隆隆！

    这一刻，整个南天界都在轰鸣。

    “发生什么了？”

    “那是……天荡山脉的方向……”

    “剑气？贯穿整座南天界的剑气，嘶，难道是剑冢禁地发生了什么异变？”

    南天界中，诸多势力的高手纷纷飞掠出来，眼神中流露出惊悸和骇然之色。

    剑冢禁地，是南天界最顶级的禁地之一，此刻，有通天剑气贯穿天地，形成可怕的异象，整个南天界，诸多强者都感受到了这一股异变。

    这引来所有人震惊。

    “走！”

    晴雪古华面色一变，轰隆，他带着晴雪思岚两姐妹，身形一晃，骤然消失在了晴雪世家。

    诸葛世家。

    诸葛如龙双眸紧闭，口中吞吐命运之气，可怕的命运之力如龙，萦绕在诸葛如龙体内，宛若汪洋一般的起伏。

    突然，他睁开眼睛，看向天荡山脉方向。

    “那是……剑冢禁地。”

    诸葛如龙豁然站起，手指掐动。

    “气运都汇聚到剑冢了。”

    诸葛如龙身形一震，轰，如同一头远古巨龙从沉睡中苏醒，一步跨入虚空，消失不见。

    不仅仅是诸葛如龙和晴雪古华，这一刻，南天界的所有强者都被惊动。

    此时，在天界深处，最浩瀚的时空，一座古老的宫殿耸立。

    一尊隐藏在无尽宇宙深处的身影，骤然睁开了双眸。

    “星主大人！”

    这一座宫殿中，无数强者都抬头，神色激动。

    此人正是星神宫的宫主——星主！

    一位传承自远古的顶级强者，已经沉睡了无数万年了，而今，竟然苏醒了。

    星神宫中，无数的高手都激动不已，感受着无尽虚空深处的那股力量，肉身都有一种炸裂感。

    “南天界，我星神宫可有人在值守？”星主隆隆开口。

    “回星主大人，灭星尊者正在南天界附近！”星神宫的强者们急忙道。

