    第22章 星斗历练（2）；救助朱竹清

    一双双幽绿色双眼逐渐放大，幽冥狼群的身影逐渐显现出来。这居然是一群百年的幽冥狼。

    而且，最要的是狼群最后，是一只近千年的幽冥狼王。

    他们本来也就是一群大多是大魂师，最强的也就是魂尊。

    现在面对着这群幽冥狼，还要保护三小姐。

    于是为首的魂尊，便立刻派出两人带着那个黑衣小女孩想要逃去。但是，却发现他们周围已经都是幽冥狼。

    “可恶，我们被包围了！”魂尊咬牙切齿道。

    “老大，现在我们怎么办？”一个大魂师问道。

    这个魂尊也不亏是这群人的首领，立马做出决断道：“我们找出一个薄弱地方突破，一定要保护好小姐。”

    众人将小女孩护在中央，向着一个幽冥狼最少的地方突破。

    但是还是要留下几人，拖住幽冥狼。

    只留下两人保护着小女孩撤离。

    只是在慌乱中没有向着星斗大森林外围逃去，反而是向着千年魂兽的内围区域逃去。

    ……

    孙天一棍敲晕了一只千年的玄甲龟，一屁股坐在地上大口大口的喘着粗气。

    “这老王八，还真厉害啊！居然让我耗光了魂力。”

    其实他现在的实力已经很恐怖了。其实他现在一个魂师，能打败一只千年的魂兽，还是一只以防御力著称玄甲龟。

    如果旁人知道，非要一掌呼死他不可。

    别的十几级魂师，最多最多可以和刚入百年的普通魂兽打个平手。他就已经将千年魂兽打晕过去了。

    就在这时，孙天的脑海中熟悉的系统声想起：

    [叮，任务发布：救助朱竹清离开星斗大森林。奖励：混沌神魔棍专属十万年魂环！]

    朱竹清！朱竹清在星斗大森林！

    但就在这时候，两声狼吼出入，而且还传来了一阵脚步声。

    很明显这是有人再被魂兽追杀，还是两只魂兽。

    孙天下意识本想着离开，免得受到波及。但是他还是留了下来，万一是朱竹清呢？

    于是孙天转身跳到了一棵高大树木上隐藏起来。

    这时，一个黑衣人抱着小女孩跑来。后面两只三百年多年的幽冥狼正在后面追逐着。

    树上的孙天注意到黑衣人怀里人小女孩。此时小女孩满身血污，但是可以看出她那俏丽的脸庞，一头黑色的长发上别着两个好似猫耳朵的装饰。

    但不知道是太过于着急，还是体力不支。惊被一颗石子给绊倒了，不过将怀里的朱竹清紧紧的护在怀里。

    只见此时这个黑衣人已经浑身伤痕，血流不止。他还想强撑着身体站起来，但是却已经在也无法动弹了，体内的生命力已经流逝的所剩无几。

    现在他用尽最后一丝力气道：“小姐，快跑！”

    此时小女孩双眸面含泪水，她知道现在必须要跑了或许还跑得了。

    但是一个六岁多的小女孩，又怎能逃过百年幽冥狼。小女孩闭上双眼，似乎已经准备好了赴死。

    就在这时，孙天便从树上跳下，提着混沌神魔棍来到小女孩身边。

    一棍挥出！

    幽冥狼瞬间被击飞，失去了生机。

    另一只幽冥狼见自己的同伴被这个人类幼崽一棍打死，也灰溜溜跑了。

    小女孩没有感觉到疼痛，缓缓睁开了双眼。发现自己身前站着一个比她高半头大身影，手持一个长棍！

    看着那小小身影，似乎好像高大了很多，在其幼小的心灵留下了那不可留下的印记。

    孙天看那幽冥狼彻底离开了，便转头看向身后的小女孩。他现在重要的是确定他是不是，他的任务目标：朱竹清。

    于是孙天露出一抹微笑问道：“你没事吧？”

    “没……没有。”朱竹清俏生生道。

    当朱竹清看到了孙天那俊俏无双的面容，不由的小脸一红。

    “那你叫什么？”孙天追问道。

    “朱竹清。”朱竹清低下头小脸红扑扑，起若蚊子般都声音道。

    听到小女孩的话，孙天开心了。因为他救对了人了。

    不过值得一说的是现在的朱竹清，是真看不出现在这个小女孩和未来的那个身材火爆，颜值极高，气质清冷的那个高冷女神是同一个人。

    回了神看这面前比他矮了半个头的小女孩。

    “你介绍了自己，我也介绍一下自己吧。我叫孙天，武魂是混沌神魔棍，十九级魂师。”

    ……

    (本章完)

