
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2136章偷偷的吻

　　司琼枝特意调的时间来见他们，自然无事，在戏园里听了半下午才离开。

　　裴言卿黏着司雀舫要跟他们玩，“琴心姐，都这时辰了你应该不用回银行了吧？不然我们去射击馆打靶子，或者去郊外赛马？”

　　她兴致不错，很想好好玩一场。

　　康琴心倒不用回广源，认真的在想她的提议。

　　这时，司雀舫见裴言卿往身后一拎，不客气道：“小姑娘家，还是个学生，逃课不好，回学校上课去。”

　　“什么，我都玩一日了，你现在才让我回学校？”裴言卿惊呆。

　　“你也知道自己玩了一日？”司雀舫反问。

　　裴言卿往康琴心旁边一站，勾着她胳膊道：“我还要和琴心姐说设计室的事情呢。倒是表哥你，不要妨碍我们谈公事。”

　　康琴心见了忍不住笑，同裴言卿道：“去射击馆吧。”

　　郊外有点远，还是择近好。

　　都是会使枪的，只是相较司雀舫和康琴心，裴言卿的中靶率低了些。

　　平时都是司雀舫教她的，今日却只要康琴心手把手教。

　　这缠人的本事，还挑衅似的望向自家表哥。

　　司雀舫往日也疼她，但此刻怎么看怎么都觉得是故意的，偏偏康琴心与她处得开心，还时不时聊两句，都不好直接把她丢给宋和真带。

　　康琴心站在身旁替她把控着枪瞄准，随口道：“你说出门前，你陆表姐打电话找过你？”

　　“是啊，说是让我打电话给你，想你接见下她。她去找你了吗，后来怎么样了？”

　　“已经见过了，没事。”康琴心风轻云淡道：“只是银行业务往来，她去存钱，约莫是数额太大信不过旁人，就想我给她办。”

　　旁边听着的司雀舫挑了挑眉，心道她扯起话来还真是脸不红心不跳。

　　“没事就好。”裴言卿又好奇：“不是陆家自己都要开银行吗，怎么还会去你家办业务？”

　　“陆家银行不开了，想来你回家看到晚报应该就能明白。”

　　“咦，我那表哥表姐之前好大的阵仗，现在说不开就不开了？”裴言卿好奇的望向她，略有些探究的目光，“琴心姐你们谈判的结果？”

　　康琴心也不居功，望了眼司雀舫，道：“你表哥的功劳。”

　　“表哥可真向着你，从前和陆家好歹也带点亲故，为了你什么恶人都做了吧？”裴言卿暧昧的开玩笑。

　　司雀舫：“怎么说话的呢？”

　　“是护短，不是恶人，行了吧哥？”裴言卿很快改口。

　　康琴心笑了笑，随口问起魏悦希的最近。

　　“工作室的事情都是她在张罗，装潢完工了，选几日开始营业吧，她和盛助教忙着呢。琴心姐，你什么时候过去看看？”

　　这事到底还是康琴心办的，闻言应道：“待我回家和阿希通个电话，辛苦你们了。”

　　有她辅助，裴言卿玩得尽兴，见都中了靶心，便更欢喜了。23sK.com

　　但她也识相，没有缠着她二人去用晚餐，以学校有事先走了。

　　司雀舫派人护送她，又遣退了其他下属。

　　两人独处，总是比方才自在的。

　　“今天过得怎么样？”

　　钢琴乐声的餐厅里，意境极好，他如是关切。

　　“挺好的，万事顺遂，心情愉悦。”

　　心腹大患除了，康琴心自然轻松，听戏玩射击，又吃美食，没什么比这更惬意的了。

　　她答完，又礼貌的道：“不过占用了你一天时间，没影响二少的事情吧？”

　　司雀舫刀钗一顿，“你唤我什么？”

　　“二少呀！”

　　他皱眉，“你之前不是这么喊的。”

　　康琴心耳根微热，避其视线道：“那时候你姑姑在。”

　　“所以，我姑姑在的时候你就雀舫雀舫叫的亲热。这一没了外人，反而二少二少生疏了？”司雀舫的语气，透着不悦。

　　“那不是客气些吗。”

　　“你我之间的关系，需要客气吗？”

　　他索性放下手中餐具，身子往后一样，状态既散漫又慵懒，凝视她的目光却格外认真，“是我表达的意思不够明显，还是你记性不好，我早说过你我的关系。”

　　“别说了吧。”她露出难得的胆怯。

　　司雀舫突然撑着餐桌往前，“你有喜欢的人？”

　　“没。”

　　“那你为何要拒绝我？”

　　康琴心本来想说她也没拒绝他，但这话若出口不就成了接受？

　　于是，一时哑口。

　　“你我挺合适的。琴心，相信我，除了我，你找不到更适合你的男人。”他语气认真霸气，似乎也不需要对方回应，重新拿起餐具，“别出神了，吃饭吧。”

　　康琴心往日如此伶俐之人，今晚却发现木讷许多，和他吃晚饭后还任由他牵着进了影院，看了场英剧才回去。

　　车照样停在了康氏庄园的院门外不远处。

　　但司雀舫陪她下车，慢慢走去。

　　“你不用送我的，就几步路。”

　　司雀舫道：“我看着你进门。”

　　康琴心不好再推拒，就任由他陪自己走着。

　　快到大门时，他突然出声，“今晚我说的话，你回去好好想想。希望下次见你时，你能更自然些。”

　　从始至终，司雀舫都没有给她说“不”的机会。

　　康琴心抬眸，月光下男人的面色认真无比。

　　紧接着，属于他的气息迎面而来。

　　那张完美的容颜渐渐逼近。

　　康琴心全身似定住了般不能动弹，少顷才倏地侧首。

　　温热的唇落便在了她的脸颊上，也没逗留太久，轻触即离。

　　司雀舫贴着她闷声笑道：“你害羞了？”

　　康琴心稍稍推开他些，飞快转身，“我回去了。”

　　他也没再追过去，看着她步伐急速的进了铁门。

　　听见身后汽车远去的声音，康琴心才放缓脚步，按着自己扑通扑通的胸口呼吸。

　　这是怎么了？

　　明知他要吻下来，为什么没有直接拒绝躲开？

　　难道自己真的对他动情了？

　　康琴心心里有无数疑问，却又纳闷对方待自己的心思到底是不是爱情。

　　回想两人相遇后的种种，永华巷里的初见，舞会上的对舞，郊外他及时的解救……

　　一幕一幕，这才真切发现他们共同经历了许多。

　　她正原地发怔着，身后传来康英茂的唤声：“二小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2136章 偷偷的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 