    第22章哀乐之葬

    近香移的本意，是想让玉玄炽答应素心铃，让她跟随查案。结果么……

    玉玄炽答应是答应了，但这个护花使者却成了她自己。

    近香移心情复杂，但素心铃却很高兴。她不仅高兴，还给近香移戴起了高帽。

    素心铃笑意甜甜，一双眼睛亮晶晶地望着近香移，道：“有姐姐在，我是不会有危险的。姐姐法力高强，必然保我安全。是吧，姐姐？”

    近香移：“……是，我尽力。”

    三人就此商定，玉玄炽便去与掌柜的说合，借以吊唁之名，要跟随送葬队伍到坟山去。

    掌柜的通情达理，即刻就答应了。她说服了死者家属与送葬的百姓，让他们稍安勿躁。纵然百姓的心中仍有些许不快，但也松了口，允许近香移等人前往勾白庄。

    这日下午，一行人浩浩荡荡的从城中出发，出了城门，便往南走。走过弯弯绕绕的大路小路之后，众人来到满是缟素的勾白庄。

    许仵作负责照看停放在此的尸体，知道今日便是送葬吉日，早早就打点好了。

    他给每一位死者都上了一层妆，给他们换上干净的衣衫，稳妥地放入棺木之中。

    近香移等人步入大堂，发现山庄之内的陈设都被换过了。

    原本停放尸体的地方也被改成灵堂，花圈摆放在小院之中，走廊与门墙之间都是一片缟素，门廊下该挂着“奠”字白灯笼。

    前来送葬的妇人家属，看到灵堂内的棺木，皆是泣不成声。呜呜哭泣声回荡在勾白庄，氛围如此，近香移也感受到如浪涛般深沉的哀愁来。

    虽说吊唁不过是借口，但来了此地，玉玄炽仍是给死者上了一炷香。

    素心铃跟着他，也在牌位面前鞠了躬。

    等死者家属哭够了，负责下葬的许仵作便请百姓帮忙，将停放的棺木送出山庄。

    今日，为了操持丧事，许仵作换上了一身干净的素白衣衫。他一手持着摇铃，一手捏诀，嘴唇微动，像是在默念祷告的经文。

    他来到通往坟山的大路上，手中晃动摇铃，高喊一声：“送！”

    随后，送葬队伍便缓缓向坟山而去。

    远远望去，只见一支素白的队伍，宛若白练一般，徐徐而走。

    坟山上，新的坟墓已经挖好。

    许仵作面色冷肃，一挥手，落下一个“葬”字，而后，数十具棺木一齐下葬。黄土抛下，垒成一座座土包。

    死者家属哭着去送最后一程，许仵作面色不改，让前来帮忙的百姓们放置好墓碑。

    紧接着，是百姓哭坟、烧纸钱的过程。

    等完成一切之后，众人才渐渐散去。

    主持丧葬结束，许仵作这才松了口气。他抹掉额头上的汗，一回头，发现近香移等人还留在原地没走。

    “几位是来给死者吊唁的？”许仵作问。

    近香移点点头：“听闻今日正是死者下葬之日，我们心中很是触动，所以来看一看。”

    玉玄炽则道：“我等为逝者上香，聊表哀思。”

    最后，素心铃抱歉地笑了笑，说：“我们不请自来，还请仵作先生不要见怪。”

    许仵作笑了一下，道：“几位既是好心，我又怎会怪罪。只是现下丧事已了，诸位还不回去？”

    他抬头看了眼天色，说：“时间不早，天又快黑了。等天一黑，无头将军再次出现，诸位可就有麻烦了。”

    许仵作的话语略带深意，似乎意有所指。他嘴角带着隐约的笑意，宛若警告。

    近香移道：“仵作先生不也还没离开么？若说危险，你应当是最危险的那一个才是。身为男子，却这样明目张胆地行走在烟波城中。

    “你不是修行之人，若是被无头将军发现，你性命堪忧啊。”

    她还记着前日许仵作冒犯的仇，这会儿说话自然也不客气。

    许仵作不在意地笑了笑：“人嘛，总归是要死的。生死之事，我早已看淡。况且勾白庄尚有要事处理，自然是不能随意离开的。”

    近香移好奇一问：“哦？死者都已下葬，仵作先生还有什么要事？”

    许仵作的表情冷了下来。他道：“这是在下的私事，无需向你汇报。几位若是无事，就请离开罢。天黑之后的烟波城，可不安全。”

    如此明显的驱赶，近香移等人也不好再留着不走了。

    玉玄炽率先往来时的路上走，留下一句：“既然如此，那我等便先行离开。还请仵作先生多多保重。”

    许仵作皮笑肉不笑：“那是自然。”

    近香移回头看他一眼，见到对方虚伪的笑容，不由得轻嗤一声：“真难搞。”

    等走得远一些了，近香移便推了推玉玄炽：“我们真走啊？”

    素心铃紧跟着说：“师尊应当是另有打算罢？”

    玉玄炽带着她们绕开了大路，转而入了森林小径。小径地方隐蔽，透过树林间的缝隙，可以看到勾白庄的内部情况。

    而且这里离山庄的后门很近，想要进入山庄，简直易如反掌。

    玉玄炽道：“许仵作的态度有异。看上去，他并不想我们留在勾白庄，更甚至，他不想我们留在烟波城。”

    他分析道：“从他坚定地否认无头将军的由来时，他便对我等表现得十分抗拒。一是不愿将照看尸体的细节告知，二是对我们言语警告。

    “既如此，我们不如暗中查探，或许能查出他因何如此。”

    近香移“咦”了一声，问道：“他什么时候对我们言语警告了？”她怎么不知道？

    素心铃解释道：“在我们第一次见到许仵作的时候，他便曾言，要我们尽快离开烟波城，否则死无葬身之所。包括刚才，他也警告，等天黑之后，我们会有麻烦。”

    近香移满脸写着茫然：“啊？他只是单纯地劝谏几句，那样也算警告吗？”

    她仔细回想许仵作说那些话时的表情，后知后觉地回过味来：他的态度好像确实有点奇怪。

    罢了，人情世故方面，她确实不太明白。

    尤其是对方还是人族。

    她一棵树，怎么能明白人族在想什么。

    近香移索性不想了，道：“我之前就觉得他这个人怪怪的，今天必要抓住他的把柄！”

    说话间，那边许仵作踱着步伐，回到了勾白庄。

    他在灵堂前的小院中站了一会儿，而后忽然暴起！他尖叫着嚎叫一声，抓起花圈就往地上砸！

    不仅如此，他还拿了柴刀，在院子中左砍右劈，完全是一副疯魔的状态！

    近香移看呆了：“他、他这是怎么了？”

    ?  ?来惹

    ?  

    ????  

    (本章完)

