　　李承乾很清楚冯盎的目的，被老头子问的急了，便直言不讳的说道：“父皇，他就是想要船，可我现在连主力舰队都没有装备好，怎么给他啊！”

　　李二开始的时候对新式舰船没有概念，自然有些摸不清冯盎的意图，所以才会找李承乾过来问问。

　　现在一切都摆在台面上了，他自然有他的应对方法，对于李承乾提出来的问题只是摆了摆手，示意他不用管了。

　　“你最近在鼓捣什么东西？”将冯盎的事情放到一边之后，李二继续折腾儿子。

　　只要不再提船的事情，李承乾是有问必答，左右现在正在鼓捣的东西将来也要装备到十六卫，早点晚点都要和李二说的，现在既然老头子问起，小李同志也就顺坡下驴的说道：“弄了一台壕车，这两天正打算试试好不好用。”

　　“壕车是什么东西？仔细说说。”只要是听到和战争有关系的东西，李二都是十分感兴趣的，所以李承乾一提，他就来了精神。

　　“父皇，要不咱去看看？这东西光说没概念。”

　　“成，正好今天没什么事儿，朕就跟着你去将作监看看。”李二盘算了一下时间，点头同意了李承乾的安排。

　　接下来的时间就是等着老头子换衣服，招集人手。

　　和李承乾不一样，他就是个太子，出去带上夜魅几人护卫便足够了，但是李二目标太大，他要出行必须有人先去清理现场，或者警戒，然后他才会正式出行，哪怕是白鱼龙服出去，那也要提前布置好警戒的人手。

　　半个时辰之后，一身便装的李二从后殿出来，扯上等的有些无聊的李承乾出的甘露殿。

　　“嗯？长乐什么时候来的？怎么没看到人啊？”刚一出老头子的书房，李二就看到长乐的自行车停在外面，不由有些奇怪。

　　“父皇，这个是我骑来的。”李承乾有些尴尬的说道。

　　长乐的车是女式的，被小姑娘装饰的很漂亮，现在不骑了那些装饰却没有摘下来，李承乾如果骑的话，多少显得有些娘炮。

　　“朕就说今天你怎么来这么快……”李二回头瞪了一眼李承乾，对他这种钻空子的行为有些无可奈何。

　　不过作为老子，李二怎么可能拿儿子一点办法也没有呢。

　　于是，接下来出行的路上就有了李承乾奋力的蹬着一台自行车，跟在老头子马车后面的场面，或许这就是耍小聪明的下场吧。

　　不过好在将作监就在皇城之中，出了太极宫要不了多远就到，否则李承乾非累的吐血不可。

　　“臣柳敏见过陛下，见过太子殿下。”面对李二的突然到来，柳老头显得有些紧张。必竟这老头就算是品级再高，也改不变不了他是一个工匠头子的事实。

　　“平身，朕听太子说，你们将作监正在试制一种可以快速通过壕沟与护城河的军械，所以过来看看，你们不用紧张。”李二也知道自己御驾亲临对下面这些不常见面的臣子有巨大的心理压力，十分体谅的直接说明了来意。

　　“回陛下，那是壕车，是太子殿下研制的，将作监不敢居功！”李承乾就在边上站着，柳敏可不敢直的把这份功劳全都揽到自己身上。

　　“就算是他研制，将作监也是功不可没，朕还没有糊涂，有功就是有功。”不管怎么说，李二还是先肯定了一下将作监的功劳，顿了一下接着问道：“这壕车可有实物？”

　　“回陛下，有的，壕车的实物就在后院放着，不过想要试验却需要到城外。”经过一段时间的缓冲，柳敏紧张的情绪稍稍放松了些，回答问题也开始有条理起来。

　　“那就先去看看。”

　　打老了仗的李二可不是那些在深宫里长大的皇帝能比的，一件军械是不是好用，并不一定真的需要看到实验的效果。很多时候只要看一下外型，就知道其在战争中到底是不是实用。

　　片刻之后，李二一行在柳敏的引领下到了将作监的后院，刚一进院子就看到一架类似云梯的东西正停放在院子中间。

　　之说所把这架类似云梯的东西叫成车，是因为它有四个轮子，只不过前面的两个轮子特别大，后面的两个轮子特别小。

　　而它的支撑架是一个倾斜的斜面，上面搭着一块很厚的板子。

　　“就是这个？”李二抬手指了指。

　　“回陛下，这就是壕车。”柳敏点点头。

　　“这东西……”李二走到壕车边上，围着转了两圈，然后看着李承乾和柳敏说道：“你们是想把它直接推进护城河里去？对吧？”

　　“父皇（陛下）英明！”李承乾和柳敏同时拍了个不算大的马屁。

　　“这东西有多重？需要多少士兵才能推动？”当皇帝的年头多了，李二对这种马屁已经习惯，没有任何反应的在壕车上拍了拍问道。

　　“重量大概大二千余斤左右，因为轮子上都加了轴承，推的话大概需要五个人左右。”这种具体的数据李承乾并不了解，所以问题是由柳敏来回答的。

　　“五个人？”李二点点头：“来五个人，推一下。”

　　实践是检验真理的唯一标准，李二不会说这句话，但是却会做。

　　因为单看壕车的大小，李二并不相信这东西可以由五个人将它推起来。

　　不过最后事实证明，如果是在平地，没有任何障碍的情况下，只要三个人就可以把壕车推起来，但如果想要速度和力量的话，五个人却是必须的。

　　“不错。真不错。”验证了壕车的确可以由五个人推着跑起来之后，李二十分满意，又围着转了两圈之后，却被院子里另一件器物吸引。

　　“这是什么？”走到一个圆圆的，大概有一抱粗细，长有半丈左右的铁柱跟前，李二伸腿踢了踢之后问道。

　　“这个……”柳敏脸上闪过一丝为难之然，将目光看向李承乾。

　　“怎么？有什么不好说的么？”李二眉头一皱，沉声问道。

　　他最讨厌手下对他的各种隐瞒，当然，或许不担是老李，任何的一位帝王似乎都讨厌这一点。

(本章完)

