    还是那个雅库茨克的地下洞穴，只是这一次叶钟鸣身边多了夏白。

    她和叶钟鸣的手中，提着几个人。

    阿奇纳斯、佩甲、多尼斯、鲁斯蒂格、阿普都，以及贺兰德的尸体。

    黑猫看着进来的叶钟鸣，眼中流露出了一些轻松的神色。

    之前叶钟鸣离开，它也不知道人家去做什么，如果就此一去不复返，它也没有什么办法，唯一能做的，大概就是在这里陪着自己的主人，期望那几乎没有的一丝奇迹。

    夏白看到洞内的情况，那张总是没有什么表情的脸上也有些动容。

    哪怕语婆是丧尸，但终归是和云顶一起战斗过的，看到昔日的战友被以这种方式囚禁在这里，她心情不可能太好。

    叶钟鸣先是观察了一下洞内的情况，发现没有什么变化后，先是把贺兰德的尸体，仍向了一侧角落的白丝。

    尸体在丝线上弹了几下，之后落在了地面。

    两人一猫都在洞口看着。

    白丝开始的时候并没有动，好像对死物并没有什么兴趣，不过片刻之后，一条白丝从魔晶的部位探了出来，缓缓地朝着尸体蠕动过去，用尖端碰了两下之后，便缠绕了上去。

    那种刺入红发身体的凸起，同样缓缓刺入了贺兰德的尸体当中。

    数秒之后，整个洞内的白丝开始轻轻的颤抖。

    叶钟鸣夏白和黑猫向后退了一步。

    这东西终究是马上要进化为九级的，在吸收了营养之后，谁知道会不会攻击他们。

    贺兰德的尸体很快被吸干，那条白丝有点意犹未尽的意思，在已经是干尸的尸体上来来回回的动着，仿佛在寻找是不是有什么遗留下的美食。

    叶钟鸣一直盯着那块魔晶，发现上面的银色又深了些许。

    同时，他也在观察语婆的情况，寻找着可能随时出现的机会。

    黑猫自然也看见了刚才发生的一幕，有些懂了叶钟鸣的意思，看着其他几个重伤却不能动弹的俘虏，眼中开始放亮。

    除了昏迷过去的阿普都外，其他的俘虏都清醒着，看到这座城市之下竟然有着这么恐怖的生命，看到叶钟鸣竟然和一头八级的变异黑猫信任相处，看到他们好像是要救那头八级的丧尸，他们全部都觉得脑袋不够用了，弄不清楚这种复杂的关系。

    可是有一点他们清楚，他们是营养体，是要用来喂养这些白丝的！

    恐惧，逐渐侵占了他们的身体。

    或许，他们是不怕死的，在杀人的时候，他们总会或多或少的想象着有一天自己也会被杀。

    对于死亡，从末世开始的第一天起，他们就有了准备。

    但！这可不意味着他们就愿意以现在这种方法去死！

    被吸成人干，经历死亡之前无尽的痛苦，让他们想想就觉得无法承受。

    他们开始挣扎，不过被打断的四肢让他们只能动动身体，他们用目光看着叶钟鸣，示意着。

    把他们的下巴接上，阿奇纳斯有些虚弱地道：“或许，我们可以用很多很多东西，来换取我们的生命。”

    在欧洲的中世纪，这种方式并不少见。在这种恐怖的死法面前，这位人类联军的首领只想活下去。

    “我，我们，有很多，很多意想不到的……”

    “你们是在说这些？”

    叶钟鸣打断了还要说话的鲁斯蒂格，举起了几枚空间装备。

    那是从他们身上搜出来的，既然打败了他们，那自然要搜刮一番。

    空间装备，是有使用人精神烙印的，听起来很高大上，其实就是一种精神力的应用，相当于人和装备之间签订了一个小小的独家使用契约，使得别人无法打开。

    在进化等级低精神力弱的时候，空间装备落到高等级或者精神力强悍的人手中，是很容易被打开的。但高级进化者的空间装备，基本上只有本人能够开启。

    这也是他们现在和叶钟鸣谈论这些的本钱。

    走到他们这个级别，好东西肯定是有一些的。

    不过，就在他们的惊讶目光中，叶钟鸣轻易的打开了他们的空间装备，拿出了一件件原本属于他们的物品。

    “好像，都不怎么样。”

    几个人面如死灰，无法想象这个人怎么就可以这么打开他们的空间装备。这也意味着，他们失去了人家讨价还价的本钱。

    好东西，进化者都是基本上带在身上的。

    “我们，还有都是，战团的领袖，可以给你，很多很多的好处。”

    多尼斯有些勉强的说着。

    叶钟鸣听了脸上一点表情都没有，一直看着白丝和语婆。

    这么一段时间，至少叶钟鸣用肉眼是什么都没有看出来的。

    他有点失望。

    “你也是东方的大人物，你应该……”

    多尼斯好像说什么，突然被叶钟鸣一脚踢进了洞穴，落在了那些白丝之上。

    这一次，白丝反应比第一次快多了，几乎在多尼斯进入之后立刻就有数道白丝飞出缠住了他，多尼斯惊恐的大叫，身体尽可能的挣扎，但是没有作用，白丝上很快伸出了那些凸起，刺入了他的身体。

    渐渐的，多尼斯声音弱了下去，整个人也逐渐进入了昏迷状态。

    一个活的八星进化者，果然比死的更受欢迎，先后有五道白丝缠了过来，这些基本上已经是这个诡异生命魔晶附近最后的几条了。

    叶钟鸣想了想，伸手把佩甲又扔了出去，在这个家伙飞出的同时，使用了一枚至于水晶在他的身上。

    意料之中的，白丝把佩甲也缠绕住了。

    叶钟鸣又对着多尼斯使用了治愈水晶。

    “你，你这个魔鬼！”

    阿奇纳斯这个时候哪里还不知道叶钟鸣为什么给他们治伤，带着哭腔嘶吼着，叶钟鸣听的烦了，飞出一脚，踢碎了这个漂亮的下巴，然后把他也扔了出去。

    同样的，他也对阿奇纳斯使用了治愈水晶。

    就这样，叶钟鸣把这些营养体全部挂在了白丝上，并且根据他们的情况不断的治愈他们，让他们的身体技能在恢复，可是因为四肢是断的，也被白丝缠住，他们无法脱离。

    剩下的，就是一直在观察着白丝的情况。

    终于，在某一个时刻，缠绕在语婆身上的一根白丝松动了！

