    京兆尹郭怀卿是个工作狂，这事儿全京城都知道。

    所以中午这个时段，微飏丝毫不担心自己去郭家会碰上郭怀卿本人，开开心心往郭府而来。

    然而，郭怀卿偏偏今天还就在家！

    “他怎么……今天不上班？！”微飏诧异地看向石磐。

    石磐郁闷得很：“晨起的确是去了京兆府的……兴许只是忘了什么东西，回家拿一趟而已……”

    迎出来的管事媳妇笑得格外热情：“郎君听说小娘子的好友来探看，很是高兴。已经命厨下好生整治席面，请微小娘子一定赏光留饭呢！”

    这竟是怕自己打个转儿就跑的节奏？

    难道还有事情找自己不成？

    管他！

    既来之，则安之呗！

    见了郭云筠，看着小姑娘的气色比在女学时好了不是一点半点，微飏不由得调侃：“我还以为云姐姐比我强，定是个好学生。现在看来，也不那么爱上学嘛！”

    郭云筠有些不好意思地抬手摸了摸自己显得粉嫩圆润了的香腮，笑着给微飏让座，又恭敬跟石磐见礼：“姑姑近来安好？”

    “我很好。小娘子们聊吧。我昨晚没睡好，想倒一倒。”石磐也不等微飏暗示，自己索性直接提出要离开。

    郭云筠有些发愣，忙看向微飏。

    “嗯嗯，刚才马车上，姑姑险些睡着了呢！云姐姐让人给姑姑弄点儿吃的，然后请姑姑踏实歇个晌吧？”微飏连连点头，顺便挤挤眼。

    郭云筠失笑，忙照办，又让贴身大侍女亲自去安排：“别让不长眼的闲杂人等冲撞了姑姑。”

    又命人去看午膳：“今儿个天阴阴的，须得吃点热汤热水。去跟厨下说，不要花里胡哨的，三妹妹是个顶实在的人了。”

    微飏小鸡啄米一般点头，伏在郭云筠肩上嘻嘻地笑。

    郭家的仆下们几乎是头一回见到跟自家小娘子这般亲昵的闺中好友，哪能不知道轻重，急急去了厨房，殷殷嘱咐。

    一时屋里只剩了两个人，这才安生到了窗下榻上坐好，亲亲热热地说起了话。

    微飏只把昨日梅会上的事情略略说了一说，郭云筠恍然大悟：“我说呢！”

    “嗯？”微飏好奇。

    郭云筠往外头看了一眼，悄声笑道：“今儿我父亲回来得早，衙门的事只安排了一安排，就赶紧躲回家来了。你道是为什么？”

    “我哪里知道去？！是为了什么呢？”微飏眼睛里闪着八卦之光，几乎要爬过两个人中间横着的小炕几，凑过去仔细听。

    郭云筠看着她的样子，索性笑着把小炕几挪了，跟她手拉着手靠着大软垫子，喁喁私语，低低告诉她缘故：

    “前些日子，她们几个闹那一场，隋家那两姐妹，不是被太子妃叫去东宫训斥了么？结果，因为姑姑已经教训了，所以她们的母亲，靖安侯的妹妹，那位冯氏，竟然就没再说话。

    “但是今天一早，听得说，太子散了朝便把他那舅兄永宁伯叫进了东宫。一个时辰后，永宁伯灰头土脸出了东宫，连家都没回，且去了京兆府衙门，为着上回的事情，跟我爹赔了不是。

    “我估摸着，说不好，之后一拐弯就去太常寺跟你爹赔不是了。”

    微飏目瞪口呆，半晌，才低声说道：“看来，只是太子妃管不住她兄长一家，倒不是太子管不住舅兄啊……”

    “那是！太子妃是个厚道人，太子可不一样……”郭云筠快嘴跟了一句，忙又噎住，尴尬地拿了帕子掩着嘴笑。

    微飏看着她笑就忍不住去捏她的颧骨：“云姐姐，你是不是想说，太子可不是那泥捏的？”

    “嘘！”郭云筠忙竖指于唇，冲着她使了眼色，接着吐吐舌头，悄声笑道，“我这院子里都是耳报神。一句话说不规矩了，到了晚间我阿爹就能知道，我就又要被罚绣梅兰菊竹了。”

    “谁呀？”微飏故意做出个大为惊讶的样子，“你家不就是你和你爹吗？谁还敢欺负你呢？疯了吧？奴欺主？”

    郭云筠一僵，轻轻收了下巴，想一想，莞尔一笑：“我早晚要嫁出去，这家里还得指着人家照看我爹爹，算了。”

    “姐姐若是一直这样忍让懦弱，日后有了婆家，怕也要被人欺负呢！郭家伯伯不肯续弦，多半必是怕委屈了你，你竟还自己委屈自己。若是让郭伯伯听说了，情何以堪呢？”

    微飏忍不住出言责她，又使劲儿拍她一巴掌，“日后你要过不好，你让郭伯伯怎么跟地下的郭伯母交待？你还不赶紧好好的，练着怎么能当家主事？女学里的课业竟都白学了不成？”

    郭云筠吃痛，哎哟一声，撅着嘴横了微飏一眼，竟然也不反抗，哼唧两声，便扬声向外：“茶呢？怎么这么久还没端来？”

    看着她惯了的隐忍，微飏轻轻叹口气，伸了手过去给她揉肩，又问：“我打疼你没有？”

    “也，也还好。”郭云筠根本就半点儿都没生气的样子。

    微飏看着她，无奈苦笑。

    一时侍女端了茶水进来，低头禀报：“午饭就好了，小娘子们吃些热茶，就不要点心了吧？”

    “也好。那催着厨房，可就快些摆饭吧？国公府里就不用说了，三妹妹即便在女学、在宫里，也是半点委屈都受不得的。你们若怠慢了贵客，阿爹责怪下来，这一宗我可不替你们扛着。”

    郭云筠忙仔细说了，又紧紧盯着那侍女的脸色去看。

    侍女愣了一下，眨眨眼，这才答应了一声，退了下去。

    这真是……没娘的孩子像根草……

    微飏在心里长叹一声，拉了郭云筠的手，刚要再多说几句家常过日子的话，却听郭云筠忙忙地笑着岔开了话题：

    “还说呢！也是刚才，我刚收到女学里的通知。今年天冷，提前放假。三天后便是本年的年终考试，考完了便放假。

    “还有，原本每年都是正月二十二开学。可是今次却通知说，何时再开学，让所有人都等着学里通知。

    “我正想问你，此事你可也知道了？跟昨日梅会，可也有关联？”

    “这倒不知道。”微飏自然不会说是端方帝对女学不满的缘故，笑着敷衍，“总归能早些歇了假期，是个高兴的事儿吧！”

