
    韩玉怡一旦爆发，那攻击必然是惊天动地的，八大飞剑犹如八条神龙呼啸而至，携带着毁天灭地的能量疯狂爆发，搅动着方圆百里空气翻滚不息，九天十地震颤不已。

    “小心，退！”

    “快退，小心被波及！”

    三大势力各大高手惊呼，所有人都被吓得不断后退，大悲宫太上长老的攻击，大家可不敢太靠近，生怕被殃及池鱼，不小心就被灭了神魂。

    韩玉怡的攻击，比飞鹰老祖和紫玉宸都要可怕，她操控的飞剑迅猛如电，能量可怕，犹如泰山压顶一般让所有人都紧张万分。

    “恩？”

    秦隐眼睛一眯露出一丝疑惑，飞升一窜就后退百米，这韩玉怡竟然天生神魂强大，否则的话她根本无法操控八大飞剑，难怪她的气势和战斗力都如此之强。

    可惜，她遇到了秦隐。

    “哼！”

    “裂神指！”

    秦隐再次暴戾的咆哮，这回的秦隐不再是一副漫不经心的模样，反倒是严阵以待，全力以赴。

    他满脸狰狞，眼神凶厉！

    右手食指悍然点出！

    仿佛他的全身力量都在这一刻迸发了似的，他身后猛地出现一个几万丈高的远古巨神虚影，一根通天彻地般的手指，随着秦隐一起点出。

    空气在炸裂！

    海水在沸腾！

    所有人的心，都被这一击震撼的目瞪口呆。

    天啊，这比之前更加可怕了，秦隐这家伙在藏拙，他在扮猪吃老虎，如果刚才他就使用这么可怕的一击，那飞鹰老祖与紫玉宸早已经死了呀！

    所有人想到这一点，都忍不住不寒而栗，飞鹰老祖和紫玉宸更吓得脸色惨白，原来他们在鬼门关走了一遭啊，秦隐这妖孽太吓人了。

    轰隆隆！

    可怕的碰撞终于发生了，裂神指恶狠狠的镇压过来，韩玉怡惊恐的操控八大飞剑结阵硬碰硬，结果八大飞剑当场崩碎，气浪翻滚之间，韩玉怡都被轰飞万米之遥。

    噗！

    韩玉怡痛苦的吐血，她身上有一个宝玉防御法宝，竟然没碎，不过这法宝也是光芒黯淡，差点就蹦碎在这里。

    她吓得满眼惊骇，连忙塞了几个丹药进嘴里，这才缓过神来，刚才的一击让她的飞剑全部蹦碎，那可是至宝啊，就这么全部毁坏，她简直要心疼的吐血了好吧。

    不过她毕竟是假丹期的高手，所以并未像飞鹰老祖以及紫玉宸一样重伤，几颗丹药服了下去，她的伤势就已经稳定了下来，并且力量也在迅速恢复。

    “有一有二就有三，你们猜朕的裂神指还能使用几次？又或者说，朕的裂神指到底有没有使用全力？”秦隐笑呵呵的询问。

    “这？”

    三大势力无数高手，这一刻被秦隐震撼的头皮发麻，这家伙简直是深不可测啊，完全看不到底细。

    他到底还能用几下裂神指？

    他到底还有多少底牌？

    如果韩玉怡再次出手，能否击溃秦隐？

    看着傲然漂浮在天空的秦隐，每个人心里都是沉甸甸的，这家伙给大家的威慑力太强了，简直就是无敌的存在啊，哪怕是韩玉怡在这一刻也不敢轻易出手。

    “怎么？”秦隐冷笑着开口：“三大势力就这么点本事？大悲宫就这么一点底蕴？朕还没玩够呢，你们就不敢动手了。”

    秦隐的嘲讽厉喝，让三大势力个个尴尬万分，韩玉怡怒气勃发，好像被激怒了一般，手中忽然出现了一个宝塔。

    这只有巴掌大小！

    它是由一块碧绿色宝玉雕琢而成，上面雕刻着大量的符文，内里蕴含无比可怕的能量，仿佛是关押着千万个魔头一半，散发着让人惊惧的力量。

    它一出现，立马让所有人惊呼震撼。

    “尊神塔？”

    大家惊呼着，显然都知道这个宝物，哪怕是紫玉宸与飞鹰老祖，都不由自主的露出一丝惊骇。

    “尊神塔，我大悲宫的镇宫至宝！”韩玉怡冷冷的说道：“每一代的大悲宫掌教真人、长老、太上长老在临死之前，都会把自己的魂魄、能量全部注入尊神塔之中，创教始祖曾经发话，不到灭门危机绝不动用此塔，你不要逼我！”

    韩玉怡的话，让所有人惊震不已，古老门派果然是底蕴深厚啊，竟然还有这等宝物。

    不过秦隐却脸色冰冷！

    “不要逼你？哈哈哈！”秦隐傲然厉喝：“今日朕还就逼你们了，来啊！尊神塔是吧，让朕看看你们的本事，今天你动一下尊神塔，朕就灭你大悲宫！”

    秦隐霸道的怒吼，震撼着每一个人。

    这家伙就是个疯子啊！

    他竟然想灭大悲宫？

    如果是在此之前，那么秦隐这句话会让所有人笑掉大牙的，一个新晋运朝有什么资格说出灭大悲宫这种话？大悲宫可是堪比最弱二品宗门的强大存在，就算飞鹰皇朝与紫霜皇朝联手，都未必敢说出这等大话来。

    可秦隐现在说出这句话，大家却觉得理所当然，没人敢笑的出来，因为谁都不知道他到底说的真是假。

    这一刻，韩玉怡、飞鹰老祖、紫玉宸等人都被吓得满头冷汗，秦隐的霸道是他们绝世罕见的，他们仿佛看到了一个天庭之主在厉喝，他们恨不得跪在地上哀求。

    “怎么办？怎么办？”韩玉怡惊骇万分。

    手握尊神塔，她本该傲气冲天志得意满的，可是现在的她却仿佛是一个握着炸弹的弱者，她根本不敢启动这个炸弹，因为一旦她选择错误，炸死的就是大悲宫。

    “动啊！”秦隐再次怒吼。。，,。