    随后楚风便离开了这座洞府。

    “你终于出来了！”

    小雪和雪皇还有焚姬等人皆是一脸担心的看着楚风。

    接下来，楚风直接让人将圣山七峰的所有修炼资源和宝贝搜刮一空，便准备离开圣山。

    “众神之乡三大势力，圣山和神族都被你给灭掉了。”

    “剩下一个神殿要不要也直接灭了？”

    雪皇看着楚风淡淡的说着。

    “神殿？”

    “这神殿可是众神之乡第一势力，其实力极其恐怖！”

    “绝非圣山和神族可以相提并论的，主人要三思！“

    蓝天城看着楚风沉声道。

    “灭掉神殿~”

    楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    被雪皇这么一说，他倒是有这个想法，反正圣山和神族都被灭了，再灭一个神殿也不是不可以，而且这神殿也对他出过手，算是他的敌人。

    虽然如今雅典娜待在其身边，但楚风可不会因为一个女人便放过一个曾经对他出过手的势力。

    “灭神殿，你们好大的口气！”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    两位神殿主神带着一行神殿强者来到圣山。

    他们听到楚风等人的话，当即冷喝道。

    之前圣山内大战，引起了神殿的注意；。

    因此神殿殿主便派出两位主神带人前来一探究竟。

    “神殿的人？”

    楚风看着这两人冷道。

    “我们乃神殿主神！”

    “小子，你以为你们灭掉了圣山。”

    “就能和我神殿抗衡了么？简直是自不量力？”

    “我神殿的强大不是你可以想象的！”

    这两人一脸冰冷，高高在上的喝道。

    他们眼中充满了对楚风等人的不屑，

    这是他们作为神殿主神与神俱来的高傲和强势，

    不将神殿外的任何人放在眼中。

    “原来是神殿主神，怪不得一幅吊炸天的样子！”

    “本来我还没打算灭你们神殿的，但你们既然这么和我说话。”

    “那我还真的见识见识你们神殿的厉害！”

    楚风冷道。

    “找死！”

    这两位主神神色一冷，便爆发出无上的力量朝着楚风轰杀而去。

    “动我男人，死！”

    不等楚风动手，雪皇神色一冷，便猛地一挥手。

    两道寒冰之气爆发出来，瞬间便笼罩住了这两位神殿主神的身子。

    顷刻间，这两位神殿殿主的身子便直接化作两尊冰雕。

    最终，他们身子爆碎开来，化作满地的碎渣子。

    堂堂的神殿两位主神级别的强者，就这样被轻描淡写的干掉了。

    这也让剩下的那群神殿强者一个个全部惊呆了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    “杀了！”

    楚风看着剩下额度这群神殿之人冷道。

    当即韩山直接出手便将这群人给全部斩杀了。

    “前往神殿逛逛！”

    随之楚风冷哼道。

    他们一行人便浩浩荡荡的朝着神殿而去。

    只是他们还未到达神殿，

    楚风脑海中的小苍便猛地说道：“主人，神殿现在还不能去！”

    “为什么？”

    楚风眉头一皱，眼中露出不解的神色。

    “我感应到神殿中隐藏着一股十分可怕的力量。”

    “这股力量十分强大，就算是主人身边的这些人包括雪皇在内都暂时不是其对手。”

    “你们若是去对付神殿，一旦那股力量出现，你们便危险了！”

    小苍沉声道。

    “这神殿真的有这么厉害？”

    当即楚风神色一沉。

    “没错，我不会感应错的！”

    小苍连忙说道。

    “怎么了？”

    这时雪皇看着楚风停下，不由地问道。

    “回魔狱！”

    楚风直接说道，

    “回魔狱？不去灭神殿了么？”

    雪皇问道。

    “神殿暂时还不能动！”

    楚风沉声说道。

    “为什么？”

    雪皇，小雪，蓝天城他们看着楚风突然改变主意，都是一脸懵逼的样子。

    “这个以后你们就知道了，回去吧！”

    楚风淡淡的说着。

    随后他们一行人便直接离开了众神之乡。

    而在神殿中，诸位诛神和神殿殿主全部聚集在一起，现场气氛显得十分压抑。

    他们都已经得知了神殿两位主神被杀的事情，也知道了神族和圣山皆被魔主灭掉的事情。

    “没想到这魔主的势力已经强大到了这种地步，连神族和圣山都不是其对手！”

    一位主神神情肃穆的说道。

    “不管他们如何强大，但如今我们两位兄弟死在他手中，绝对不能放过他！”

    “不然我神殿的威严何在？”

    神殿主神之一的雷神一脸冰冷的喝道。

    “殿主你怎么看？”

    主神之一的箭神看着眼前的神殿殿主。

    “能够灭掉神族和圣山还有那两位主神，魔狱的势力不容小觑，不可大意！”

    “如今他们已经离开了众神之乡，我们最重要的还是恢复实力。”

    “等待众神之山的开启，只要众神之山开启。”

    “进入其中，得到诸神的力量传承，我神殿何惧任何人？”

    “这天下都将不被我神殿放在眼里！”

    神殿殿主眼中闪烁着精芒，冷冷地喝道。

    “殿主，众神之山什么时候会开启？”

    雷神好奇的问道。

    “应该就在最近了！”

    神殿殿主说道。

    “殿主，既然如此，我们是否应该让雅典娜回来。”

    “毕竟他杀了我神殿主神，我们已经不可能将其收为己用了。”

    “相信诸位主神也不会答应和此人一起共事的！”

    这时太阳神开口道。

    “没错，这个小子必须死，绝对不能让其加入神殿！”

    当即雷神一脸冰冷的喝道。

    “这件事我自有决断，你们就不用管了！”

    神殿殿主眼中闪烁着精芒沉声道。

    此时楚风一行人已经离开了众神之乡，返回魔狱。

    而他们一回到魔狱。

    天心便来到楚风面前说道：

    “华国神农阁来人了，已经在这等几天了！”

    “神农阁！”

    楚风目光一凝，他直接前去面见了这位神农阁的人。

    而对方则是神农阁的一位长老。

    “你好，楚公子，我乃神农阁三长老！”

    这位三长老看着楚风略显恭敬的说道。

    “三长老，你千里迢迢的来到这里，有什么事情么？”

    楚风看着对方说道。

    “楚公子还记得之前答应过我们家小姐和神农阁的事情么？”

    三长老看着楚风说道。

