    张天宁很是生气，这群人刚才那副嘴脸，就差没有动手抢夺谷内的东西了，要不是三千八百人的护卫队在谷内努力维持秩序，外加数百个魂师出手协助，恐怕已经有人迫不及待的偷拿炎黄殿的资产跑路了。

    这次过后，一定要好好的整治一波，要跟所有的护卫队开会一下，让他们管理一下他们的家人，下次再发生这种事，还敢引动骚乱的话，直接诛杀，谁的面子都不给。

    炎黄殿这六年庇护了他们，帮助他们解决了修炼问题，可没有对不住他们，怎能因为一次天象变化而骚乱，甚至还想着跑路，这两万多平民和无先天魂力魂师，要是放在外面，说不定早就被人杀死了，更别提现在还让他们修炼到封号斗罗的境界，他们应该死命的维护炎黄殿的利益才是。

    人心诡谲，贪婪之心妄起。

    这种人这种事绝不允许再出现在炎黄殿。

    黄天闭关所在的区域，那道剑意冲破苍穹，直射天外界膜而去，随后被界膜拦截，消弭殆尽。

    黄天清醒后，收拢心神，将剑意收敛，剑气也消散，整个房间又恢复了正常，若不是房间顶盖上有一个小洞，都要怀疑刚才无事发生。

    黄天右手一挥，用神力将那个漏洞给修补上，外界的情况他的灵魂之力都看在眼里，看到张天宁等长老在尽力的维持着秩序，他只是笑了笑，对他来言，只要炎黄殿的护卫还在，炎黄殿就根基就还在，一些魂师和平民泡酒跑吧，以现在炎黄殿的实力和名声，他想招募还怕招募不到吗？

    他也没选择出关，而是继续闭关，感悟空间法则、生命法则，这两个关乎他两大武魂的强大法则，要是将其领悟到一定的境界，他的实力将会得到巨大的增幅。

    闭关修炼虽然枯燥，但这十八天来，他通过不停的推演新功法和剑术，倒是让他习惯了长期闭关的生活。

    房间外面，随着黄天收拢了剑气和剑意，天空中的黑云消散，原本如同被黑夜笼罩的修罗谷也迎来了阳光，重新恢复光明，中央生活区域除了有些地方一地狼藉之外，没有任何人受伤。

    柳二龙见到修罗谷上空恢复正常后，叹了一口气，说道：“夫君刚才修炼造成的动作，恐怕修罗谷是炎黄殿的所在地的消息就要暴露了。”

    千仞雪笑着说道：“暴露就暴露吧，又不是永远避世不出，再说了有护卫队驻守巡视，任何人想溜进修罗谷都极其困难，加上这里可是我们的大本营，又有几个人敢溜进来。”

    “刚才黑云遮天蔽日，生活区域内竟然发生混乱，要不是护卫队及时赶到，估计杀戮、抢夺等事情都要发生了，炎黄殿才成立六年多时间，还是有些人没有对炎黄殿有足够的信任和拥护，都说平民和低级魂师愚昧无知，不通教化，畏德而不畏威，我看确实是如此。”

    千仞雪摇了摇头，说道：“武魂城当年初建，也是如此，后来通过恩威并施的手段，管理近二十年时间，才让他们彻底归心，只有利益捆绑后，我们的利益关乎着他们的利益，他们的利益也关乎我们的利益，两者分不开，你看到时候他们会不会彻底的心向我们炎黄殿？我看张天宁大长老已经对这事上了心，他会替我们管理好炎黄殿，这种事估计是再也不会发生了。”

    柳二龙点了点头，说道：“我看夫君一时半会也不会出关了，我们总不能天天在外面等着他，也该闭关修炼了，省得夫君出关后，见到我们修炼进度不大，又要说我们了。小雪，唐晨前辈前段时间的教导你也是听到的，我们也该重新将修炼的九天玄功推演出最适合自己的版本，不能只依靠夫君了，他推演出来是最符合他个人的，可不代表我们的体质、武魂都和他一样，效果不一样的，我们需要调整九天玄功的修炼方法，找到最合适我们修炼的。”

    千仞雪沉思了一会，说道：“二龙姐，其实我一直都有想将九天玄功和我们天使一脉的修炼法门融合，看能不能将九天玄功进一步提升。”

    “嗯，加油！我要去闭关了。”

    柳二龙对着千仞雪点了一下头，化作一道红光飞到自己的房子，去闭关修炼了。

    千仞雪见到二龙姐走了，叹了一口气，独自走回自己的房子，她也要闭关修炼了，自从夫君突然选择闭关，月华姐又和唐晨爷爷等人回了昊天宗，白天就只剩下她和二龙姐了，这块生活区域就彻底的失去了往日的活力。

    蓝霸学院十天前举办了本届毕业生大会后，柳二龙飞去参加了这次毕业大会，给毕业的学员带去毕业的祝福和愿景。

    受邀参加这次毕业大会的人都是各大宗门势力的人，他们第一次踏入蓝霸学院，就被场上的200人护卫震惊了，全员封号斗罗，心底惊叹不已，不愧是炎黄殿的下属学院，拿封号斗罗当护卫，还是200人，底蕴实在是可怕，以后从这里毕业出去的学生谁都不能主动去招惹。

    蓝霸战队作为本届高级魂师精英大赛总决赛的冠军获得者，在大会中自然要上台接受柳二龙亲自颁发的荣誉奖状，宣布蓝霸学院永远是他们的家，希望他们在外面闯出自己的一份事业，给学院带来荣光，同时警告他们不要做出给学院抹黑的事情，否则学院会出手清理门户。

    大会结束后，就是学院全体学员的放假时间，昔日赫赫有名的蓝霸七怪也到了说再见的时候。

    戴沐白在十个封号斗罗的护卫的保护下，跟星罗帝国的使团返回星罗帝国，一路上风平浪静，没有哪一方势力敢跳出来炸刺。

    宁荣荣则跟着宁风致、剑斗罗、骨斗罗返回了七宝琉璃宗，正式以宗主继承人的身份接受培养。

    唐三则正式入驻自己买下的那个铸造坊，以铸造坊为中心又买了一块一百亩的地皮，修建大型的铸造工坊，之后从铁匠协会分会招募到十个大师级的铁匠以及三十多个的高级铁匠，又和铁匠协会分会采购各种珍贵矿石和粗铁胚子，在他的带领下，开工锻造各种可以组合的诸葛神弩部件。

    朱竹清则被安排进指导战斗和训练的老师行列中，当一名助教，需要教导学员如何战斗以及当学员的战斗陪练，每个月一千金魂币的工资和相应的修炼资源，蓝霸学院对自己人从不吝啬。

    马红俊作为强攻系魂帝，他的职位是和朱竹清一样的，都是训练学员以及做学员的陪练，每个月一千金魂币的工资和相应的修炼资源。

    奥斯卡作为食物系魂帝，他的职位却是给负责学员战斗训练的老师及助教当辅助，当哪位老师及助教在战斗中受伤或者是魂力消耗过大，就会吃下他制造的恢复大香肠，进行恢复，每个月一千金魂币的工资和相应的修炼资源。

    小舞，作为柳二龙的干女儿，她什么工作都没有，每天不是待在院长住宿楼修炼柳二龙传给她的九天玄功，就是跑去找朱竹清和奥斯卡、马红俊他们说话，解解闷，她每个月照样拥有一千金魂币的工资和相应的修炼资源，这是柳二龙给她的福利。

