    此时，在距离云天市机场航站楼不远处的一处路面，一辆崭新的劳斯莱斯幻影停在这里已经很长时间了，引得路人接连将目光投射过来。

    而车上的人，正是陈焲大伯一家。

    坐在驾驶位的是陈焲的大伯陈平，一个中年胖子，接近一米八的大个，眼睛有些狭小，看起来给人一种精明的感觉。

    而坐在副驾驶还有后面座位的分别是陈平的妻子王梅，还有他们两人的女儿陈秋柔。

    “话说都现在了，快到十一点了，陈远儿子陈焲怎么还不来接我们，我明明在电话里告诉陈远，我们一家十点半就能赶到机场！”

    陈平看了一眼手腕上高仿的劳力士金表，脸色有些阴沉的说道。

    “我早就告诉过你，没必要演上这么一出戏，你非不听，又是租豪车，又是装老板，在天龙大酒店请吃饭的，这都不要钱的吗？”

    “你现在欠了这么多赌债，陈远是你弟弟，就应该帮着你还债！”

    “现在他们家东山再起了，医馆开的风生水起，你到时候只要找他借钱，他敢不借吗？非要拉着我们母女俩来陪你一起演上这出戏！”

    副驾驶上的王梅，埋怨的对陈平说道。

    “老婆，你不懂，咱们一年前抛下了他们家，独自前往外省，陈远一家总归是对我们有所怨气的！”

    “现在我要是不装作一副衣锦还乡的样子，再见他们，就连说话都没有底气，还怎么找他们家借钱！”

    “你也知道那帮要债的有多凶，这次我要是不在陈远那里弄点钱来，咱们一家估计都得玩完！”

    陈平脸色难看的说道。

    一年前，陈远公司破产，负债累累，他的确很不仗义，一分钱都没援助也就算了，还提了新车，带着母女俩连夜前往外省。

    半年前，他在外省的确靠着做生意发了一笔财，身家有个几千万。

    但那个时候，他整个人有些飘了，带着钱跑到了云天市来豪赌，结果被人下套，输的血本无归也就算了，还倒欠了上千万的巨债！

    然后他们一家都被云天市本地帮派扣留在了云天市，威胁他们家，在钱没有还清之前，不准离开，不然就让他们一家子都死无全尸！

    这半年来，他带着家人在云天市东躲西藏，整天过着担惊受怕的日子，生怕讨债的又堵上门来，但他也知道，这样下去不是办法，迟早有一天，他们家会被讨债的人逼死。

    直到前几天，他打听到了自己二弟一家，不光没有了债务危机，更是开起了一家很大的医馆，每天日进斗金！

    这让他顿时起了心思，想再在自己二弟这里坑走一笔钱，先把债务还清，因为他实在是被讨债的逼的受不了了。

    然后就有了现在的这出戏，先租一辆豪车，置办一身好的行头，在自己二弟一家人面前装作一副成功人士的样子！

    至于之后怎么骗钱的剧本，他都已经安排好了，到时候照着演就行，以他跟陈远的兄弟情，肯定能让对方乖乖的掏钱。

    “你个窝囊废，我真是倒了八辈子血霉才嫁给你，这次你要是演砸了，弄不到钱还债，我一定跟你离婚！”

    王梅依旧愤愤不平的说道。

    “行了，妈，你别说了，这不是还有我嘛！不会演砸的！”

    后面已经出落的亭亭玉立的陈秋柔，皱眉说道。

