    “看这数目，村里埋伏的人应该都在这了。”

    白衣说着手抓住轮子，一个用力，不说车轮子提起来，就是整个马车都被提溜起来。

    轻轻松松就从烂泥里挪了个位置，然后高兴的朝云音音招了招手。

    “好了，公主上车吧。”

    云音音走过去，不吭一声的坐进了马车内，白衣见状，也不由奇怪了起来。

    之前还笑脸盈盈的呢，怎么这会就冷冷冰冰了？

    看着后面急忙跟上的自家主子，白衣表示光棍不懂……

    打开暗格，看着因为迷药而呼呼大睡的月牙，白衣丢进去一枚解药，关上暗格，驾着马车，再次上路。

    马车内，轩辕覆伸手将闷闷不乐的小姑娘圈入怀中，也不问缘由，只温柔的用下巴去磨蹭她脸颊。

    “嗯……你胡子长出来了……”云音音被蹭的痒呼呼的，不由抗拒的用胳膊试图将他往后顶一顶。

    轩辕覆轻笑，不但不退，反而变本加厉，没皮没脸的直接用新长出的青头胡须去扎她的脸。

    小姑娘细皮嫩肉的，哪里受得了，当下就发出小猫一样的哼唧声，并试图从他怀中挣脱坐往别处。

    可被她小猫姿态勾了魂的轩辕覆哪里又肯放手。

    握住她细腰的大掌一个轻提，人便横坐到了他的大腿上，然后再次俯身，坏心眼的用胡须继续刺挠她。

    从脸庞到脖颈，再到锁骨，若不是时机地点不对，他还想再往下点。

    不过光这样，就已经叫云音音扛不住了，克制不住的发出隐忍的笑声，更是一边躲避一边用双手捧着他的俊脸，拼命的想要往外推。

    轩辕覆看着脸颊陀红，小口微张的云音音，眼神不由暗了许多。

    身子后昂，在云音音以为他终于放过自己而放开他脸，放松防备的时候，他却以迅雷之速含住了她勾人的红唇。

    轻舔，碾压，掠夺。

    大掌更是在她身后温柔轻抚，撩拨的云音音一通心颤，很快便软在了她怀里。

    发出小猫似的嘤咛声。

    这娇软的音调惹得轩辕覆下腹一阵火灼，他连忙松开那可口的香唇，埋首在她纤细的脖颈处，一次次深呼吸，来压制自己蠢蠢欲动的欲望。

    平复身心后，轩辕覆保持着原姿势询问，“为什么不高兴？”

    依然火热的气息喷洒在云音音颈窝里，引得她心头又是一颤。

    之前的情绪早被这通热吻打乱了，她伸手，习惯性的勾上他骨节分明的手指，一边慢慢把玩一边像猫一般慵懒说道：“没有不高兴……只是觉得你和白衣都有顺手的兵器，可我什么都没有……”

    所以耍小孩子情绪了？轩辕覆轻笑，修长的手指顺势反缠上她细嫩柔软的手指。

    随后摊开她的手掌，看着她被娇养的宛如牛乳般白皙细滑的掌心，忍不住举起放至唇边，轻轻细吻。

    “你干嘛……”云音音指尖一抖，想要抽回，却被他用力抓住，动弹不得。

    只好睁着杏眸，迷茫不解的看着他。

    “音音想要兵器？”轩辕覆终于放下她的手了，不过却并未放开，他一边用自己略带硬茧的指腹轻按她圆乎乎的指腹，一边嗓音低沉的再次询问，“你想要什么样的兵器呢？”

    云音音没感觉到不适，便由着他将自己的十个指腹按压个遍。

    仔细想了想后，抬头说道，“我想要个像你和白衣那样的兵器，不用的时候隐藏在身上，用的时候再唰一下的拿出来，帅气的闪瞎敌人的眼。”

    轩辕覆被她这语调逗得不禁一乐。

    声调不由越发宠溺，“兵器都可以隐藏在身上，只不过，要先选好适合自己用的兵器。”

    “适合自己用的？”云音音眼珠子一转，仔细想了想后两眼不由一亮，“我觉得鞭子不错！”

    “像之前，你给我练手的那个软骨鞭就很好啊，不过可惜它太粗了，缠在腰上不舒服还重，而且当时救你的时候被南宫御给抢走了。”

    云音音不由叹息，其实自己还是挺喜欢那个软骨鞭的。

    “鞭子？”轩辕覆轻语一声，然后点头，“不错，鞭子适合你。”

    说着大掌放开她的手，改为在她细腰上缓慢游走，声音微暗的说道：“腰肢这么细软，的确需要个东西缠住它，要不然，哪天勾了别人的魂就不好了。”

    云音音越听脸越红，不由娇嗔，“你怎么越说越不边际了？不理你了……”

    轩辕覆将要走的人往怀里拉的更紧了些，声音暗沉，“好了，不逗你了，等回去，我就让人帮你制一根合适你用的软鞭，可好？”

    “真的？”云音音顿时喜笑颜开，“你可别忘了！”

    “放心，家妻娇蛮，为夫不敢轻忘！”

    云音音先是一愣，过了一会才反应他刚才说了什么，立马鼓着脸颊不高兴的抗议。

    “你说谁娇蛮？还有，谁是你家妻啊！我们现在就是在谈恋爱而已，最后能不能成婚还不一定呢，所以啊，别乱叫！”

    云音音这话三分恼羞成怒，七分打趣开玩笑，原以为他会一笑过之，却不想他却是瞬间黑了脸。

    腰上的手臂更是倏然收紧，像巨蟒一般死死勒住，云音音不由倒吸一口凉气，感觉自己的腰都快被勒断了。

    “皇叔你干什么？你太用力了……”

    无视云音音的反抗，轩辕覆目光阴沉的看着她，云音音被他的气势吓到了，情不自禁的吞咽了下口水，手上挣扎的动作更是忘了继续，一双手停在那动都不敢动一下。

    “皇，皇叔……我，我刚才开玩笑的……”

    轩辕覆眼底的深沉晦暗并没有减少多少，他越发用力的收紧缠在她腰上的手臂，然后在惊恐的目光下，幽幽开口，“云音音，不和我成婚，你打算和谁成婚？嗯？”

    云音音感觉呼吸都不畅了，她被吓着了，真吓了。

    在一起这么久，她从没看过他这般盛怒阴沉的模样，自己不过开个玩笑，他怎么就突然变这样了。

    满心的恐惧和委屈化为泪珠，啪嗒啪嗒的就往下掉。

    嘴里更是抗议，“干嘛啊……允许你耍流氓，就不允许我开玩笑吗？我什么都给你了……不嫁你，嫁谁啊……”

