
　　顾清宁点头，道了声谢。

　　中途，傅君承出去接了个电话。

　　陶老爷子看向顾清宁，灯光落在小姑娘的侧脸，平添了几分乖巧。

　　她十八，阿承年长她六岁。

　　这差距应该也不算大吧。

　　陶老爷子想得入神，就连饭都忘了吃。

　　陶老夫人藏在桌下的手扯了下陶老爷子的衣袖。

　　“咳咳。”

　　把人吓跑了，看他怎么和阿承交代。

　　陶老爷子回过神，讪笑一声。

　　他端起酒杯，轻啜了口酒。

　　“轰轰轰——”

　　雷声滚滚，倾盆大雨突然从天而降。

　　戚珩吓了一跳，手里的鸡腿掉在桌上。

　　他看向窗外，眨巴着眼，“下雨了。”

　　说着，他抬眸看向顾清宁，眸光亮晶晶的，“宁姐姐，外面下大雨了，你晚上不要走，留在这里好不好？”

　　顾清宁筷子一顿，侧目看向小家伙，淡声道，“姐姐明天要考试，得回家复习。”

　　得知顾清宁不留下来，小家伙蔫了，怏怏不乐的，“那好吧。”

　　这时，傅君承接完电话回来了。

　　他一坐下，陶老爷子顺嘴问了句，“是不是京城那边有什么急事？”

　　傅君承拿起筷子，看了顾清宁一眼，语气平淡，“嗯，要回京城一趟。”

　　对面，顾清宁又长又密的睫毛抖了一下，眸色淡淡，看不出情绪。

　　陶老夫人皱眉，“这才刚回来没两天，又要走。”

　　他们家就他一个外孙，常年都没见到几次，好不容易人来了，自然希望他多在家里住几天。

　　陶老爷子问，“回京城，什么时候？”

　　傅君承沉吟片刻，道，“后天吧。”

　　戚珩抬起头，嘴角还沾着米粒，“舅舅那你还回不回来了？”

　　在小家伙印象中，傅君承就是空中飞人，这次应该算是和他待在一起比较久了。

　　傅君承薄唇轻勾，“你想不想让我回来？”

　　说这话时，他往顾清宁的方向看了一眼，语气变得意味深长。

　　戚珩毫不犹豫地点头，“想。”

　　舅舅虽然有时候说话很讨厌，但是舅舅对他还是很好的。

　　顾清宁埋头吃饭，静静听着他们说话，心底莫名有点发堵。

　　吃完饭，陶老夫人领着戚珩去洗澡，陶老爷子则是接到一个老友的电话，正聊得起劲。

　　外面狂风呼啸，暴雨不停，似有股要做刮台风的趋势。

　　顾清宁站在窗前，暴雨吞噬着夜晚，她看得出神。

　　直到傅君承走过来。

　　“要吃水果吗？”

　　顾清宁头一歪，视线滑过他深邃的眉眼，“有什么需要帮忙的吗？”

　　答非所问的话，让傅君承一怔。

　　他眉梢微挑，“怎么突然这么问？”

　　两人视线对上。

　　顾清宁表情不变，语气依旧淡淡的，“你刚才不是说京城那边有急事，有什么我能帮得上忙的吗？”

　　这次，傅君承算是听明白了，脸上的笑淡了颜色。

　　他眯了眯眸子，低低的嗓音蕴着一丝愠怒，“这算是在还人情？”

　　这么问，好像也没毛病。

　　顾清宁点了点头。

　　他帮了她挺多忙的，算起来她欠了他不少人情。

　　傅君承脸色微沉，“那还完人情之后呢？”

　　还完他的人情，是不是就预备和他划清界限了？

　　还没意识到他的情绪不对，顾清宁道，“这个，我还没想过。”

　　傅君承凝眸看着她，柔和的光晕笼罩着他的眉眼，眼底一片沉寂。

　　他的声音极淡，细听之下，还有几分气恼，“一点小事，不用你帮忙。”

　　还完人情，他就成了无关紧要的人是吗？

　　傅君承敛去眼底的愠色，转过身，他不发一言地走向楼上。

　　颀长的背影，带着几分落寞。

　　顾清宁一愣，“哎，傅……”

　　眼睁睁地看着傅君承的身影消失在楼梯间，顾清宁的声音卡在嗓子眼。

　　她蹙了下眉。

　　她好像也没说什么，他怎么一副不太高兴的样子？

　　很快，戚珩洗完澡，穿着小熊睡衣跑下楼。

　　“宁姐姐。”

　　顾清宁看着凑到身边的小家伙，洗完澡，小家伙浑身香喷喷的。

　　看着他粉润的奶膘，顾清宁伸手捏了下。

　　也就是顾清宁，戚珩才任由她捏他的奶膘。

　　小家伙奶声奶气地道，“宁姐姐，我们去玩乐高吧。”

　　对上小家伙期待的眼神，顾清宁余光看了眼墙上的挂钟，随即答应了。

　　和陶老爷子两人打了声招呼，顾清宁陪着戚珩上楼。

　　……

　　书房。

　　傅君承正在开视频会议，深邃的眉眼凝着霜意，薄唇抿成一道冷冽的弧度。23sk.Com

　　就差把“不爽”两字直接刻在脑门上了。

　　远在大洋彼岸的一端，会议室里的人齐齐打了个寒颤。

　　TMD。

　　哪个兔崽子又惹他们家承爷生气了。

　　傅君承听着视频那头的汇报，视线时不时扫向门口。

　　迟迟没有见到某人找过来，他脸色更冷了。

　　一开口，宛若寒风过境。

　　“这就是你们想了三天做出来的收购计划？”

　　“……”

　　窗外雨声不断，视频那头陷入沉默。

　　傅君承寒声道，“两天之后，我要看到新的收购计划，懂吗？”

　　众人擦汗，“是，明白。”

　　今天的承爷太可怕了，感觉他们都撞到枪口上了。

　　关了视频，傅君承往后一靠。

　　修长的手指轻点着桌面，他微微沉思。

　　……

　　另一边，戚珩房间。

　　不觉间已经十点多了。

　　顾清宁看了眼窗外，暴雨一直持续。

　　她放下手里的积木，站起身，“珩珩，姐姐先回去了，你早点睡。”

　　戚珩哦了声，跟着站起身，“那我去叫舅舅。”

　　他穿着拖鞋就要往外面跑，顾清宁伸手拉住他。

　　“珩珩，不用叫你舅舅了。”

　　戚珩一脸疑问，“为什么，宁姐姐不是要回去了吗，让舅舅开车载你回去。”

　　顾清宁走到书桌前，伸手拔掉充电器，手机电量已经满了。

　　想起那人生气上楼的画面，她道，“不用，姐姐打车回去就好。”

　　戚珩挠了挠脑袋，没想明白，“为什么要打车，舅舅有车，让舅舅开车送不好吗？”

　　顾清宁摇头，“舅舅有事忙，别去打扰他。”

　　戚珩点着小脑袋，“哦。”

　　顾清宁勾起笑，伸手摸了摸他的脑袋，“你快去睡觉，姐姐先走了。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，143、赌气、冷战（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 