    什么情况？

    眼前的亮光简直是要把人的眼睛闪瞎，根本就看不清周围的情况。

    下一刻，一个明悟在所有人的心中闪现。

    进化！而且是群体进化！

    一两只宝可梦的进化，光芒并不会特别的刺眼。

    而眼前这种光芒亮度，让人都睁不开眼睛。

    这种程度只有一种解释，那就是群体进化。

    而眼前这个人工湖泊，之前出现的宝可梦是什么？

    只有一种，丑丑鱼。

    发生大事了，大事件！

    足以影响整个精灵世界的大事件！

    所有的博士心里都这么想着，所有的天王级训练家，心里也是这么想的。

    美纳斯集体出现了，这是一个多么震撼的消息。

    佐藤博士心里哀叹。

    这一次看来又要无功而返了，本来抓的挺好的。

    还以为抓住了他的漏洞，结果这是什么运气？

    然后下一刻他心中一个疯狂的想法冒了出来，如果能把这些美纳斯都给抓回去，那得值多少钱啊？

    但这个想法刚冒出来，他的心就凉了。

    因为他本身是专注于研究领域，身边的宝可梦也有过培育，但最多也就是准天王级别。

    甚至连真实的对战都没有很多，都是通过培育手段提升上来的。

    旁边不说其他人，就连嘉德丽雅他估计都打不过。

    何况还有很多天王级训练家？

    特别是各地的四天王，实力在天王级里面也有也是十分的厉害，否则他们凭什么坐上四天王的位置？

    米可利心中此时已经狂喜，他都顾不得眼前看不见了，手舞足蹈了起来。

    千里先生一把抓住了他，生怕这米可利突然之间掉进了前面的池塘，这里可没有什么防护装置，掉下去可就不好了。

    等光芒消失。

    出现在湖泊上面的一水的美纳斯，震撼了大家的眼神。

    尽管刚刚光芒亮起的时候。

    他们心里就已经有所准备了，但等光芒散去。

    真的看到了这一水的美纳斯。

    那种震撼的心情，仍然都没有办法掩饰得住。

    一二三四……

    尽管大致瞟了一眼就能知道数量。

    但还是有人一个个数字的数了起来，实在是太震撼了，根本就没有办法用语言来形容。

    二十二！

    一共有二十二只美纳斯。

    太恐怖了。

    变天了！

    不知道谁喊了一声，众人的心中都升起了明悟。

    太一是最先回复过来的。

    因为这本来就是他预想之中最好的结果，如今这最好的结果果然发生了，他心中自然是十分的开心的。

    掏了掏耳朵。

    太一转向佐藤博士问道：“对不起，佐藤博士你刚刚说的什么？我没有听清楚。”

    佐藤博是那个羞的，恨不得刚刚自己根本就没有说话。

    这简直就是打自己的脸啊。

    刚刚自己还说没有重复性，只有一只美纳斯。

    他还暗指这是太一从某个训练家那里借过来的。

    由此来打击太一，从而能达到否定他这一篇论文的是目的。

    最后或许他还能够把这一篇论文据为己有，因为他上来就说过他的研究论文，就是丑丑鱼的进化。

    并且和太一的论点十分的像。

    可如今太一这里，一次性有着二十二只丑丑鱼进化，一下子就出现了二十二只美纳斯这样震撼的情况。

    而他手中并没有任何一只丑丑鱼进化，这样的情况下说出去根本就没有人相信。

    这里的所有博士都不会站在他那边，除非谁愿意承受永久的骂名。

    这件事情一旦被记录下来传播下去，他的名字不知道要被以后多少人骂。

    “太一研究员，联盟论文审核部现在发表结论，这篇论文的真实性毋庸置疑，而且你就是这一篇论文的原作者，不存在任何的抄袭和借鉴的可能。”

    佐藤博士转过脑袋，惊讶的看着自己旁边的这位博士，这可是自己阵营里的中坚。

    如今居然第一个背叛了自己。

    心里明白，对方这是在止损。

    若不趁着现在说明这个结论。

    等太一反应过来，抓住这个把柄把事情闹大，这件事情不好收场。

    如今的做法才是最好的选择，承认对方的论文。

    杜绝了自己再以此来污蔑对方，否则的话就是在和这里所有的博士做对。

    没看到，大木博士阵营里的那些博士都是十分的开心，此时都是摩挲着下巴看着他们怎么收场吗？

    而那些中立的博士，心里也都是十分的渴望的。

    这渴望什么？

    佐藤博士内心清楚，没有谁能够抗拒美纳斯的魅力。

    不管是不是培育家，是不是协调训练家，还是传统的训练家，以及研究员甚至是普通人，都没有办法抗拒美纳斯的魅力。

    这就是精灵世界最颜值最高的宝可梦。

    像什么神兽什么凤凰，又没有人认识，也没有人见过。

    佐藤博士内心羞愧，就感觉所有人的眼睛都在盯着自己，在想着看自己的笑话，他忍不住就想要大叫一声。

    不过想到那样的后果，佐藤博士觉得自己绝对不能这样，与其灰溜溜的离开，还不如坦然的面对。

    咳嗽一声，佐藤博士抬起头，就看到了太一戏谑的眼神。他差点没有忍住骂出声来。

    放轻松，放轻松，他肯定是想要激怒你，放轻松绝对不能发怒。

    佐藤博士在内心不断的告诉自己，如果不这样做，他怕是当场就要叫出来。

    板着脸，佐藤博士说道：“正如刚才早川博士所言，太一你已经证明了你的论文的可重复性。如此联盟论文审核部裁定，你这篇论文的真实性为真，也不存在任何抄袭和借鉴的地方。如此就是联盟论文审核部的最终结论。”

    在打脸啊，佐藤博士感觉自己的脸很疼。

    自己抬起手打了自己几个巴掌，这脸颊真的是疼痛到无法呼吸。

    为了以后的职业生涯，他还不能够说什么。

    说完之后，佐藤博士说道：“既然这一次事情已经结束，结论也已经做下，回去之后联盟论文审核部会发布公文，将这一次的结果发布出来，那么没有事的话，我们就先回去了。”

    佐藤博士说完，咬着牙，让自己强行转身朝着外面走去。

    不走又能如何？

    人家早就说了，根本就不提供饭，也没有住宿，况且他也不想留下来被人侮辱。

    但其他的博士们，即使是他这个阵营的博士，脚步也十分的艰难。

    美纳斯啊，这是多么大的一个盈利点。

    若是能够掌握丑丑鱼进化的条件，自己人工培育几条美纳斯出来，随便卖出一条都是一个天价。

    如今的人愿意为了一只准神宝可梦的幼体精灵，花费上千万联盟币甚至数千万联盟币都在所不惜。

    可惜这样的宝可梦都是有价无市，根本没有人愿意******那些准神宝可梦更加珍贵的是美纳斯，这是多大的利益啊？

