    哼着小曲去了特务科，等了一天，余惊鹊去见木栋梁。

    昨天晚上是担心的要死，今天白天就轻松多了。

    木栋梁同样是担心余惊鹊着急，所以才会早上让余惊鹊看一眼，不然木栋梁等到晚上找余惊鹊是一样的。

    只是木栋梁明白那种提心吊胆的感觉，所以在保证安全的情况下，他给余惊鹊提了个醒。

    晚上和木栋梁见面，余惊鹊笑着说道：“昨天是行动吗？”

    虽然担心，可是现在余惊鹊不想表现出来，男人嘛，自然都想要表现的豁达一点。

    面对余惊鹊的形容，木栋梁也没有揭穿，说道：“对，行动了。”

    “昨天日本人也反应过来了，开始行动，组织这一次的行动有收获吗？”余惊鹊问这句话的时候，还是有点紧张的。

    虽然组织可能是提前行动一步，但是你不一定行动就是成功的，如果你行动失败了，那么你还是优势全无，只能眼睁睁的看着日本人行动。

    木栋梁让余惊鹊坐下，才说道：“你猜猜找到了吗？”

    听到木栋梁还有心情让自己猜猜，余惊鹊立马说道：“找到了。”

    如果没有找到，现在木栋梁的脸色，一定是苦大仇深，哪里还有心情让余惊鹊猜。

    “对。”听到余惊鹊的猜测，木栋梁笑着说道。

    “别卖关子了，说说。”余惊鹊打断木栋梁的傻笑说道。

    木栋梁说道：“组织按照你提供的消息，开始查找日本人。”

    “最开始也是没有收获，但是组织的一个同志，阴差阳错之下，反而是找到了线索。”

    “阴差阳错？”余惊鹊问道。

    “组织的这位同志，是潜伏在医院里面工作的，这位同志告诉组织，说医院里面有位日本医生，在偷药好像是在黑市上卖。”

    “组织的同志汇报这件事情的意思，是想要组织联系这位日本人医生，威胁利诱他，让他将药品低价卖给组织。”

    药品这种东西，是非常稀缺的，组织也是需要从各个渠道里面获得。

    这个日本医生，从医院里面偷药品，其实不算是新鲜事。

    这种事情，不是一次两次了，黑市上面流传出来的药品，就是这群人弄的。

    但是黑市上的药品太贵啊，这个同志的意思是让组织威胁这个人，说知道他偷取药品的事情，只是没有证据。

    这个医生做这件事情非常小心，没有人知道，也没有证据。

    组织的同志，因为是潜伏人员，会比别人多留意一些事情，才注意到了蛛丝马迹。

    所以说是威逼利诱，让这个日本人医生就范。

    这个消息对组织来说也很重要，所以组织就安排了人，去负责这件事情。

    找日本记者是找日本记者，但是这件事情也要让人负责。

    “记者和医生？”

    “这怎么有联系了？”余惊鹊听了一半，有点好奇的问道。

    木栋梁说道：“听我给你接着说。”

    组织找人负责这件事情，但是在调查医生，想要看看医生的药品都是怎么出手到黑市上的。

    因为你没有证据，直接上去威逼利诱，你是很难成功的。

    所以组织想要先调查，如果能掌握证据，再威逼利诱，岂不是成功的几率大一点。

    而且让这个医生知道，是反满抗日分子想要药品，可能难度比较大。

    组织掌握了证据之后，可以装成是黑市的人，压低价格，从而入手是不错的选择。

    但是在组织的人，调查的时候发现，这个医生从医院里面偷出来的药品，数量非常少。

    这是一方面，可能是担心出事，不敢多偷。

    组织表示能理解。

    但是接下来的事情，组织表示不能理解啊。

    那就是这个医生，根本就没有出手药品去黑市，所以那些药品呢？

    你说是医生觉得一次拿的太少，想要多等几次，拿得多了再出手？

    可是医生如果小心翼翼，每次都不敢多拿，怎么敢一次性多出手呢？

    岂不是同样危险。

    所以组织负责这件事情的同志很奇怪，盯着医生开始调查。

    “你猜最后发现了什么？”木栋梁说完之后，有点嘚瑟的对余惊鹊问道，因为在木栋梁看来，余惊鹊猜不出来。

    是的，余惊鹊确实猜不出来。

    日本记者？

    日本医生？

    这有什么联系？

    而且和药品能有什么关系，难道有人受伤。

    “你别嘚瑟了，快点说。”余惊鹊忍不住说道。

    “经过组织的调查，发现这个医生，将药品都用在了一个病人身上。”

    “但是这个病人，不在医院，也不再他家里，而是被他藏在一个地方。”

    “你知道这个病人，是什么人吗？”木栋梁又问道。

    听到木栋梁说道这里，余惊鹊立马反应过来，说道：“难道是从平房区里面救出来的人？”

    “对，就是从平房区里面出来的人，而且被日本人抓起来，做过人体试验。”木栋梁咬着牙说道。

    余惊鹊直接从凳子上站起来，他说道：“真的假的？”

    “千真万确。”木栋梁说道，组织已经确认过了。

    这……

    余惊鹊张大嘴巴，有点合不住。

    被日本人做过人体试验，还能活下来，还能活着逃出来，这是非常罕见的事情。

    而且这个人算什么？

    人证。

    他是经历过的，他可以将自己的经历说出来，那么在国际上，日本人的名誉，会直接扫地。

    正是因为这个人的重要性，所以余惊鹊才会忍不住从凳子上站起来。

    难怪日本人一直在搜查，难怪日本人这么久都没有放弃，这样的人对日本人来说，太重要了。

    可是余惊鹊还是很好奇，他问道：“为什么这个人能跑出来，为什么这个人会在一个日本医生手里？”

    面对余惊鹊的问题，木栋梁解释说道：“日本人在这个人身上做的人体试验，就是想要看看效果，而且还将这个人放在了平房区的难民营，想要看看传染力。”

    “甚至是在传染之后，日本人还想要看看，他们防疫工作的能力。”

    “但是日本人的防疫工作很差劲，那一片的难民营有不可控制的迹象，所以日本人将那些人全部杀死，填埋，消毒，毁尸灭迹。”

    听到木栋梁说这些话，余惊鹊握紧拳头，日本人这一次，不知道又杀了多少人。

    故意放出去让传染。

    传染之后还想要看看自己的防疫控制能力，最后发现力不从心，就全部杀死填埋，日本人这心，可真够歹毒的。

    