    天呐！

    丹妮卡瞳孔一缩，心脏快速跳动，她很确定自己绝对没见过这些人。

    但只要稍加思索一番，她便明白了这些人是为何而来，很可能是……

    丹妮卡立即回到自己的房间，迅速穿上衣物，拿上钥匙和手机、钱包，轻轻拉开窗户，从二楼卧室的窗户上一跃而下，躬身藏在院子中的灌木丛里，悄悄朝着车库潜入过去。

    紧张、恐惧、害怕，各种负面情绪施加在此刻的丹妮卡身上。

    此刻的她，终于明白了强尼在联络她的时候，是一种怎样的心情。

    “那些人，应该就是那个安布雷拉公司的人了！”

    丹妮卡心中稍加思索，很快锁定了线索，那三个黑衣人肯定是安布雷拉公司派来的人，也只有这么一个理由。

    毕竟，她只是一个记者，没可能会得罪什么人到半夜强闯民宅的程度。

    但心理素质强大的她，强行将各种混杂的情绪压在了心底，蹑手蹑脚来到车库内，掏出钥匙爬上驾驶位。

    强尼联系不上，肯定已经遭了他们的毒手。

    而他因为调查过强尼的原因，肯定也被那些人盯上了，所以才会派人来解决尾巴。

    既然如此，那个名叫安布雷拉的公司一定有着什么见不得人的秘密。

    她也不是菜鸟了，知道这种情况很可能是触及到了这家公司的阴暗面，对方才要派人干掉她。

    她身为一名记者，知道这是很有可能的事，她也听说过和见过不少类似的事件。

    某些公司表面光鲜亮丽，但背地里却坐着一些有违人伦，违背法律的事情。

    其中包括空头公司贩运毒品，以及其他国家渗透进来的公司势力，甚至是一些打算窃取国家尖端技术机密的行为。

    “没办法了，虽然很不想去找他，但现在也只有他一个人能帮我了。”

    丹妮卡眼底闪过一丝挣扎，脚踩油门，冲出了车库。

    公寓内，两名黑色西装男子搜寻完一楼的客厅和客房，来到二楼，看到一间卧室房门开着，便迈入其中。

    “空调还开着，被子还有温度，拖鞋也在房间内，人是刚刚离开的。”

    他们的同伴正站在床前，伸手摸了摸被子下面，抬头望了一眼空调和地上的拖鞋，沉声道。

    “哧哧……”

    正当他做出如此判断的时候，从外面响起一阵卷帘门开启的声音，还伴随着一阵汽车引擎的轰鸣声，三人神色骤变，立刻下楼来到一楼门口。

    正好看到一辆白色SUV消失在街角。

    “通知主管吧。”

    三人望着白色SUV消失的街头，相视点头，其中一名黑衣男子手按无线耳麦，汇报着什么。

    *

    *

    *

    疫情期间，夜晚的城市格外寂静。

    往常，即便是深夜，街道上也会有不少游荡的行人，他们或许是刚刚吃完夜宵，或者是在酒吧玩乐后回家。

    但现在，街道上连一个人影都见不到，除了她自己脚下这辆车的引擎声，没有任何声音。

    半小时后。

    “哧哧……”

    一辆白色SUV停在一栋旧公寓院子外的路边，丹妮卡推开车门，赤脚踏上冰冷的地面，神色警惕地朝着四周观望了一圈。

    见周围没有任何身影，这才放心地迈出脚步。

    这里是帕蒂鲁斯的老社区了，居住环境虽然跟丹妮卡所在的社区要差一点，但相比城市中的大部分社区都要适合养老居住。

    曾经，丹妮卡也想过，自己老了后会不会就住在这样的老社区里，每天无所事事，和一些老头老太婆一起在社区里面闲逛，聊天。

    但可惜，世事无常。

    丹妮卡推开院子的栅栏门，迈入既熟悉又陌生的土地，带着复杂的心情按下门口的门铃。

    “叮咚~”

    熟悉的门铃声响起，丹妮卡在门口等了约莫一分钟，但房间里面没有任何动静。

    丹妮卡心情犹豫，但又有一丝希望，她希望此时那个人能拉开房门，站在她面前。

    “不会不在家吧？”

    丹妮卡赤脚站在门口，紧了紧身上单薄的风衣，再度举起手臂按向门铃。

    “咔嚓……”

    正当她举起手臂时，公寓房门缓缓开启，但没有完全开启，只开了一道缝，从缝里面望进去，能看到一条铁链连接着门和门框。

    “丹妮卡？”

    一名神色憔悴、胡子拉渣的男子望着门外的她，面色疑惑。

    “耕介……”

    丹妮卡面色复杂地望着门内那张成熟、憔悴的男子面孔，轻声道出他的名字。

    门内的男子扫视了一眼丹妮卡的穿着，视线在他赤裸的白皙双足上顿了顿。

    “唉~”

    轻轻闭眼，叹出一口气，关上房门，门内响起铁链的“哗啦”声，随即房门“咔嚓”打开。

    “有什么事进来说吧。”

    男子打开房门，站在门内左侧，丹妮卡迈出赤脚，踏在柔软的地毯上，瞬间感觉心里都温暖了不少。

    “坐吧。”

    男子一头偏分的齐肩长发，示意丹妮卡坐在沙发上，自己则为她倒了一杯热水，放在她面前的茶几上，与他相对而坐。

    “说吧，这么晚来找我，你又惹出了什么麻烦事？”

    丹妮卡双手握着温热的杯子，喝下一口热水，听到对方这么说，瞬间脸色一红。

    她眼前的这个男人，是她的前男友。

    名字叫做天神耕介，自称是来自东方某个小国的武士。

    不仅如此，他还经营着一家侦探社。

    其实，这个男人非常优秀，丹妮卡跟他交往了两年，也对他有很深的感情。

    但要问为什么分手的话，原因就在于，这个男人实在是太忙碌了，经常外出，有时候两三个月都不回家一趟。

    丹妮卡实在忍受不了这么不顾家的男人，再加上她当时也在事业的上升期，干脆一不做二不休，跟他分手了。

    算算时间，两人也已经分手一年多了。

    但即使如此，两人还是保持着联系。

    “我，有件事情想请你帮忙。”

    片刻后，丹妮卡思绪恢复，也顾不得尴尬了，直接掏出手机，把里面的照片给他看。

    “这是什么？”

    “你在医院太平间拍的照片？”

    天神耕介接过丹妮卡递来的手机，低头看着里面的照片，手指轻轻按动着按键，一张张照片划过。

    “……”

    丹妮卡陷入短暂的无语，旋即直接把今天晚上发生的事，还有前因，和自己对这家公司的怀疑也告诉了他。

    “安布雷拉公司？”

    天神耕介微微眯着眼睛，丹妮卡借助着灯光看着这张熟悉的脸。

    就是这种表情，这种让人看不出他真实想法的表情。

    丹妮卡望着眼前的这个男人，她最初就是被这种表情所吸引的。

    要知道她是一名记者，最是擅长察言观色，但从眼前这个男人的脸上，她看不出任何东西。

    “耕介？”

    丹妮卡见他长时间都没有反应，试探性地呼唤了一句。

    “你等等。”

    天神耕介起身，从卧室里抱出一本笔记本电脑，一屁股坐在了丹妮卡的身边沙发上，两人挨在一起，丹妮卡脸上泛起微红，也没有说什么。

    “安布雷拉公司，我知道这家公司，只不过没怎么在意。”

    “让我查查……”

    天神耕介打开电脑，输入密码，当着丹妮卡的面进入了一个她从未见过也从未听说过的网站。

    “安布雷拉公司，全名叫安布雷拉生物科技公司，主要业务是……”

    天神耕介在网站搜索栏中输入了安布雷拉这四个关键字，敲下回车键，从下方立刻跳出一大串关于安布雷拉生物科技公司的搜索结果。

    丹妮卡当即兴奋地看着天神耕介电脑中的一切，其实她也在网络上搜索过关于这家公司的信息，但她只能搜到这家公司的注册时间和注册资金，以及它向外界公布的信息。

    根本找不到她想要的东西。

    “这是什么网站？”

    “这么神奇？”

    丹妮卡当即兴趣大增地询问道，但天神耕介没有搭理他，只是默默查看着这家公司的信息。

    “麻烦了，丹妮卡……”

    片刻后，天神耕介仔细看完关于安布雷拉生物科技公司的信息，转头看向身旁的前女友，面色凝重。

    “你这次，可是惹出了一个不得了的大麻烦啊……”

    “怎，怎么了吗？”

    丹妮卡看着前男友一脸凝重的表情，心底有些意外。

    天神耕介从来都是一副沉稳模样，她从来没见过天神耕介露出这么凝重的表情。

    “这个安布雷拉生物科技公司，从注册成立到今天，虽然不过短短的一年多时间，但已经是这个世界上首屈一指的企业集团了。”

    天神耕介看着电脑中关于安布雷拉公司的简介资料，面色凝重地道。

    “怎么会……”

    丹妮卡心中大增的兴趣顿时变成疑惑，一家才成立一年多的公司是怎么变成世界首屈一指的大型企业集团的？

    “普通人估计都没有怎么听说过。”

    “但你一定听说过umbrella-a新型抗生素，就是这家公司研发生产的。”

    丹妮卡点点头，这种消息她当然知道。

    前段时间，安布雷拉生物科技公司公布了umbrella-a抗生素能够对抗DCM-1病毒的新闻，她当时可就在帕蒂鲁斯的新闻发布会现场。

    虽然事后没拿到那个总经理阿尔文的独家采访让她很不甘心。

    “这个安布雷拉生物科技公司的总部就在佩格罗塞，这个公司是世界性的跨过公司，涉及到制药、医疗、尖端生物科技等等多方面的产业。”

    “同时，与多个国家政府都有合作，甚至与佩格罗塞的某些政治人物都有牵连。”

    “而最重要的是，这家公司的创始人的身份。”

    说到这里，天神耕介面色越加凝重，让丹妮卡不禁面色担忧地问道。

    “创始人的身份……怎么了？”

    天神耕介用眼角鱼贯瞥了她一眼，调出这家公司创始人的照片，正是金·布拉德雷的照片。

    “金·布拉德雷，巴托奇亚共和国人，猎人协会二星遗迹猎人，受到猎人协会内部众多人士的推崇。”

    “尤其是最近，因为安布雷拉生物科技公司发布了新型抗生素能够对DCM-1进行有效治疗的新闻。”

    “金·布拉德雷和其公司的名声，在世界各国政府和猎人协会当中都有很大的提升。”

    “就连很多普通人，都对这家公司有很深的印象。”

    “丹妮卡，这样庞大的公司，绝对不可能牵扯到毒品这一类的走私，更不用说是金·布拉德雷这样的人物。”

    “那可是二星级的猎人，仅仅是他为这个世界作出的贡献，就超越了99%的人。”

    “不论他的成就，任何有正常智商的人物，都不可能在拥有这样庞大身家的情况下，去做毒品走私之类的交易。”

    “至于你的第二个猜测和第三个猜测，就更加不可能了。”

    “安布雷拉生物科技公司可是由佩格罗塞大力支持的企业，再说金·布拉德雷本人就是二星猎人，只是这一点，就能够从根本上排除这种可能。”

    “而且，真有这种可能哪里轮得到你来管？”

    “早就被佩格罗塞中央情报局查封了。”

    天神耕介一边说着，一边围绕着安布雷拉生物科技公司这个名字，在猎人网站内查询着，整理出许多的相关资料。

    越是查询和整理，两人就越加心惊，而丹妮卡心中也越加疑惑。

    这样庞大的公司，也许真的不会做出她怀疑中的那些事情，但她被盯上也是事实。

    而现在，天神耕介还告诉她，这个安布雷拉公司跟佩格罗塞许多政治人物都有牵连，甚至还是政府大力支持的公司。

    “耕介……我该怎么办？”

    丹妮卡瘫坐在沙发上，作为一名记者，此时的她，也陷入心如乱麻的地步，她从未遇见过如此可怕的事情。

    有人想干掉她，而在这个偌大的国家里，她却找不到任何帮助。

    宛如被整个世界抛弃了一般。

    “这件事，还有谁知道？”

    天神耕介关掉电脑，揉了揉眉头，加上本就憔悴的面色，给人一种忧心忡忡的感觉。

    “你和我，两个人。”

    “至于强尼，他很可能已经……”

    丹妮卡想到这里，心中就一阵恐惧，抱着天神耕介的胳膊，担忧道。

    “把手机给我。”

    丹妮卡掏出手机，脸上带着莫名其妙的表情，将其递给天神耕介。

    “啪啦……”

    然而，天神耕介接过她的手机，却是瞬间将其中的电话卡拆除，“啪”地一声掰成两瓣，丢进一旁的塑料垃圾桶内。

    “你，你在做什么？”

    丹妮卡有些吃惊，但天神耕介却是举起手机重新放回她的手中，语气凝重。

    “这个东西不安全，他们能够通过它找到你的位置。”

    “说不定，他们现在正在朝这里赶来的途中。”

