    陆欣然哭的悲戚，整个人崩溃的拉着傅慎言，看上去像是一个走丢的小孩，可怜又无助。

    傅慎言将她拥在怀里，安抚着她道，“欣然你不是一个人，你也不会是一个人，你冷静点！”

    陆欣然看他，眼睛已经红肿了，“不要让她把孩子生下来，好不好？我求求你慎言哥，不要让她生这个孩子，否则我会死的！”

    她说得决绝而认真。

    傅慎言看着她，一双深邃的眉眼里已经晕染了怒意，“欣然，不要胡闹！”

    陆欣然见此，猛的推开她，速度之快的拿起一旁摆放的水果刀猛的就朝着自己的手腕划了下去。

    这一切发生得太快了，我没想到陆欣然会极端到这一步，傅慎言大概也没有想到，整个人侵满了冷意，压着慌乱将陆欣然抱起来要朝着急救室送。

    陆欣然死死拽着床头的栏杆，死不松手，看着傅慎言红着眼道，“不要让她把孩子生下来！”

    我愣住了，陆欣然究竟有多不想让我生这个孩子？看着傅慎言，这一次我没有等他说话，而是开口道，“陆欣然，你放心，这个孩子，我……”压下心口的疼痛，我缓了口气道，“我不生！”

    “沈姝！”傅慎言彻底怒了，一双黑眸里侵染了血色。

    “你如果再不送她去医治，她死了你更痛苦！”我开口，强忍着喉咙里的酸涩。

    傅慎言抿唇，漆黑如夜的眸子深不可测的看了我一眼，随后横抱起陆欣然出了病房。

    空荡荡的病房里，我盯着陆欣然割腕留下的那一摊血迹上，刺目又寒冷。

    高烧已退，还要输营养液，我没有心情继续呆在医院，直接拒绝输液出院了。

    一夜暴雨后，整个江城焕然一新，离开医院，我没有回别墅，而是直接去了傅氏集团。

    来到公司楼下，前台小姐见到我，便急匆匆上来道，“沈总监，人民医院的陆院长的夫人在你的办公司里等你，来了大概十五分钟左右。”

    我点头，按了电梯，看向她道，“让韩双去给我准备些礼物，一会给陆夫人带回去，不用太贵重，但要足够有心意。”

    前台小姐点头。

    上了电梯，按了楼层，我给程隽毓打了电话过去，刚好，响了两声他就接听了，“沈姝！”

    很意外，这一次他是直呼我名字，我微微蹙眉，开口道，“晚上有时间吗？见见？”

    他似乎很意外，顿了顿道，“好，具体时间和地点。”

    “一会我发给你！”楼层到了，电梯门打开，我挂了电话，将时间地点发给了程隽毓。

    随后去了一趟洗手间补了一个妆才回办公室。

    跟了傅慎言两年，我不是一无所获，除了没能让他爱上我，在工作上我还算收获颇多。

    至少，我从一个一无所知的职场小白，到现在至少能游刃有余的处理各种难题，也算是成长了。

    办公室里，黑皮沙发上一个中年女人身着素色牡丹旗袍优雅的坐着，手中握着手机，似乎在看信息。

    我轻敲了两下虚掩着的门，随后推门走了进去，含笑道，“陆夫人，实在不好意思，路上堵车，让您久等了！”

    见到我，陆夫人起身伸手同我握手问好，笑道，“不急不急，我也刚到。”

    两人含蓄了一番，陆夫人直奔主题道，“傅太太，这个时间来找你耽误你工作，实在是不好意思，但你知道的，我们家长苼前段时间刚和傅氏签了合作合同，但现在突然出了那么大的事，你看你这边能和傅总这边说一下，可以把动工时间推后推后，也让我和长苼有个缓和的余地。”

