    黄毅的反应让妙道仙姑极为尴尬，不过似乎又是在情理之中，她同通云上人未曾开口，万应便开口问道：“真玄真人，为了我岭南道千秋大计，你作出点牺牲那有何妨！我们都知道这事搁谁都不好受，不过咱有时候就是得让自己承受一些”

    话音刚落下，唤作慕容的修士也张口说道：“万应道友言之有理，真玄真人，佛曰：我不入地狱，摄入地狱！是真人您展现高人风范的时候了！”

    剩下的一位吆喝的修士也赶忙附和道：“真人，必须委屈您了！”

    看着这些跳梁小丑的表现黄毅觉着一阵好笑，心中却是盘算着三人的身份，若是记忆不曾有差，万应乃是梅岭散修这些年在岭南道中倒也是可圈可点，名声倒是不错；最后一位吆喝之人应当是‘狮岩上人’，立派于岭南道同江南东道交接，红夷余脉之上，唤作‘岩前派’；而那位唤作慕容之人黄毅却是没有印象，隐约之间只记得应当叫慕容修，具体如何却是没有半点印象。

    还有妙道仙姑、通云上人，背后究竟是谁？

    见着黄毅并不言语，万应正要再吆喝两声，就见着枫松上人又笑了一声，然后又赶忙开口道：“抱歉了诸位，在下这功法修行得老是出岔子。”

    “枫松，我们正在商议着关乎我岭南道大计的大事，你怎么老是这般没个正形！”万应有些恼怒的说道，枫松上人那嘲讽的语气他也听得出来，当下着实面子挂不住，再加上需要把水搅浑，便把矛头指向了枫松上人。

    不料一向来没个正形，整天嘻嘻哈哈插科打诨的枫松听着万应所说却是给炸毛了，指着万应就骂道：“敢情您万应还知道这是在商议大事，不知道的还以为您是在‘逼宫’！就瞅你这样子，若不是在这罗浮山中，早就被人拘魂索魄了，哪里有你这瞎嚷嚷的份！我枫松怎么了，整个道中同道都知道我六岁修行就出了岔子，这嘴老咧开，又碍着你你万应什么打算了！”

    要说枫松上人的前半句让众人觉得意外，那么后半截又让众人笑着了，不少高修不顾现场诡异的气氛，都咧开了嘴。

    “你！”万应一时气急，倒是忘了枫松这个‘搅屎棍’的名头，知道不能与他纠缠，赶忙理顺思路，不与他纠缠，开口喝道：“怎么，我等却是同真玄真人商量，又有你什么事！”

    听着万应吆喝，场中原本已经松弛下来的场面又变得紧张起来，目光齐齐看向黄毅。

    似乎是感受到了众人的目光，黄毅缓缓的睁开了眼，此时的眼神却不像先前那般无悲无喜，而是透着一股锐利，夹杂了些许摄人心魄，看向万应，在看着慕容修、狮岩，有回过眼神看了看妙道仙姑、通云上人，最后又落在了万应的身上冷冷的开口道：“哦？商议，不是要押黄某前去他三茅派谢罪吗？贫道又是何时拜了西方佛祖？”

    那冰冷的眼神让万应莫名的心肝一颤，似乎意识到了什么，挣扎的说道：“怎么，真玄真人不愿为我岭南同道出份力？难不成还想因为万某直言，想要取了万某的性命不成！”

    黄毅却是不曾回答他的话，而是转头看向妙道仙姑，开口说道：“师姑此番却是什么盘算，不妨直言，这般拐着弯让师侄摸不着头脑。”

    妙道仙姑神情一滞，她怎么也没想到黄毅直接将战火烧到她的身上，按照历年来的规矩，这时候不是应该同万应等人撕扯，先分个高低胜负，再不济也是把水搅浑，怎么直接就找到了自己头上，不过她毕竟是经年老油条了，知道这时候不能退，虽然心头有些犯嘀咕，但是依旧开口说道：“怎么真玄师侄觉着师姑我说的没有道理？无妨，师姑也就是说个想法，让众位讨论讨论......”

    “够了，看看你们像什么样子！”话还没说完，通淼真君就开口喝道，却是不知道在说谁。

    “怎么，因为龙虎山传来一点风声你们就坐不住了！你们有什么好担心的，天塌了自然有我们这些高个顶着，我通淼、微羽真君、微商真君、方塘老祖、觉闻大师还活着！”通淼真君说话之时却是闭着眼睛，面上看不出表情变化，不过说话的语气甚重，看得出他是发怒了。

    “本君听着糟心，你们便不必多言了，若是想要另投他道，便莫要在我岭南多留，本君看着不顺眼。”通淼真君淡淡的说道。

    “真君，这般岂不是草率了，我等......”万应听着通淼真君的话急了，丝毫没有意识到别人看向他们的眼神都变了，还是开口说道，不过还没说完通淼真君大袖一挥就打出一道玄光，丝毫不差的打在了万应身上，万应好歹也是个还丹修士，身上的护身灵符都没反应就被玄光遮住，慢慢的化作了虚无，周旁的几个修士纷纷吓了一跳，离了万应原本所在的位置。

    通淼真君做完这些方才睁开了眼睛，审视了一番鼓噪的慕容修还有狮岩上人，看着二人冷汗直流，然后看着妙道仙姑还有通云上人说道：“‘三宗六派’一体是历代祖师传下来的规矩，就算我罗浮还是东樵之时都不曾出现过乱子，没曾想今日却是被两位给破了。”

    通淼真君缓缓的说道，妙道仙姑还好，还算镇定，通云上人已经面色发白起来，看得出他甚是慌张：“罢了罢了，规矩就是规矩，尔等两派好自为之吧。”

    这话一说貌似有那高高举起，轻轻放下的意思，不过却让‘九连观’、‘都庞派’、‘真宝寺’的三位主事之人眼中冒出火光，通云上人却是俯首对通淼真君拜道：“真君，小修错了！”

    “呵呵呵，无妨，无妨，不是什么大事。”对于通云上人的认错，通淼真君却是笑呵呵的答道，尽显诡异，态度已经说明了一切。

    不再理会面色苍白的通云，他又开口说道：“此番招诸位前来，便是与诸位说，天尸教余孽若是还龟缩在岭南地界，该杀就杀，莫要留手，他们既然想给我们岭南道眼色看，我们也不必给他们留面子，本君同诸位真君会保诸位平安。”

    措辞用的是天尸教余孽，众人都明白真君的意思，开口应和道：“谨遵真君法旨！”

