    

    眼下几位年纪大点的皇子都不在京城，有人陪太后出宫祈福去了，有人有要事在身。留在皇宫中的只有六七八三位皇子。

    其中八皇子楚安旭最是嚣张霸道，因为楚安宁没回宫前，他最小也最受宠。

    给皇上见礼完，就一手指着楚安宁：“父皇，她就是小九？怎么瘦不拉几的像面条？还是细面条！”

    “收回你的手指，再指着，朕给你剁了。”

    皇上扫他一眼，真是被惯坏了，礼仪规矩忘的半点不剩。

    八皇子快速收回手指，但也不带怕的。

    皇上：“对，她就是小九，小九在道观里长大，道观里饮食不好，瘦也是正常的。她是你妹妹，你往后可要好好的照顾妹妹。”

    “父皇，她既然是我妹妹，那我定会好好照顾她的。小九，我是你八哥，快，喊声八哥来听听。”楚安旭下巴微抬，很是骄傲：“看在你还算漂亮的份上，八哥定会将你喂的白白胖胖。”

    在他身后的六皇子、七皇子听见这话差点下巴都要惊掉了。

    因为就在一刻钟前，这小子还说，我打死也不会承认楚安宁是我妹妹的，我跟楚安宁势不两立，绝不会让一个抢哥哥们皇位的丫头片子骑在本皇子的头上。

    可是现在，上杆子认妹妹的这是谁？

    楚安宁看着眼前小胖子，她要是像面条，他就是像馒头！她要是没记错的话，这颗胖馒头虽然不是暴君，却是个大昏君。

    她小脑瓜一转，说：“什么八哥，我是你姐姐。”

    “不可能，父皇说你才五岁，我都六岁了。”

    “那是我上个时辰的年纪，这个时辰七岁。”

    皇上：“……”他惊奇的看着女儿，你年纪变得够快的。

    他倒想看看老八会怎么应对，便没阻止她的皮。

    八皇子：“父皇面前，你休想骗人。”

    他才不愿意喊她姐姐，做哥哥多威风霸气？弟弟妹妹都必须听自己的话。楚安宁刚回宫，身边好吃的肯定多，只要她听自己的话，他就能命令她把好吃的分自己一半。

    楚安宁：“你不乐意啊？可是有一种小鸟也叫八哥，八哥八哥，你到底是八哥还是八哥呀？我若是喊你八哥，那我到底是在喊你还是在喊鸟，你分的清么？可你要是做老九就不会出现这样的问题，你可以叫我八姐，我唤你小九。”

    八皇子如遭雷劈，哪家的鸟这么不要脸，居然叫八哥！

    嗷！

    气死他了！

    小胖子的脑回路很清奇，稍作寻思就问：“那我要是做老九的话，你是不是要照顾我？”

    “自然。”

    “你会怎么照顾我？会帮我写课业吗？会分糕点给我吃吗？”

    他没注意到，他母妃萧淑妃的脸色已经快黑成锅底了，这小子平日爱吃，可因为他过于肥胖，她开始每日控制他糕点糖果的数量，不成想他竟把主意打到妹妹身上，真是出息了。

    “会。”

    一听她会，小胖子又不愿意与鸟为舞，小八，哦不，小九眼一闭心一横：“那我俩就调换一下顺序吧，我做老九你做老八。”

