    见我并不是开玩笑，徐若卉和阿锦也是有些惊慌。

    丫头、李归道有些吓傻了，李念桦想要冲过来帮忙。

    我挥手道了一句：“你们待在家里，哪里也不要去，我回来之前！”

    说罢，我直接一挥手，天道秩序裂动，我的身前瞬间出现一道缝隙来。

    我没有丝毫犹豫，直接钻进了缝隙之中。

    等我再出现的时候已经到了净古派，我并没有去王俊辉那边，因为我这边分身乏术，我必须找个安静的地方稳固道门，若是道门这次不稳，会有大批另一个世界的强者出现在我们这个世界，到时候盘古世界，便是末日。

    我并没有进散阳子的房间，而是直接去了后山，并在后山布置了一道强大的结界。

    同时我在意识里，也是把我这边的情况说了一下。

    王俊辉没有回话，徐铉则是回了我一句：“初一，你顾好道门，老王这边有我呢！”

    我点头。

    我已经感觉到，在王俊辉渡劫的时候，另一个世界那个贱人的气息忽然出现，就在王俊辉渡劫区域内，他好像一直在等这个机会，那小子还真配得上“贱人”这个称呼啊。

    来不及多想，我赶紧深吸一口气，将自己意识深处的星海召唤出来，无数星辰的力量开始汇聚，然后飞快涌入我意识中的道门附近。

    “嗡！”

    道门另一层，再次传来猛烈的冲击，我的身形有些不稳。

    盘坐在地上的身体，也是微微抖动了一下。

    不过很快，我意识的星辰中，滚滚的灵力夹杂着天道之力就冲向道门，那道门一下就震动了起来。

    不过震动的频率由快向慢发展，再过了几秒，道门瞬间稳定了下来。

    “嗡嗡嗡……”

    对面在传来冲击道门的声音，可那道门就没有了之前的不稳，而是屹然不动。

    很快我就听到道门那边传来一个中年人的声音：“不简单，盘古逆贼造的小世界中，竟然能有人抗的住我的力量，报出你的名字来吧！”

    我淡淡地回了一句：“你问别人名字，总该先来个自我介绍吧，你们那个世界的人，都这么不讲礼貌的吗？”

    中年人的声音“哈哈”一笑，然后飞快说了一句：“你可以叫我本源神，我是本源世界第一人！”

    我也学着他的语气“哈哈”一笑说：“你可以叫我五鬼圣尊，我乃盘古世界第一人！”

    中年人那边愣了一会儿，然后才渐渐地说了一句：“源剑在你们世界，很快他就会带着他想要的东西，还有你们那个世界的信息，包括你的信息回来，你不说你的名字也无所谓，我迟早会知道的。”

    源剑，应该就是觊觎始源尊道气的那个贱人了。

    我则是道了一句：“总有一天，我也会到本源世界去，不管你有什么目的，只要是对盘古世界不利的，我都会将其毁灭。”

    中年人在另一个世界再次发力。

    “嗡！”

    巨大的力量再次冲击道门。

    而我这边继续将自己的星辰之力灌入到道门之中，剧烈的撞击，带来的震撼，足以撼动我的本心，也就是我的道心。

    这是何等可怕的力量！

    我沉了一口气，开始稳固自己的道心，很快我就发现，我的道心越稳，那道门也就越稳固，越强大。

    “三千大道集于汝身，肉体仙灵归于道法，问天者一也，问道者一也，道法自然者一也，吾乃鸿钧大道，尽数规则，归于一，李初一！”

    鸿钧的声音？

    鸿钧的声音消失，我身体中飞快涌现出一股极强的力量，道法自然，法道天下。

    我瞬间与整个世界的规则融为一体。

    道门再次变得强大起来。

    另一个世界的本源神笑了笑说：“有趣，我倒要看看抵御了本源世界万万年的鸿钧大道到底有多强！”

    “嗡！”

    另一边的撞击力更强了，刚刚稳固下来的道门，晃动又忽然剧烈了起来，我体内的气息开始出现混乱。

    而我意识中那一片星海，也跟着晃动了起来。

    那些被锁链禁锢着的星云，开始一个又一个的解封，锁链消失，百星汇聚。

    我猛吸一口气大喝一声：“给我定！”

    一瞬间，我意识中出现一张无形巨手，那手掌直接拍在道门上，将剧烈晃动的道门再次稳固了下来。

    鸿钧的声音又响起一次：“李初一，我能帮你的就到这里，从此你便是鸿钧大道之主，能否抵御住本源世界的力量，就看你的道心够不够强大了。”

    鸿钧这是要做甩手掌柜了！？

    不给我讨价还价的机会，鸿钧已经没有了踪迹，只给我留下浑厚的天道之力。

    我意识中的百星已经照耀整个星辰，滚滚星辰之力再次涌向道门。

    “轰！”

    我这次第一次撞动了道门，同时我也感觉到，本源世界那边的本源神好像被我逼得向后退了数米。

    “咦！”本源神惊叹一声，然后缓缓说了一句：“没想到你这么强，就算是在本源世界，也找不到你这样的好手儿，你倒是引起了我的兴趣，这道门，我今天还就开定了，再来！”

    轰隆隆……

    道门另一侧传来滚滚天雷地声音，接着整个道门再次遭遇前所未有的巨大力量的碰撞。

    我这边一边抵御道门的冲击，一边开始考虑如何永葆道门的安全。

    道门并不是普通的门，只要开了就可以互通。

    它是有选择性的，如果本源世界开了道门，那本源世界的人可以随便出入盘古世界，而盘古世界还是会被限制进入本源世界。

    不过本源世界的力量会涌入盘古世界，规则也会一拥而入，进而同化盘古世界，将盘古世界变成本源世界的一部分。

    可如果我们这边开了道门，将道门打开的方向推向本源世界，我们这个世界的人，就可以自由出入本源世界，而本源世界的人，依旧无法通向我们这边。

    他们想要来我们这个世界，必须先把道门关上，然后再开向我们这边。

    同时我们向那边打开了道门，本源世界的力量还是流入我们这边。

    既然我不能保证道门一直不被打开，那不如先把道门开向本源世界，先让盘古世界变得强大起来再说。

    想到这里，我就大声道了一句：“好啊，你想开道门，我就开给你看，本源神！”

    说着，我将滚滚天道，以及我的百星之力，全部撞击在道门上。

    “轰！”

    道门震动变得更厉害了，同时扶在道门上的那一双巨手，也变成了推，要将道门推向本源世界一侧。

    本源神的声音再次在另一个世界响起：“你还真是一个疯子，先不说你的力量支不支持你开道门，就算开了，你的道门又能坚持多久？”

    我慢慢地说了一句：“二十年，或者三十年，可无论是二十年，还是三十年，都足够让盘古世界出现一位，甚至多位救世主。”

    “到时候，我们会再次连手，挫败你的阴谋，本源神！”

    本源神在道门另一个“哈哈”大笑了起来：“有趣，有趣，那咱们就来比一比，看一看谁的力量更强一些！”

    “嗡！”

    本源神那边再次加大力度，这让我不由大吃一惊，我这边神通用尽，竟然还稍稍落了下风，另一个世界到底有多强啊。

    盘古、歿祸，还有现在的源剑，他们到底都是怎样级别的存在啊！

    我这个盘古第一人，忽然感觉到有些亚历山大……

    可不管怎样，我都不会让道门开向我们这边，哪怕是耗尽与天同齐的寿命！

    我这边道门的较量，牵扯整个大道秩序的不稳，天仙，不，这一次就算是地仙以上的修士，都能明显感觉到天道的危机。

    我必须尽快结束这一切，不然不等本源世界的人来，我们盘古世界就要先乱套了！

