    弄完这一些，夏波便十分放心的回到规则公路上，这一切甚至连二弟都不知道，他现在正在养伤。

    “如此一来，也算是留了后手，这样一旦出现意外，自己还能够重生！”

    “升级之后的意识珠将会随着自己的行为举止，而随之复制，保证出事儿之后的记忆不会丢失！”

    夏波心中一动，他现在就是不确定，意识珠是否能够将自身的数据辅助，进阶版的意识珠希望有这种能力，记忆和意识，应该也差不多。

    毕竟自己身化规则，也差不多是以一种意识的状态出现，不过这种状态却能够掌控规则。

    “真希望这样的求生任务能够多来一些！”

    意识珠，绝对是求生物品中最强大的一种，能够另类重生，一看就不是凡品！

    随之，夏波根据此前那个人规则发来的坐标，开始传送。

    传送的方式非常简单，只需要用意念点击坐标，就能够传送到坐标所在的位置，这是他联系手册上第五团队的副队。

    这些团队的都是经过手册合法认证，副队头顶则有一个副队的标志，十分方便，而且这种标志是无法伪造的，毕竟这是无比强横的规则创造的。

    其他人想要复制，都需要自己掂量掂量上边的巡查。

    很快，一阵光芒笼罩在他车身周围，下一秒，他的身影消失在原地。

    当再度出现的时候，夏波惊骇的发现自己眼前竟然出现了一支无比庞大的车队！

    车队在灰蒙蒙的世界无边蔓延，细细看去，至少有几千辆，一眼看去，看不到尽头。

    车子的类型非常多，不过大多数都是三轮，其次就是轿车、货车，种类非常多。

    甚至还有房车，这是在公路上比较常见的一种。

    夏波有些惊骇的同时，也震惊于这个团队的规模，他也感受到车队内散发出来一股股强大惊心的气势。

    同时，他的出现也被一群成为规则的玩家围观者。

    “来新人了！气息这么弱小？”

    “也是一个一阶新人。”

    “一阶新人，那就行了，没什么事情了，散了散了！”

    看清他是一个新人之后，这些玩家似乎都失去了兴趣，纷纷散开，只剩下一名气势比较恢弘的玩家立在他面前。

    夏波意识到，这极有可能是接自己的人。

    他收起三轮，对方走上前道：“欢迎你的加入，我们团队的名称是A，团长一直坚定，团队能够走向老A的地位，所以起名A，从今天开始，你便是A团队之中的一员，我知道你有很多疑问，不过我先为你介绍一下团队的基本情况！”

    夏波收回目光，若有所思，跟着面前这个怪物开始了解车队的一些基本情况。

    “规则公路求生的实力差距特殊性，让一些玩家不得已寻求庇护，团队也就在这种情况下应运而生，手册也就诞生了团队这个栏目，因此不少像你这样刚刚晋升的公路规则获得了庇护。”

    “当然，公路上的团队也存在摩擦，目前团队氛围两个大部门，分别是前线与后勤，绝大多数的团队都由这两个部门组成。前线大都是一些三级以上的公路组成，后勤则是三级以下的公路担任，你的任务同样是后勤。”

    “可不要小看了后勤，后勤也是极其重要的，收集物资、等级物资、分配物资，都要有一定的量，毕竟规则公路求生的物资实在是他稀少了，即便是大团队，也是物资紧缺，我们能做到的，就是对物资的细致划分。”

    那生物带着他来到一辆巨大的货车前：“这边是装有物资的货车，车队之中总计拥有货车的数量在十辆左右。你们的任务就是每天的清点物资。”

    随后他有看着远处公路边缘立着的一道巨大的黑影，每隔十几米，便有这么一个黑影：“这就是前线成员，除了前方的前线，车队后方以及车队之中，都有他们护航的身影，对他们客气一些。”

    夏波点点头，对这个团队立马便有了基本了解，规则求生公路的特殊性，团队并不会诞生许许多多的部门，反而从简，十分便于管理。

    他看着路边随着车队前进的黑影，蓦地感受到一股股强大的力量，令人心惊。

    不过跟巡视规则相比，差太远了。

    看着车队的一些低级成员，大都是使用自己三轮车作为代步工具，当然也有步行前进的。

    车队前进的速度并不快，即便是步行就能跟上。

    那名生物在交代一番之后，便离开了，至于有高级公路为你传授经验，想想就行。

    不过这么多规则在一切，他的内心倒是安稳了许多，或许加入这个团队算是一个比较正确的选择。

    夏波随着队伍开始前进，然而刚前进没多久，便出现了突发状况。

    天色渐渐昏暗下来，整个世界仿佛被一层乌云笼罩，昏暗，压抑。

    一条长隆车队蔓延。

    “变天了，完了，我感觉这次要冻死不少人！”

    “准备的厚衣服并不多，我记得总计才三百多件。”

    “看！看那边！”

    车队有经验丰富的规则，他们开始议论，就在这时有生物指着远处的公路坐车的荒芜之地，那里有一道道黑影浮现。

    野怪来了！

    夏波也是第一次如此面临野怪，除了此前在迷雾之中有惊无险的遇见野怪之外。

    车队的人开始往前方躲避，野怪出现的地方就这么一个地方，数量有五六只，但可不要小看这五六只，它们可是拥有秒杀一些低级规则的实力。

    夏波也不敢在这里多待，开启迅捷跟随着慌乱的人群去往前方移动。

    他看到一名至少是三级规则的生物，在哪些野怪手下竟然抵挡不住一个回合，直接被对方秒杀，尸体被撕碎，庞大的规则消散在天地之中。

    生物群更加慌乱，这次野怪的实力非同以往。

    很快路边的强大规则再次组织起来，他们形成一个防护墙，用来阻击野怪前进的脚步，但是这些野怪的实力实在是太过于强大，即便是规则凝聚形成的防护也无法抵挡这一波野怪的袭击。

    “事态升级，立刻联系车队高级规则！”

    后方传来一名规则的声音，越来越多的前线规则前去支援后方。

    但无一例外，都被这五六只野怪秒杀。

