    “听闻谢少您不愿搬去内府居住，我便带人来给谢少您整理一下院子。”王凯说道。

    “王管家有心了。”

    王凯毕恭毕敬地说道:“应该的应该的。”

    谢长生准备向院里走去，刚走两步便停下了脚步。

    “对了，王管家，你可曾听闻恢复灵魂力的奇物?”谢长生看着王凯问道。

    “恢复灵魂力的奇物?”王凯眉头微皱，看样子他并不喜欢知道。

    王凯随后继续开口:“谢少，虽然我不知道恢复灵魂力的奇物，但我想慕容家族的拍卖场应该有。”

    要来所说的，谢长生早就想到了，他在拍卖场守了一天也一无所获。

    “慕容家族的拍卖场我今日便去过了，但并没有恢复灵魂力的奇物拍卖。”谢长生淡淡回答。

    “谢少，您为何要寻找恢复灵魂力的奇物?”王凯有些好奇，便随口问了一句。

    “有用”

    谢长生淡淡地回答了一声，没有过多解释。

    王凯意识到，有些事还是不要多问的好，随后开口:“谢少，我尽力帮您打听。”

    “嗯”

    谢长生点点头，随后所有所有所思地向院里走去....

    三日后。

    “咚咚咚...!”

    一大早，整个林家便响起一阵钟声。

    听到钟声的谢长生，好奇走出屋子，感觉似乎有大事要发生。

    而此时，晓晓也从房间里走了出来。

    “晓晓，这钟声是?”

    “少爷，这是林家的警钟声，只有谢家发生大事时才会响起这警钟声。”晓晓回答道。

    “谢家所有灵修，快速前往北脉矿山!”

    “谢家所有灵修...”

    于此同时，山下谢家大院内响起一阵紧急的呼喊声。

    谢长生眉头一眯，看向晓晓，“晓晓，你在小院里待着，哪也别去，我去看看怎么回事。”

    尽管谢家之前各种针对谢长生，但在这紧要关头，谢长生并没有将之前的事放在心上。

    “可是，少爷....”

    “你好好待着，我去去就回。

    晓晓满脸担忧，话未说完便被谢长生打断。

    还未等晓晓开口回答，谢长生的身影早已掠出了院外。

    晓晓双手紧握，站在原地，看着谢长生离去的背影，暗道:少爷，小心。

    这时，谢家北脉矿山的矿场，狼藉一片，矿场上空一片浓烟!场内尸横遍野!

    被烧至过半的场旗上仍可以清晰地看见一个斗大的”谢”字。

    “谢叔，您都那么老了，还管着那么大的一个矿山，实属伤身体，不如交给我来管好了。”

    一个身着黑衣，腰配金丝玉腰带的中年男子一脸得意地说着。

    看他表情，实属恶心!

    此人便是林家家主，林坤!

    林坤身后站着两群人，一群身穿红衣，另一群人身穿暗灰色长衣。没错!

    红衣便是血衣门，暗灰色长衣便是林家子弟!

    在林坤前方不远处，站着一名负伤的老者。

    而这名老者正是谢家家主，谢天。

    “我在想血衣门与我谢家无冤无仇，为何会突然袭击我谢家矿脉，原来是你是幕后主谋。”谢天看着眼前的谢天说道。

    “林坤，想要夺我谢家矿脉，就得看你有没有这个本事了!”谢天双眸骤然闪过厉光，随即怒道。

    “老东西，你以为我杀不了你?”

    哈哈..!

    你修炼了一辈子也才区区玉衡境，再过不久，我便可以跨进天权境!别说是你一个小小的谢家，整个暮云城又有谁能与我抗衡!

    不知死活的老东西!

    林坤一阵狂笑，现在他还并不知道谢天已经跨入天权境。

    方才谢天在与血衣门交手时便一直隐藏实力，为的就是等着幕后之人出现。

    “本来想让你们谢家再活一阵的，但你那好外孙连废我两个儿子。今日先杀了你，明日便屠你谢家满门，作为一个小小的补偿。”林坤紧咬牙关，面色冰冷，继续开口说道。

    “哈哈...废的好，就你那两个傻儿子，该废!”

    谢天突然放声狂笑，犹如火上浇油。

    “老东西!”

    林坤一团怒火瞬间炸裂开，身形一闪便直接向楚阔冲去....

    于此同时，林坤唤出武灵:一头散发着红色光芒的巨大猩猩。

    巨猩紧跟在林坤身旁，宛如一座山岳一般向谢天袭来。

    “轰隆!”

    ”轰隆!”

    巨猩每一步砸在地上皆发出剧烈的响声，方圆百米以内的地面皆为之颤动!

    林坤飞速向前冲去，身上蓦然爆发出一股强大气息宛如滔滔不绝地潮水一般层层叠加。

    瞬间席卷八方!

    这实力....

    站在林震雄后方的血衣门门主血衣和二把手血雨，心中纷纷一颤。本想如若林家出尔反尔，便连同林家灭了。

    但现在看.....

    能够保住自己的命就算是幸运的了。

    在林坤距离谢天仅有数米之时，一股厚重而强大的气息蓦然涌起，行直掠向林坤。

    于此同时，谢天随即唤出武灵。

    一头暗紫色的雄狮赫然立在谢天面前。

    震耳欲聋的狮吼声回荡在矿场之中，使得在场众人不得不捂住耳朵。天权境!

    林坤大惊!

    此时他想退回，既然是来不及，只有继续进攻。

    “轰隆!”

    两人短暂的碰撞之后随即向两侧弹开，各自嘴角皆流下一道嫣红色的鲜血。

    虽说谢天到达了天权境，但方才因为隐藏实力却受了些伤。

    两人相对这一掌，谢天也没有讨到任何便宜。

    天权境!

    站在远处的血衣心中一震。

    “原来这老家伙方才是隐藏了实力。”血衣轻道一声，眼中闪过一丝畏惧之色。

    “大哥，没想到谢家家主竟然突破到了天权境，我们现在应该怎么办?”一旁血雨问道。

    血雨所担心的事，血衣自然也明白。

    如果今天谢天不死，待日后谢天恢复，血衣门必然会被他荡平!“见机行事，必要时再帮林家一把。”

    “明白”血雨点头道。

    “家主!家主!”

    而这时，林家修为在玉衡境的几名灵修纷纷赶了到林坤身旁，关心道“家主没事吧?”

    “无碍”

    林坤淡淡一声，冷冷地看着前方的谢天。

    这老家伙竟然突破到了天权境!

    不过方才他也受了些伤，若我们群起而攻之，即使他有天权境的修为也难以全身而退。

