    舒童童这个周末，过的十分的沮丧。

    走的时候，她竟然哟几分兴奋。

    因为终于不用面对车子，面对自己的挫败感了。

    回到学校之后，舒童童彻底放松下来，可是一想到下周末还要去，就又心累。

    常依馨从图书馆回来宿舍，带了自己的背包，看到舒童童的样子，意外的很。

    “怎么？

    跟你男朋友吵架了？”

    舒童童立刻皱眉，“什么吵架？

    你才吵架呢。”

    “没吵架，那你这副表情是什么意思？

    生无可恋？”

    舒童童叹息了声，倒是有点想问常依馨。

    “常同学，你会开车吗？”

    常依馨随意道：“会啊……”      然后她突然反应过来，“原来是学车学的呀？

    受打击了？

    哈哈哈哈……”      看常依馨大笑的样子，舒童童很想掐死她。

    她表情沉了沉，“你笑什么？

    我只是刚开始，还没有适应呢。”

    “明白明白，哈哈哈……”      常依馨还笑的很开心的样子，似乎很是看透了舒童童。

    舒童童表情越发的难看，看着常依馨，眼神警告，“你再笑，就赶紧走。

    别在这里碍眼。”

    常依馨收了收笑容，不过还是能看出开心的。

    “哎呀，我没有笑你的意思。

    我是想起了我练车时候的搞笑事情。

    我说啊，舒同学，其实女孩子学车吧，就是被男孩子慢一些，而且对这方面不是太了解，就是死记硬背。

    这东西，你没有必要想的太多，就是教练让你怎么走就怎么走，转几圈就是几圈。

    等你考出了证之后，那就随便开了。

    没那么难。”

    看常依馨这么说，舒童童就想请教一下了。

    不过还是有点不太得劲，只是抿了抿嘴唇，转头去看常依馨，“咳……那个，除了这个呢？

    别的经验有吗？

    秘诀呢？”

    常依馨想了想，“其实吧，没有什么秘诀。

    开车这东西，真的得靠练，多多练，开的多了，就知道了。”

    “啊？”

    舒童童皱眉，那平时弯弯的眼睛，真的没有那么多可爱和笑意了。

    如果是一直练习的话，真的好难啊！      她不由自主的就喊出了自己的叹息，“好难啊！”

    “多练呗。

    不过，平时练习是一回事儿，可是考试的时候，又是另外一回事儿。

    考试的时候，有时候还真是要靠一下运气的。”

    舒童童皱眉，“运气这个东西又说不准的。

    算了算了，不用你教了，赶紧走吧。”

    常依馨挑眉一笑，“不着急。

    我跟你说有的人在驾校报名十年都没过……”      刚说完，就得了舒童童一个白眼。

    她赶紧改口，“当然，你肯定不会这样的。

    你好歹是堂堂帝大的学生，聪明着呢。

    我想着，你肯定都能一次过。”

    “借你吉言了。”

    常依馨起身，拎着背包准备走，不过转身，看了看舒童童。

    “你看……我说过的，你自己不自觉的变化已经开始了不是吗？”

    她话说完，就走了。

    而舒童童倒是愣了下，皱着眉头想刚才常依馨那句话的意思。

    什么变化？

    就是学车而已。

    可是，她明显觉得，常依馨是话中有话。

    不过，之前就想明白了，变化就变化，只要自己保持初心，有自己的原则底线，就没有任何需要纠结的地方。

    舒童童不在意常依馨说什么，现在最多需要在意的是，学车啊，学车！      而这几天，舒童童虽然在学校，是不用过去练车，可以放松一下，但是以她的坚韧的拼劲儿，还是不能真的不管的。

    她在网上找了好多教学视频，自己无实物的模拟，练习了很多。

    

