    吃完宵夜回去收拾房间，打包行李，睡了没多久，第二天一早，徐睿就把李川平喊来帮忙。

    李川平一边忙活一边抱怨：“你看房的时候，就没想过给我留一间？”

    “想过啊。”徐睿打开手机递给他，“你随便挑, 我给你安排上。”

    李川平拿过来一看，发现屏幕上是网购平台的“狗窝”页面，他二话不说，直接把徐睿的手机丢到垃圾桶里。

    “你大爷！”徐睿赶紧捡出来擦拭干净，给了他一脚，随后勾肩搭背悄悄说道, “你别急啊，等以后燕苒和我住一屋了, 空出来的房间可以考虑让给你。”

    “你算盘打的挺好呀。”李川平捣了他一拳，不过很快摇摇头，“算了吧，我可以回家，还可以住员工宿舍，五千块干什么不好。”

    徐睿提点他：“近水楼台……后边你自己接。”

    李川平秒答：“又潮又湿？”

    “滚吧你！”徐睿很想把他蹬远点。

    等他们都收拾好，房东和搬家公司先后到了，东西不多，上楼下楼几趟就搬完了，家用电器大多是自带的，房东检查过没有问题，减掉押金和本月的租金，把余下的退给徐睿，拿了钥匙，顺利完成交接。

    到了楼下，徐睿和李川平说道：“这样，我跟车，你去看看杜筱那边有没有要帮忙的。”

    “我？”

    “是的。”徐睿拍拍他的肩膀, 把艰巨的任务交付给他后, 上车溜了。

    到了地方，又一趟趟往楼上送，等搬家公司的人离开，他屁股还没坐热呢，杜筱也到了。

    搬东西，打扫卫生，这一折腾就是整整一天。

    看着渐落的夕阳，杜筱靠在沙发上：“累死我了。”

    徐睿站在窗前看风景，对新的居住环境很满意，听到抱怨，回头说道：“没完呢，你让燕苒晚上回来一趟，你和她还要去物业登记。”

    “啊……”杜筱的声音里充满了不情愿。

    李川平提议：“你明天就回节目组了，她们也回宾馆住，要不今晚就温锅吧，涮羊肉怎么样？”

    “行是行，谁去买食材？”徐睿这么一说，没人想动，最后还是他和李川平挣扎着去了趟市场。

    晚上等燕苒的时候，他们先吃了点零食, 李川平想找个节目看，突然发现《原创新世代》的播出预告，疑惑道：“怎么改到今天播了？”

    徐睿早就知道了，一点不意外：“和导师们协调的录制时间是周六，艺人的档期很难更改，原来是周六录制周日播，现在要改直播了，可不得往前调吗，反正是网播，又是酷喵自己的综艺，不麻烦。”

    “这样啊。”李川平摆弄着遥控器，“今晚是不是第一期（下）吧，是不是没有你？”

    “没有，不过给后台镜头的话，应该能看到我。”

    “那算了，还是看别的吧，这个好看，我正在追。”李川平找了个当下挺火的宫斗剧播放，一扭头，迎接他的是杜筱玩味的眼神。

    李川平脖子一梗：“从小就爱看，你有什么意见？”

    “没意见，挺好。”杜筱呵呵笑道，窝在沙发上继续刷手机。

    一直等到晚上十点多，燕苒才告诉他们收工了，徐睿去外面接她，陪她在门岗做了登记才进入小区。

    “确实有安全感了呢。”燕苒玩笑道，很自然的挽上他的胳膊。

    徐睿看她情绪不错，问道：“心情很好啊，是因为搬新家，还是拍摄顺利？”

    说到拍摄，明明已经忙碌了一天，燕苒的脚步却仿佛轻快起来：“都有，现在演员都进入状态了，不出意外的话，再有最多一个月就拍完了。”

    “这么快吗？”

    “不快了，毕竟角色少、场景少，而且故事集中在一个晚上，如果换有经验的导演和演员，可能两周就拍完了，成本也能节约一半。”燕苒说到这，微嘟着嘴，看上去有点不甘心。

    “别想钱的事了，这属于学习投入，是必要的支出。”徐睿伸手捏了下她的脸。

    小区晚上没什么人，燕苒便没躲，任由脸蛋被他轻轻捏着摇晃了两下：“我明白。”

    “记好路，别我回节目组，你找不到家了。”

    “不可能！”

    说说笑笑上楼进屋，看到新住处，燕苒也十分开心。

    徐睿开了瓶香槟，香槟配火锅，别有一番滋味。

    只是酒足饭饱后，有一个人很尴尬，李川平发现另外三个人好像可以在三秒内就扑到床上美美的睡上一觉，只有他要走。

    “走夜路你不送送我吗，不怕我遇到危险？”李川平盯着徐睿。

    “你有什么可送的，危险？图你财还是图你色啊。”徐睿想了想，“不对，可能确实会有危险，听说现在偷狗贼挺多的，一不小心，今天你吃火锅，明天可能你就变成火锅了。”

    “……”

    听徐睿这么说，大家都觉得让李川平这么晚离开太危险，太不仗义了，燕苒提议：“要不你别走了，徐睿房间不是双人床吗，你们俩对付一晚。”

    李川平想了想：“行吧，反正我俩也不是第一次睡了。”

    徐睿怒道：“滚，用词准确点，别让我女朋友误会。”

    “放心，没人误会。”杜筱打着哈欠，“我不行了，又累又困，赶紧收拾了回去休息。”

    几个人一齐把东西收拾了，碗筷刷好，回房间睡觉。

    进屋前李川平朝燕苒提醒：“晚上一定要锁门，小心这家伙夜袭。”

    徐睿二话不说，勒住他的脖子把他拖进了屋。

    搬家第一个夜晚，无人失眠，无事发生。

    早上徐睿晨练回来，刚好燕苒起床收拾妥当，要去片场。

    “我给你带了早餐，杜筱不去吗？”徐睿将豆浆递过去。

    “她昨天那么累，让她再歇一天吧。”燕苒脸上洋溢着幸福，“感觉又回到了录《一见倾心》时的别墅。”

    徐睿摇头：“那还是很不一样的。”

    燕苒疑惑：“怎么不一样？”

    “录节目的时候，上班能吻别吗？”徐睿微微前倾，望着她。

    “一早上吗？”燕苒脸颊有些泛红。

    “难道呢？”徐睿反问。

    燕苒咬了下唇，回头看了眼另外两个房间，突然踮起脚，转回来吻上他，又飞快的撤走，轻抿嘴唇似有些回味，避开他的视线小声道：“好像确实不一样。”

