    第6339章 疯子无极限   

    今晚的过程虽然凶险，但不得不承认，陈六合今晚的表现也的确是太惊艳了。

    

    谁能想得到，陈六合能够单杀古江城那种老怪物？

    

    纵然古江城的实力，显然不如当年的全盛时期，显然有了极大的退步，可依然强大如斯毋庸置疑。

    

    本来在古江城出现的那一刻，今晚就是一个必死局的，她都已经绝望了，已经快要放弃抵抗了。

    

    是陈六合的悍然手笔，把他们硬生生从一个绝对的死境之中拖拽了出来。

    

    要不是陈六合单杀了古江城，今晚根本就没得玩，他们三人必死无疑，也不可能还有逃亡的机会。

    

    不等离幽继续开口，陈六合深深的看了离幽一眼，吐出两个字：“谢谢。”

    

    离幽再次一怔，旋即没好气的哼了一声，她知道陈六合是在谢谢她刚才折返回去营救。

    

    “跟你这个疯子在一起，连老身都有点疯狂了，刚才就不应该去救你们，老身就应该逃之夭夭，那样的话，也就不会有后面的惊险了。”

    离幽说道。

    

    陈六合咧嘴一笑，眼中有着感激。

    

    如果不是离幽刚才去而复返，他和奴修两人现在应该已经成为两具尸体了吧，必然是无力回天的。

    

    “古家祠堂的大火，是你放的？”

    陈六合问道。

    

    “不然呢？

    在那种情况下，如果不制造一点混乱的话，老身去了也只是送死。”

    离幽瞪着陈六合。

    

    “果然姜还是老的辣，前辈英明。”

    陈六合对离幽竖起了一个大拇指，不吝夸赞。

    

    要不是那突来的大火，他们今晚的确不可能逃出生天，更不可能拖延到隐龙小队的出现。

    

    “不过，老身只放了那一场大火，其余的火势，跟老身无关，是你安排的人放的吧？”

    离幽问道。

    

    陈六合扬了扬眉头，没有解释什么，但这应该是隐龙小队的杰作没错了。

    

    今晚，他并没有把隐龙小队带来，隐龙小队的出现，也是出乎了陈六合的意料。

    

    想必，这一切应该是老师的安排。

    

    想到这里，陈六合心中微微一暖，舒了口气，还是老师把事情想的全面稳妥啊。

    

    这个时候，远处有动静传来，陈六合跟离幽两人都惊觉，冲忙起身，严阵以待。

    

    数道黑影在树林中穿梭，很快就出现在他们的眼帘之中。

    

    那是隐龙小队的成员。

    

    陈六合松了口气，脸上露出了笑容。

    

    看到隐龙小队全员安然，这的确是个不小的惊喜。

    

    “你们怎么会在这里？”

    陈六合开口询问。

    

    “隐龙小队受命前来，护主人周全。”

    隐龙小队中，一名男子恭敬作答。

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“你们做的很好，出现的也很及时，辛苦你们了。”

    

    隐龙小队成员恭敬垂首，他们就像是一群没有感情的机器一样，只受命做事。

    

    “后面的情况怎么样了？”

    陈六合问了一嘴，说实话，隐龙小队十人能够全身而退，这倒是让陈六合有那么些许意外的。

    

    “古家人应该没有追上来，那三名强者被我们事先布置下的雷区给阻拦了，他们要排查那片雷区需要很长一段时间，何况，他们只是山野武夫，并不是军事强人，这就更加困难。”

    

    隐龙中一人说道：“再加上古家大火，他们只能放弃追击。”

    

    陈六合轻轻点了点头，对隐龙小队今晚的表现非常满意。

    

    别看这十个人只是半步殿堂强者，在殿堂境面前也算是蹬不得台面。

    

    可他们的军事素养太高了，这让他们这个整体的战斗力提升了不止是一个档次。

    

    在现代化武器的加持下，他们完全能够抵挡任何殿堂境强者。

    

    “以免夜场梦多，我们还是赶紧离开这里吧，只有远离这片区域，我们才能真正安全。”

    离幽开口道。

    

    陈六合却站在原地没有动弹。

    

    他眉头微微皱着，眼神沉凝，陷入了沉思当中，他似乎又在思量着什么。

    

    “还愣着干嘛？

    走啊。”

    离幽对陈六合喊了一声。

    

    陈六合反神，露出了一个嗜血的笑容，忽然道：“我觉得......今晚我们要是就这样走了的话，有点太便宜了古家，这跟我预期中的不太一样。”

    

    听到这话，离幽一个跄踉，差点没有跌坐在地。

    

    她惊骇的看着陈六合，道：“你还想干什么？

    陈六合，我警告你，你别再发疯了，老身也不会再陪你发疯了！今晚我们能够死里逃生，已经是天大的幸运，你不要再耍花样。”

    

    离幽当真是被陈六合给吓住了，这个家伙明显还不想偃旗息鼓的意思。

    

    陈六合看了眼离幽，不紧不慢的说道：“离幽前辈，你说，现在古家陷入混乱当中，古家人都在救火。”

    

    “而且他们的老族长刚刚惨死，一定都陷入悲痛和愤怒当中，这个时候如果杀个回马枪的话，会不会起到一个出其不意的效果？”

    陈六合摸着下巴。

    

    离幽的身躯狠狠一颠，浑身汗毛都在发颤，她道：“陈六合，你别发疯了！现在还想杀回古家？

    你的脑子被门挤了吗？

    你现在还有那个实力吗？

    万一出了什么差池，你插翅难逃，大家都会惨死。”

    

    “富贵险中求嘛！今晚既然来都来了，我还真不甘心就这样离开！古家只死了一个古江城，是不够的，远远不够，死的人太少了，血腥味太淡了。”

    陈六合眼睛微微眯起。

    

    这一瞬，不得不承认，陈六合这个家伙的胆子真的太大了，他的思维方式跟正常人真的太不一样了。

    

    这种时候，死里逃生，不是应该想着赶紧逃命去吗？

    远离古家，有多远滚多远。

    

    而陈六合却要反其道而行，他不满足于此，他竟然还想杀个回马枪，趁着古家混乱之际，再给古家再去二次重创！   

    除了用疯狂两个字来形容陈六合之外，恐怕再也找不到其他词语了。

    

    离幽简直都要抓狂了，她真想把陈六合的脑袋敲开来，看看里面装的都是什么。

    

    她这辈子见过太多的狂人和大浪，可还从来没见过像陈六合这样的疯子。

    

    

