    这里是一座死火山，雄浑而巍峨，沉寂而广大，与其余的熔岩之地不同，此地尽是一片灰暗，如同一头死去的巨兽盘踞四方。

    放眼看去，可以见到，整座火山很低矮，就好像曾经被一刀横断，环形的切口非常平整。

    岩浆长河底部的指引符纹，便是统统指向此地，意义不明不白。

    此时，通过试炼的楚云和月舞，结伴来到此地，正站在环形的火山切口地带，只觉得神驰意动，既惊奇又困惑。

    “月儿，你感觉到吗？”目光落在死火山的底部，楚云沉声道：“那里有着微弱的空间波动，即使看上去有掩饰的迹象，可我还是感应得到。”

    “是吗？但我没有任何发现。”月舞轻轻摇头，道：“云，是不是我们想太多了？或许，那些地底指引，只不过是一些失落的古代遗迹，没有任何意义。”

    原本，在发现符纹的指向后，月舞是不太赞成来探索的，毕竟星魂已经收集完成，如今只需要等待第十天到来，就可以光荣回归。

    只是楚云一个大胆的猜想，却说服了月舞，让她按捺不住好奇，勉强同意前往。

    “水、雷、木、毒、土、冰、金、风、火，这分别是死戒岛里九个界层的元灵属性，它们也是分别象征着五行——金木水火土，基本上都有阴阳两面。”

    “但是，纵观九个界层，似乎完整无缺，却唯独是缺少了一个‘阴土之界’，这并不合符常理。”

    “而《无字道典》虽然表面上只有九重，但其实它是有十重，那第十重就是我发现的‘十方’道界，这也是死戒岛中，存在着隐藏界层的证据。”

    “雷尘剑圣，骗了我们所有人，死戒岛，并不只有九个界层，而是有十个！最后一个是隐藏的。”

    说到这里，楚云缓缓伸出手指，遥遥指着火山之底，凛然道：“月儿，此地应该就是第十界层的入口！只是因为不知名的缘故，已经被封印起来而已。”

    月舞闻言，眸光顺着楚云手指的方向看下去，顷刻间，也顿感心潮澎湃，难掩激动的情绪！

    死戒岛，总共有十层？！

    这样的猜想，虽然相当的大胆，但听起来却很有道理！

    “云，不是我不相信你，而是死戒岛里面，有着一些封印的宝物，就算火山底部藏着一些异物，也未必就是通往隐藏界层的关口。”月舞谨慎道。

    “不，那绝不是宝物。”楚云话音一沉，眯眼道：“以我的神觉探知，那被封印着的东西，是一扇巨门的形状，所以我才那么肯定自己的猜测。”

    月舞先是美眸一睁，旋即便紧盯着死火山的底部，试图找出一些破绽，显然还是有些狐疑。

    看出月舞的疑虑，楚云笑了笑，一捋衣袖，露出一个玄奥的虚空刻印，淡淡道：“只不过，这终究只是我的猜测而已，如果要印证的话……某只小家伙，看来就可以派上用场了。”

    说完，虚空生电，刻印泛光。

    一只雪白的兔子，从楚云的左臂中蹦跶出来，正是沉睡了很久的兔子，眼下它得到任务指示，就别提有多高兴了。

    “终于能出来玩耍了！”一边飞速溜达，兔子一边嗷嗷大叫。

    “皮皮兔。”楚云指着火山底部，问道：“以你神奇的空间目力，能否看出那地方有何不同？”

    “先让我看看。”兔子瞪着红色的大眼睛，目光俯瞰着死火山，一副胸有成竹的样子。

    月舞恍然，兔子的空间天赋，她可是知道的，比如破界炫光这个技能，就能够直接裂开虚空，让很多法阵、结界失效，非常的神异。

    也正是因为这个能力，当初的楚云才能去往里剑冢。

    而不出楚云所料，兔子很快就看出了什么，兔耳耸动，顿时激动起来，嚷嚷道：“哇喔！这座火山的底部，封住一扇大门啊！门上的纹路，好像是在哪里见过？嗯……不过，貌似好阴森的样子，云云，你们要去开门吗？”

    兔子一惊一乍的话，让月舞略感惊讶，断然没想到楚云所料不差！

    她轻舒一口气，眸光怔然，道：“云，你好厉害……这都被你发现死戒岛的秘密之处，难道真有第十界层存在？”

    楚云淡淡一笑，道：“走吧，咱们继续去印证一下。”

    随后，二人一鸟一兔的组合，便是从高空中降落而下，来至死火山的广阔底部，这里尘土沉寂，灰暗无光，弥漫着一种阴森的死气。

    光是在此地观察、行走，就只能发现，周围与寻常的死火山底部无异，看上去一片空旷，没有什么特别的存在。

    “嘻，就是这里。”

    兔子左看右看，四处蹦蹦哒哒，很快就找准位置。

    它微微闭目，额头的紫金印记发出无量光，往前绽放而去，顿时，一阵阵剧烈的空间涟漪波动，便是在空无一物的前方激荡而起，宛如巨石投入水面一般。

    “嗡！嗡！嗡！”

    乾坤惊颤，道音刺耳。

    那虚空波动的幅度越来越大，数量也越来越繁多了，激烈而连续，哪怕是小兔子，似乎也越来越吃力，只好费尽能量激活神印，让一大束破界神光，更加的炽盛。

    这般虚空间的争斗，持续了片刻。

    而随着兔子的努力，一道巍峨的巨门虚影，正慢慢地呈现在眼前，且变得越发的凝实，散发着苍茫而悠远的气息，让楚云和月舞都有些警戒。

    “砰……”

    最终，等到兔子筋疲力尽，虚空封印也顺利解开，一道足有百米高的暗红色巨门，就这么屹立在平地上，前后皆无物，不动如山。

    巨门表面，雕刻着各种凸显的纹路，如龙似蛇，蜿蜒盘踞，显得神秘而古老。

    “呜哇……累死本宝宝了。”兔子软绵绵地趴下，为了破开虚空封印，显然已经用尽力气。

    “辛苦了。”楚云轻柔地捧起兔子，抚摸它几下，随后抬头看向面前的巨门，沉声道：“此地果然藏在一扇门，究竟里面有什么？”

    即使印证猜想，楚云还是感到很惊奇。

    因为按理来说，如果这是第十界层的入口，就不会隐藏得那么深，须知兔子的破空能力，本来是相当于作弊的，眼下算是强行让古门出现。

    神若宫的本意，应该是不让灵路武者接触到这一扇门。

    而那些指引遗迹，或许也不是神若宫所留。

    “好阴冷。”感受着古门溢出的死气，楚云开始觉得，自己可能发现了一些可怕的东西。

    此时，接过疲惫的小兔子，月舞也仰头看着炼狱古门，一阵惊叹。

    随后，似乎察觉到什么，她却是眸光一凝，顿时惊呼道：“云！你看，门的正中央，刻有一个古文字，跟之前见过的古代图腾差不多。”

    楚云循声看去，果然是见到，炼狱古门的门壁表面，写有一个庞大的古字，笔画雄浑有力，如游龙般霸道，隐隐间，还带着一种镇压天地的深邃神韵。

    这个大古字，是纯黑色的，神秘而高远。

    “我决定来到此地，到底是对是错？”

    这样的诡奇发现，让楚云越发凝重，萌生出打退堂鼓的念头，毕竟太过冒险的事，他也不想做。

    “怎么样？”月舞虽然好奇，但也感受到古门的沧桑和不祥，征询楚云的意见，问道：“我们去不去开门？”

    “先让我考虑一下……”楚云双手环抱在胸，手指连连点着胳膊。

    发现门是一回事，开门又是另一回事，必须得好好思虑一番。

    然而，就在楚云思索的时候，一阵突如其来的精神传音，却让他眼睛一睁，微微张开了嘴巴。

    “罪。”

    虽然只是短短的一个字，但那般冷冷淡淡的熟悉话音，楚云却绝不敢忽视。

    因为，那是梦梦从八门剑殿的“休”字门里，淡淡传出来的一道虚弱声音，说完之后，她便是再度沉寂下去了，无论怎么呼唤都没有回应！

    “罪……”楚云目光怔然，再抬头看向门上的大字，讶异地喃喃开口：“这个古字，是罪的意思。”

    “罪？”月舞疑惑，问道：“云，你是怎么知道这个字，是代表着罪的意思？”

    “……那个……是魔剑告诉我的。”楚云强压着内心的激动，撒了个善意的谎言。

    “原来如此。”月舞轻点螓首，目光也望向漆黑的大字，不由得有些惊疑，道：“那么这一扇藏在诛邪炼狱里的隐藏古门，岂不是叫做‘罪门’？”

    眼前的巍峨古门，居然是叫做罪门。

    “这……”楚云的心神顿时有些恍惚，本来他已经有退却的打算了，但梦梦虚弱而突然的传音，却似乎是在督促着他继续前进。

    罪门……

    为什么梦梦不惜一切，都要提醒这个古字的意思？

    那种感觉，就好像一定要去似的。

    “云？你怎么了？”看出楚云有些不对劲，月舞顿时忧心地问道。

    “我没事……只是在感叹这古门，竟然是如此古怪，名字叫做‘罪’。”楚云晃了晃脑袋，决定不再多想了，既然梦梦提醒，必有其道理。

    旋即，楚云便作出决策，凛然道：“月儿，我想开门去闯一闯，你觉得如何？”

    月舞不假思索，幽幽道：“你去哪，我就去哪，不要问我。”

    闻听此言，楚云心中感动，先是淡淡一笑，随后就走上前，将手掌印在罪门的门壁上方，而后用力往前猛推而去。

    结果，门壁纹丝不动，坚固而沉稳。

    但，楚云很快就意识到问题所在，将《无字道典》里不曾记载的十方道意，直接是凝聚而出，融入手心当中，手掌里顿时有着淡淡的光晕凝聚。

    “罪门，开。”

    深吸一口气，楚云目光一凝，那蕴含十方道意的掌印，再次往前猛推而出！

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    这一次，古门终于有所反应，发出一声雄浑的巨响，随后门扉慢慢地倒退而去，让一缕又一缕暗黑幽雾，从一道长长的门缝里倾涌而出。

    只见古门后方，是无边的黑暗，带着空间波动，显然是个传送阵。

    那般幽深的场面，慑人心魄，神秘而深邃。

    “看来十方道意，就是开门的钥匙，也只有具备十方道意的武者，才有资格进去，如此想来，月儿也要进入兔子的虚空小天地，才能让我带进去。”

    料想到这一点，楚云就吩咐兔子行动，让一人一宠，都进入它创建的小天地里头，其中，月舞倒也不抗拒，只是有些依依不舍，进去前还眷恋地看着楚云。

    “云，小心点！”意识到自己没有十方道界，她也只好乖乖顺从，临行前关心地开口道。

    待得最后，当兔子也化成一个刻印，进入楚云的左臂上，偌大的古门前方，就只剩下后者一人。

    “就让我看看，这罪门之后，究竟藏着什么东西吧。”

    深吸一口气，楚云便是毅然决然，大步流星地前进而去，整个人没入到浓郁的黑雾当中，进入罪门之后的神秘世界！

    随后，这火山底部的炼狱古门，也顿时消失得无影无踪。

    直至此时，整个诛邪炼狱，乃至死戒岛里的各个界层，都没有人知道，两名灵路少年少女，都不再存在于前九个界层，宛如人间蒸发。

