    阳光照在脸上暖洋洋的，让埃里克从睡梦中醒了过来，他一个激灵跳了起来，然而下一秒就感觉到脑子一阵头痛涨裂，就好像一晚宿醉一样。

    手臂有些麻麻的，他活动了几下才逐渐缓过来。

    “奇怪，为什么会这么难受？”他自言自语着, 看着窗外一阵出神，总感觉好像忘了些什么重要的事情，但怎么想也想不起来。

    摇了摇头，也许是昨晚喝酒喝多了吧。

    当他来到宴会厅的时候，发现已经是早上九点多了，宴会厅里的巨大座钟正铛铛的敲响九点的钟声，让他又是一阵皱眉。

    他看到其他人已经坐在餐桌旁吃起早饭来了，几个人也都是一脸的疲倦，看起来都没怎么睡好。

    肖恩教授正坐在主位上, 思考着什么，面前盘子里的煎蛋和培根一点没动。

    “教授，你昨天给我们喝的酒是不是有问题啊，早上起来好难受啊。”斯莱特一边吃着煎蛋一边抱怨道。

    肖恩终于回过神来，笑了笑，“也许是你们平时不太喝酒吧。”说着看了一眼埃里克，伸手示意他坐下吃饭。

    不知道为什么，埃里克看到肖恩教授的一瞬间有种汗毛倒竖的感觉，他在离对方最远的一个位置上坐了下来，给自己盛了一些煎蛋。

    “怎么了埃里克，你也很难受么？”肖恩若有所指的问道。

    “是有些难受，可能是睡觉的时候压到胳膊了，手有点麻。”

    “是吗，那就多活动一下吧，等一会离开的时候走走就好了。”

    埃里克点了点头，总觉得肖恩教授看着他们的目光有些奇怪。

    吃过早饭, 又闲聊了一阵, 肖恩就送五人离开了, 到了山谷外面，马车已经等在那里，肖恩将一个包裹递给了一脸疑惑的斯莱特。

    “送你的。”肖恩说道，也没有解释为什么，挥了挥手让马车出发。

    马车上，五人还在讨论昨天的经历，对于这一次的经历感觉分外的满足，尤其是山姆，能够第一时间看到偶像的新书，让他尤其感到兴奋、

    “教授还送了我一本书，初版的海底三万里，还有教授的签名呢。”他兴奋的说道。

    “对了斯莱特，教授给你的包裹里装的是什么啊？”

    斯莱特打开包裹，里面的东西让几个都吃了一惊，那是一把华丽的宝剑，剑柄上嵌着宝石，一看就很有来头的样子。

    “哇，这可是古董啊。”看着斯莱特手中的华丽宝剑几個人都有些眼红。。

    “奇怪，教授也太慷慨了吧？”梅丽森说道。

    斯莱特也有些意外, 转而又有些得意起来：“看来教授还是对我最为欣赏啊，送了我这么好的一件礼物！”

    艾米丽有些气愤，自己这个表哥，竟然把最好的东西送给了外人。

    她看向埃里克，“怎么了埃里克？你看起来很困扰啊。”

    “没什么，只是总觉得好像忘了什么事情，而且是很重要的事情，你们有这种感觉么？”

    几个人都摇头。

    “好吧，也许是我想多了，”埃里克说道，几个人很快又聊起下次要不要再来拜访了。

    与此同时——目送着马车消失在远处的树林边缘，肖恩松了口气，一切终于结束了。

    他迫不及待的往城堡走去，心说终于可以好好的修炼魔法了。

    他心中仍然带着几分凝重，梅丽森昨晚那句警告并没有让他太过意外，事实上对于这些来自异世界的诡异存在，再怎么防备都是不为过的。

    从始至终他都对欧洛因之球带着防备。

    不过梅丽森的那句‘欧洛因之球在骗你’还是让他有所触动，那个球骗了我什么呢？梅丽森又是怎么得出的这个结论呢？

    不管怎么说，先把魔法学到手再说吧，到时候如果还是放心不下，干脆用放逐咒将它遣返回去就是了。

    他走进城堡，穿过走廊，来到了城堡的塔楼。

    昨晚在将五个学生送回了他们的房间之后，肖恩也给欧洛因之球安排了一个房间，虽然这东西并不需要床铺或者食物，对生存的环境也没有任何要求，甚至留在地牢里也没什么关系，但是按照它的说法，它在变成法师球之后仍然会坚持人类时的一些习惯，所谓的遵循传统。

    肖恩也不放心把它留在地牢里，于是就把它安排在了城堡外侧的塔楼里面，身为一个法师，自然是要住在塔楼里啦。

    这里和城堡只有一条石头长桥链接，他特意让几个矮地精守在过道上，这样就能避免万一这东西搞鬼自己来不及反应了。

    如今这间塔楼正好成了魔法教室。

    肖恩敲了敲门，门自己打开了，露出了欧洛因之球那张怪异的大脸。

    它自从醒来就一直漂浮在空中，就好像有某种反重力系统似的，肖恩猜测这应该也是某种魔法才对。

    “欧洛因之球，我已经准备好了，让我们开始学习魔法吧。”

    他先掏出一瓶魔法水喝了下去，我学习魔法，没有魔力自然是不行的。

    “关于辉光魔法的施法频率，我觉得我已经找到窍门了，我昨天一晚上都在思考辉光魔法的施法频率，如今总算有所收获了。”

    肖恩说着举起手来，体内的魔力开始运转，手中浮现出辉光特有的青色光芒，他的脑海中浮现出那魔法的意象。

    “辉光微粒！”

    青色的光芒在掌心凝聚成小小的微粒，然后射出，在空气中划出一道闪亮的射线，飞向窗外。

    “你做的很好——学徒。

    学习辉光魔法，掌握辉光的施法频率是最重要的一步，接下来就是要学习咒语，解读意象，以及积累魔力了。”

    “可以介绍一下大概都有哪些魔法么？”

    “当然。”欧洛因之球说道，便介绍了起来。

    欧洛因之球掌握的一千三百多种魔法中，辉光魔法足足占了八百多种，由于是主修，从最低级的入门级魔法到最高级的传说级魔法应有尽有，非常完整的体系。

    然而听着欧洛因之球的介绍，肖恩却发现这里面水分很大。

    说是八百多种魔法，但其中有大量性质重复的魔法。

    比如说——

    辉光微粒，将辉光汇聚成微小的颗粒射向敌人。

    辉光砾石，将辉光汇聚成块状物射向敌人。

    辉光结晶块，将辉光汇聚成结晶块状物射向敌人，命中目标后将产生爆炸。

    辉光箭，将辉光凝聚成箭射向敌人，有一定的贯穿效果。

    辉光箭阵，将辉光凝聚成若干枚光箭射向敌人。

    辉光巨箭，将辉光凝聚成一道巨大的光箭，有巨大的贯穿效果……

    基本上很大一部分魔法都是将辉光凝聚成某种形状，直接射出去进行攻击，魔法之间的差异不过是大小，数量，威力罢了。

    看得出欧洛因生前所在的这个魔法学派的法师们想象力并不怎么丰富，全都在形状上下功夫。

    好在不是所有魔法都是这种简单粗暴的，也有一些很奇特的魔法。

    其中最强大的魔法有三种。

    它们被称为传奇魔法，是辉光魔法学院的三位创建者创造出来的，魔法亦是以三人为名。

    分别是——

    辛达尔的毁灭流星。

    瑟拉娜的封印月光。

    萨古雷亚的浮空烈阳。

    光听名字，就不是一般的厉害。

