    　　

    　　大堂经理见到钟品亮一副不愿意让人管闲事的样子，赶忙退到了一旁，让开了路。

    　　

    　　钟品亮很是郁闷，自己这钟少的形象，今天算是毁了，堂堂亮白集团的少东家，居然在自己家的酒店里被人打成了这样，这要是传扬出去，以后哪里还有脸面出来混了？

    　　

    　　不过，想到一会儿林逸就会被黑豹哥送上西天了，钟品亮再次忍了。

    　　

    　　这回他也没再装小弟，来到停车场，自己上了车，也不再去给林逸开门。而林逸也不介意，自己开门坐在了副驾驶的位置上。

    　　

    　　既然已经和林逸挑明了，那钟品亮也不在乎黑豹那边是否得手，就算没得手，先去等一会儿也无所谓了，林逸会不会阻止邹若明那和钟品亮也没什么关系。

    　　

    　　不能让林逸先痛苦一番再死去虽然有些遗憾，不过现在已经是这种情况了，遗憾也没有办法。

    　　

    　　“嗡嗡……”钟品亮的手机震动了两声。

    　　

    　　钟品亮下意识的想拿出手机看一看，可是猛然想起身边的林逸，伸出的手又赶忙缩了回去。

    　　

    　　“呵，黑豹来短信了？拿出来我看看？”林逸撇了钟品亮一眼说道。

    　　

    　　“这……好吧……”钟品亮郁闷的掏出手机递给了林逸，他终于知道什么叫做好汉不吃眼前亏了，不给林逸看，结果就是挨揍。

    　　

    　　而这林逸偏偏揍人的时候专门挑脆弱疼痛不死人的地方打，疼的钟品亮够呛，还疼不晕，所以挑衅林逸就是找罪受。

    　　

    　　撕破脸皮了，钟品亮也不敢太过分，自己的想法被林逸分析的一清二楚，也没什么可要挟林逸的东西。

    　　

    　　“事情已经办妥。”手机屏幕上就有这么几个字，不过林逸可以确定，这是黑豹发来的信息。

    　　

    　　“快点儿[百度小说 www.tomtxt.com]开车。”林逸随手将钟品亮的手机扔在了车前面的驾驶台上。

    　　

    　　钟品亮虽然想拖延一下时间，不过又怕林逸不高兴，只得猛踩油门，反正现在已经过了上下班的时间，路上没有什么车。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“邹若明么？”电话那边传来一个有些沙哑的声音。

    　　

    　　“我是，请问您是钟少的人么？”邹若明一直在烂尾楼的附近等着钟品亮的人马和自己联系。

    　　

    　　“是的，我已经到烂尾楼了，你在哪里？”对方问道。

    　　

    　　“我就在附近。”邹若明说道。

    　　

    　　“好，我在烂尾楼前面等你！”对方说完，不待邹若明再说什么，就挂断了电话。

    　　

    　　邹若明赶紧跑步来到了烂尾楼前，不过当他看清楚烂尾楼前面的人时，不由得愣了一下。

    　　

    　　黑豹哥？！居然是黑豹哥？怎么回事他呢？

    　　

    　　不过，邹若明也只是微微一惊讶，随即面上就恢复了正常，而心里面却掀起了惊涛骇浪！钟品亮居然能动用黑豹哥来做事！

    　　

    　　黑豹哥逃脱的消息，电视上面已经报道了，邹若明也看见了，不过在他看来，黑豹哥跑了之后，第一件事情就是离开松江，根本不会留在这里等着挨抓。

    　　

    　　可是事与愿违，黑豹哥居然还帮着钟品亮，来为自己捉唐韵，这让邹若明很是疑惑。

    　　

    　　但是邹若明也没有说什么，这些都不是他所操心的事情，黑豹哥为什么还没逃跑，他可不关心，关心的是唐韵是不是被捉来了。

    　　

    　　“黑豹哥，你好，我是邹若明！”邹若明屁颠屁颠的跑到了黑豹哥的身前，恭敬的说道。

    　　

    　　“你认识我？”黑豹的眼中闪过一丝厉色。

    　　

    　　“我是钟少的好哥们，自然见过黑豹哥的！”邹若明心头一紧：“黑豹哥，我今天做这事儿可是犯法的啊，您要帮我把把风才行……”

    　　

    　　“恩……”黑豹听了邹若明这话，脸上的表情才有所缓和。

    　　

    　　邹若明也是长出了一口气，黑豹是逃出来的，自己认出了他，他万一不信任自己杀人灭口怎么办？不过邹若明也不傻，赶紧说了他自己今天要做的事情也是犯法的！所以大家是半斤八两，谁要是举报了谁，另一个也吃不了兜着走！

    　　

    　　“黑豹哥，那个唐韵呢……”邹若明看到黑豹哥不准备再提这件事儿，心思又开始转到了唐韵的身上。事实上，黑豹哥跑不跑，跑到哪儿去，和邹若明一点儿关系都没有，他也不想管这种破事儿。

    　　

    　　“晕过去了，药已经喂进去，就在那个面包车上！”黑豹指了指身后不远处的一辆白色无牌尼桑老款面包车，这面包车有些年头了，起码是二十年前的产物：“我帮你弄上去？”

    　　

    　　“那就麻烦黑豹哥了！”邹若明脚底虚浮纵欲过度，抱个人上这种没有楼梯扶手的烂尾楼，他可不敢，万一掉下来摔死了怎么办？

    　　

    　　黑豹将唐韵随手丢在一间空房间里，然后转身就下了楼去。

    　　

    　　“靠他老娘的，这破地方连电都没有，黑咕隆咚的都看不见！”邹若明摸索的上了楼，坐在了一个破台阶上，从口袋里掏出了一个小药瓶，倒出了一粒药丸来，吞进了口中。

    　　

    　　可能是觉得一粒不够，邹若明想了想又倒出一粒来吞了进去。

    　　

    　　这是从日本进口的超级猛药，据说吃一粒就能大战三百回合，那些拍小电影的男优们都吃这种药。邹若明有一个不为人知的毛病，那就是不举，他年轻的时候纵欲过度，所以现在有些力不从心，每次都不得不靠一些猛药来提升自身的实力。

    　　

    　　而且，用的药也是越来越猛，普通的已经没有什么效果了。

    　　

    　　这次吃了两粒，想来也能战个一两个小时了，嘎嘎……邹若明很是邪淫的笑了起来，唐韵啊唐韵，一会儿哥哥好好伺候你！让你尝尝老子的厉害！

    　　

    　　邹若明吃完药后，就坐在台阶上等着药性发作，他也不急于去看唐韵，反正唐韵已经被打晕了，一时半会儿也醒不过来。

    　　

    　　“林逸，黑豹哥就在前面等你了，你敢不敢下车？你老婆唐韵就在那烂尾楼上呢，嘎嘎，你去晚了，恐怕就被邹若明……”钟品亮将车子停在了烂尾楼的旁边，指着前面不远处的白色面包车说道。可是还没等他说完，就被林逸“砰”的一拳给打晕了过去。<!---->

