    ……

    “真的？这孩子总算是有所成就了。

    二郎神，这都亏了你，这次我跟着你一起去吧，放心，不会干扰到你，更不会与沉香相认的。”

    “好，走吧，沉香学成归来，定会去华山，我们就去那里守株待兔。”

    ……

    华山之内，杨戬带着黑衣人来到囚禁三圣母的地方，杨戬依旧磅礴的木之仙元输送进入光柱之内，面色苍白的杨婵面色迅速红润。

    看着二郎神的眼神古井无波：“你来干什么？

    既然为了你的乌纱帽，狠心镇压了我，又何必每次都为我输送这磅礴的生机之力？”

    说着看了一眼杨戬身后的黑衣人，也没在意。

    黑衣人看到杨婵的一瞬间，心情激动，差点暴露。

    好在关键时刻，控制住了情绪。

    “三妹……”

    “别叫我三妹，我没有你这样的哥哥——”

    杨戬无奈，“好吧，三圣母，我来这里，是恭喜你的。

    孙悟空终究违背了诺言，私自教授沉香法力。

    并胆大包天，带着沉香吃了老君多年来所炼制的丹药，如今想来，沉香定然法力无边了。”

    “噢？”杨婵面色一喜，随后平静了下来，看着二郎神讥讽。

    “你不会是怕沉香超过你，威胁到你的乌纱帽吧？”

    “哈哈，他？三圣母，不怕告诉你。

    他的法力虽然无边，却不是自己苦修得来的，如同一个暴发户，不知道如何运用。

    再说，老君那些仙丹，真的那么简单？

    不可能，每一粒仙丹，都有其作用，也都有其开发方法。

    未来沉香将全身的丹药之力，都开发了，或许还与我有一战之力，如今嘛，不足为虑。

    之所以来这里，不过是王母要我查探老君仙丹失窃之事，究竟与孙悟空和沉香有没有关系，孙悟空究竟有没有暗中教导沉香。

    我知道，沉香学成归来，势必会信心大增，自以为天下无敌，自大。

    定会大张旗鼓来救你的，既然如此，何乐而不为，守株待兔，总比满天下寻找他方便得多。

    咦？听听，外面敲锣打鼓的声音，定然是沉香所为。

    黑衣，咱们去会会我这个好外甥，看看他的实力能否匹配得起他的自大。”

    “是，真君！”

    “二哥——二哥——？哎，沉香啊，终究是个孩子，或许是进步太快，心性跟不上实力。”

    ……

    杨戬和黑衣人出来一段路程，就遇到了自信满满的刘沉香。

    “咦？你那一口气还在这里啊？”

    “呵呵，这次，可不是一口气。”

    “不是一口气，难道是一滴血？”

    “这次是一颗心！”

    沉香倨傲轻慢道：“哦，你把心放在这儿啊，那你不是没心了吗？

    也对，你本来就没什么良心，听到了吗，外面敲锣打鼓的声音，这次我要风风光光将我娘接出去。

    如果凭借你一颗心，就将我拦在这里，我岂不是羞都羞死了？”

    杨戬面色微沉：“太让我失望了，心，你不会懂，野心，爱心，守护之心……都是心。

    看来孙悟空，也没将你调教得如何的惊天动地嘛？

    初出茅庐，就狂得没边，自以为天下天上都无敌了？

    沉香，你将会为你的自大付出代价的，正如同你所言，你将没有脸面再面对华山的百姓。

    如今看来，你之法力，不过是依仗了老君多年来所炼制的仙丹吧？”

    “什么仙丹？不知道！我看啊，这次没脸见人的是你。”

    “哈哈，这次我为你设置了一道关卡，和上次一样，闯过关卡，就能够见到你娘。

    闯不过，你就等死吧，对了，告诉你一件事，你爹刘彦昌，在百花仙子为你出力护你之后，就落到了我的手里。

    我是没想到啊，当初你娘被我镇压，你爹那软蛋，竟然不思进取，反而隐居刘家村卖灯笼。

    可是被我抓到真君神殿后，无论怎么折磨，这家伙还真是口硬，只要他服一句软，说不定我就放了他了。

    哈哈，沉香，你开始闯关吧。”

    说完带着黑衣人消失，沉香周围，顿时化作牢笼牢笼之内，书籍堆积如山。

    “沉香，这里有五千本书，你要闯的关就是，将这五千本书，一字不漏地背诵下来。

    否则，错了一个字，你就过不了这一关。

    破不了这一关，你就见不到你娘，永远被困于此。

    当然，不信，你可以暴力破除试试？

    看看你的法力，是不是如同你自以为那样，天下无敌？”

    “什么？我爹？杨戬，你无耻，我爹也就一凡人罢了，你至于嘛，他在哪里？

    还有，五千本书？那要背到何年何月？”

    “打个比方，如果你两天背诵一本的话，大概要三十年。

    至于你爹，你出来自己去寻找吧，被我扔进十八层地狱了。”

    “你这个无情无欲的畜生，你是想把我永远困在这里，永远救不出我娘？救不出我爹？做梦！”

    “沉香，不要这么悲观嘛，你可是逛到没边的人，自大到天下无敌，区区五千本书罢了，如何能够拦得住你？

    加油吧，我相信你，期待着下一次见面，哈哈……”

    “我爹怎么样了？杨戬，杨戬，你给我出来！”

    阵法之外，杨戬和黑衣人默默看着镜像之内显示的一切。

    “他能行吗？”

    黑衣人担忧道。

    “不是能不能行，而是一定要行。

    如果功亏一篑，那就放弃了吧，说明新天条出世的时机还不到。”

    “这……。”

    “不用担心，你要对他有信心嘛。

    不是冷静下来了嘛，我们继续看着，说不定会有意外之喜呢。”

    “也对，毕竟他都创了不少奇迹了呢。

    他已经开始看书了，不再绝望，这就有希望。”

    时间流失，几个时辰后，沉香通过层层考验，破除幻境。

    看着明显沉稳了太多的沉香，杨戬内心欣慰，黑衣人也高兴不已。

    “咦？你不是最讨厌不读书嘛？居然三个时辰，就将五千本书背诵完了。”

    “三个时辰？才过了三个时辰？

    你说错了，我有足够的决心，信心和耐心，所以背诵会了这些书籍。

    别说五千本，就是五万本，我也能够背诵下来。”

    “哈哈，不错，这正是我用自己的决心，信心，和耐心设计的。

    你所处的不过是虚幻时空，内部虽然几十年，外界不过是几个时辰罢了。”

