    纳哈出的日子不好过。

    本以为眼前的辽王朱启只是一个小毛孩子，纵然有点天赋也不是自己的对手。

    却没想到上来就被他设伏成功。

    结果还没两天，传出了辽王朱启在自己的大后方登陆，随后又传出了围困了辽阳的消息。

    纳哈出人都傻了，这两个消息中间隔了就三天吧？

    这狮子口到辽阳之间，难么多的县城镇子呢？

    守军呢？

    都是干什么吃的，真的一路过关斩将，三天连续不停的就从狮子口到辽阳了？

    急行军也不过如此吧！

    纳哈出正犹豫着要不要回去救援，但自己这么一走，辽西可就没有了，自己守城如此顺利……

    然后对面的蓝玉就开始攻城了。

    蓝玉知道辽王殿下登陆辽东的消息，此时多半是传到了纳哈出那边了。

    这个时候对方军心不稳，最是攻城的大好时机！

    也不跟你们来什么花里胡哨的，大炮招呼，随后大军冲锋。

    蓝玉带兵，特点就是一个狠字，而且还跟朱元璋一样，喜欢收养子。

    但凡看到军队里有才干的将军，就将其收为养子，为自己所用。

    当然了，这也是蓝玉后来招致杀身之祸的原因之一。

    不过这个时候，这些身为养子的将领们，带头冲锋，就对士气有着极大的提高。

    双方很快就在城墙上展开了厮杀与争夺。

    纳哈出是见识过明军的厉害的，但没想到眼前的蓝玉如此不讲道理，真就硬着来攻城，还给他打上来了！

    一看到这情况不妙，纳哈出当时就有点怂了，这城池怕是要守不住了啊。

    至于说投降？投降是不可能投降的。

    明朝建立之前，元至正十五年，纳哈出就曾经被朱元璋俘虏过，当时朱元璋曾经招降纳哈出，纳哈出是这么说的：

    “感谢吴王不杀之恩，难以为报，可是我本是大元的人，终究无法忘记故国家乡。”

    朱元璋感念他的忠君爱国, 就把他给放了。

    当时徐达还提出放纳哈出回去, 只怕是放虎归山, 提议直接杀了。

    但朱元璋却说：“无故而杀之，非义。”

    不论是为了维护自己的好名声，还是眼下的局势, 纳哈出都没有将投降作为可选的选项。

    就在纳哈出想着要不要赶紧放弃这座城池，往后撤退, 但又担心回头被丞相王保保问罪。

    不过眼看着要打不过了, 不退那就要被对面的明俊给俘虏了！

    纳哈出叹了一口气, 问罪就问罪吧，眼下还是保命要紧。

    纳哈出很快就安排起了后撤的道路来。

    正面打他打不过, 逃跑这种事情那还是很在行的，留下一些人充当殿后。

    纳哈出自己就带着余下的人，直接弃城而走, 朝着身后的另外一座堡垒而去。

    丢了一座没关系, 反正后面城池多啊！

    纳哈出这样想着, 却没想到身后的明军竟然丝毫不做修整。

    自己前脚刚刚跑出去, 去到下一座城池，明军第二天竟然又打过来了！

    给纳哈出惊的啊, 这明军一个的都长的飞毛腿不成？

    辽东那边的明军进军神速，这边辽西的明军怎么速度也这么快啊？

    而且两边打出来的旗号还都是辽王朱启，纳哈出那个头疼的啊。

    蓝玉这边, 原本也只是试探性的攻城，结果这么一打, 发现对面好像并没有多厉害。

    便下令加快步伐进行攻城，激战了半日, 就将城池拿下。

    随后率军继续追击到了下一个城池，这辽西就这点麻烦, 地势狭隘不说，城池堡垒还多。

    但北元纳哈出那边，已经有了颓势，这种情况下趁他病要他命，蓝玉自然不会耽搁，继续下令攻城！

    可怜的纳哈出，还以为对面是辽王朱启呢，想着这小毛孩子打仗怎么这么猛啊。

    却不知道，与他对阵的，乃是不弱于卫青霍去病的当世之名将，也是未来亲手葬送北元的军事天才——蓝玉！

    眼看着这第二次城池也要守不住了，好在从漠南过来的信使，终于找到了纳哈出，将丞相王保保的军令一送。

    纳哈出那是长出一口气。

    终于可以跑路了啊！对面这辽王朱启这么猛，顶不住啊！

    于是纳哈出这边，便开始了一泻千里一样的大撤退。

    ————————

    当纳哈出忙着跑路，去辽河布置防御，固守沈州的时候。

    拖密穿着一身的铠甲，在城墙上面来回巡视，顺便查看一下，极远处设立的敌军大营。

    整个辽阳已经被围攻了十日之久，这辽王朱启也不攻城，就把北面和西面两面出口一堵，隔开了辽阳和后方的联系。

    而后就是每日里安排士兵上前来骂战。

    拖密虽然性子火爆，听着这些骂战的话也是格外气愤，但他也知道辽阳事关重大, 不能轻易出战。

    他坚信主公纳哈出大将军，一定不会抛弃辽阳。

    只要自己坚守辽阳, 主公的援军一定会赶到。

    到时候自己和援军, 在城内城外里应外合, 和外面的辽王拼了，将那辽王朱启生擒活捉！

    又是天大的功劳一件！

    没准还能够彻底改变我大元和明朝之间的对峙现状。

    到时候大元重新入主中原, 成为这天命所归。

    自己也能够受到皇帝的嘉奖和接见，到时候皇帝陛下还要封自己一个一字并肩王！

    他仿佛已经在耳畔听到了王保保丞相说话的声音：“武功卓著，我不如拖密大将军啊！”

    不过想归想，对面也一直没给什么机会。

    拖密也不是想打就能打的。

    拖密叹了一口气，随后下了城墙，朝着官署走去。

    拖密到了官署，又喊了好几个部将过来，说了一些没啥营养的话。

    激励了一下事情，做了一些可有可无的安排，天色就渐渐黯淡了下来。

    到了晚上，和小妾一阵翻云覆雨之后，便带着对未来的盲目乐观，睡了过去。

    到了半夜时分，就听见一个士兵跑了过来，也顾不上小妾还在边上呢，就在门口对着拖密大声喊道：

    “将军！援军到了！援军到了！”

    拖密迷迷糊糊的醒了过来，那小妾也是吓了一跳，赶忙拉起被子把自己遮了起来。

    那士兵又喊道：

    “将军！援军来了！援军来了！”

    拖密精神一振！果然，援军来了！

    我就知道纳哈出大将军，绝对不会抛弃我们的！

    拖密赶忙上前去问道：

    “援军在哪里，多少人？大将军说什么了？”

    那士兵喘着气说了：

    “那明军堵在西面，援军过不来，不过已经和明军那边打起来了！将军，咱们在城墙上面也能看得到呢！”

    那士兵说完，拖密哪里还能等的了，赶忙就往城墙那边跑去。

    果然，一上城头，就看到原先明军大营的地方，硝烟弥漫，火光冲天。

    就是天色太黑了，啥也看不清楚，但明军那边绝对已经是乱成了一团了。

    拖密还未多想呢，就瞧见黑夜里有一骑奔了出来，站在城墙下面，朝着城墙上面叽里呱啦的一顿蒙古语喊道：

    “快！纳哈出大将军让尔等速速支援！”

    那口蒙古话喊得非常标准，喊完之后，扭头就骑着马跑回去了，一副要继续战斗和明军死战的模样。

    站在城墙上的拖密立马兴奋的喊道：

    “果然是我草原上的好儿郎啊！与这明贼拼了！”

    说罢，就要召集将士们出去与大将军里应外合，杀他辽王朱启一个屁滚尿流！

    不过边上还有一个副将，赶忙劝说道：

    “将军，这辽西至关重要，我觉得大将军不会如此轻易的就过来支援，就算是过来支援，也不会这么快就过来的。

    至少应该先安排人过来与我们商量一下。”

    拖密哈哈一笑，说道：

    “你也太过小心谨慎了，纳哈出大将军是何等英雄人物，他岂是优柔寡断之人？

    这辽阳何等重要，尔等难道不知道吗？若是辽阳有失，这整个辽东都要不保。

    大将军不可能不救辽东的，定然是大将军来了！

    大将军定然是趁着夜色昏暗，夜袭了明军大营，这不是还有信使过来传话的吗？

    若是我等不去救援，这明军的辽王朱启跑了，这眼见着就在眼前的战果可就没了！

    事后大将军怪罪下来，你能担得起吗？！”

    拖密一番话说完，那个副将还想说话，但拖密大手一挥，直接说道：

    “不要多说了，传我军令，速速随我出城征战！定要让这辽王朱启，有来无回！

    今日我就要看看这个辽王朱启，是不是真的又三头六臂，哈哈哈！”

    拖密大笑着说完，已经快速下了城墙。

    辽阳城里，原本守军就不是很多，加在一起也就不过一万人而已。

    此时拖密将所有能战之兵，全都召集到了城门口。

    他穿着厚重的铠甲，对着左右麾下说道：

    “诸位！大将军已经率领援军，夜袭了明军大营！

    此时明军已经乱成一团！我等只要出城作战，与大将军里应外合，这明军必败！

    生擒了那辽王朱启，荣华富贵都在等着咱们！

    杀——！”

    拖密大声地喊完之后，左右麾下也都是立马跟着兴奋的高喊了起来：

    “杀——！杀——！杀——！”

    别的不说，就是这士气已经喊出来了。

    拖密拉着缰绳，很快就带着大队的骑兵，鱼贯出了城门，朝着明军大营那边过去了。

    …………

    陈老三蹲在明军大营外面的土坡上，手里牢牢的攥着弓弩，正一眨不眨的看着远处的辽阳城。

    身后的大营喊杀声震天，火光冲天，但其实也就是一群人在那边煽风点火，顺便搞一些巨大的扫把，扫出一大堆的尘土。

    陈老三看向了边上的伍长，小声的问道：

    “伍长，这元军能上当吗？”

    那伍长眼皮子一翻，说道：

    “这是咱辽王殿下想的注意，这元军怎么可能不上当呢？

    你就别想着那么多了，在这里盯好了，看到那元军来了，使劲的射就好了！”

    陈老三点了点头，握着弓弩紧盯着眼前的黑暗。

    没多久，就听到前面一阵马蹄声响起。

    “来了来了！”

    有人小声的说出话来。

    那伍长也是赶忙举起了弓弩，陈老三也举起弓弩，紧张的屏住了呼吸。

    果不其然，在火光照耀的范围之内，就瞧见了一群骑兵冲锋了过来。

    “射！”

    有指挥官大喊出声，陈老三拿起了弓弩站了起来。

    那元军骑兵，刚好走到他们的射击范围之内。

    如果说是白天的话，这些人伏在土坡上，肯定会被第一时间瞧见的。

    但这是深更半夜，连个月亮都不是很亮，哪里能看得清楚呢。

    陈老三举起了弓弩，对着下面就射击了起来。

    一时之间，万箭齐发！

    一支支的箭矢，如同下雨一样倾泻到前面冲过来的骑兵们的头上。

    那些骑兵们本来斗志高昂的想要跟随他们的大将军，一起打败明军，甚至是生擒活捉那个辽王朱启呢。

    哪里想到竟然在这里还被伏击了啊！

    拖密骑马在人群之中，刚刚跑到这明军大营跟前，就被弓弩手在左右伏击了。

    就算是再怎么愚笨的人，这个时候也都知道他们是中计了。

    拖密也确实悍勇，从马背上拿起了一面盾牌，一面用盾牌挡，一面用弯刀将一个个的箭矢给挑飞。

    但他能护得了自己周全，又如何能护得了身下的坐骑周全呢？

    那如雨水一般密集箭矢倾泻下来，拖密身下的战马，一瞬间就被射成了刺猬，然后哀鸣一声就倒在了地上。

    拖密自然也坐不住了，一下子就摔倒在了地上。

    左右亲卫虽然第一时间想要下马帮拖密，但这箭矢不说，身后奔马也不是开玩笑的。

    只是这么一停顿，顿时就好几匹马撞在了一起，撞得那叫一个人仰马翻的。

    拖密也是反应很快，第一时间就从马背上跳了下去，不然这摔一下，少说也要被马砸中。

    到时候两条腿怕是都要受伤不轻。

    有亲卫们护着，倒是没让身后的奔马撞到拖密。

    只是一波又一波的箭雨，根本就是不讲道理。

    好不容易射了好几拨以后，这弓弩终于停了下来。

    但拖密还没有来得及喘口气，就听到身后一阵马蹄声传了过来。

    这自然，不是元军的战马声。

    在身后，马云举着一把弯刀，一马当先。

    “杀——！”

