    一双双眼睛对视着，空气陡然安静了下来。

    苏媚儿万万没有想到她也会有骑虎难下的时候，现在恨不得玩一个坑将自己给埋了。

    骑在叶无量的身上，苏媚儿不知该如何是好。

    毕竟众目睽睽之下，一切解释都是苍白无力的。

    该死的欧阳过，本圣女一世英名都被你给毁了！

    叶无量回过神来，感受到苏媚儿身体的僵直，一阵暗爽。

    苏媚儿，让你嘚瑟，这下傻眼了吧。

    叶无量心中起了戏弄的主意，腰部发力向上挺了一下。

    “啊~”

    苏媚儿哪里能想到，大庭广众之下，叶无量竟然做出这般令人羞涩的动作。她一个触不及防，身子被高高抬起，差点摔倒在地。

    “欧阳……”

    苏媚儿回过脸瞪着叶无量，正要嗔骂，哪知叶无量“恶人先告状”，主动出击，反咬她一口。

    “媚儿，男女授受不亲，你不要逼我。”

    “等拜了堂，你说什么就是什么，这总行了吧，你有何必如此心猴急呢。”

    叶无量委屈地看着门外的欧阳康、柳玉儿等人，哀求道：“爹，柳师叔，你们劝劝媚儿，让她赶紧放了我吧，这么做实在是有违礼法啊。”

    “欧阳过，你这话什么意思？”

    一盆脏水泼身，苏媚儿又气又恼，双手狠狠地掐着叶无量的胳膊，用力拧着，斥道：“什么叫我逼你的，你给我把我说清楚，若不是你对我那样，我又怎会……”

    被欧阳过吊起不是什么光彩的事，苏媚儿不好明说，但这般又抱琵琶半遮面的，又让人不得不想入非非。

    叶无量没有给苏媚儿辩解的机会，他也怕吊绑苏媚儿一事抖露出来，再节外生枝。于是打断苏媚儿，央求道：“媚儿，我错了，你饶过我吧。等拜了堂，成了亲，我一切都听你的。”

    “你……你还胡说！”

    见叶无量变本加厉，越抹越黑，苏媚儿气不打一处来，挥拳朝着叶无量的胸口捶去。

    “媚儿，不得无礼。”

    柳玉儿走进屋内，向叶无量抛去一个颇有深意的笑容，随后掐指念了两句口诀，叶无量顿觉身子一松，缚仙绳化作一道金光出现在了柳玉儿的腰身。

    柳玉儿原本稍显宽松的仙裙，经由缚仙索在腰间一缠，妖娆曼妙的身姿更显诱惑。

    苏媚儿瞪了叶无量一样，起身后看着柳玉儿委屈地说：“师父，欧阳过他……”

    “媚儿，夫妻相处贵在包容，你与过儿马上就是夫妻了，日后不得再娇纵任性。”

    柳玉儿手掌稍稍一抬，一股无形的力量将叶无量扶了起来，笑着说：“媚儿是我花间派的掌上明珠，往日里我都舍不得骂一句，所以性子难免跋扈了些。过儿，你是她的夫君，日后可要多让着她些才行。”

    欧阳康瞪着叶无量训斥道“小兔崽子，还不谢谢你柳师叔！”

    “谢谢柳师叔成全。我知道，媚儿嫁我为妻，有些委屈她了。”

    叶无量行礼，偷偷冲着苏媚儿挑了挑眉毛，有道：“今后，过儿会全心全意的对待媚儿，不会让柳师叔和爹爹失望的。”

    “柳师妹，苏师侄嫁入啸月门，那就是我欧阳康的闺女。日后，谁敢欺负她，就是与我欧阳康为敌，哪怕是过儿，也不行。”欧阳康笑着说。

    “欧阳师兄，过儿这孩子我是真喜欢。只是老祖宗规矩在先，否则定要让过儿加入我花间派，日后要好和媚儿一起传了我的衣钵。”

    柳玉儿笑了笑，想到自己一手栽培大的徒弟要嫁于他人，不免有些伤感，“唉，以后要是再见着两个孩子，怕是难喽。”

    “一家人不说两家话。柳师妹想要看两个孩子，那便搬到夜狼山便是，若实在不行，传一封手谕，我让两孩子去花间派小住上一段时日也未尝不可。”

    “时辰不早了，先让两个孩子早些拜堂吧，否则啊，我看他们又要埋怨我们的不是喽。”欧阳康笑着说。

    柳玉儿微微点头，拈花指托着玉颌，转身看着苏媚儿，拂袖一挥，苏媚儿的身上换了一身更加雍容华贵的凤冠霞帔。

    纤纤玉指微微一挑，一条红盖头飘然落在苏媚儿的头上。

    “师尊，弟子……”

    盖头下，响起一阵轻微的抽泣声。

    “媚儿，为师领你入门，现在你要嫁人为妻，为师送你出门。”

    柳玉儿托着苏媚儿的手，露出少见的温柔一面，她冲着众人点点头，扶着苏媚儿走出了屋门。

    柳玉儿的话简单温婉，却字字透着对柳玉儿的疼惜。

    两道美丽的倩影渐渐远去，叶无量有些失神。

    他扪心自问，自从来到这玄天大陆，似乎也曾拥有过真挚的师徒之情，又或许那情分只是一场交易，或是天机子不得已的嘱托罢了。

    叶无量忽然感觉有些心有些空落落的，能否穿梭时空回到现代世界，与家人团聚始终是一个谜，金丹数量不断增加，修为也是一日千里，可他不知道那该死的金丹境何时才能跨越。

    好在还有师兄、师姐的慰藉，这份同门之谊，他看得比生命还要重要。

    “臭小子，还发什么愣！明年要是抱不了乖孙，老子拿你是问。”

    欧阳康踢了叶无量一脚，领着各派大佬扬长而去。

    “你爷爷的，想踢我养儿子想疯了吧。”

    “欧阳过要是知道有你这么个爹，准是要气得吐血。”

    叶无量不满地嘟囔两句，想到接下来要举行的拜堂仪式，不禁露出了玩世不恭的笑容。

    啸月门前殿，歌舞升平，五颜六色的花瓣在风雪中纷飞，烟花礼炮齐鸣，不少修士使出些许小法术，一道道霓虹在虚空飞射，五光十色，好不华丽。

    “吉时已到，佳偶天成，新人一拜天地！”

    随着司仪的吆喝，人群瞬间安静了下来。

    一对璧人面朝天地行礼。

    先前被叶无量反咬一口，弄得苏媚儿下不来台。而今想到拜堂礼毕，她稀里糊涂的就要成为叶无量的妻子，心中一阵酸楚。

    “欧阳过，今日之事没完，别以为我嫁给你，你就可以为所欲为。”

    “娘子，为夫纵是有千般错，那也是过去的事了。今后为夫一定好好待你，打不还手，骂不还口。”

    “我爹说了，明年必须要让他老人家抱一个乖孙。为了讨他老人家欢心，你无论如何都要好好配合我，嘿嘿。”

    苏媚儿娇嗔道：“欧阳无耻，斯文败类。欧阳过，你休想。”

    “嘿嘿，这可由不得你了，你若是不配合，我就找柳师叔。”叶无量得意地说。

    “二拜高堂！”司仪高呼。

    苏媚儿冷哼一声，走进大殿，率先在柳玉儿和欧阳康面前跪拜。

    啸月门弟子端上两杯茶，叶无量将茶俸给柳玉儿，瘪着嘴说道：“柳师叔，日后过儿全靠您老做主了。”

    说着还不忘摸一把眼泪。

    “过儿，百年修得同船渡，千年修的共枕眠。师叔将媚儿交给你了，你们可要相濡以沫。”

    柳玉儿象征性地茗了一口茶，将一枚储物戒指递给叶无量。

    “多谢柳师叔。”

    叶无量见宝欣喜伸手去接，但怎么也没想到，柳玉儿竟然趁人不备，用白皙如玉的指甲在他的手心轻轻撩拨了一下，随即便传出一阵铜铃般悦耳的笑声。

    “卧槽，柳玉儿不会是想调戏我吧？”

    堂堂花间派宗主为自己的爱婿准备的必是厚礼，叶无量看都没看便收起了纳戒。

    不过想到，柳玉儿挠他手心那一下，不禁想入非非。

    抬头皱眉看向柳玉儿。果然不出所料，那柳玉儿竟然大庭广众之下，还冲他眨了一下眼。

    “她不会是想占我便宜吧？”

    “妖孽，真是妖孽！”

    叶无量感觉魂儿差点都被勾了去，打了一个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    “夫妻对拜！”

    叶无量和苏媚儿起身面对面站着，正要鞠躬行礼，忽听殿外传来一阵嘈杂声，没过多时便见一位老者在一个小童的搀扶下，出现在殿前。

    “我不同意！”

    人群一阵哗然，叶无量好奇，谁这么大胆赶来啸月门捣乱抢亲，听声音还是个老者，难不成这苏媚儿还跟老头子有一腿？

    他好奇地扭头看向闯进来的老者，大吃一惊，心说，辣块妈妈的，那不是姓方的老家伙么。

    人群外，钟离努力地勾着脖子，见到方三水，心中一紧，四下寻找叶无量的身影。

    “小师弟，你大爷的，方三水那家伙都来告状了，你再不出现，就等着被活剐吧。”

    “方三水，方先生，你这话何意？”

    欧阳康脸子挂不住，亲儿子的婚事居然被自己的聘任的谋士给搅了，这个不是自己打自己脸么。

    “欧阳门主，这门亲事，老朽不同意！”

