    这是什么速度？

    大厅里，一群人直接看呆了，在上帝视角他们看得更清楚，那只小花灵刚才突然暴起的速度，在场很多龙级的教师发现自己都几乎看不清楚，只能通过慢放才能看清楚轨迹，顿时一个个眼皮直跳！

    这速度，很多刺客导师都一阵头皮发麻！

    龙级！

    我擦，这是谁，好厉害的样子......”

    “什么好厉害的样子，就是很厉害好吧，这速度老子在现场恐怕连影子都摸不到！”

    说话的是一个风行者，经常在佣兵界混的基本都认识这家伙，是一个经验非常老道的风行游侠，以优秀的身法闻名。

    “这么说.....是龙级？”

    “废话......”刚才那游侠直接白了一眼......

    旁边一个浑身笼罩在阴影的刺客也道：“放在龙级里也是很夸张的速度，从爆发到后撤再到静止，这敏捷力，怕已经无限接近星级了，话说......星空学院是不是搞错了？这是花灵？”

    “可不止速度呀.......”

    站在后方，等级越高的导师看得越心惊胆跳，因为越是看得清楚，越知道刚才一幕办到有多难！

    速度再快，入侵雾妖领域，被沾染雾气，也是会出事的，但那丫头却是全身而退的，可不是光靠速度就能办到的，很多低级的观众没看懂什么情况，可星级的大佬包括一些有很强战斗经验的龙级强者却在上帝视角看得很清楚......

    那只花灵她进去时浑身有一股风力，恰好的将身体包裹，犹如一道隔离的膜，彻底将雾气格挡在外，而后在风力消失前又退了回来！

    那股风力是高速产生的，但却完美配合了她，这不光需要身法和风向的配合，还要非常精密的元素控制力，这这高速下还能控制风元素完美贴合身体，一点不露，怕是顶尖的风行者也不一定做得到，毕竟速度太快了，带着风根本不现实，必须提前算好前方的风力，在过去的瞬间提前就将能包裹自己的风准备好。

    而对方也是这么做的，提前算好了自己速度会产生的风力波动，又提前让前方的风元素形成配合的形态，当自己快速冲刺时，前方风元素提前配合，形成包裹形态与花灵冲刺的波动完美结合，形成风罩，每一步都是完美衔接，没有一丁点失误！

    这花灵，不光敏捷力夸张得匪夷所思，元素控制力也无比夸张，在坐龙级的元素大师都自问没有这个元素控制力！

    一时间，很多人目光看向了星空学院所在的VIP市，表情诡异，没想到星空学院对外疯狂宣传泰兰德，暗地里却藏了一张这么夸张的王牌！！

    而星空学院所在的VIP室，众多导师则是久久无言，统一看向了月神家的两个重量级人物，一个是月神家的掌舵人莉安德拉.月神，而另外一个则是那小花灵现在名义上的母亲：倪兰！

    莉安德拉把控月神家，是名正言顺的家主，但为人刻薄寡恩是出了名的，一接任家主就将两个亲生姐妹都被她排挤出了月神家族权力圈之外。

    而倪兰则是凭借过人的天赋和运道，如今在外实力地位完全不输自己这位家主姐姐，不仅是星空学院魔兽学院的副院长，下一任魔兽院长有力竞争者，还是魔兽师协会最年轻的长老，前途无量！

    这导致月神家的长老会有一半的长老都开始慢慢站在了倪兰这一边。

    可是站得人数还是比较少，原因便是倪兰无后，而莉安德拉的儿子帝诺斯资质却非常不错，但现在却有些不一样了.....

    之前倪兰过继一个女儿很多人都没当回事，认为只是可笑的挣扎，但如今这表现.....

    “倪兰导师......”终于，诡异的沉默持续良久后，导师队伍里有一个和倪兰关系不错的导师忍不住问道：“白菜那孩子才百岁年龄吧？什么时候突破龙级的？”

    “不久......”倪兰眼睛都没眨一下，望着屏幕淡淡道：“侥幸突破.....”

    一群导师闻言面皮一抽，看着屏幕.....还真是侥幸啊.....

    “妹妹倒是藏得深啊！”莉安德拉冷笑道：“这般厉害是打算趁这次联谊一鸣惊人吧？可惜，遇到了这事，这么好的苗子要是不小心折在里面就不好了.....”

    这话说得幸灾乐祸至极，让一群星空的长老纷纷皱眉，此时风雨同舟，白菜展现的这能力对整个队伍绝对是好事，哪怕你莉安德拉与倪兰再不对付，也不应该在这个时候说这种风凉话。

    对于自己这个目光短浅的姐姐，倪兰从小到大早就习惯了，冷淡回道：“姐姐还是担心担心你自家孩子比较好.......”

    莉安德拉闻言脸色顿时一僵，随即强撑冷笑道：“我自然是担心自家孩子的，倒是妹妹脸上却一点看不到担心的样子呢，不过也是，毕竟是过继的孩子，折了也就折了......”

    “过继的孩子也是我的孩子......”倪兰闻言冷冷的看着对方：“我对她的期许可比你家那草包高得多！”

    “你！！”

    “还有......”不等对方开骂，倪兰便打断了对方道：“有一点你说得对，我的确不担心我那孩子，因为根本不用担心！”

    “什么意思？”莉安德拉冷声道。

    “因为不用我担心！”倪兰笑道：“年轻一辈，能让我家白菜出事的，根本就不存在！”

    这话一出，周围星空一族的长老，包括外面注视这边的大佬们都是一愣，好张狂的回答！

    莉安德拉也是被这哔装得一愣，反应过来后才冷笑道：“妹妹这口气也不怕闪了舌头！”

    倪兰笑眯眯的看着她：“是不是这样，你马上就能看到了！”

    “动了！”

    大厅里有人激动的喊道，大佬们的视线这才被重新拉回到屏幕上，此时，那扛刀的白菜再次动了！

    微微往前移了一步，肩膀上扛着的大刀传来一阵嗡鸣，一道耀眼的金光在刀身上一游而过！

    雾妖顿时头皮发麻！

    灵犀术！！

    这家伙会灵犀术，而且......这家伙看得到我的核心！

