    面对井野的提问，鹿丸想了想，说：“差不多吧。”

    丁次点头表示赞同。

    井野的表情立刻变得十分可怕，她压低声音冲着两个男生愤怒的低吼道：“什么叫差不多，我哪有那么丢脸！”

    “不是差不多吗？”鹿丸觉得没有什么差别，“那时候你和小樱还有班上的其他女同学不是每天都跟在佐助后面不停的尖叫。”

    井野的脸一阵红一阵白，这一刻，她突然很想把所有看过她黑历史的人都暗杀掉。

    不过她还没来得及发出更多感想，身后就传来一个恶魔般的声音。

    “这位小姐，听你这么说，你也喜欢过我的佐助？”

    井野回过头，就看到浑身笼罩着黑气的香磷正站在她的身后，目光直直的看着她。

    香磷幽幽的问：“能不能请你告诉我，什么叫很丢脸？”

    “啊！！！”

    井野发出一声尖叫，差点跳起来。

    然后这位木叶霸王花立刻不乐意了，指着香磷道：“什么叫很丢脸你不知道吗？而且我喜欢过佐助怎么了？你才是给我差不多适可而止一点！明明佐助已经和小樱在一起了，你还不要脸的纠缠！”

    “嘶！！！”

    香安倒抽了一口凉气，气得捂住胸口。

    她恶狠狠的瞪着井野，怒吼道：“关你什么事，你这个八婆！”

    “哈？”井野额头冒出几根青筋，同样吼了回去：“我告诉你，那个宽额头小樱是我最好的朋友，现在她不在这里，我就要帮她守护恋情！主要是让你这种不要脸的女人知道，佐助已经名花有主了！！”

    “喂！”

    鹿丸伸手碰了碰井野的背，示意她不要说得太狠了。

    “哼！”

    井野回过头瞪了他一眼，又转过去继续和香磷互瞪。

    “什么替朋友守护恋情，我看你是自己对佐助恋恋不忘吧！”香磷犀利的反击，“要早说不要脸，你才最不要脸！你是不是嫉妒我每天都和佐助在一起！”

    “你！”

    井野气得瞪圆了眼睛，胸口剧烈起伏。

    “我才不会嫉妒你！我已经有男朋友了！你天天和佐助在一起，佐助还是选择了小樱，你这么可怜我为什么要嫉妒你！！”

    “什么？你说你有男朋友？骗人，你男朋友是谁？是那个凤梨头死鱼眼还是那个痴呆死胖子！”香磷满头红发都竖了起来，张牙舞爪。

    “你完蛋了！”井野尖叫，“你说出了违禁词！你完蛋了！！”

    她的身后，丁次已经发飙了，他冲着香磷怒吼：“我才不是胖！！我只是比较丰满而已！！！”

    “丁次，停下。不要和女人一般见识。”

    鹿丸无奈的苦笑，连忙上前拉着暴怒丁次一起躲在了一边。

    “真是的，女人之间的战争为什么要拉上我们啊，真是麻烦！”他挠着头感叹道。

    “是啊！”一旁的水月搭话，“佐助那家伙不知道怎么搞的，总是招惹一些麻烦的女人，不知道女人会影响出刀的速度吗？”

    “……”

    听到这样的话，鹿丸忍不住用同情的眼神看了一眼水月。

    以这孩子的情商，也就基本不可能告别单身了。

    像他们奈良家的男人，虽然嘴上喜欢抱怨女人麻烦，但讨女人喜欢还是有一手的。

    “喂，你这是什么眼神？看不起我吗？”水月敏锐的察觉这个凤梨头的眼神有些奇怪，立刻呲牙咧嘴的问道。

    “没有啊？你看错了。”鹿丸揉了揉眼睛，“我的眼睛有点不舒服，可能进砂子了。”

    “你是不是以为我是一个笨蛋？”

    水月阴恻恻的看着他，接着咆哮道：“森林里哪里来的砂子啊！！！”

    “哦，那就是灰尘之类的吧。”鹿丸手上的动作加速，把自己的眼睛都揉红了。

    水月探究的看着他，“真的？”

    “真的！”鹿丸连连点头。

    水月撇了撇嘴，“哼，这次就放你一马，不过你这个凤梨头可不要以为可以骗过我！”

    “我可没有骗你，我从来不少人的！”鹿丸真诚的看了他一眼，转过头去松了一口气。

    然后他就对上了宁次了然的视线。

    “呵呵，宁次。”鹿丸干笑了几声，指着另一边还在掐架的井野和香磷，“你不管一管吗？她们快要打起来了。”

    “你为什么不管？”宁次冷冷的道，“而且我们小队的队长是佐助。”

    “我可不敢管井野。”鹿丸摇头，“对了，佐助呢？那两个女生是因为他才吵起来的吧？他突然跑哪去了？”

    宁次默默的指了一个方向。

    鹿丸抬头看去，就见佐助正独自站在一棵大树的顶端眺望着远方。

    他白色的衣摆和黑色的斗篷在风中扬起，头发有些凌乱，露出侧脸完美的线条。

    “切，那家伙真是一点都没变，还是那么会耍帅！”鹿丸有一丢丢不爽的嘟囔。

    丁次一边往嘴里狂塞食物一边点头附和，“所以女生们都喜欢他。”

    “无聊。”

    宁次评价了一句，提高声音对香磷道：“香磷，要走了，我们可不会等你！”

    另一边，香磷和井野还在互相瞪视着，只是两人都有些气喘吁吁。

    香磷回过神来，立刻大惊失色。

    “佐助！佐助呢？”她四处张望。

    这时，佐助从高处跃下，敏捷的在周围的树干上借力，轻轻的落在地上。

    他黑色的头发和披风一同从飞扬到落下。

    “啊！佐助！”

    香磷的双眼再次发光，朝着佐助跑了过去。

    “哼！不要脸！”

    井野脸色微红的啐了一口。

    “要走了吗？”鹿丸走到佐助面前。

    “啊。”佐助点了点头，“我们会继续去寻找大蛇丸。”

    鹿丸道：“那就祝你们一切顺利了。”

    “好。”

    佐助点了点头，对其他三人道：“走了。”

    只是在他转身之际，香磷突然大声提醒：“小心！”

    “敌袭！”

    井野也出声道。

    佐助前进的动作变化为跃起，在空中凌空转了一周，雪白的刀光连成了一个圆。

    鲜血崩裂。

    几条巨大的白蛇被刀光斩成了两半，尸体掉落在地上，发出浓烈的腥臭气味。

