    姜筱沉默不语。

    她经历过二三十年后文明的进步，可是葛六桃他们没有。

    她没有办法让他们跟自己一样对这些观念有对抗和扛住的勇气。

    她可以不怕被除族，被赶出村子去，但是，外公外婆，甚至葛得军刘佩他们一定会很伤心很惶然。

    尤其葛六桃心脏还不好的。

    她又何必让他们受这种屈辱和刺激？让他们经历多一次这种伤心悲愤？

    这么多年，也不知道他们暗地里有多担心姜清珠，为她掉过多少眼泪。

    姜筱觉得，他们的身体之所以这么差，未必没有因为姜清珠而长年郁结在心的原因。

    “小小，”刘佩也劝道：“咱们这边，十三四岁先订亲的真不少，你不用怕的。咱们都觉得孟昔年挺好的，再说，他在部队，离咱这也远，你照样过你的日子，没多大区别啊。等过几年再考虑怎么跟他相处，不着急，啊。”

    他们都以为姜筱反对，是因为年龄还小，对订亲结婚这种事不了解，害怕，惶恐。怕这个男人要跟她一起生活了，畏惧。

    哪里知道姜筱想的完全不是这么一回事。

    她才十三就被绑定了，万一以后她遇到了真正喜欢的人呢？

    任何一个已经经历过新时代新世纪的人，都会抗拒娃娃亲的和这么小就定下终身大事的吧。

    所以姜筱才奇怪，孟昔年怎么就不拒绝不反对呢？

    葛小彤扯了扯她的手，小声对她说道：“小小，孟队长真挺好的，你别错过。现在你不懂，以后长大就懂了。”

    姜筱滴汗。

    不就是怕她错过一个好男人高颜值吗？

    她懂啊。

    可是高颜值跟他好不代表就一定适合她。再说，有恋爱才能结婚啊！这是重点重点重点！

    她这是要先婚后爱的节奏？

    先婚后爱也不是不行，就怕婚后爱不了啊！

    葛六桃他们可不管姜筱多想了，一个个地催着她换衣服。

    外面已经响起很多人的声音。

    “族叔和支书他们应该来了。”葛六桃忙把眼泪擦干，拍了拍姜筱，“快着点，我们先出去招呼客人。”

    姜筱深深叹了口气。

    无意识地换上了那件新缝好的衬衫，就听到外面有一老人大声说话。

    “真定亲了？这些都是下定的礼啊？”

    姜松海等人都是是是地应着。

    老人又扯着嗓子道：“那天松涛媳妇来家了，说你家丫头在外头乱来，丢了咱族的名声，闹着要把她除族了，我想着也得找时间来问问看，没想到是真找到人家了啊，好，这事好。松海啊，你也算放心了，不用天天愁着你家这丫头找不到婆家！”

    听到这话，姜筱妥协了。

    算了。

    定亲就定亲啊，只是定亲，又不是结婚！

    离她长大还有几年呢，以后真处不来再退亲就是了！

    她梳了梳头发，掀开门帘走了出去。

    一堂屋和满院子都是人。

    她家从来没有这么热闹过。

    所有人都朝她看了过来。

    但是，在这么多道视线中，姜筱一下子就感应到了孟昔年的目光。

    她看了过去，只见他幽黑发亮的眸子里盛满了碎亮光芒，那么好看。

    