    【岛田奥佳欧：LP4000】

    【神乐坂：LP4000】

    “激将法，有些时候的确会非常的管用……”在决斗开始之后，奥佳欧看着对方的决斗盘亮起绿光的同时对神乐坂说道：“但是这也是要建立在自己有足够的实力的基础上的。”

    “你说这个我当然懂。”神乐坂自信满满地抽卡，随后说：“所以你就将在这里输掉——我的先攻，抽卡！”

    神乐坂抽卡，紧接着他闭上双眼，随后当他再次睁开眼睛的时候，他给人的感觉已经和之前的那个为了胜利无所不用其极的年轻人不一样了。

    此时的神乐坂，就好像是一位可以淡然地坐看天下纷纷扰扰、淡然面对无数人的血泪的“帝王”一般！

    丸藤翔在他的眼神下微微后退，心中担忧：【这个状态下的神乐坂……会变得有多强大呢？】

    而游城十代则是用略带兴奋的表情看着此时正要开始决斗的神乐坂和奥佳欧：【好期待啊……使用“荣誉决斗王”的卡组的第一个回合，他会做出什么样的操作呢？】

     “我将一只怪兽覆盖，然后再盖上两张卡，回合结束。”

    然而，出乎游城十代意料的是，性情大变的神乐坂此时的操作却是极为简单朴素，只是往场上盖了三张卡就结束了。

    朴实地……就连决斗学院初等部的学生都不如。

    “我的回合，抽卡。”奥佳欧抽卡，紧接着她看了看自己抽上来的手牌之后捻起了其中两张：“我发动永续魔法卡‘六武众的团结’。”

    两位武士虚影再次出现在了奥佳欧的身后，但是看她现在担淡然的表情，就知道在这次的决斗里，主角并不是这张曾经帮助奥佳欧度过了很多难关的永续魔法。

    “然后……”看着没有动静的对手，奥佳欧使用了自己手中的另一张卡：“我发动永续魔法卡——为我的胜利而打开吧，‘六武之门’！”

    “锵！”金铁交鸣的声音从奥佳欧的身后响起，紧接着，一扇大门从少女的身后出现——这扇门上铭刻着紫炎的家徽，忠诚于紫炎的武士随时都准备从门后跳出来，和敌人们决一死战！

     “然后，我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，从卡组中将一张等级在三星以下的‘六武众’怪兽加入手牌。”发动检索之后，奥佳欧立即将刚刚从帕秋莉那里获得的让她用来试着组的新卡加入了手牌之中：“我将我卡组里的‘真六武众·阴鬼’加入手牌。”

    奥佳欧一声令下，武士们吹响号角，紧急备战：“通常召唤‘真六武众·阴鬼’，然后发动‘真六武众·阴鬼’的效果，从我的手牌中将一张‘六武众’怪兽特殊召唤，我将‘六武众·斩次’特殊召唤。”

    当奥佳欧身后的“六武之门”打开之后，出现在所有人的眼中的是一位和之前她使用的“六武众”风格完全不同的武士——他并没有像之前的“六武众”那样装备着各式各样的光束武器，他的武器是普通的钢刀；但是他的刀……有整整四把！

    这位武士的身后安装着两个义肢，这两个义肢加上自己本身的双手，让他可以施展出致命的四刀流剑术！

    同时，“真六武众·阴鬼”还是一位战术老手，他有着不错的领导力，可以随时呼叫战友与他一同并肩作战——这一次，他唤来了作为后辈的“六武众·斩次”。

     【真六武众·阴鬼：攻击力200】

    【六武众·斩次：攻击力1800】

     “然后，发动‘真六武众·阴鬼’、‘六武众的团结’和‘六武之门’三张卡的效果——”奥佳欧的同时发动了场上三张卡的效果：“‘真六武众·阴鬼’的攻击力虽然很弱小，但是在场上有其他的‘六武众’怪兽并肩作战的时候，他能够上升1500点的攻击力！”

    【真六武·阴鬼：攻击力200→1700】

    “紧接着，是‘六武众的团结’和‘六武之门’的效果：”奥佳欧身后的两位武士虚影亮了起来，与此同时“六武之门”的后面也出现了四个武士虚影正在整装待发，“因为有一张‘六武众’怪兽召唤、一张‘六武众’怪兽特殊召唤，所以‘六武众的团结’能够获得两个‘武士道指示物’；同时，因为每当有‘六武众’召唤或者特殊召唤，‘六武之门’就能获得两个‘武士道指示物’，所以‘六武之门’获得四个‘武士道指示物’。”

     【六武众的团结：武士道指示物0→2】

    【六武之门：武士道指示物0→4】

    “‘六武众的团结’的‘武士道指示物’有两个……要来了吗？”

    但是奥佳欧却没有立即使用“六武众的团结”抽卡，而是先发动了“六武之门”的效果：“然后，我发动‘六武之门’的另一个效果：移除掉场上四个的‘武士道指示物’，就能从卡组里检索一张‘六武众’怪兽——我将‘六武众的团结’的两个指示物以及‘六武之门’的两个指示物移除，将卡组里的‘六武众的师范’加入手牌。”

    奥佳欧身后的两尊武士魂体以及“六武之门”后面的两尊武士魂体纷纷消失，汇入了“六武之门”之中，化作了奥佳欧最新的力量。

    【六武众的团结：武士道指示物2→0】

    【六武之门：武士道指示物4→2】

     “因为场上有‘六武众’怪兽，所以‘六武众的师范’能从手牌中特殊召唤。”

    主公的一声令下，教授新一代“六武众”杰出战斗技巧的老武士就从“六武之门”的后面跨越而出！紧接着，武士们的英灵再一次出现在了奥佳欧和“六武之门”的后面。

     【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    “然后，再发动‘六武之门’的效果：”奥佳欧冷静地打开了自己的卡组，接着道：“去除四个‘武士道指示物’，将卡组里的‘真六武众·辉斩’加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物4→0】

    “六武之门”门后的武士英灵全部出动，给他们所效忠的主公带来了更多的力量。

    “发动‘真六武众·辉斩’的效果：”奥佳欧马不停蹄地发动了自己刚刚检索的手牌：“场上有‘六武众’怪兽的时候，这张卡能从手牌特殊召唤；同时因为场上的‘六武众’怪兽除了辉斩之外还有两只以上，所以‘真六武众·辉斩’的攻击力再上升300点。”

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    身穿和战甲、目光如电的年轻武士出现在了决斗场上，他手中虽然只有一把刀，但是他那可怕的气势让人觉得他甚至要比四刀流的阴鬼都更加可怕！

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

     “然后，发动‘六武众的团结’的效果，将它送去墓地，抽两张卡。”奥佳欧发动了“六武众的团结”的抽卡效果，而此时她的场上已经站了整整四位“六武众”！

    狼群即将一拥而上，将任何的对手乱刀剁碎！

    但是此时，面对四位强大的“六武众”，神乐坂脸上的表情却没有丝毫的变化……

    仿佛……胜券在握！