    第208章香杀

    李墨白也不知道他这算不算是心情不好。

    但听不见沈辞忧的心声，总让他觉得有些不适应。

    今日与她说出自己如何化解旱灾与涝灾的事，换作从前，她定是嘴上恭维一套，心里吐槽一套。

    他好像已经习惯了这样与她相处的模式。

    一天听不见她怼自己，就觉得浑身不舒坦。

    下了大半日的雷雨到了夜深时也没有弱下去的迹象。

    雷鸣、落雨与风哨子声携卷着钻进人的耳膜里，让人听着心惊。

    不过好在，身旁还有自己喜欢的人可以相依偎。

    这一夜，沈辞忧躺在李墨白的怀中，睡得十分安稳。

    翌日清晨，雷声消逝，但雨点子还是落得密集。

    甬道上已经有了积水，皇后遂停了六宫请安。

    李墨白下朝后，依例，今日应当是太医为他问诊的日子。

    以前来替李墨白诊脉的都是太医院的常太医，但昨夜不是他当值，他离宫回府后今晨发现自己家门口淌成了河，故而无法入宫。

    所以今日给李墨白问诊的太医，就换成了吴世匿。

    他一见到李墨白就做出一副与他很熟络的样子，简单行了礼，油腔滑调地说道：“早上好啊皇上~嚯，这雨可真大，太医院配殿的顶都漏雨了。”

    李墨白忙着批阅奏折，没工夫搭理他。

    见自己嬉皮笑脸的得不到回应，他识趣收敛，开始忙起正事。

    替李墨白诊过脉，道一切无虞，又凑近他不停地闻啊嗅啊。

    李墨白顿觉不适，蹙眉看他，“你做什么？”

    “皇上身上好香啊。”

    今日的朝服并没有换新，还是昨日穿着的那一身。

    李墨白抬袖闻了闻，一股淡雅的栀子花香气扑鼻而来，想起永安宫后庭种植的栀子，于是道：“昨夜宿在荣嫔处，她宫里的栀子花开得好。”

    吴世匿不经意皱了皱眉，不过这细微的表情转瞬即逝，很快恢复如常，“说起荣嫔娘娘，今日也该是她诊平安脉的日子。常太医同也负责娘娘的脉案，他今日不在，反正微臣也入内宫了，不如让微臣一并替娘娘诊了脉吧。”

    李墨白知道沈辞忧不待见吴世匿，本来是不想让他去的。

    但见此刻外头雨越下越大，让内监去通传新叫了外宫的太医入内宫再去永安宫诊脉，这一番折腾还不知道得多久。

    知道这两日沈辞忧有嗜睡的毛病，吴世匿的医术又精湛，让他去瞧一次也无妨。

    他刚要开口，吴世匿却先说道：“不过不能微臣自己去，得皇上跟着微臣一并去。”

    “怎么说？”

    “因为娘娘，很有可能被人下了毒。”

    *

    二人携风带雨赶去永安宫的时候，不出所料，沈辞忧还在睡着。

    吴世匿让宫人先不要惊动沈辞忧，而是带着李墨白在庭院内雨中闲逛着。

    二人来到后庭种植栀子花的地方，因为雨势凶猛怕娇花折损，故而宫人在花圃上方架起了棚子避雨。

    这地界的栀子花比御花园开的还要好。

    地栽六尺（高一米五左右），花白如玉，气味芬芳。

    李墨白盯着它们看了一会儿，脸上的表情就变的严肃起来。

    吴世匿察觉到了他脸色的变化，问道：“皇上看出来了？”

    “这花香味，似乎有些不寻常。”

    “没错，因为它根本就不是栀子花。只是与栀子在外观和香味上都极其相似的同株，约莫百年前在已经在启朝绝种，依微臣所知，如今只有西凉还有一小部分林地有此物生长，唤作‘醉玲’。它比栀子香味更浓郁，生命力也更顽强。开在迎春花前头，直到秋菊盛放之际，它才枯败。”

    “所以你在朕身上闻到了它的味道，又知道朕去了永安宫，以此推断有人给荣嫔下毒？这花有毒？”

    “没有。”吴世匿摇头，“这花本身无毒，但却与墨旱莲相冲。若服用过墨旱莲之人再闻到此花的香味，起初会变得嗜睡，继而精神恍惚，最后眼前生幻，患上失心疯。微臣看过荣嫔娘娘保胎的方子，为补足气血，方子里就有墨旱莲一味，且分量不轻。”

    “岂有此理！”李墨白震怒，唤来佩儿问她，“这些栀子是什么时候种下的？”

    佩儿回忆了一番，才道：“这些栀子是去年孙贵人种下的，奴婢听她提过一句，好像是哪位娘娘给她的赏赐。但具体是谁，奴婢也记不清了。”

    李墨白默声良久，随吴世匿入了正殿。

    他心中骇然，愈发觉得不寒而栗。

    按照佩儿所说的时间线，应该是自沈辞忧搬进永安宫开始，这‘醉玲’就种下了。

    那时沈辞忧对外宣称自己有孕，所以这脏东西，显然就是冲着她来的。

    只不过那时她是假孕，安胎药一口都没喝，所以这花香对她没有造成伤害。

    直到如今她真的有了身孕吃起了安胎药，药效才一并发了出来。

    奈何孙贵人已死，当日到底是谁要害沈辞忧已经无从考证。

    “可有办法清除荣嫔体内余毒？”

    “娘娘怀孕不过一个月，安胎药也没吃多久，中毒应该不深。只要将这些栀子连根拔起，不再让娘娘闻到那味道，微臣再开两剂清毒的方子，想来应该无虞。”

    吴世匿站着回话，李墨白则坐在暖座上。

    他看见暖座后面的菱窗底下有人影闪烁着，刻意踮起脚尖朝外面瞄了一眼，看清是佩儿正猫在窗户底下偷听。

    于是刻意清了清嗓，将沈辞忧如何会中毒又详尽给李墨白讲了一遍。

    李墨白道：“这件事不要告诉荣嫔，朕怕吓着她。那‘醉玲’是谁的手笔，朕私下会彻查清除。”

    吴世匿拱手一揖，应道：“微臣遵旨。”

    “免礼。你医术高明又知之甚广，今日若非你心细如尘在朕身上闻到了香气，揣测出有人对荣嫔下毒，恐怕日久此事会酿成大祸。”

    夸赞了他几句后，李墨白定声道：“朕有笔生意想跟你谈，你可有兴趣？”

    吴世匿痞里痞气地笑道：“只要银子到位，这天地下任何生意，微臣都有兴趣。”

    “日后荣嫔的身孕就交给你来照料，荣嫔足月生产之际，朕会赏你白银三千两。可若是这期间她们母子有任何差池，朕都要你提头来见，你可敢应？”

    吴世匿深深作揖下去，自负道：“微臣定不辱使命！皇上准备好银子就成。嘿嘿~”

    (本章完)

