    实在是因为这个挑选太过于精细了，有一点瑕疵都不能要。

    adc是个很重要的输出位置，后期发育起来收割能力很强，并不是所有人都玩到起飞的。

    这只是其中一个原因，还是就是AHV战队中的人操作都太秀了，基本跟不上节奏和思维，这也导致了到现在下路adc都没有定下来。

    “所以是要进AHV战队？”

    原主的愿望不就是进入最好的战队，拿下全国冠军为国争光吗。

    “是哒宿主！宿主你看，AHV战队多棒了，已经没有别的战队比AHV战队还要厉害了，况且你家官配小哥哥还是AHV战队的队长呢！”封落赶紧说道。

    染白啧了一声，没再说什么。

    不过在这之前，至少要把原主代打的名声洗白了。

    这个时候，

    电话铃声响起，

    染白看了看熟悉的备注，微微勾了勾唇角，接听。她很有耐心，没先说话。

    倒是柳贝贝见对面接听之后，就立马质问道：“白白，你怎么发微博了？那个明天下午一点到底是什么意思？”

    柳贝贝很怕蓝白会振作起来，她也不懂蓝白发的微博到底是什么意思，不过看到第二个微博的时候，柳贝贝倒是松了一口气，这应该是自暴自弃了吧？

    “你喊什么呀？”染白问的无辜。

    柳贝贝：“……”

    “抱歉啊，白白，我太担心你了。”调整了情绪，柳贝贝柔声说道：“不过白白，你到底是要做什么？”

    “哦，贝贝，我想清楚了，我还想再试一次。”女孩的语气异常真挚：“你是我最好的朋友，你一定会帮我的对不对？能不能再直播一次？”

    那边的柳贝贝听到染白的话，微微顿了一下。

    她没想到都这个样子了，蓝白竟然还有心思再来一次。

    不过……

    这样也好，彻底打击蓝白，把自己操作不好找别人代打的名声做实。

    这么想着，柳贝贝眸光闪烁，唇角勾起一抹笑，温柔道：“当然了，我们可是朋友，我怎么会不帮你呢？那就明天下午一点吧，我来接你到我家，还是上次直播那几个人，怎么样？”

    “好呀，我没意见。”女孩看似毫无心机的说道：“哦，对了，贝贝，你能不能明天上午陪我去一次商场呀？我想买些衣服。”

    “当然可以。”沉浸在自己思绪中的柳贝贝听到这种小事，毫不犹豫的答应了。

    染白眉眼间的笑意越来越深，“那好，我挂了。”

    电话挂断，

    柳贝贝看着手机，眸光闪了闪。

    彻底毁掉吧……

    想着，

    柳贝贝又跟上次的那个女主播联系了一下，确保明天下午一点可以。

    想到明天可能会发生的情景，柳贝贝唇角不自觉的勾起了一抹期待的笑。

    这边，

    挂断了电话，

    染白漫不经心的将吃完的泡面扔进垃圾桶里。

    嗯……

    不急，

    慢慢来。

    总要付出代价的不是？

    翌日，

    清晨，

    很早的时候，染白就已经开始给柳贝贝电话轰炸了，搞得柳贝贝看着外面还没彻底亮的天，脸色都黑了下来。

    蓝白是不是有毛病？

    这么早能做什么？

    不过想到今天下午要发生的事情，柳贝贝只能忍着脾气洗漱完后去找了染白。

