    杨兮依旧笑着，还温柔的接过小儿子，“娘回来了，咱不委屈了，一会娘替你出气。”

    周钰后背发凉，媳妇是真生气了，干巴巴的, “我没欺负他。”

    回应的是子律更大的哭声，小家伙已经能表达自己的意思了，边哭边指着嘴巴，然后哭的更大声了。

    杨兮，“.....你给他吃了什么？”

    周钰看地，看椅子，就是不看桌子上的杯子。

    子律气的呜呜直哭，拍着手指着杯子，呜呜的告状。

    杨兮拿起杯子闻了闻, 很好，“相公这么喜欢吃柠檬，今日一定让相公吃个够。”

    拿柠檬欺负她儿子！

    周钰听着牙都酸倒了，“你，你听我说。”

    杨兮转过头哄儿子，表示我不想听你说任何一个字。

    子律哭一会就不哭了，小家伙早就渴了，爹还拿酸酸的水糊弄他，呜呜，气死他了。

    杨兮喂了儿子温水，又陪小儿子玩了一会，等小儿子睡着了，不看杵着的周钰起身出去。

    周钰等媳妇走了, 指尖点着小儿子的胖脸, “告状精。”

    一点都没有欺负儿子的悔意！

    杨兮说到做到, 没一会拿回来几个柠檬, 温柔的放到周钰面前，“吃吧。”

    “还是不用了。”

    杨兮, “需要我剥皮，好的。”

    周钰，“媳妇，我错了。”

    “切块啊，行，等我。”

    周钰拉住起身要走的媳妇，他严重怀疑媳妇不是去拿刀，而是去拿更多的柠檬，与媳妇目光对视后，“我吃。”

    杨兮坐下，“吃吧。”

    周钰，“......”

    他温柔的媳妇没见了。

    周钰酸的不想说话了，直到看见媳妇给他买的皮子，嘶了两声，“给我买的啊。”

    杨兮，“嗯。”

    周钰揉了揉腮帮子，“我就知道我媳妇最好。”

    杨兮问，“还欺负儿子吗？”

    周钰勾着指尖, “不欺负了。”

    杨兮满意了，示意周钰可以坐过来，杨兮拿起准备量尺寸的线，量出周钰披风大概的尺寸，她要抓紧时间将他们的披风做出来。

    披风并不好做，哪怕皮子都是处理过的。

    杨兮废了不少功夫才做出来，披上披风才发现，南北冬季都需要披风！

    学堂重新开课，杨兮带着小妹上课，让小妹适应课程。

    这日，周小弟从兵营回来，在兵营待久了，十分的不拘小节，人没进主院就喊了起来，“娘，娘，我回来了。”

    叶氏以为自己听错了，又听到一声娘，叶氏哎呦一声，“真是周霖回来了。”

    苗氏笑着，“你没听错。”

    周小弟披着披风进屋子，一看还有外人，差点一个踉跄扑倒，好不容易稳住身形，尴尬了。

    周小妹噗嗤笑了，“小哥，你要给谁行大礼？”

    周小弟依旧有些尴尬，瞪了一眼小妹，看向娘，“娘，儿子听说您病了。”

    叶氏示意小儿子过来，心疼了，“瘦了，怎么瘦这么多？”

    周小弟有一肚子的苦水，发现有外人在不好说，“儿子没瘦。”

    胡娇不好继续待下去，“伯母，我先回去了。”

    叶氏点头，“小妹，你送送胡娇。”

    周小妹扶着胡娇起来，胡娇拿过拐杖，“改日我再来看望伯母。”

    周小弟等人走了，小声的询问，“这是谁啊。”

    叶氏没和小儿子说过胡娇，儿子是未婚男子，她不会和儿子讲女孩子的事，“你还没说你怎么瘦了？”

    现在没外人了，周小弟一肚子的苦水，“吃不好啊，兵营条件苦，我也不好太特殊。”

    白将军给他开小灶，他又不憨，将军都不吃小灶呢，他也吃起了大锅饭，大锅饭别想多好吃，他经历过家变不挑食，不挑食他也瘦了，实在是伙食太不好了。

    叶氏心疼了，“能在家里住几日？回来多给你补补。”

    周小弟伸出三个手指，“能在家里住三日。”

    叶氏盘算着，“等你走时多准备些肉干，你嘴馋了就吃肉干。”

    周小弟，“娘。”

    叶氏笑着，“好，好，我小儿子不是嘴馋，饿的时候吃。”

    前院，周小妹送胡娇走，学堂正好下课，杨兮问，“今日胡娇怎么刚来就走了？”

    胡娇出门一趟不便，怎么就待这么一会？

    周小妹，“小哥回来了。”

    杨兮，“我刚才上课还想是不是曦轩回来了，原来是小弟啊。”

    等了一会，周小弟从后院来前院，杨兮才知道小弟为何回来，他们没告诉小弟娘病了，白朗写信回家提到了，白将军告诉小弟，放了小弟几日假顺便给白朗捎东西过来。

    次日，杨三回来了，他从县里回来，还去了一趟县衙拿回了泉州送来的信件。

    杨三刚进院子，上课的周炳见到，忙走出来问，“白当家去京城吗？”

    杨三一副我出马没有办成的事，“去，我们约定十日后出发。”

    周炳握紧了双手，“谢谢，谢谢。”

    杨三凑近周炳小声的道：“再来张地图？”

    周炳，“......”

    刚升起的感动没了。

    杨三没回后院，他昨日就到县城了，在县城好好休息了一晚，他不需要休息，去了休息的屋子等钟伯伯。

    下课后，杨三看到周小弟，“小弟什么时候回来的？”

    周小弟，“昨日。”

    刚回来就要上课，他大哥一点都不心疼他！

    周钰无视了小弟委屈巴巴的目光，问着杨三，“顺利吗？”

    杨三，“顺利，我回来安排好，十日后从义州出发去京城。”

    杨兮竖着大拇指，“厉害。”

    杨三更骄傲了，见钟伯伯看着他，从怀里拿出信件，“伯伯，这是从泉州快马送来的信件，大哥让我给您带回来。”

    钟衍接过信件快速的浏览着，然后对周钰道：“上河村是个好地方，明日你陪我去里正家，我选个地方建宅子。”

    杨兮好奇了，信里说了什么，钟伯伯都不等钟二哥和三哥来！

    周钰问，“二哥还是三哥出事了？”

    钟衍攥紧信，平复了好一会才开口，“我的信送回去说不管，家族不满，族长煽风点火没控制住族人，族人动手了，钟毅的头被打出血，钟毅两个已经启程往瑞州来了。”

    他对家族太失望了，信上写的简单，头都出血了，可想当时多危机。

    周钰知道钟伯伯对家族彻底寒心了，钟伯伯一心为家族的谋划，全成了错。

    杨兮开口，“伯伯，钟二哥伤着头，路上又不太平，您看要不要派人去接他们？”

    杨三忙接话，“伯伯，我手下有些人，他们接人还是能放心的。”

    钟衍看着杨三半响，在杨三期待的目光中点头。

