    根据一开始就被白灰异鬼偷袭杀害的龙族玩家的描述。

    他们遭受了一名NPC的欺骗，到了一个十分诡异神秘的隐藏地图，正在找寻离开腹中城市的出路时，遭受到了怪物的偷袭。

    龙剑炎曾尝试联系龙城，可是联系不上。

    又过了半响，又有几十人遇害，惨遭怪物的偷袭。

    大约过了四五个小时。

    从复活室出来的成员变多。

    根据他们所说，到了夜晚，他们遭受了大量怪物的袭击。

    那时，龙剑炎就隐约猜到了，这很有可能是清明的阴谋。他早就知道了隐藏地图的存在，故意将龙城引去了遗失山城。

    龙剑炎心中一阵忐忑不安。

    他总觉得，清明肯定是图谋不小。

    当龙城的身影出现在复活室，龙剑炎的猜测果然成真了！

    “损失如何？”龙剑炎问道。

    龙城犹豫片刻道：“带去的五百多名玩家全部阵亡了！”

    龙剑炎又问道：“到底发生了什么？敌人有多少？”

    “唉，就清明一人，他将我们献祭给了一个名为愿望神的神灵，用来实现了自己的愿望！”龙城低声道。

    龙剑炎好奇道：“愿望神？那是什么？”

    “一个可以实现愿望的神灵，遗失山城就是因为祂而导致的覆灭！”

    龙城轻轻吐出一口气，缓缓道。

    “那你知道清明实现了什么愿望吗？”龙剑炎问道。

    龙城思考了一会，回答道：“他许愿得到秘龙宝库的钥匙。”

    龙剑炎疑惑道：“秘龙宝库？那是什么？”

    龙城摇了摇头道：“我也不知道，他好像一早就知道了隐藏地图和愿望神的祭坛，他步步为营，一直都在算计我们！”

    “那清明呢，他现在在哪？”龙剑炎问。

    龙城不确定道：“他现在应该还在腹中城市，但我也不确定，他有没有从那个鬼地方逃出来。”

    说到这，龙城忽然来了精神。

    要是现在就往遗失山城赶，说不定正好能堵上清明。

    与清明那一战，龙城不服！

    他匆匆结束和龙剑炎的对话。

    龙城快步往公会外走去，正当他准备召出双头飞龙时。

    他这才想起，双头飞龙已经死在了清明手中。

    龙城急忙翻了翻背包，好在见到双头飞龙死亡，他随手就将双头飞龙的灵魂结晶塞进了背包，只要去蹄印镇的兽之神祭坛，就可以将双头飞龙复活。

    没有了双头飞龙。

    身为龙骑士的龙城，战斗力锐减了一半有余。

    在全盛状态下，龙城就打不过清明，现在战力减少了一半多。

    他就更没有胜算了。

    龙城就像一个泄了气的皮球，垂头丧气的回到了公会内。

    正好碰上了迎面走来的副会长和妖姬等人。

    龙剑炎来，是劝阻龙城，让他不要冲动，这件事还得从长计议。

    这次的失败，使得龙城不得不低下了他那骄傲的头颅。

    “我觉得，现在的重点是要尽快搞清楚，清明大费周章搞到了秘龙宝库的钥匙，是想要干什么！”

    龙剑炎沉声道。

    龙城点了点头，这件事确实要尽快搞清楚。

    秘龙宝库，听这个名字就能猜到。

    清明是为了开启这个宝库，才许愿获得这个钥匙。

    而秘龙宝库的位置，应该是在南归帝国。

    南归帝国以龙为尊，秘龙宝库的取名风格，很像是南归帝国所有。

    这次中了清明的诡计不要紧。

    只要清明还在南归帝国，龙族公会就有办法干掉他！

    龙城将清明一事，全权交给龙剑炎去负责。

    让他派遣公会的成员，隐藏身份去城门口蹲守，在进出城门的众多玩家中，寻找清明的踪迹。

    最好能查清楚清明在龙城邸的落脚点。

    至于龙城，还有一件要紧事，必须立刻去办！

    他退出游戏，当即定了去魔都的机票。

    龙城要去一趟魔都北山，找先知。

    与狂神一样，打死龙城他都不相信，清明仅仅只是一个普通玩家。

    这家伙很有可能是隐藏极深的天选者！

    ····

    回到林渊这边。

    此刻，他正坐在毒蝎狮兽的背上，手里把玩着几枚标准宝石。

    一共五枚标准宝石，三枚精神宝石、一枚毒素宝石、一枚黑暗宝石。

    都是契合林渊属性的宝石。

    这些标准级宝石，是完成暗金任务【逃离腹中城市】，给予的奖励。

    等有空，再去一趟幽灵镇的璀璨之星，让三笙给装备打孔，将这些宝石镶嵌在装备上。

    一旦宝石镶嵌在装备上，就无法取下。

    所以，镶嵌宝石之前，一定要考虑好。

    突然，远在风吹沙的阎王给林渊发来一通语音。

    接起语音之前，林渊扫了一眼语音记录。

    一天前，阎王就给他发来了好几十条语音通话。但因为他在腹中城市，又因为隐藏地图的特殊性。

    语音和私信林渊都接收不到。

    就连手机面板，都无法打开。

    林渊接起语音。

    那头，传来阎王急迫的声音：“老大，你哪去了，明明登陆着游戏，可为什么给你打语音，你都不接呀？”

    林渊回答道：“我昨天在隐藏地图呢，因为隐藏地图的特殊性，所以才无法收到你发来的语音和私信。”

    “好吧。”阎王松了口气，道：“能联系你上就行，我还以为你是不是玩游戏猝死了！”

    林渊又问：“你有什么事呀？”

    阎王道：“没啥重要事，就是前几天，狂怒公会的人，几次三番的打探你的下落，他们似乎是知道了，你已不在西漠国了。”

    “哦，他们是怎么知道的？”林渊疑惑道。

    “这就不知道了，安插在狂怒公会的情报员，也没有传回来相关情报。”阎王回答道。

    “行吧。”

    林渊倒也不在意。

    他离开风吹沙已经有一段时间了，这么长时间不露面，狂怒公会会怀疑，也很正常。

    倒是阎王不经意说的一件事，引起了林渊的注意。

    “对了，方才你为什么会以为我玩游戏猝死了呢？”林渊好奇道。

    阎王道：“你最近没看新闻么，有好多不朽玩家，因为沉迷游戏过劳，而导致猝死。”

    林渊问道：“你说的这些猝死的玩家，他们是不是都是舒城市的玩家？”

