    古雷宗的几个人，马上都是惊喜的互相对望一眼，果然，他们打算捕捉的独角雷兽，果然就藏身在这个小山洞中。『『文 『学Ω迷．．

    “分开，成围捕阵势。”

    三长老脸色凝重，从那些手臂般粗壮的雷芒可以看得出，这只独角雷兽，实力应该是非常强大。

    轰隆隆…………

    喀嚓嚓……

    那小山洞中窜出来的雷芒电弧，越来越密，一道道电蛇，交织缭绕，璀璨夺目，在这等强光的照耀之下，整片空间，犹如被点亮了一般，能见度达到所以末有的清晰。

    那天空中的云朵，也是越聚越多，一道道水桶粗的雷霆，也是从天空的那些云朵之中，窜了出来。

    看着这等威势，古雷宗几人，包括那三长老在内，都是心中暗暗忌惮起来。

    “三长老，这只独角雷兽的实力，似乎十分强大。

    不像是十阶的实力啊。”

    古雷宗的一人，吞了吞口水，有点疑惑的说道。

    三长老的脸色也是越来越凝重起来。

    “各位，看来，情况有误，这只独角雷兽，应该不止十阶的实力。

    可能，已是化形期实力了。”

    “什么？化形期实力？”

    古雷宗其余几人一听，心中都不由得一惊。

    “不错，化形期的妖兽，实力与我相当。

    等会我攻正面，你们从旁边扰乱它的阵脚，只要我们配合得当，还是可以对付它的。

    而且，一头化形期独角雷兽的雷霆丹，其作用要远远大于十阶实力独角雷兽的雷霆丹，其实，能收获一头化形期独角雷兽的雷霆丹，对我们这次行动来说，算是一个意外的惊喜。”

    那古雷宗三长老的脸上，虽然有凝重之色，但也着一丝兴奋之意。

    古雷宗其余几人闻言，都是缓缓的点了点头。

    不过，话虽如此，即将要面对一头化形期的妖兽，古雷宗几人，早没有了原来的轻松随意，个个如临大敌，体内的元气和心态，都是调整到最颠峰状态，准备好大战一场。

    片刻后，那悬崖上面的小山洞洞口处的雷芒电弧猛地更加炽盛起来，千万道缭亮的雷芒迸而出，气势惊人。

    然后，洞内银光一闪，一道人影，便是倏地从中闪了出来。

    双手背负，凌空而立，冷冷的盯着古雷宗的几个人。

    这道银色身影，外表乃是一个人类少年，全身披着一件银光闪闪的披风，那银色披风之上，银光不断蠕动着，似乎是由万千道银色电弧组成，惊人的雷霆气息，从中传出。

    这少年剑目朗眉，神色顾盼间，颇具威势，最为奇特乃是那额头正中处，有着一只约手掌长的银色兽角，那兽角之上，雷芒缭绕，电弧闪烁，隐隐透出磅礴的雷霆之势。

    “哼，果然是一只刚刚化为人形的畜生！”

    古雷宗三长老见状，冷冷一哼，不过，脸色也是十分的凝重。

    古雷宗其余几人，望着那独角兽所化的人类少年，不由得暗暗称奇。

    妖魔兽类，如果修为到化形期，但是可以蜕变为人形，拥有和人类一样的血肉之躯。

    “你等几个人类，守在此处，打扰本尊清修，真是大胆，还不离去！”

    那独角雷兽所化的少年望着古雷宗的几人，脸现不愠之色说道。

    “畜生，念你好不容易修到化形期，快快交出你的雷霆丹，本长老可以放你一马，否则，你几百年道行，今日就要毁于一旦。”

    古雷宗三长老冷冷喝道，他倒是不愿和一头畜生，罗里罗嗦的，直入主题。

    “放肆！

    原来是染指本尊的内丹，既然这样，全部都该死！”

    那少年闻言，顿时便是勃然大怒，雷霆丹乃是它修行的根本，如果肯让外人得去。

    大怒之下，那少年周身忽然雷芒大盛，一道道细小的雷芒，从其体内疯狂钻出，簇拥在其身体周围，看上去，就像一只刺猬般的银色光团。

    那天空之上的黑压压厚重云层，也是在这少年的怒之下，开始疯狂翻滚起来，一道道水桶般粗大的雷芒在云层之中聚集。

    “死！”

    那独角雷兽所化少年的一头银色长，也是根根倒竖而上，冲向天空，出阵阵电弧。

    然后，少年右手向着古雷宗三长老一指，一道手臂般粗大的雷芒瞬间成形，缠绕在其右手臂之上，疯狂旋转着，像一条银蛇。

    然后，随着一时炸响，这道雷芒便仿佛是被惊醒的巨蛇一般，几乎是瞬间便展露出狰狞的獠牙，雷光闪烁，向着三长老隔空劈来。

    望着那在眼瞳之中急放大的雷芒，三长老深吸一口气，体内的元力，在同一时间疯狂膨胀，喷而出，化作一道厚重的元力墙，向那道雷芒挡去。

    轰！

    璀璨的雷芒，在撞上元力墙的瞬间，便是爆而开，刺目耀眼，整个空间，都是剧烈的颤抖起来，三长老所出的那面厚重的元力墙，宛如被万斤重锤狠狠锤中，一下子，就全部炸碎开来。

    “全力出手，这畜生的道行很高！”

    三长老望着那瞬间就被炸碎的元力墙，心头也是轻轻的跳动了一下，这头化形期的独角雷兽，看来比想象中的，还要强大许多。

    只怕自己古雷宗的几人，今天一不小心，还真的要栽在这儿了。

    三长老情急之下，便是大声叫了起来。

    古雷宗的其余几人，当然也是看出这独角雷兽的厉害，不敢贻慢，个个都是马上施展出自己的最强杀招。

    而这边的战斗一打响，但是马上引起了林飞的注意，神识力第一时间，便是感知了过去。

    将战斗的情境，清晰的感知到。

    “难度，那个能出雷芒的人类少年，就是所说的独角雷兽吗？”

    感知着那激烈的战况，林飞也是暗暗咋舌。

