    整整一下午，徐浥尘都呆在宪兵大队后勤仓库。

    木原泰三似乎很有心情，跟徐浥尘呆在一起，东拉西扯，谈天说地，无话不谈，无语不讲。

    当然，二人的话题，更多的还是中川礼三。

    这一回，中川礼三的老底算是被木原泰三扒的干干净净，很多不为外人知的东西，也毫无保留地讲给了徐浥尘。

    对于木原泰三来说，这就是对中川礼三的冷嘲热讽，对夺走他职位的一种报复。

    而对于徐浥尘来说，却有完全不用的意义。

    这些不为人知的隐情，现在可能还用不上。不过，到了必要的时候，搞不好可以摆上中川礼三一道。

    临近傍晚，徐浥尘方才带着给养，与队员一起回到了特战队。

    ……

    进到特战队指挥部，徐浥尘看见青木玲子正伏在桌上，在笔记本上写着什么。

    便问道：“玲子小姐，还在忙呢？”

    听到徐浥尘的声音，青木玲子抬头说道：“徐队长，你回来了？”

    “是啊，我回来了。怎么样，情报组的工作都安排好了？”徐浥尘问道。

    “安排的差不多了，有些事还需要跟你商量一下。”

    “什么事，你说吧。”徐浥尘拿起茶缸喝了口水，说道。

    “今天，黄思齐、朱大虎和包大同正式到情报组报道了。

    为了工作方便，相互便于沟通，我的想法是将他们的军衔定为等同于上士军衔。

    他们三个军衔同为上士，你有没有意见？”青木玲子问道。

    “玲子小姐，特战队其他队员，军衔都是等同于中士，情报组高出他们一级，不太好吧。”

    “没什么不好，毕竟情报组比较特殊，军衔高一些也是应该的。再说，军衔都是一样的，没人会挑的。”

    “那行，我同意你的建议，就把他们的军衔定为上士。”徐浥尘应声道。

    “还有，就是浅田上士和你妹妹黄思齐的住所。

    成立特战队的时候，并没有考虑女队员的加入，也就没有单独为她们准备宿舍。

    我看了看，这个指挥部有两间休息室，现在，一间你住，一间我住。

    要我说，你住那间就给他们两个住吧。”

    “她们住我到没意见，那我，到哪住？”徐浥尘看着对坐的青木玲子，一个很不好的想法浮上了心头。

    “你住哪？我帮你想好了，指挥部门前那个门卫室现在闲着，我看那放张床没什么问题，你就在那住吧。”

    “哦，也行，住那也挺方便。”徐浥尘稍稍有些失望，应声道。

    “那就这么定，一会儿你就安排人搬东西。

    从明天起，没有其他事的话，你我都要住在特战队，和队员一起同吃同住。”

    “玲子小姐，我倒是没问题。军营没有女队员冲凉的地方，这大夏天的，你在这住，多不方便啊，还是回去住吧。”

    “这个事，我跟浅田和黄思齐碰过了。

    电讯室里面有个小屋，没有窗户，只有一个换气口。

    本来是用作装些档案什么的，暂时也用不上。我想，女队员暂时在那里冲凉，你看怎么样？”

    “行，我同意了。明天我就让后勤准备些冲凉的东西。”

    “那就这么定了。”

    “对了，今天这三个正式报道了，你觉得怎么样？”

    “该说不说，黄思齐不愧江南电讯班培养出来的，业务能力比浅田强多了。

    可惜她是中国人，不是日本人，要不可以安排到竹机关那边工作了。”

    “也没什么可惜的，在你手下做不是一样吗？那朱大虎和包大同呢？”

    “还好吧，两个倒也算机灵，矬子里拔大个，也就这样了。”

    “你满意就行，对了，咱们今天就在特战队住了？”

    “今天不行，明天要去江城医院，我得回住所弄些东西，好让徐咏不能开口。”

    “玲子小姐，你要用什么办法让需用不开口啊，能不能给我说说？我知道这是你们小野家族的不密之传，不过我就是好奇。”徐浥尘问道。

    “这本来是小野家的一个普通秘方，算不上多神秘。

    既然你这么好奇，我就说给你。

    小野家族的后人只在家族内的学堂读书，不去公办学堂的。

    家族内的学堂要求特别严格，如果哪位学生犯了严重错误，不仅要关禁闭，还要喝上一种特制的药水。

    这种药水喝下去，三天之内不能言语，以做惩戒。”

    “你是说，要回去配置药水？”

    “是啊，药水配方我早就牢记在心，就是没试过。今天晚上，我就弄一下，明天用在徐咏的身上。”

    “还有这么厉害的药物，小野家族果然不同凡响。对了，明天徐家兄弟见面，你通知徐成了吗？”徐浥尘问道。

    “下午我就派人通知到徐成本人了，徐成很感谢我们给他的这次机会，还要登门答谢。”

    “那就好，咱们什么时候走？”徐浥尘说道。

    “没什么事的话，现在就走。”

    “好。”徐浥尘应声道。

    ……

    江城，义兴盛，慕家。

    慕安安进到慕岱山的书房，看哥哥正在伏案看书，便走到他身边说道：

    “哥，你怎么一下班就回家啊，也不去找找赵晓雪。”

    “安安，昨天你没听她说嘛，她不想让我去找她。”

    “我可没听她这么说过，是你脸皮薄，不好意思吧。”慕安安坐到慕岱山身旁，说道。

    “她没明说，不过，话里话外，就是这个意思嘛。”慕岱山叹声道。

    “好了，你也不用唉声叹气的。告诉你一个好消息，明天赵晓雪要和徐教授一起起江城医院，你可要把握住了。”

    “他们到江城医院看病吗？赵晓雪怎么没提前跟我说？”慕岱山连忙，问道。

    “肯定不是看病。要是的话，赵晓雪别的事想不到你，这事肯定会的。”

    “哦，那他们去医院做什么？”

    “昨天，我不是说帮你找私家侦探嘛。该说不说，这些私家侦探还有两把刷子，他们打听到，明天徐教授要到江城医院去看徐家老三。”

    “不大可能吧？现在，徐家老三是重犯，怎么可能随便让家属探望。”

    “谁说不可能，私家侦探打探到，日本人已经派人把消息带给了徐教授，徐教授又把消息告诉给了赵晓雪。

    不出意外的话，明天上午，赵晓雪一定会陪着徐教授一起来江城医院的。”

    “这倒是巧了，今天上午我刚为江城大学的佐藤树人做了阑尾炎手术，佐藤树人现在就住在五楼。

    要是赵晓雪到医院，我还正好能见到她。”

    “你看，我一出手就有效果吧？比你在家守株待兔，等着天上掉馅饼管用多了。

    对了，还有一件事我要跟你说。”

    “什么事，安安？”慕岱山问道。

    “我打听到了，赵晓雪最近和谁接触最多。”

    “和谁？”慕岱山连忙问道。

    “哥，你记不记得前些天，赵晓雪的马车，受惊的事？”

    “记得啊，后来不是有惊无险，赵晓雪也没有受伤吗？”

    “她是没有受伤，不过，赵晓雪和救她的人，认识上了。”

    “就她的人是谁？”慕岱山连忙问道。

    “这个人叫徐浥尘，城防司令部新任副官。

    据调查，这个徐浥尘毕业于日本东京陆军学院，是现任城防司令部司令黄定明的养子。

    哥，你的对手很强啊。”慕安安娇笑道。

    “那，那他们现在有没有进展呢？”

    “这个还没打听着。不过，私家侦探说，这个徐浥尘明天很有可能也去医院。

    你要是不方便，我帮你去看看。”

    “安安，现在医院五楼是不让旁人靠近的，你去也看不到什么。”慕岱山摇头道。

    “我才不愿意往日本人堆里钻呢，明天我就在三楼楼梯口等着，要是那个徐浥尘到了，我看看长得什么样，差不多就有谱了。”

    “行，那你就去看看。”慕岱山颔首道。

    ……

    江城，青木玲子住所。

    一大早，徐浥尘便从黄公馆出来，到青木玲子的住处来接她。

    见青木玲子从住所出来，徐浥尘问道：“玲子小姐，你的药弄好了吗？”

    “弄好了。”

    “这么快？能有效果吗？”

    “不行，你试试？”青木玲子冷冷说道。

    “那还是算了，咱们上车吧。”说着，徐浥尘为青木玲子拉开了车门。上了车，便直奔江城医院驶去。

    ……

    对于江城医院，慕安安很是熟悉。

    虽然江城医院是政府出资兴办的，不过其中，也有慕家的股份在里面。

    从法国回国后，慕老爷见自己的女儿整日无所事事，便给她找了个活干，每周到江城医院，参加一次股东会议。

    虽然慕家在江城医院不是大股东，不过慕安安倒是很把这个股东当回事。

    每次股东会议不仅按时出席，还时不时地提些建议。

    只不过，参加股东会议的都是她的长辈，慕安安说什么，大家都是一笑了之，不大当回事罢了。

    今天，慕安安很早便和哥哥慕岱山一起来到江城医院。

    早上是大夫最忙的时候，慕岱山一到医院便忙他自己的事去了。，

    而慕安安来医院目的只有一个，就是要看看这个徐浥尘究竟是何许人也。

    三楼楼梯口的正对面便是医院的会议室，每周的股东会议便在这里举行。

    今天不是股东会议的日子，不过慕安安还是坐在了那里，等着那个叫徐浥尘的出现。

    差不多到了八点，楼下急匆匆跑上来一个中年男子。

    进到会议室，对慕安安说道：“慕大小姐，那个徐浥尘的车进到医院院里了。”

    “这么早？那个人穿什么衣服？长什么样？”

    “嗷，慕小姐，这个徐浥尘穿着白衬衫，人长得倒是精神。对了，他身边还有一名穿着军装的日本女军官，你一眼就能认出来。”

    “行了，你下去吧。”慕安安道。

    上楼的中年男子名叫韩久月，是江城久月私家侦探社的老板兼探员。

    日本人进江城之前，韩久月是江城警察厅的副探长。

    日本人接管江城之后，将警察厅改组为保安局，韩久月不想在保安局做事，便辞职开起了侦探社。

    毕竟是江城的老警员，对江城十分的熟悉，消息也灵通，侦探社开的风生水起。

    这一次，慕安安便找他来查查徐浥尘。

    没用上一天时间，徐浥尘到江城这些天的事，大大小小都查的差不多了。

    今天他来江城医院，只有一件事要做，就是在医院门口等着徐浥尘。

    只要徐浥尘一到，上楼告知慕安安，之后的事他就不管了。

    ……

    可能是时间尚早的缘故，江城医院的人并不多。

    徐浥尘在前面，青木玲子跟在他后面，二人一前一后进到医院，到了楼梯口，向楼上走去。

    正当二人从二楼迈向三楼时，一个身着淡青色裙子、手拿着一个文件袋的姑娘，匆匆从三楼走了下来。

    也许是低头想事的缘故，并没有发现对面走过来的徐浥尘。

    就在拐角处，二人撞了个满怀。

    对面的姑娘一趔趄，手里的文件袋掉到地上，里面的文件散落了一地。

    对面的姑娘见文件散落地下，连忙俯身去捡。

    徐浥尘见状，连忙说道：“姑娘，对不起，我不是故意的。”

    “你这是怎么走路的，东西都被你撞掉地上了。”姑娘娇叱道。

    “我真的不是故意的。”说着，徐浥尘也伏下身子，帮着她收拾起了文件。

    将身前几张文件拾起，整理好后。徐浥尘站起身来，递给还在收拾文件的姑娘，说道：

    “姑娘，我帮你把这些文件整理好了。”

    “给我吧。”姑娘抬起了头。

    二人四目相望，不知为什么，时间似乎凝固下来，两个人的目光好像被什么所吸引，谁也不愿意分开了。

    在徐浥尘身后的青木玲子似乎看出些什么，干咳两声后说道：“徐副官，咱们还有事，别在这多耽搁了。”

    “嗷嗷，姑娘，东西给你，我先走了。”听到青木玲子的话，徐浥尘方才回过了味，将手中的几份文件递给对面姑娘，说道。

    “那好，谢谢了。”对面的姑娘接过文件，娇声说道。

    “那我走了。”徐浥尘与姑娘擦肩而过，继续向楼上走去。

    楼梯口穿着淡绿色裙子的姑娘，却没有要走的意思，望着徐浥尘的背影，

    心中默念道：“这个男人，我喜欢。”

