    在饮下了那缕造化玉液之后，司夕这才明白为什么文鳐一族整体实力孱弱，却有着如此不凡神通传承。

    话说这文鳐一族的始祖本是出自鲤鱼一族，因其长得貌美，故此被一位金仙境的无涯老祖抢了回去作为侍妾。时日一久，便为其诞下了血脉。

    须知在洪荒之中，若是有一族诞生了金仙大能，便足以称之大族了。毕竟金性圆融之后，便再无天人五衰之灾。有这样的强者坐镇，方才算是大族底蕴。

    只是这位无涯老祖运气不好，还未等自家血脉出世，便遇上了死敌不幸身陨。文鳐始祖自然不敢再待下去，直接趁乱逃了出来。

    可那无涯老祖虽然独来独往，但却是出生乌鸦一族嫡传。故此当那位文鳐始祖诞下血脉之后，文鳐一族方才会身似鲤鱼而背生双翅。

    可以说文鳐一族能有如今的天赋神通【鱼翔长空】，大多都是那位无涯老祖的功劳。

    念及此处，司夕又忍不住心中一阵感慨。看来无论在何时何世，有背景的都是一样占便宜。

    幸好他有这造化壶，在饮下了那缕造化玉液之后当即便洞悉了神通奥秘，眼下即便是没有文鳐一族的血脉，他也能将那【鱼翔长空】使出来。

    不过那文鰩一族的神通虽然颇为不凡，但还不至于让司夕如此失态。刚才真正让他惊喜莫名的是，在洞悉了【鱼翔长空】的玄妙之后，他忽然隐隐的明悟了什么。

    司夕唯恐这灵光一闪即逝，于是立即盘膝而坐，五心朝天的参悟起来。

    ……

    文鰩一族因为乃是飞禽之属与水族交合而生，所以血脉斑驳杂糅，自成一族。而飞禽之属天生血脉中蕴含风灵之力，水族血脉中则先天自带水灵之力，故此文鰩一族的血脉中，自然也天生含有这两种灵力。

    因而文鰩一族能孕育出【鱼翔长空】这般的强力的天赋神通，其根源便在这两种属性的先天灵力之上。

    先前司夕见到的那一青一红两道灵光，便是由两种先天灵力蕴养而成。一旦使出，即刻便风助水势，水起风生；二者相生相长，自然威力无穷。

    不过正所谓神通不敌天数，司夕在洞悉了文鰩一族天赋神通的玄妙之后，心中不由感慨其暴殄天物。

    若是先前那文鰩族长，能从自身血脉之中参悟出风水之道，那么恐怕睚眦来了恐怕都未必是其对手。

    不过各人自有各人的缘法，文鰩一族的事情司夕此刻也懒得理会了。

    先前在洞悉了神通【鱼翔长空】之妙后，司夕脑中忽然灵光一闪，却是忽然想起了自家的真身来。

    要知道司夕之所以能在后世有四不像的诨号，便是因为他先天便是麟首龙身，虎尾鹿角。

    这“似龙非龙、似虎非虎、似麟非麟、似鹿非鹿”的，可不就是四不像了么！

    随着司夕渐渐陷入顿悟之境，不知不觉的便现出真身，静静的盘卧在地窟之中，隐隐可见一阵莫名的灵机缓缓从身上升起。周身不时闪烁着灵光，其中道韵弥漫，使得本来荒凉无比的地窟竟然渐渐有草木滋生。

    然而这一切异象，司夕却丝毫没有察觉。

    ……

    沉浸在自家先天烙印中参悟的司夕，忽然间只觉得又回到了皋涂山。

    他好似一个旁观者般，静静地看着皋涂山从一处地脉节点开始，缓缓的积累地气，最终成为一座万丈灵山。

    待其成形之后又招来周边生灵的觊觎，无论是陆上异兽，还是岸边水族，都纷纷来争夺此地。

    毕竟皋涂山虽然比不上那些有名的洞天福地，但对这些底层精怪而言已经算是一处宝地了。

    随着岁月流逝，皋涂山中也不知道发生了多少厮杀。本来灵气尚可的皋涂山，就这样毁在乱战之中。不过这长久的乱战，同样使得不知道多少精怪在山中喋血身陨。

    在诸般精血的浇灌下，皋涂山中一处本来不起眼的山石，渐渐滋生出一点灵性。而后在皋涂山天长日久的滋养之下，逐渐孕育出一枚先天灵胎。

    因为皋涂山地处东海沿岸，所以这些山海精怪大多不是鳞甲之属，便是走兽之流。而这些精怪之中，其中不少都夹杂着龙族与麒麟族的血脉。

    于是乎在这些精血的影响之下，皋涂山中的那枚先天灵胎渐渐有了雏形。当看到这里时，司夕心中当即明悟，这就是他的出身根脚了。

    与那些传说中的大能相比，他这般根脚可以说的路人级别，寒酸之极，不过刚刚迈进先天生灵的门槛罢了。

    也难怪后世四不像最后会混的那么差。

    不过即便在明白自家根脚不济之后，司夕心中还是想要拼一把。

    毕竟命运这种东西，倘若你真的信命，那便是认命了

    很多东西都是信则有，不信则无。人的出生根脚确实影响很大，但是大道五十，天衍四十九。有时候拼命，拼得的就是那一线生机。

    他相信只要自己能抓住那一线生机，必能逆天改命，实现阶级跃迁，成为洪荒之中的顶级大能。

    ……

    随着时间一点一滴流逝，瞬息之间，司夕的脑中便闪过无数可能。

    “鹿为水精，虎含金灵，嗯……金水？”

    通过之前在先天烙印中所悟，司夕发现自家体内的龙族血脉之力，属于龙族火龙一脉。而麒麟族的血脉，则是来自五行麒麟中木麒麟的血脉旁支。

    “木、火、金、水？”

    识海之中，司夕忽然灵光一闪，而后不禁面色大喜。

    “是了！”

    “木火相生为阳，金水相生为阴。阴极阳生，阳极阴生；阴阳衍变，化生四象。

    四象在天，可应‘春、夏、秋、冬’，四象在地，可应‘生、老、病、死’。

    “阴阳衍变，造化万物，不过如此而已！”

    念及此处，司夕心中顿时豁然开朗。

    地窟之中，只见他蓦然睁开双眼，喜不自禁的自语道：

    “天地之间，不过混元一气。惟有动静，故生阴阳。阴阳消长，遂分四象。

    阴阳极动极静之时，可为太阳太阴；阴阳初动初静之际，可为少阴少阳。

    土生万物，故养木火金水。

    水者，太阴也；火者，太阳也；木者，少阳也，金者，少阴也；土者，木火金水冲气所结肉身也。”

    有此四象，而五行具于其中矣。”

    当司夕一鼓作气将心中所想推演而出之后，心中顿时不由自主的生出一股大圆满、大喜悦之意。

    他顿时明白了，这便是他的道！

    “哈~哈~哈~”

    霎时间，司夕忍不住仰天长笑……

