    “恭请……龙圣！”

    无比虔诚的弯腰施礼，保持这个姿态几秒之中，龙域祖龙才慢慢站直了身子。

    然后……

    就没有然后了。

    一切仿佛都跟他无关了，他完全成了一个看客，背着双手仰头看着天，嘴角还带着一抹笑意。

    不过别说，刚才他释放的那一下，真是让全场都被镇住了。

    包括魔域大魔王，还有那些从凶地之中跑出来的恶魔，全都一下停住，无比谨慎的看着周围。

    龙圣？

    龙族曾经的圣人？

    难道还在苍穹之境？

    魔域大魔王心里咯噔一声，觉得这根本不可能。

    很多年之前，龙域曾经有一段最辉煌的时刻，便是在他们前任祖龙的带领下做到的。

    只是后来，前任祖龙成圣，强势突破天劫，最终离开。

    既然离开，那就必定是去了临海之地，肯定不在苍穹之境。

    但是魔域大魔王真不敢大意，万一龙圣还在呢？

    “龙圣在苍穹之境？”陆天龙扭头看着祖龙问道。

    祖龙看了他一眼，道：“不知道。”

    “不知道？”陆天龙一懵。

    祖龙一脸无辜，道：“我是真不知道。”

    “卧槽。”

    陆天龙直接翻了一个白眼。

    “既然你不知道，那刚才是搞什么鬼……”

    说起龙圣，陆天龙自然是知道的，他在圣墟之中得到圣人传承，得到天龙炼体决。

    而那圣人在天龙炼体决之中就写的清楚，很多年前他曾经与龙圣一战，却根本不是对手。

    因为龙圣很强大，不但境界高，而且身体最强。

    他就是参照龙圣，才创出的天龙炼体决，想要锤炼身体突破天劫，可最终没有能够成功，最终还是只能陨落。

    那应该是很久很久之前的事情了，那个时候的龙圣就已经这么牛，现在必定更加强大！

    “龙圣是不是还在苍穹之境，没有去临海之地。”陆天龙突然再次问道。

    祖龙瞥了他一眼，道：“我都说了，我不知道。”

    陆天龙却没理会他，再次问道：“龙圣留在苍穹之境，没有去临海之地，因为他要守护一个人？”

    “我不知道你在说什么。”祖龙先是一愣，接着再次道。

    陆天龙依旧没有理会她，道：“龙圣守护的那个人，是不是……人皇？”

    他确定，祖龙肯定知道一些事情，但是因为事关重大，所以祖龙不会说。

    祖龙翻了个白眼，道：“莫名其妙。”

    好吧，以陆天龙对祖龙的了解，自己现在推测的应该并不是完全准确，但肯定也有猜对的地方。

    难道，传说是真的，人皇真的在苍穹之境？

    天呐，这让陆天龙直接兴奋起来。

    自己的爷爷，曾经的陆家家主，横扫大半临海之地的人皇，很有可能没有陨落，还活着。

    甚至，还可能就在苍穹之境！

    “哈哈哈，故弄玄虚？”

    就在此时，不远处，魔域大魔王突然发出狂笑。

    刚才真是害怕呢，万一龙圣还在，说不定会有大麻烦。

    但等了这么长时间，一点动静都没有，就好像刚才龙域祖龙只是放了一个烟花，烟花散了，也就结束了。

    所以，龙圣根本没在苍穹之境，也根本不会过来。

    祖龙只是装神弄鬼，是在故弄玄虚！

    “给我上，干掉他们，然后获得自由！”

    魔域大魔王再次怒吼道，对着那从凶地之中跑出来的恶魔们下达了命令。

    他的力量并不能支撑太长时间，很快就可能挡不住几个接引使者，所以必须要在接引使者打破束缚之前，将陆天龙等人干掉！

    “吼吼吼吼！”

    那成千上万恶魔力量再次发出鬼哭狼嚎的声音，像是一道道幽灵，如同潮水一般朝着这边而来。

    很快，双方只有上百米距离，那些恶魔马上就要冲过来。

    祖龙依旧淡定，表情没有任何变化。

    他淡定，陆天龙也淡定，学着他的样子抬头看向天空，等待奇迹发生。

    奇迹会发生吗？

    会！

    “咔嚓！”

    天地一震，就见远处天边，直接撕裂一道口子。

    接着，在那遥远到几乎看不到的地方，突然出现了一条真龙身影。

    那是一条散发着金光的真龙，哪怕相隔千万里，都能够感受到一股恐怖的威压瞬间笼罩整个天地。

    真的是龙圣！

    他真的来了！

    陆天龙感觉一颗心都要跳出来，瞪大眼睛难以置信的看着。

    只见那远在天边的真龙，似乎并没有过来的意思，可依旧能够让所有人感觉到，他带着睥睨天下之势，正在扫视着这边。

    “该死，真的是龙圣！”

    魔域大魔王瞬间惊恐，几乎用颤抖的声音大喊，“快快快，赶紧干掉他们！”

    他不知道龙圣有多强，但却知道很强很强，绝对不是他所能够抗衡。

    所以，必须敢在龙圣过来之前，让凶地之中的那些家伙们，将陆天龙等人干掉！

    可也就在此时，远在天边的龙圣出手了。

    不，确定的说，是开口了。

    “吼！”

    隐隐看到他张嘴发出一声怒吼，接着，前方空间出现惊涛骇浪，整个空间都开始荡漾起来，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着这边席卷而来。

    声波所过之处，天崩地裂，就像是无穷无尽的海浪，层层叠叠无比壮观！

    接着，令人惊悚的画面出现。

    在那龙啸声的冲击下，那成千上万从凶地之中跑出来的恶魔，一片接着一片的直接爆裂。

    他们有的或许存在前年，肉身不死力量不灭，可现在，在那龙啸声的冲击下，瞬间灰飞烟灭，甚至做不出任何的抵挡！

    “砰砰砰！”

    魔域大魔王带来的那些手下，身体同样毫无征兆的爆开，先是化成片片血雨，接着血雨瞬间蒸发消散，直接无声无息的彻底消散。

    “砰！”

    一声爆响，连魔域大魔王头顶那魔钟虚影，也直接炸裂，他更是直接倒飞出去，连连喷出鲜血，神色瞬间萎靡下去。

    他眼神惊恐，彻底绝望，远古龙圣如此强悍，他这普通的圣人根本无法抵挡！

    气吞万里如虎！

    “不要杀他，我们还要带他回去！”

    那四个接引使者也愣了，反应过来之后，其中一人赶紧大声开口道。

    他想要龙圣手下留人，要将魔域大魔王带回去交差。

    “想得美。”

    听到接引使者的话，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他突然向前跨出一步，手中龙皇剑起，剑魂顺发而至，他要剑斩大魔王！

