    “.......”

    “这挺56式14.5毫米四联高射机枪太复杂和沉重了我一个人操纵不起，怎么办？”

    看着面前只能看，不能够单人操纵射击杀敌的高射机枪，刘飞洋顿时郁闷无比起来。

    “连长快走！”

    “鬼子的炸弹朝我们这边炸过来了！”

    就在这一刻，在他身边不远处的金宝却是突然对着他一边疯了似的冲过来，一边使尽自己的全身力气大喊道。

    而一听到金宝的叫喊声音，

    刘飞洋也是迅速的反应过来，并且飞快的躲进了身边的战壕里面。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    就在刘飞洋刚躲避好之后，鬼子的航空弹就在刘飞洋的附近投放了下来，进行了爆炸。

    一枚50斤重的航弹堪堪落在刘飞洋的不远处，轰然爆炸。

    一道冲天火光自炮弹落点拔地而起的同时，破碎的弹片，以及各种沙石泥土，也是伴随着爆炸所产生的强大冲击波肆掠横飞。

    由于及时拥有了战壕的掩护，刘飞洋才得以躲过航弹破片的伤害，捡回了一条性命。

    但是航空的爆炸气浪和冲击波，却是掀起了很多滚烫的泥沙石沙，漫天卷起又哗啦啦的落下，劈头盖脸的罩在刘飞洋的面上和的身上，

    让他吃了一面沙子，和灰尘。

    “.......”

    刘飞洋。

    但是刚刚对他进行提醒叫喊的金宝，却是没有那么幸运了。

    他被航弹爆炸产生的爆破碎片，给击中了左臂，受了伤。

    但是金宝也算是幸运的了，要不是他在刘飞洋躲进战壕的一刻，自己也是迅速的躲进旁边的战壕的话。

    恐怕此时此刻的他也是顿时被击打的血肉模糊，失去了生机。

    能够鬼子的航弹的爆炸下，活下来，这是很幸运的事情了。

    虽然不是在航弹的爆炸中心点，而是外围，但是也是算走运，才捡回一条性命了。

    “都趴下，都给老子在战壕里面趴下！鬼子的炮弹奈何不了咱们！”

    “不想死的！快给我在各自的战壕里爬下来！”

    见到金宝没有事情，刘飞洋也是顿时大大的松了一口气，于是他急忙大声的对着所有还没有被炸死的残余官兵大声叫喊道。

    但是刚刚在鬼子的航弹轰炸之下，却是还有不少的新兵，或者是战斗经验不丰富的士兵部，在鬼子的狂轰乱炸下完全吓傻、吓瘫软了，和吓奔溃了。

    然后这些被惊吓的不知所措的士兵，就心慌意乱的，惊恐的在各条战壕里四处乱窜，有些甚至还冲到了战壕外面，

    结果他们就悲剧了，不是被鬼子的航弹给炸得粉身碎骨，就是被鬼子战斗机的重机枪给打成了血筛子，而死的不能够再死的，断绝了气息在阵地上。

    所以现在还能够听到刘飞洋的叫喊声音的官兵，只剩下不足25人。

    而且这25人里面，还有少部分是受了伤的伤兵。

    对此，刘飞洋在叫喊完毕之后，他的内心也是顿时凉了下来。

    再这样被鬼子的飞行团给轰炸下去的话，恐怕他就要全军覆灭在这里了。

    不用坚守蕴藻浜72小时了，

    恐怕再给鬼子轰炸一个小时，他就可以宣布全军覆没了。

    虽然高射机枪可以击落鬼子的飞机，然而鬼子的飞机群太多飞机了，而且还没有完全击落所有日机，恐怕就会先被这些航弹充足的日机给炸没了。

    也就是说鬼子飞机的航弹轰炸，和机载机枪的扫射要比固定在阵地上，转移不够灵活和方便的高射机枪的威胁要来的更加大，和更加危险。

    此番鬼子出动的飞机实在太多了，就算能打下一部分下来，但是刘飞洋的战损率，肯定要比鬼子的飞机群，要来的更加惨烈，和得不偿失！

    搞不好就是被鬼子给全歼的下场，包括自己的性命也是要被炸没在这里了。

    “怎么办？”

    “怎么办？怎么办好啊！”

    当刘飞洋权衡了利弊之后，他顿时犹如热窝上的蚂蚁一样着急不已的在自己内心里，发出呐喊。

    “难道就这样，任由鬼子的飞行团在自己的部队的头顶上，肆无忌惮的狂轰乱炸着来夺取一个又一个的士兵吗？”

    “难道我就这样窝囊废的看着自己的部队，被鬼子的飞机群给炸的全军覆灭为止吗？”

    “我现在到底怎么办好啊！”

    刘飞洋越是想，越是着急的想哭道。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    但是鬼子的狂轰滥炸却是依然不断的发动着，

    第一波次的轰炸完毕之后，就轮着第二波的飞机来进行轰炸。

