
　　给自己的武魂起好名字后，星河看着脸上带着盈盈笑意的比比东，心道：“老师现在的心情似乎很不错，要不要趁机要点好处呢？”

　　这个问题星河只思考了半秒钟不到就有了答案。

　　“老师。”星河摇了摇比比东的手。

　　比比东转眼看向他，星河眨眨眼道：“老师您还记得星河在比试开始前说的话吗？会很漂亮的赢下战斗。”

　　“嗯。”

　　比比东点点头，伸手捏了捏星河小脸，笑道：“我们小星河赢得很漂亮，老师很高兴。”

　　“那星河赢得这么漂亮，老师您能不能给点奖励啊？”星河问道。

　　“奖励吗？”

　　比比东微怔了怔，接着看见星河眼中期盼的光芒，一闪一闪的像是星星在眨眼一般。

　　她答道：“可以呀，你想要什么奖励？”

　　“真的可以呀？”听到比比东答应下来，星河眼睛猛地一亮，高兴得跳下了椅子，原地转圈思索。

　　“不急不急，我得好好想一想……”星河低声呢喃着。

　　比比东看着星河认真思靠的样子，可爱的脸蛋上满是专注，不禁抿嘴一笑。

　　“要不让比比东和我睡一觉？就说我怕黑，不敢一个人睡？似乎可以啊，这样说我或许能天天和比比东睡在一起。”星河想到这里眼睛亮了亮。

　　不过转瞬间就黯淡了下来：“不好不好，太唐突了，比比东可是一个冰山女王啊，绝不会答应的，换一个换一个……”

　　“要不然让她亲我一下？最好每天都亲一下，嘴对嘴那种。”星河的眼睛又亮了亮。

　　“不行不行，太心急了，每天都亲，不太现实。”星河神色又暗了下来。

　　“要不就退一步？只亲一下，占点小便宜就行了？”星河皱眉思索，随后又摇了摇头：“不行不行，太不划算，这可是我厚着脸皮好不容易争取来的机会，我得好好把握。”

　　一旁的月关见星河好半天都没能想好，开口道：“在我武魂殿的宝库中还有几块魂骨，不如就让小星河自行从中挑选一块吧。”

　　月关身旁的鬼魅点头赞同：“宝库中的魂骨给星河，倒也是个不错的选择。”

　　一旁的星河听到月关鬼魅的建议，不禁瞪大了眼睛看向他二人。

　　“谁说要魂骨了？谁要那破玩意儿了？”

　　他瞪着愤怒的眼睛看着月关鬼魅二人，不住的在心中怒吼。

　　“魂骨！”

　　一旁的张初五听到月关和鬼魅的建议，眼中露出极度向往的光芒。

　　要知道，在斗罗大陆，魂骨的数量是极为稀有的。斗罗大陆的魂师每猎杀一个魂兽，那个魂兽死后必然会诞生一个魂环，可魂骨却不一定。

　　魂骨的诞生通常与魂兽的年限有关，如果是修炼了十万年的魂兽，那它死后必定会掉落一个魂骨。可修为达到十万年的魂兽，个个都是魂兽界的霸主，就算是封号斗罗也不一定能打得过。所以十万年魂兽的魂骨，即便是斗罗大陆魂师最多，封号斗罗也最多的武魂殿，现在也是一个也没有。

　　可如果是十万年以下的魂兽，那它死后掉落魂骨的几率就会大大降低，十个万年魂兽也不见得能掉出一个。而如果魂兽的年限更低，没有超过五万年的话，那即便是杀死一百个这样的万年魂兽，也不见得能产出一个魂骨。

　　更别提千年级别的魂兽了，它们死后掉落魂骨的几率。或许连千分之一都不到。

　　所以，魂骨的产生，大都是五万年以上的魂兽死后掉落，五万年以下的很少，万年以下的几乎没有。可万年以上的魂兽，实力已经可以比肩寻常的魂王，如果魂兽的实力超过五万年，就算是魂圣甚至是魂斗罗，都不敢轻易招惹。

　　而武魂殿的宝库中，收藏了近百年来斗罗大陆上各种珍稀贵重的物品，魂骨便是其中之一。武魂殿势力庞大，魂师众多，财力更是雄厚，可他们用了百年的时间不惜一切代价搜罗奇珍异宝，宝库之中魂骨的数量却极为稀少，只有区区六枚，由此可见魂骨的珍贵之处。

　　如果有朝一日张初五获得了一个魂骨，那他不知会高兴成什么样子。

　　可是星河，面对对魂师有着极大诱惑力的魂骨，却很是不以为然，甚至有些生气。

　　他很是愤怒的瞪大眼睛看着月关鬼魅二人。可是在其他人的眼里，却是星河高兴激动得睁大了眼睛。

　　就连比比东也误会了，她轻笑着揉了揉星河脑袋：“看来你这小家伙，还是挺喜欢魂骨的嘛。现在我武魂殿有六块魂骨，年限都在万年以上，一块是头骨、一块左腿骨、一块右腿骨、还有两块右臂骨、以及一块左臂骨。”

　　比比东说着蹲下身子，伸手捏了捏星河肉嘟嘟的小脸，接着道：“这六块魂骨中最好的一块，乃是六万年精神凝聚之智慧头骨，就把它给你这小家伙好不好？”

　　一旁的张三、伊莫斯、以及其余一众魂斗罗听到比比东这话，都有些震惊了。

　　要知道，那块六万年智慧头骨在宝库中足足放了十几年的时间，从来没有人敢去动它。它的价值，已经与十万年魂环相差不远。

　　便是在十几年前，有一位魂斗罗在立下了极大的功劳后，向上一任教皇千寻疾讨要这块魂骨，却还是被无情的拒绝。可是现在……不过是比试赢了一场而已，教皇大人却在谈笑间就把它送给了星河，这得是多大的恩宠啊！

　　可是面对如此恩宠，星河的反应却更让他们惊讶。

　　“不好……”星河摇了摇头，嘟着小嘴道。

　　张三睁大的眼睛里露出一丝赞赏和汗颜，心道：“这个小孩面临如此惊人的诱惑，却依然能够沉着冷静的狠下心拒绝，如此定力，就算是我这个老头子……”

　　其余魂斗罗却是这样想道：“拒绝了就好，拒绝了就好，这块魂骨太重要了，就这么轻易地送给一个小孩子，实在有些不合适。”

　　可是比比东接下来的话却是震得他们身子一软，险些栽倒在地。

　　“这块魂骨可是六块中最好的一块了，你还是不喜欢……那这样吧，除了爆裂焚烧之火焰右臂骨外，其余五块魂骨都给你。这样你左腿右腿、左臂右臂、还有头部，就都有魂骨了。只可惜两根右臂骨重合了，如果把火焰右臂骨换成躯干骨就好了。不过没关系，改天老师带你去星斗大深林弄一个躯干骨，给你凑齐一套。”

　　一众魂斗罗脸都白了，心里的震惊已不能用言语形容。月关与鬼魅二人的眼中也满是惊讶之色，却是没有出声阻止。

　　“这……”

　　张三与伊莫斯对视了两眼，纷纷上前一步，想要出口劝阻，却被月关拦了下来。

　　“你二人最好不要说话，不然待会儿教皇发起怒来，我与鬼魅可不敢阻拦。”月关传音道。

　　鬼魅加入群聊，道：“再珍贵的魂骨，也要跟随厉害的人才能发挥作用。那五块魂骨放在宝库也是积灰，把他们给星河，倒也不错。以星河那变态的天赋，也能最大限度的发挥它们的作用。”

　　“每一块魂骨都必定附带有一个魂技，五块魂骨就是五个魂技。即便是传说中的十万年魂环，也只有两个魂技而已。这五块魂骨的价值已然超过了十万年魂环。把这五块魂骨都附加在一个人身上……万一哪天他背叛了武魂殿，我们岂不是亏得血本无归？”张三道。

　　“不仅仅是血本无归，如果他真的背叛武魂殿，并且修炼到封号斗罗。那我们将面临一个，由我武魂殿自己创造出来，至少拥有十五个魂技的封号斗罗。这恐怕会是史上最强的封号斗罗。”伊莫斯道。

　　“可他如果没有背叛武魂殿呢？至少拥有十五个魂技的封号斗罗，是我武魂殿的人，试问这大陆上还有谁敢招惹？”月关道。

　　“可这个决定的风险实在太大了。”

　　鬼魅道：“风险与收益永远成正比，风险越大，收益也就越大。而且看这小孩对教皇大人的依赖程度，我不认为他今后会背叛武魂殿。”

　　月关鬼魅和一众魂斗罗讨论得激烈，站在比比东身旁的星河却是又一次摇了摇头，道：“老师你知道我不想杀害魂兽的，而且我真正想要的，也不是魂骨。”

　　“你不想要魂骨？那你想要什么？”比比东奇怪的问道。

　　其余人听到星河的回答也是一脸疑惑：“在武魂殿的宝库里，还有比魂骨更加珍贵的东西吗？”

　　而星河面对比比东的提问，却是不知该怎么回答：“我想，我想要……”

　　比比东见星河一副扭扭捏捏的模样，不禁好笑的白了星河一眼：“你这孩子，跟老师客气什么，你想要什么直说就好了。”M.23sk.com

　　“我就想要老师……亲我一下。”

　　星河道。

　　星河脱口而出的这句话，仿佛将周围的空气都凝结了……

　　比比东呆滞了好一会儿，她说什么也不能相信，星河会放弃五块弥足珍贵的魂骨不要，转而提出这么个要求。

　　所以她深深看了星河一眼，再次问道：“你刚才说，你想要什么？”

　　“唔……”

　　星河小小的脸蛋红了红，有些害羞的低下头去，细声道：“我就想老师亲我一下。”

　　星河说话的声音虽细，却还是被在场其余人听到了。月关与鬼斗罗很是无语的笑了笑，张三伊莫斯等一众魂斗罗的脸色极为复杂，一时之间不知该说些什么好。而张初五呢，却是用一副看二傻子的目光凝视着星河，

　　“二傻子，真是个二傻子，五块魂骨给他他不要，却要教皇大人的一个吻。教皇大人一个吻能值多少钱，她亲你一下能让你的魂力升一级吗？明显不能!那五块魂骨要是给我，少说也能让我的魂力提升十级，成为四十二级强攻战魂宗。我再去获取一个魂环，加上五块魂骨，就有了六个魂技，再加上我原有的三个魂技，就是九个魂技。十四岁四十二级啊，而且还拥有九个魂技，魂技的数量与封号斗罗比肩。那时的我即便是遇上六十五级以上的魂帝都有一战之力，就算是运气不好运到魂圣，凭那九个魂技也足以自保……”

　　张初五目光灼灼的落在星河身上，此刻的他是多么的希望，那个站在教皇身边的小男孩儿是自己啊……

　　比比东的目光始终停留在星河那张通红的小脸蛋上，她摇头轻叹口气，心中又气又笑之余，还有几分淡淡的感动。

　　她伸手轻轻戳了戳星河眉心，柔声道：“你这孩子……又在犯傻了，你可知魂骨对我们魂师而言，是有多么的重要吗？”

　　“我又不是笨蛋，当然知道魂骨是很珍贵的宝物。可是我不想要魂骨，别说是六万年的魂骨，就是给我十万年，百万年的魂骨我也不要高，我只想要老师亲我一下。”星河轻轻答道。

　　听到星河如此坚定的回答，比比东一时有些愣住了……

　　“这就是一个六岁的小孩子，最纯净真挚的喜爱。”比比东感慨了好一会儿后，抬手在星河额前轻轻弹了一下，嗔怪道：“还说你不是笨蛋。”

　　她柔柔笑着，伸手将星河揽入怀中，接着低下头去，在他额前轻轻一吻。

　　“你要的奖励，老师给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 