    纵然何康心里有一万个不愿意，但认赌服输天经地义，何康也只能认栽。

    “大当家的，那我就不客气了。”秦铭说着伸手将何康陈达等人面前的欠条一把抓在手里，几下撕得粉碎。

    见状陈达眼露凶光。“大当家的……”

    何康明白他的意思，但根据目前的情况来看这小子绝非善类，一旦发生冲突，弄出人命来就不好收拾了。

    “都给我闭嘴！瞎吵吵什么！”何康狠狠瞪了一眼陈达等人呵斥道。“赌场讲究的就是认赌服输，这是规矩。”

    “不愧是大当家的，果然让人敬佩。不像有些人就知道玩儿横的。”秦铭笑着坐回了自己的位子上，似笑非笑的看着众人。

    “你……”陈达有心发作，但是大当家的不允许，他也是无可奈何，只能暗气暗憋。

    见秦铭如此嚣张，何康眸光骤然一缩。冷笑道：“秦老弟，这局你来划道。”

    “哦？我来划道？既然大当家的如此抬爱，那我可不客气了。”秦铭一抱拳，表示感谢。继续道：“这次我依然下注八十五万。而何三爷只要告诉我到底是谁帮着你们做局，引我二叔秦林上钩的就行。”

    见秦铭突然问起此事，何康、陈达二人不由一愣，相互对视了一眼。

    这种事情对他们这个行当来说是极为忌讳的。出卖了这种人就等于断了自己的财路。

    “秦老弟，这个恐怕无可奉告。”何康回绝得很干脆。

    闻言，秦铭哈哈一笑。“既然大当家的有所顾忌，我也不好强求。告辞！”

    说着秦铭提起自己的赌注转身就走。

    “慢着。”何康伸手将其拦住。“我虽然不能告诉你是谁，但是可以给你一些线索。”

    他也知道就算自己不告诉秦铭，秦铭也会想方设法找出这个人。

    财路断了还可以再找，可这眼前的这八十五万没了可就真的没了。

    “哦？那我倒要听听这个线索值不值八十五万的赌注。”秦铭一笑道。

    “这个人秦老弟刚才在赌场见过，而且认识。”何康短短的一句话，秦铭全明白了。

    原来是这小子！

    可恶！

    秦铭深深吸了一口气，平复了一下心绪。道：“大当家的果然爽快，那这八十五万我秦铭全当见面礼送给您二位了。”

    说着秦铭将手里的筹码连同食品袋中的纸币一股脑地倒在了桌子上。“大当家的，请笑纳。”

    见秦铭如此大方，何康欣喜若狂，本想着夸赞秦铭几句，但当他看见桌子上的纸币时不由得勃然大怒。

    冥币！

    竟然是冥币！

    看着桌子上的冥币，何康等人肺都快气炸了，再也顾不得什么所谓的规矩。当即冲着自己的几个打手怒吼一声道：“给我弄死他！”

    敢在何康这一亩三分地上撒野，无疑是在找死。

    而一旁的陈达早就想报复秦铭了，奈何大当家的何康一直不发话，他也不敢轻举妄动。

    如今终于等到了机会，他岂能轻易地放过。头一个便冲了上来，抡拳便打。

    秦铭见陈达来势汹汹，不由得眉梢挑了一挑。顺势一把将其手腕抓住，轻轻一用力，耳轮中就听见一声脆响。陈达的整个膀臂像是断了线的玩偶，挂在那里。

    不等他有所反应，另一只手也被秦铭轻而易举废掉。转眼间陈达彻底变成了瘫痪。

    简单！

    粗暴！

    有效！

    何康一看不好，立即闪身躲在几名打手身后，拼命地发号施令。

    “给我弄死他，给我弄死他。谁要把他废了，我给他十万块钱的赏金。不，是五十万……”

    重赏之下，必有勇夫。

    几个打手一听这么多的赏金，更是凶猛异常，不顾一切地扑奔秦铭。

    “找死！”秦铭低喝一声，挥拳迎击。

    要是以前，不要说面前这几个打手，就连一般的混混他也应付不了。

    可秦铭现在的身体素质以及修为，对付他们绰绰有余。几个照面便把这些打手全部废了。

    何康见事不好，转身开门想跑。奈何他的动作还是慢了一步。

    “大当家的，您打算去哪啊？”秦铭迈步将门堵死，不怀好意地看着何康，“要不我再陪您玩儿两把啊！”

    一开始　何康就感觉秦铭这小子不是什么善类，可真没想到他会如此强横。

    “秦……秦老弟说笑了。您的技术堪称赌神，我哪能跟您比呢！”何康拼命地讨好，就差叫爷爷了。

    “是吗？赌神又能怎样？刚才还有人喝令自己的手下要把我留在这里呢。”秦铭一脸的感慨。“大当家的，你说像这种人我应该怎么处理他才好呢？”

    一听这话何康吓得都快尿了，双腿一软咕咚一声跪在秦铭面前，伸手抱住秦铭的大腿苦苦哀求。“秦老弟，不，大哥。都是我何康一时糊涂有眼不识泰山，冒犯了您老人家。求您大人有大量就放了我吧。”

    何康哭着伏身跪拜，以头叩地。就在秦铭迟疑之际跪在地上的何康霍然起身，一把明晃晃的匕首直刺秦铭小腹。小腹是丹田所在，一旦刺中秦铭非死不可。

    他虽为炎帝传人，但那又能如何。丹田被毁就算你是大罗金仙也只能认栽。

    刀光一闪秦铭猛然察觉，就在匕首将要刺进小腹的那一刻，秦铭一脚将何康踢翻。“大当家的真是好胆量。我秦铭差点栽在你手里了。”

    秦铭上前一步，一脚踩在何康胸口。脚尖一用力，一口鲜血从何康嘴里喷出。“小子你要干什么？不要忘了这是我的地盘。你敢动我分毫，我定叫你有来无回。”

    “是吗？”看着不知死活的何康，秦铭一阵狞笑，“我秦铭要走，谁能拦得住我。倒是你，恐怕是走不了了。”

    秦铭那冰冷的声音令何康不由激灵灵打了一个冷颤，“你……你要干什么？”

    “你说呢！”话音刚落，就见秦铭霍然出手，一时间整个包房内响起一阵阵杀猪声，要不是这包房有极好的隔音效果，恐怕就会有人误以为自己进的是屠宰场，而不是赌场。

    这些人当中属何康最惨，全身骨骼尽数骨折，这也是他咎由自取，怨不得别人。

    而陈达等人只是骨骼脱臼而已，并无大碍。

    解决完何康，秦铭将几人拖到墙角，用各自的袜子堵住各自的嘴。做完这些大摇大摆出了包房，出了门见四周无人，回首将门关好，顺着走廊往前走。

    他此行的目的只有一个，那就是吕玉峰，这种害群之马绝对不能放过。

