    “不！！！”

    奥罗·杰克逊号轰地一声震荡起来，罗杰，雷利两人怒吼着爆发出气冲霄汉般的狂猛气势。

    他们头顶上的蓝天在轰隆隆的雷鸣中，凝聚出厚厚的乌云，不仅遮蔽了炙热的烈日，也让整个空间闪烁出无数的红色闪电和汹涌的狂风，整个海面咆哮着动荡不安。

    几乎在维达尔得手的刹那间，整个罗杰海贼团炸开了锅，统统朝着那边狂冲而去。

    其中最快的自然就是罗杰，雷利，贾巴三人所化的流光和斩击。

    “阿努比斯......”

    维达尔轻轻一笑。

    但下一刻，整个人和身下的‘阿匹斯神牛’，被带着无边无际的萧杀的刀光斩成碎块，却又完美绕过了穆廉和兰格拉姆。

    “伤口不大，还有救！快带他们回船！！”

    几乎紧跟在罗杰现身的雷利，一把抱住兰格拉姆的同时，对着身后的贾巴吼道，话都没说完就直接朝着奥罗·杰克逊号飞去，贾巴毫无半分拖沓，抓起穆廉追上去。

    现场除了罗杰，就属他俩实力最强，速度最快，这种争分夺秒的时候，根本容不得有半分犹豫。

    虽说两人的心脏被刺穿了，但以他们的体质，只要能及时得到治疗就有希望活下来！

    【轰！——】

    “我去宰了他！！！”

    罗杰将这些事情完全交给他们办，整个人则带着近乎疯狂的杀意，突破层层音障和气浪，朝着海军那边电射出去。

    另一边，维达尔早已通过长长的木道，将自己传输回了脸上还残留着震惊之色的卡普身边。

    “卡普中将，接下来我们边打边撤，只要远离了白胡子海贼团的海域，我们就没什么可忌惮的了，做好活活磨死他们的准备就行。”

    维达尔脸上挂着一抹随意的微笑，似乎完全没有在意自己刚刚作出的惊天之举，甚至都没去看冲上来的罗杰。

    毕竟，王对王，将对将。

    怎么看都轮不到自己去面对罗杰......

    “好小子！”

    卡普眼角抽搐，哪怕心大如他，仍是被维达尔的行为震住了，好家伙，当着整个罗杰海贼团的面，弄死了两个船员。

    “立即撤退！”

    但这事情都发生了，人都杀了还能怎么办，他随口吩咐了一句，整个人化作狂风音啸，转瞬间跨越两百多米的距离，将陷入暴怒的罗杰正面挡了下来。

    铛地一声爆响！

    黑云之下，铁拳与黑刀再次隔着数米的间隔狠狠撞在一起，顿时空气都仿佛产生了爆炸，宣泄开大量劲风气浪，脚下的大海更是在如此威势下卷起道道水色龙卷，无数的闪电在四周噼里啪啦的明灭。

    “让开！卡普！”

    罗杰双眼通红，眼白布满了血丝，脖颈变粗青筋暴露，双臂更是被怒气鼓胀，咬牙切齿地嘶吼起来。

    “我要杀了那小鬼！！！”

    他这一生除了自由，最看重的就是船上的这些伙伴，哪怕是妻儿在他眼中都不如他们。

    一国将军欺负，侮辱伙伴，他就敢痛下杀手屠灭一军。

    现在竟然有人在他面前，弄死了两人！

    两人啊！————

    “哼。”

    对此，卡普没有多言，只是冷哼一声，用他那一双拳头坚定地站在自己的立场上，身后的正义大衣在汹涌的气浪中呼呼作响。

    “啊啊啊啊！”

    “神避！——”

    卡普的态度让罗杰狂怒，手中钢刀霎时化作一道充满凶厉气息的黑红刀光。

    “铁拳！！”

    卡普沉着脸口中发出如同猛虎般的啸声，身形微微一动，筋骨发出炸鸣，全身皮肤都化作漆黑之色，四肢和一条大脊椎，宛如一张弓拉满，右拳齐挥。

    【轰——】

    恐怖的拳劲裹挟着浓稠气浪震地空气动荡不停，眨眼间锤在刀光之上。

    【轰隆隆隆......】

    后方感受着狂风扑面的埃德温中将，博加特少将等一众海军看到头顶上的乌云裂开了。

    “干得好，维达尔！”

    这时萨卡斯基走过来对着维达尔重重说道。

    他之前也以为这次战斗就这么毫无意义的落幕了。

    谁能想到这一直走在自己前面的好友，竟然干出了这么骇人的事情，可算是给整个海军出了一口恶气。

    说实话，他这个熔岩人有些对维达尔心服了。

    “哈哈哈哈！”

    维达尔豪迈地大笑起来，其笑声吸引了很多海军的目光，那是充满了敬畏，佩服，崇拜的无数目光。

    不过爽归爽，但爽完后就得面对暴怒的罗杰团了，之前被大海啸翻了的三艘军舰，早已经翻了回来。

    虽说里面出现了许多损坏，但至少能开起来。

    很快，十艘军舰利用全速转动起来的明轮和船尾的螺旋桨原路返航。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “海军！！”

    “给我留下来！——”

    就在这时，远处那艘奥罗·杰克逊号上，爆发出此起彼伏的狂怒吼声，紧接着数十道黑色的残影冲天而起，朝着他们这边疯狂追来。

    “这又怎么了？”

    博加特少将眯着眼睛问道。

    怎么这些罗杰团的船员反应这么迟钝呢，这都过了几分钟才疯狂起来。

    “应该是人没救回来吧。”

    维达尔嘴角一翘意味深长地说道。

    两分钟前......

    “艾萨克快救救他们！！”

    雷利抱着胸口流血的兰格拉姆，一回到甲板上就朝着一名穿着红色披风，有着大钩鼻，小胡子的伙伴喊道。

    “还有穆廉，穆廉！他们是心脏被刺中了，伤口不大！”斯巴克·贾巴一头冷汗地连忙说道。

    “好好好，我看看......”

    拿着医药箱的小穆恩·艾萨克一把撕开兰格拉姆的衬衫，另一边贾巴也直接扯下穆廉的上衣。

    他虽然是船上的航海士，但基本的急救术还是会的，这时候撕开衣服是必须的。

    “还好还好，伤口确实不大，我这就拿药。”

    【噗噗噗噗.....】

    可下一刻发生的一幕，让艾萨克，雷利，贾巴等人愣在当场，原本船上慌张的气氛凝固下来。

    “呃啊——”

    躺在甲板上的兰格拉姆双眼一凸，痛苦地看着从胸腔中刺穿而出的血色木刺，登时两眼一翻气绝身亡，大量的鲜血从他身下蔓延出来。

    紧接着那穆廉大佐的上身也爆穿出大量锋利的木刺，其心脏和五脏六腑被彻底破坏，只能绝望地死不瞑目，直直地盯着那厚厚的乌云。

    另一边，维达尔双手抱胸，平静地望着那些恨不得将自己挫骨扬灰的罗杰团船员们。

    “我这‘种子机枪’可不是徒有虚名，穿刺进去就能在体内留下一颗种子......”

