    江南西路复兴会分部的会议很快就在宋军的军营中开始。

    大家就眼下的局面开始了商讨和研究，对于下一步农民军该怎么走进行讨论。

    经过最初的统计，宋军因为自相残杀大概损失了三千多人，又有两千多人在农民军进攻的期间死掉，逃跑的大约也有五六千，所以宋军被俘获的人数大约在四万三千人左右。

    农民军打出了非常漂亮的伤亡比，基本保全了主力，且士兵们纷纷立下大功，很多人都有七八九十个宋兵的俘虏数量，不仅立下了功劳，还增长了信心，确立了对宋军的战略优势和优势心态。

    这就很重要。

    这一战可以说是完全扭转了农民军被动挨打的战略态势。

    随之改变的还有农民军和宋军之间的军事力量比重。

    整个江南西路，可以说已经没有成建制的宋军军队了，也就是说，在眼下，农民军已经自由了，可以任意的攻城略地，在南宋境内狂奔。

    不过在此之前，还有一个非常重要的事情要商量。

    如何快速增加农民军的兵力，以及如何处置四万多人的宋军俘虏。

    “对于这个事情，我是建议吸纳他们的。”

    赵玉成表达了自己的态度，开口道：“一来我们现在没有足够的兵力，重新组建也需要很多的时间，还需要训练，而这些宋兵虽然战斗力不怎么样，好歹也是受训过的。

    二来，宋军俘虏数量太多，我们的士兵数量太少，如果这个时候分兵去攻城略地，则看管俘虏的人手就不够了，而若要足够的看管人手，则我们就不可能凑出足够多的军队攻城略地。

    当前形势是我们击溃了这支宋军，打破了重重包围，而在包围圈之外，是完全没有成建制军事力量的宋江南西路，我们若能抓住机会，一口气攻占隆兴府、占据江南西路作为根据地也未可知。”

    副主任杜启想了想，表示反对。

    “玉成，我不赞成你的意见，这批宋兵在之前伤害过不少本地百姓，作恶多端，还有不少手上有人命，吸纳进来对我们来说是巨大的隐患。

    万一吸纳进来做过饿的，和老百姓打过照面，彼此一看都认识，这对于咱们来说是多大的坏影响？所以我不赞成这样的做法，不能随便接纳他们。”

    赵玉成叹了口气，想了想，还是决定坚持自己的意见。

    “老杜，很多时候我们是没有选择的，如果有的选，我也不想做出这样的选择，但事实就是这是我们的最优选择。”

    “怎么就是最优选择了？把残害百姓的混蛋也吸纳进来？”

    “当然要先甄别，混蛋一定要甄别掉，那些军官也要甄别掉，但是全部甄别掉是不至于的，全部甄别掉你想怎么做？把他们全部杀掉？这可是四万多人，咱们又不是白起。”

    赵玉成缓缓道：“其他的就不说了，就说当年光复军北伐的时候，也面临和我们现在一样的问题，本部人少，俘虏的金兵很多，如何处置他们是一个巨大的问题。

    当时的光复军就作出决定，先做甄别，甄别之后，把作恶多端的和还有救的区分开来，把作恶多端的进行公审，就在那些还有救的俘虏眼前公审，对他们的触动非常之大。

    以为内他们当中也有绝大部分是遭到军官的残酷压迫的，于是很多金兵都加入了光复军，自此就作为一个战士而战斗，很多人后来还做了军官，乃至于加入了复兴会，非常积极。”

    杜启抿了抿嘴唇，沉默不语。

    赵玉成见他不说话，就继续说。

    “当时这个决定也有人反对，认为这些俘虏手上有人命，脏了，应该全部处死以震慑敌军，为受到伤害的民众报仇，但是陛下力排众议，要求我们注意甄别，区分对待被俘获的敌军。

    陛下认为甄别之后加以教育，若是处置得当，他们可以快速转变为我们的战斗力，光复军在北伐之初只有十多万人，等攻克中都之后，区区几个月的功夫，兵力就扩增到了将近五十万。

    可以说，当时整个金军的主力还有很多跟随我们的地方武装都进入了光复军，光复军变成了一个大杂烩，论成分之复杂，当时远比我们现在要严重吧？

    当然，光复军内部也没有就此停止士兵的教育工作，燕云安定之后，他们对于军队内的原俘虏兵进行了二次三次甄别和再教育，经过一段时间的筛选和教育之后，清除了数万人，总兵力限制在了四十万人，也就是如今的大明军队。”

    江南西路复兴会分部的会议上，很多人都在听赵玉成讲述他们不是很清楚的当年光复军的扩军、整编、改组和最终成型的故事。

    如今的明军有超过一半人都是当初的金军改组过来的，曾经也是在金国的体制下欺压百姓，自己也被上官欺压，浑浑噩噩，不知道自己什么时候生，什么时候死。

    你要他们说他们曾经是金军的故事，他们会非常不爽，很生气，觉得那样的过去并不想回忆，那个时候活的和鬼一样，有什么好说的？

    对于他们来说，加入光复军之后的日子才是人过的日子，才是他们眼中有意义的日子，那之后他们才活得有意义，有价值，曾经作为金军的那段日子完全无法回首。

    杜启还是不说话，神色却有了改变。

    于是赵玉成再接再厉，祭出杀招。

    “宋军作恶多端的原因是这种压迫性的旧军队体制，长官平日里压迫士兵，等士兵觉得无法忍受了，就放纵他们烧杀抢掠以舒缓他们的压力，由此控制他们的精神，把他们改造为了杀戮的工具。

    对于这种万恶的旧军队体制，诸位应该都是有所耳闻的，在这种体制之下，难道还有什么个别人能够独善其身吗？我觉得是很难的，所以真正罪恶的不是个人，而是整个宋军的体制。

    当然，那些已经被体制完全腐蚀掉的人是无药可救的，甄别出来，公审，处决，为被害者讨一个公道，而那些中毒不深，还有救的，也要甄别出来，予以救助，让他们重新做人。

    这就是我们复兴会员的工作，这就是复兴会在军队内部存在的意义，宋军把正常的人变成鬼，而我们就要把鬼变回人，我们要让军队始终充满人情味儿，要让军队不至于沦落到杀戮工具的地步，诸位，你们说呢？”

    赵玉成的一番演讲说得十分恳切，也非常有道理，得到了很多人的支持。

    最终，以杜启为代表的反对派保留了意见，没有反对赵玉成的俘虏兵改造计划，但是也不支持，决定静观其变，看看事情的发展再说。

    而赵玉成发起了动议表决，由整个分部的复兴会员进行表决，表决数字证明赵玉成的建议获得了绝大多数人的支持，剩下的也没有反对，基本选择了弃权。

    事已至此，没什么好说的了。

    于是动议通过，立刻开始实施。

    农民军方面立刻派出了目前所能够派出的全部人手共一千多人，着手对这些俘虏兵进行登记和甄别工作，准备进行收纳的第一步。

    把作恶多端且享受这种体制的军官、士兵甄别出来，对他们发起公审，斥责他们的罪恶行径，进行公开处决，以此作为改造俘虏兵的第一步。

    苏咏霖在山东掀起大规模运动的同时，赵玉成等人也通过极强的执行力和组织度完成了对四万三千多宋军俘虏的一次甄别和二次甄别，耗时九天半。

    通过两次甄别，甄别出了两千七百六十九名有确切滥杀无辜记录的军官、士兵。

    随后，农民军就开始组织宋军俘虏兵发起对这些人渣的公审。

    他们的罪行被宣读，他们对同僚、下级的欺凌也被公布，最后，由负责行刑的农民军人员宣布这些人渣的处置结果。

    对于普通的宋军俘虏兵来说，这几天的经历实在是太离谱了。

    在炸营的极度混乱之后，他们成为了俘虏，也渐渐从炸营的极度惊恐之中恢复正常，然后就开始哀叹自己即将遭遇的命运。

    被这群贼军抓住了，还有活路吗？

    等死而已。

    惟一的区别就是死的方式可能有所不同，但是大家都一样，都要死。

    他们是这样认为的。

    但是他们很快就吃到了作为俘虏的第一餐，是菜粥，很浓稠，加了不少盐，味道很足，粮食的香气四溢。

    他们几乎都觉得这是农民军作为胜利者的伙食，但是当农民军押送着他们排队放饭的时候，他们感到惊悚。

    因为这样不错的伙食对于他们来说也挺罕见的，军官能吃到，他们就难说了，稀粥是常态，偶尔能吃到菜粥，而当他们能吃到干饭的时候，基本上就是要拼命的时候了。

    所以他们也认为，这或许就是他们的送行饭了。

    贼军还挺有良心，死之前给顿饭，死了也不会做饿死鬼，到了底下估计也会舒服一些。

    怀着如此的情绪，宋军俘虏兵吃完了他们【最后的晚餐】。

    一夜过去了，什么也没发生，第二天早上，一顿一模一样的早餐来了。

    俘虏兵们感到有些奇怪。

    断头饭还给吃两顿的？

    不过他们也不在意，有东西不吃王八蛋。

    一餐吃完，肚子很饱，他们静静等待着死亡的降临，随后，农民军的人员开始就位，开始询问他们一些很奇怪的问题。

    比如家庭籍贯，家中是否有亲人，参军多久，现居何职，对宋军的观感如何，对自己的长官有什么看法等等。

    接着就是比较尖锐的问题。

    比如是否残害过百姓，是否有滥杀无辜等行为，是否参与过屠城之类的行为，以及自己手上有多少条人命，知不知道身边同伴或者长官有没有滥杀无辜记录之类的。

    这些问题听上去就很奇怪，除了那些没上过战场的杂役兵和刚加入军队没多久的新兵蛋子，参加军队两年以上的老兵油子有几个人手上没人命呢？

    至于那是敌军的还是老百姓的，那也不好说，杀良冒功这种事情对宋军来说也是很正常的。

    结果农民军的工作人员就对他们宣布，说只要没做什么伤天害理的事情，诚实回答，一经证实就可以免死，有所欺瞒的，就算本身没有滥杀无辜，也要按照滥杀无辜处理，直接处死。

    这下宋军俘虏们可惊讶了。

    还能免死的？

    还有这种好事？

    那还有什么好犹豫的？

    只要能活命，啥都说！

    于是很多让农民军觉得匪夷所思的宋军内幕都被交代了出来，听的负责甄别的农民军干部眉头直皱。

