    求推荐！求收藏！

    －－－－－－

    －－－－－－

    托马斯回来了！

    带着数千探矿人员离开营地整整数月之久的托马斯带着一身疲惫，和难以掩饰的兴奋回来了！

    四个李大少爷前世记忆中的金矿，十余个有开采价值的小金窝子，另外还有两座煤矿，其中一座还是开采价值非常高的露天型矿，煤层非常厚，再加一个铁矿，十一座小型硫矿，这就是托马斯带着数百技术人员和几千名矿工，付出了数十人人伤亡，几乎踏遍了整个流域后的辛苦成果。.

    如果加上此刻营地前的特大型金矿，这种数据，这么丰富的资源，即使来这里走过一次的李默也不敢相信，这片流域已经不仅仅是富有了，简直可以说是老天爷的恩赐。

    不过在兴奋过后，李默也知道，托马斯带来的仅仅是纸面上的东西，要想把这些东西化为一张张钞票，还需要大量的时间来运作！

    所以在托马斯回来后的几天内，他带着大家熬夜几天终于拿出了全部的开发和招商计划，看着多达数十页的计划书，托马斯第一个坐不住了，等到两座必须控制在手里的中型金矿开始开工后，立即带着计划书前往多伦多，准备开始游说加拿大政府，并利用他的英国投资商身份，逐一拜访那些议员们，他相信，无论是谁看到这一份详尽的开发计划书，肯定都会心动！

    当然，托马斯最后还不忘给李大少爷带了封信，反复交代李大少爷代替他照顾好苏格兰大美女，而且还隐晦的表示，是不是到了该分黄金了！

    李大少爷当然愿意替他照顾美女，虽然没什么坏心思，但这样一位有着异域风情的美女在面前晃悠，不也可以养养眼嘛！至于后面的分黄金提案，则被李大少爷揉成一团，直接扔进了垃圾桶！

    丫丫的，不想着好好动作，尽惦记着少爷的黄金！

    扣工资！扣奖金！扣股份！

    等给托马斯写完信后，李大少爷才想起，好像他这位甩手掌柜也好久没见到苏格兰大美女了，也不知道她最近在干吗？

    想到托马斯的反复交代，李大少爷也有些不好意思，只得暂时收起对未来的憧憬，深一脚浅一脚的向营地深处走去。

    走在街道上，李大少爷才发现，好久没出来逛逛了，当初的营地已经有点向小镇发展的趋势，街道边上还出现了一些简陋的商铺，看得出这个营地正在渐渐步入正轨，或许再有一年时间，这里就会真正成为自己的大后方了！

    走过街道，来到了营地后巷，一栋长方形的大型木屋出现在眼前，随着脚步越来越近，李默很快就从窗口，看到了辛迪那张略带严肃的面庞。

    是的，严肃。

    自从一个月前，整天无所事事的辛迪找李默要求安排她工作后，就被安排到了这所临时学校。

    虽然招来的劳工大多数是单身汉，或者是一些离家独自出来闯荡的年轻人，但由于龙国章条件放的比较宽松，加上为了安稳人心，所以也允许劳工带家属出来，尤其是那些身带一技之长的工匠，为了安排这些人的家眷，李默甚至还特意成立了几家皮毛加工，食品加工的作坊。

    虽然负担大了很多，但有了这些女人和孩子的加入，营地倒是多了几分人气，而且工人的的效率也高了不少，尤其是那些技术员，心也安定了，无论是探矿，还是修建海港的速度，都快了很多倍，最后为了更好的鼓舞大家，李默下令建了这所学校，以便更好的收拢人心。

    目前学校的学生不多，只有三四十人，大都是一些技工的子弟，大的已经十五六岁，而小的只有七八岁，李默还让陈平从旧金山找来了几位在美多年的华人老师，原本这些人听说这种苦寒之地后是不愿意来的，只不过李大少爷的金元政策可没几个人能抵挡。

    只要肯来，李大少爷自然有办法把他们留下来，渐渐地，就这样，学校终于建起来了。

    不得不说，辛迪还真是为天生的老师，如今她已经成了这里最重要的一员，除了英语外，还兼任了化学，数学，要不是有些课程没法展开的话，估计她的代课数量还要大幅增加。

    很快，随着辛迪一声下课，孩子们纷纷涌出教室，跑着，跳着，消失在视线外，这一幕不由让李默想到这自己的学生生涯，一时间竟然看呆了。

    “嗨，我亲爱的小男孩，你是来找我的吗？”

    “我说了，别叫我小男孩！”李大少爷唬着脸，瞪了眼身后的苏格兰大美女：“再说我就扣你工资！扣托马斯股份！”

    “好吧，好吧！那我就叫你中国小男人怎么样？”漂亮的苏格兰美女一摸额头，白了白眼睛，摆出一副受不了的摸样，可她越是这样摸样，越是是让李大少爷口干舌燥。

    “好白菜，给洋鬼子拱了！”

    李默吸吸鼻子，这种玩笑似的争执自打辛迪来了就没停过，所以苏格兰美女辛迪已经对李默的威胁无视了，所以他只能在心里诅咒远在多伦多的托马斯。

    “亲爱的李，你的小情人......”面对李大少爷杀人的眼神，辛迪连忙挽起李默的胳膊，咯咯一笑，改口道：“哦，是小丫头呢？”

    “没来。”李默准备不理这位大美女了，回了一句，才掏出托马斯的来信，说道：“这是托马斯给你的信，他说希望你下个月和我一起去美国，他会在那里等你！”

    “哦，太好了！”有了情郎，辛迪自然没空在调戏李默，虽然她早就从托马斯那里得知了这小男人的种种神奇，可直到她看到这座位于森林深处的营地时才相信托马斯没有夸张。

    被辛迪“抛弃”的李默走进了教室，原本是想重新感受下刚才被辛迪打断的感觉，却被讲台上几本笔记吸引了。

    密密麻麻的小字和公式写满了整本本子，其中大都是一些化学公式，虽然李大少爷前世学的是机械，，但一些简单化学公式还是能看懂的，加上也想看看这年代化学水平发展到那一步了，不知不觉便翻看了起来。

    “亲爱的李，难道你能看懂这些？”辛迪看完了信，见到李默盯着她的笔记发呆，美目也不禁微微凝滞，她不相信李默能看懂这么深奥的化学公式，所以惊讶的问了一句。

    李默点点头，用手指了指正在看的公式，实话实说：“只能看懂一点，这一段似乎和某种药剂有关！”

    “天啊，你还懂药剂学？难道你也是位药剂师？”辛迪捂着小嘴，惊愕的看着李默。

    “药剂师？还魔法炼金呢！”李默直接当机，不过他能看懂这段公式倒是真的，因为他前世的妻子就是一位化学工程师，受雇于某家著名研究机构。

    由于妻子总喜欢唠叨她的实验，所以耳闻目染下，李默也知道一些化学知识，只是没想到转世后居然还能遇到一位化学迷，只看写的密密麻麻写满本子的公式，就知道这位入迷的程度不比以前自己那位差。

    “辛迪？你在英国主修的是化学吗？”李默随口问道。

    “是的，事实上我的导师也是一位药剂师，所以我也懂一些制药，而且......！”

    “制药？你懂得制药？”辛迪的话还没说完，李默就已经狠狠拽住了她，要不是知道面前这个小男人对自己没威胁，估计此刻苏格兰美女已经要大叫非礼了！

    “李，你弄疼我了！”辛迪白了眼李默，嘟起了小嘴。

    “太好了！”李默却没看到那道魅力四射的眼波，直接跳了起来，见到教室外恰好有个熟悉的人经过，连忙喊道：“快，去我家，找小巧，让他把我书柜第三个抽屉上面那张纸拿来。”

    不到一会，李默就看到小巧气喘吁吁的跑了过来，剧烈运动使得俏脸上布满了飞霞，煞是迷人。

    “慢点，当心摔了！”李默顾不得多看几眼风景，连忙一把抱住小丫头，替她擦了擦汗才说道：“这么急干嘛？”

    “少爷不是说要快点嘛？人家只好跑来了！还以为有什么事呢？”小丫头嘟起小嘴，嗔怒的瞥了眼李默后，才笑盈盈对着辛迪问好。

    “好了好了，亲爱的李，你不是让我来看你们亲热地吧，我可以将教室让给你。”辛迪招牌式的一拍脑门，看着这对亲亲我我的小男女，大呼小叫起来。

    “辛迪姐姐！”早已和辛迪混熟悉的小丫头，那禁得起这等讥诮的话，一跺脚，嗔怒的“追杀”起苏格兰美女来起来。

    “晕，都叫洋妞姐姐了，在这么下去，这丫头还不知道咋样呢！不行，晚上回家要好好调教调教！”看着两人不同风格的美女嬉笑在一起，李大少爷眼睛都直了，很想无耻的一起玩耍。

    “看够了吗？”很快，辛迪就逃出了小丫头的“追杀”中，瞪了一眼李默。

    “没够！”当然，这话也只能在心里说说，李默接过小丫头递来的几张纸，交给辛迪：“能不能帮我生产出这种药？”

    “药？”辛迪接过纸后，立即查看起来，不过很快就皱起了眉头，说道：“似乎少了点什么！”

    “不愧是化学师。”李默心里赞叹，嘴上说道：“是的，具体的我忘记了，只知道他的名字叫阿司匹林，大概的成分我已经写在了上面，不过还缺一些，我记不起来了。”

    “阿司匹林？”辛迪很好奇这个名字。

    李默点点头，继续说道：”这是一种非常好的解热镇痛的药，上次福伯说冬天总是头疼，我才想起研究它，可惜我的化学知识太差了，所以希望你能帮助我，这样就可以缓解福伯的头疼了！”

    辛迪佩服的看着李默，没想到还真懂得拉拢人心，不过他能为治疗自己老管家的头痛，居然准备研究一种专门的药剂，光是这点就足以让她佩服了。

    只不过辛迪有点不明白，她也算是为非常好的化学师了，为什么就没听说过这个名字呢？而且药还没研究出来，居然就先知道了药效，这是什么道理？

    带着疑惑，辛迪抬起了头，还没等她开口问，就听到李默说道：“这是我......。”

    “哦！上帝啊！”辛迪一拍脑袋，代替李默说道：“我知道，我知道，这是你老师说的，对不对？”辛迪眨眨眼睛，调皮的笑道：“亲爱的李，我真想见见你那位老师，我不知道有谁能懂的那么多知识，还懂得法术！能教出像你这样的学生，难道说？你的老师是上帝吗？”

    “日！托马斯这个重色轻友的混蛋，下次见到他，一定扣他股份！”李默直接无视辛迪的目光，拉起小丫头的手，决定不睬她。

    “阿嚏！”托马斯打了个喷嚏。

    “辛迪姐姐真的能做出来吗？”当着辛迪的面，被李大少爷无耻的抓着小手乱摸，小丫头羞得脸红耳赤，不过想起福伯的头疼，也非常担心，眼看着那种难以忍受的疼痛就要随着冬季一起来临，所以她比李默还心急。

    “我试试看吧，不过我想应该可以！”看了李默的配方，辛迪点了点头。

    “太好了！”小丫头单纯可爱，为了感激辛迪，连忙挽着她说要一起回家。

    很快，夜色就暗了下来，拿到新型药剂资料的辛迪，和小丫头手挽手的一起回家了，看着一大一小两具婉婉翘翘的香臀，在夕阳的映照下摇曳生姿，跟在后面的李大少爷直吞口水。

    尤其是那位苏格兰大美女，不仅人长得漂亮，而且个性独立，对事业还非常狂热，李默羡慕的口水都掉在地上了，嫉妒啊！托马斯那个混蛋，真是捡到宝贝了。

    “奶奶的，居然学人家洋妞摇摇摆摆走路！回家收拾你！”看着属于能看还不能吃的自己那位，李默暗自咬牙！

    “少爷！少爷！”

    “谁叫我？”李默收回目光，一扭头，看到李福正猫在身后，呵呵直笑。

    “福伯啊！找我什么事？”李默挠挠后脑勺，没事人似的。

    “看来少爷真是长大了。”李福人精一个，怎么可能看不出少爷充满的眼神呢？心里呵呵一笑，才道：“少爷，国章回来了，这次他不仅从德国人手里买到了一批枪，而且还带回了三十多个十四五岁的孩子，我看着个个都挺机灵的，只要好好调教你年，肯定是是个好帮手。”

    “哦？”看着李福兴奋的表情，和跃跃欲试的样子，李默心中一动，道：“福伯，你来我们家多少年了？”

    李福没想到少爷居然问起了自己，仿佛一下子回到了过去的岁月，深深叹了口气，道：“老奴十四岁起便跟着老太爷走南闯北，后来又跟着老爷三十三年，没想到这一眨眼，少爷您都长大了，还当起了家！”

    李福佝偻着身躯，望着天外一线残红，最后才叹口气道：“老喽！”

    望着李福花白的头发，想到这位老人为了自己一家竟然守了四十年，直至如今还是自己最重要的帮手，心里不由暗暗佩服，后世就算花再多的钱，恐怕也找不到这种数十年如一日忠心耿耿的忠仆了。

    “福伯，去找国章，挑上几个机灵的，过继到你名下吧。”李默想了想，嘴角一提，笑了起来。

    话一出口，走在边上的李佛身躯猛然一抖，猛地看向李默，激动的说道：“少爷您是说……”

    “挑几个好的，就当时替我培养几个帮手，咱们总不能老是请外来人帮忙吧！”李默呵呵一笑，扶了一把李福，才继续说道：“再说您老也年纪大了，又为了我们李家辛苦操劳了一辈子，也该享几年清福了！”

    李默的话，顿时让这位老管家老泪纵横，就差没直接跪下来了，“少爷！”李福大呼一声，半响后才摸着眼泪，笑道：“谢谢少爷，谢谢少爷，我李老福头也有后了！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">