    第九百六十五章 手术一定会成功   

    裴杉杉接完电话回来时，席间已经恢复了正常。

    

    阮星晚和许湾正在有一搭没一搭的聊着天，气氛融洽了许多，没像是之前那样略显拘束僵硬。

    

    吃完饭，把许湾送走后，裴杉杉挽着阮星晚的手回工作室，问道：“星星，你吃饭的时候都跟许湾说了什么啊，我感觉她脸色都好了许多。”

    

    阮星晚笑了下：“也没什么，反正都是那些话吧。”

    

    只是在不同的心境下，听上去，又是不同的感觉。

    

    裴杉杉叹了一口气：“小忱还有两年才会回来呢，也不知道他们以后会是什么样的。”

    

    阮星晚道：“小忱他，从小就是，只要认定了一件事，就很能改变。”

    

    裴杉杉忍不住咂舌：“到时候就是，她逃，他追，他们都插翅难飞。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“对了，过几天就是春节了，丹尼尔要和你一起回去吗。”

    

    提起这个，裴杉杉就撇嘴：“我爸妈一天一个电话让我把他带回去，他连过年礼都准备好了，你觉得呢。”

    

    说着，裴杉杉又叹气：“可是一旦回去，肯定免不了被催婚，我真的不想。”

    

    阮星晚也很纳闷：“你和丹尼尔现在不是好好的吗，为什么那么排斥结婚。”

    

    “我倒不是排斥……就是觉得，结婚好像就会担负起很多责任。

    我感觉我目前，已经没了这个抗打击能力。”

    

    阮星晚默了默才道：“遇到一个渣男，真的要用一生才能治愈。”

    

    当时和李昂在一起那会儿，裴杉杉真的挺想结婚的，做好了和他共度一生的准备。

    

    双方见长见了，婚房买了，感情稳定，每天都在等着他求婚。

    

    偏偏李昂出轨了。

    

    接下来一段时间，所有人都沉浸在春节前后的喜悦中。

    

    裴杉杉和丹尼尔了老家过年。

    

    阮星晚和周辞深带着许玥和孩子，也彻底搬回了星湖公馆。

    

    江沅自然是跟了理所当然的跟了上去。

    

    经过这几个月，周氏那边关于新海岸项目所受到的损失，逐渐减少。

    

    即便外界的人都知道，是周辞深在背后处理的一切，可周氏始终没有对外宣称过，周辞深回了周氏。

    

    所以对于周氏日后的发展，大家都是持一个观望态度。

    

    过年的这几天，周辞深没再去公司，而是难得的在家里。

    

    偏偏小家伙一看见他，要么就是躲得远远的，要么就是用屁股对着他。

    

    而周辞深最喜欢做的就是用不同的方式把他惹哭，然后轮流被许玥和阮星晚骂。

    

    晚上，阮星晚接到了路清清的电话，说沈子西带她回家了，沈子西的父母人都很好，完全没有她想象中的，扔给她一张卡，让她离开他们儿子的那种事发生。

    

    挂了电话，阮星晚坐在那里，唇角忍不住挂起了笑。

    

    周辞深从浴室出来，见状走过来：“什么事那么开心？”

    

    阮星晚抬头看着他：“清清刚刚跟我说，沈子西带她回家了。”

    

    周辞深闻言，并不意外。

    

    他道：“你知道，沈子西为什么没有继承他父亲的公司，而是出来自己开了律所吗？”

    

    阮星晚摇了摇头，周辞深不说还好，一说，她是觉得又那么一丁点儿的不可思议。

    

    沈子西那人，平时是看着不太正经，吊儿郎当，但他工作起来，似乎又是另一个人，严谨认真。

    

    按照常理来说，他本就是个富二代了，即便不用努力，也能过着花天酒地随心所欲的日子。

    

    周辞深继续：“因为他想要得到的，是别人对于他自己的认可，而不是笼统的叫他一句，沈公子。”

    

    阮星晚瞬间便明白了。

    

    正是因为沈子西在那样衣食无忧的环境里长大，身边的人要么是恭维奉承的，要么就是为了他家里的钱去的。

    

    在这样的光环下，极其容易，被人忽视了他本身的能力。

    

    而路清清却不同，沈子西在她眼里，只是沈律师，是那个曾经在她绝望无助时，恰好出现在她生命里的光。

    

    她因为他，信奉着正义与信仰。

    

    也因为，他只是他。

    

    有时候，感情并不需要长年累月的相处，反倒是一个眼神，就能知道彼此是不是可以走完一生的那个人。

    

    这大概就是灵魂的契合吧。

    

    阮星晚想的正入神时，突然感觉肚子里的孩子动了一下。

    

    她瞬间便收回了思绪，转过头看着周辞深：“宝宝踢我了。”

    

    周辞深手覆在了她肚子上，低声道：“哪里。”

    

    阮星晚握住他的手挪动：“左边一点。”

    

    刚覆上去的瞬间，周辞深便感觉到了跟打鼓似得动静。

    

    他微微皱着眉：“他每次都踢得这么狠？”

    

    上次阮星晚有胎动时，还只是极其轻微的反应。

    

    阮星晚靠在他怀里，感觉也是被踢得不轻，轻轻吐了一口气：“没有，这次是最狠的……”   

    周辞深薄唇微抿：“等他出来，我一定揍他。”

    

    阮星晚笑：“你别了，现在小家伙都成天不想搭理你，等你老了生病了，他们肯定直接叫拔氧气管了。”

    

    说着，她又小声嘀咕道：“动静这么大，估计这次怀的还是个男孩儿。”

    

    关于孩子性别这个事，他们没有特地去医生那里探究过。

    

    就跟开盲盒似得。

    

    不论是男是女都好。

    

    反正小家伙还有那么多的新衣服没有穿过，才出生的小孩子又不分性别，怎么着都能穿。

    

    周辞深抱着她，没说话。

    

    不管生的是什么都行。

    

    只要她平安就好。

    

    没过一会儿，肚子里的小家伙安静了下来。

    

    应该是玩儿累了。

    

    春节过后，天气逐渐暖和起来。

    

    医院那边和江沅商量好了剖腹产的日子和小家伙手术同时进行。

    

    所以提前一个星期，阮星晚便带着孩子住到了医院去。

    

    小家伙对于她的肚子也充满了好奇，成天“妹妹妹妹”的念着。

    

    对此周辞深倒是和他想法一致，父子两人也因为这个，难得的和谐相处了几天。

    

    到了手术的前一天晚上，小家伙被江沅带走了。

    

    阮星晚也是一整夜都睡不着。

    

    周辞深抱着她，低声安慰：“放心，手术一定会成功。”

    

    

