    

    耳边传来金属拖曳的声音。

    等他回过神的时候，女人已经倒下了。

    满地都是血，他也跪倒在血泊里，手上拿着把微微生锈的刀。血液渗透了单薄的衣料，与皮肤接触时还是温热的。这些不是他的血，是那个女人的，那个倒在地上的女人。

    能够判断她是女人的证据，便是那张躺在地上的面皮，也泡在血水里。它原本应该在的地方是血肉模糊的一片，经脉肌理被切割得很乱。那层皮薄厚不均，但终归算完整。

    至少对于第一次做这种事的人来说，已经很不错了。

    他不知道为什么会这样。在做出这件残忍的事时，他几乎没有自己的思想，就好像刚才被另一个人控制了一样。清醒之后，却没有恐惧。他只是止不住地战栗——因为兴奋带来的战栗。他全身发抖，带着一丝担忧……至少被官府捉到的确是值得担忧的事。

    心脏狂跳不止，胸口剧烈起伏，他觉得干渴，觉得窒息，于是不断地张大嘴吞吐着带着血腥的空气。血的气息充盈了肺泡，让这种亢奋被向高处更推进了些。

    “用那种刀……嗯，对初学者来说，做得挺好。”

    另一个红衣的男人不知何时出现在这里——这座破败的屋子里。他抬起一支白净的、纤细的烟杆，唇齿边溢出袅袅的烟。他知道，那阵莫名的金属声不属于他。

    “她总是乱动……我不得不先让她停下来。”

    不知怎么，他自然而然地接了话，既没有为此人的出现而诧异，也没有警惕他的身份。乌发红衣的男人勾起嘴角，带着几分欣赏地看着女尸脖颈深深的裂痕。那里才是鲜血横流的罪魁祸首。

    “你很有资质。”他慢条斯理地说，“换一把好刀，或者去订制一把专门的，再多练练手能做得更好。”

    他抬眼看向他，看向那张中性又妖冶的脸。

    “如果你是个女人，我不介意你是第二个……但你甚至不是人。”

    “嗯？你对男人有什么偏见，男人不可以美么？”

    “可以……但还不够。要从根本上，从一开始是女人，才有那种阴柔，那种无法用语言表达的美。你们不懂，你们都不懂，即使是妖怪也……只有我能明白，也只有、只有明白这种美的我，才能欣赏、才能拥有……”

    “真是自大的家伙啊。”那人挥了挥烟杆，“不过我并不讨厌。但……若是这张脸呢？你会有试试看的冲动吗？”

    烟杆一抬一落。

    他的瞳孔因惊讶而扩大了些。

    金属的声音更近了。

    赤足的少年向前踏步，双脚却一尘不染。只是在他的身边总能传来金属拖曳的声音。

    哗啦啦，哗啦啦。

    漆黑一片的庙宇中，坚硬的地板上泛起金灿灿的光，丝丝缕缕，星星点点，那是锁链与石板摩擦迸溅的火花。

    他清醒过来。

    佛像前的自己双手合十，虔诚地跪下身。身后的声音并不能引起他的注意。而身边依然躺着一个虚弱的姑娘——另一个姑娘。她浑身微颤，因为疼痛而无法动弹。此情此景，如同一位穷苦的男人带着他病入膏肓的爱人，在庙里祈求到深夜。

    如果，忽略男人昂贵的衣装的话。

    如果，忽略男人掌上的鲜血的话。

    如果，忽略女人支离破碎的面容的话。

    男人戴着白色的面具，画着红色的花纹，像一只永远勾起嘴角的狼。

    整片地面都是深红的血，女人的上半身与男人的衣料上，都被血色浸透了。一切都似曾相识。那赤足的少年踩在血迹的边缘，微微抬起脚指，拉起一丝黏稠的红线。

    “嗨呀……”少年摇着头。

    “追捕我的走无常不是你。”面具下传来青年的声音。虽然能辨认出是三十上下的人，但声音却有一种很不自然的沙哑，像是嗓子受过伤。

    “就是说啊！本来跟我没关系的，可偏偏长夜哥哥就喜欢欲擒故纵，或者说……反而很期待你在人间胡作非为呢！哎呀，还是说，仅仅为了取乐？这一点也许你们很合得来。”

    “朽月君呢？”笑面狼站起身，却没有回头，“你又是谁？”

    “哇……不好意思，忘记自我介绍了。”少年双手合十，侧在脸边，仿佛真的如他所言一般抱歉，“在下是雩辰弥生·莺月君，是来接替红玄长夜的六道无常——来抓你。”

    笑面狼转过身。透过那张轻巧的面具，看不到下面被藏起来的表情。

    “你的话不比他少。”

    “咦，这样吗？唔……大概是他对不喜欢的人都没什么可说吧。对啦，这是第几个姑娘了？男人的嫉妒心也一样可怕。”

    “第九百七十四个。”

    “好厉害，这样也能记得！”莺月君颇为惊讶，“难怪那位大人会这么在意你。啊，长夜哥哥的话，被安排去做别的事了。毕竟那位大人知道他不可能好好处理你啦……本来还能一直放纵你的，但是很抱歉，我们不能让你杀到第一千个姑娘，那样的话会很麻烦……不过你真的确定你没有数错吗？”

    “我记得我杀过的，每一个人的每一张脸。”

    “这样啊。那就好，我是没办法重新数一遍的，只有他知道。”莺月君无奈地摊开手，“你也是知道的吧？你能够生龙活虎到现在，都是上一位无常在放水哦。”

    “不用你说。”

    “你还真是将错就错恃宠而骄呢！”

    “这话可真不好听。”

    “哈哈哈哈，开个玩笑。那么能不能麻烦你收手呢？这样的话我的工作会轻松很多。”

    笑面狼没有说话。他再次俯下身，从女人的脸上抽出一把锋利的匕首来。血几乎流尽，这个动作没用引起更难看的后果。

    “哦哦，你还是要跟我打吗？我也不是不行啦。虽然我的确不如长夜哥哥那么强，但是对付你，看上去也不是很费力的样子。”

    说这话的时候，莺月君的表情始终同他的心情一样轻松。的确，他生前卓越的阴阳术与无与伦比的天赋，令他在当下也拥有过人的灵力，或者说……妖力。何况缚妖索在身，以这不死之身对付凡人之身，优势是显而易见的。

    “哼……”笑面狼冷笑起来。“我这伤可也多亏了你那位前辈。纵他放过我一百次一千次又如何？”

    “但不是有一句话叫做‘人贵有自知之明’吗？你能清晰地意识到自己还不够强，至少不够与六道无常为敌这一点，我并不觉得你很懦弱哦。”

    “你也是。只是年纪轻轻就这么死了，怪可惜的。”

    “哇，谢谢你替我说话，有点开心。你并没有因为我是个小孩子，一上来就像其他人一样瞧不起我——这种谨慎很好，请继续保持。”莺月君看上去更高兴了，“我也不想就这么早早死掉。但没办法，既然已经这样了……至少我要帮长夜哥哥完成他的小愿望。你要不要听听看？”

    “我没兴趣。不过真意外，你们作为死者，还会有什么追求吗？”

    “当然了！”莺月君瞪大眼睛，黑暗中两轮弦月格外醒目，“有人想要摆脱无尽的工作，有人想要实现生前的意愿，有人一心求死……人活在世不就是彼此羡慕，又相互恶心嘛。”

    “是这么一回事。你看上去很小，倒是活的挺透彻。”

    “你这么夸我我会不好意思的——不过就算你这么说，我也不能放过你。命令就是命令啊，我也不想的。虽然那位大人知道朽月君不会好好做事……就没看出来我也不想吗？不想做……任何事。”

    说到底是个小孩子，很容易把情绪写在脸上，把心思表现在动作上。莺月君攥紧了小小的拳头，眼里满是不加掩饰的憎恶。

    对世间万物的憎恶。

    “我知道你们不会放过我。不过，能引起阎罗魔注意的人数，居然是一千个。”

    “不不不，这你就错了，实际上因人而异哦。但我具体也不清楚啦，大人说是什么就是什么吧……不过其实杀的人越少越被注意到的情况，才是最危险的。”

    “我该谢你们高抬贵手。”

    女人的身体逐渐僵硬。笑面狼在她的衣物上擦干了刀，收起来。这有些弯，本身也是微微曲折的，它被保养得很新。

    他与莺月君擦肩而过。

    “不客气！因为今天很高兴所以放你一马哦。”

    “我还谢谢你，愿意同我说这么多。已经很久没有人跟我好好聊聊了。”

    “因为死人不会说话嘛！”

    笑面狼没有回头，他的身影溶解在更加宽阔的另一方黑暗中了。

    将手放在自己的面具上，似乎有摘下来的意思——但他只是微微动了动手指。指尖早已凝固的血迹，在面具上白色的部分留下几枚淡淡的红色粉末。

    面具下是拜某人所赐的“代价”，也是作为“交换”的代价。

    ——是第二次的“练手”。

    世间的一切美丽都是值得剥夺的事物。

    若不这样做，美丽便失去了存在的价值。

    美是需要丑恶来衬托的。

    丑恶是必然存在的。

    也是必须存在的。

    善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失。

    他却不怕报应。

    只是时至今日，他还并不清楚，在朽月君找上门的那一刻，他到底……是否已经接到了捉拿他的命令？阎罗魔洞察古今，也不知真正注意到自己是什么时候。

    对那个无常而言，自己虽然也是取乐的对象，却敢面不改色地令他剥下一层皮来。

    尽管在那之后的很久，在红玄长夜翻脸不认人的那天，他已用那惩戒的业火从自己身上将代价拿了回去。“业海焚罪”使他那张俊俏的脸皲裂破碎，绽放成如今的沟壑纵横，千疮百孔。而他所收集的数百张美丽的面庞，也被愤怒的人们付之一炬。

    ——却不包括“她”的脸。        

