    “你叫什么？”

    meiko被吓了一机灵，照着iboy的脑壳就是一巴掌。

    iboy对此置若罔闻，目光一直没有从李落身上离开。

    楼下，李落似有所感，抬起头来。

    四目相对。

    李落露出了一个和善的微笑，对着iboy挥了挥手。

    meiko先是一愣，继而似乎想到了什么，嘴巴微微长大：“那家伙……该不会就是……”

    “就是他。”

    meiko露出了一个比哭还难看的笑容对李落摆了摆手以示回应：“所以……他为什么会出现在这？”

    “该不会是来试训的吧？”

    meiko摸着下巴若有所思，然而下一秒他又摇了摇头：“不太可能是来一队试训，说不定是去二队？等会儿问问看就知道了。”

    “说的也是。”

    报应来的如此之快让iboy始料未及，上一秒iboy还说和李落之后不再会有什么交集，下一秒李落却出现在了俱乐部。

    就离谱！

    回想起meiko的话，iboy脑海中不由萌生出了一个念头。

    如果……他真是来一队试训的呢？

    meiko似乎看穿了他的想法一般，笑了笑说道：“我认识的iboy可是很自信的，一场水友赛的对线期又代表不了什么，你又不是没被乌兹爆过线，但我们两个队打比赛的话就是我们胜算要大一点啊。”

    “这可是个团队游戏。”

    “虽然可能但是……我怎么觉得你说这话并不像是安慰我啊。”

    “我就是那么一说，放心，哥们会挺你的，他要是真把你挤走了我还不乐意呢，可不是什么人都能和我配合的。”

    meiko的话让iboy的情绪快速回暖。

    他感激的看了meiko一眼，meiko比他大了两岁，平日里也很照顾他。

    就是……在训练的问题上这家伙有点像明凯，很严格。

    ……

    与此同时。

    “那是……iboy？奥对，你们之前都参加了那次青训。”

    李哲注意到李落和iboy之间的远程交流后笑着说道：“看来你跟我们EDG还蛮有缘分的。”

    “还好还好，iboy欠了我二十顿饭有机会我得找补回来。”

    李落面带笑容的回应。

    罗梅却借此瞪了身旁的李全一眼，她知道李哲说的“青训营”是什么，当初就是李全瞒着自己带李落来青训营泡了好几天，她当时险些认为这一大一小两个不省心的被人给拐卖了。

    对此李全也只能讪讪一笑，而后在罗梅耳畔小声说道：“履历，这都是应聘的履历。”

    “呸！”

    夫妻二人小声交流间，李哲已经带他们进到了基地内。

    一楼的大厅很敞亮，李哲走在前面介绍着满墙的奖杯奖牌，语气中满是骄傲。

    这些成绩，是EDG战队的底气。

    EDG建队至今已经收获了四座LPL赛区的冠军奖杯。

    其他大小赛事奖杯无数。

    而且更是拿到了第一届MSI世界邀请赛的冠军。

    当真可以用“冠军拿到手软”来形容。

    只可惜作为国内的顶级强队，EDG在世界赛上的表现并不算理想。

    李落看到这一整面冠军墙的时候也是有些感慨。

    S11赛季EDG成功夺得了世界总决赛的冠军，俱乐部也在那一刻达到了辉煌的巅峰。

    当时全程观看直播的李落也是相当激动和向往的。

    重生回来，李落只有一个目的。

    他想自己站在冠军舞台上，体会一下那舞台之巅的感觉。

    很快，一行人上了二楼。

    “这边就是选手们的训练室了，这会儿选手差不多刚刚起床，自由进行两盘左右的rank后，开始打训练赛，三楼是宿舍。”

    李落透过门口的玻璃窗向训练室内看去，这会儿才十二点出头，但EDG的队员们内几乎都到齐了。

    “爸妈，要不你们去看看宿舍？我一个人去训练室就好。”

    李落提议道。

    “也好。”

    罗梅和李全点了点头，李全还好一些，罗梅从进入到EDG俱乐部开始就有些吃惊了。

    EDG基地的环境比她想象中的好了不少。

    罗梅虽然对电子竞技了解的有限，在很多他们这一辈人的眼中，电子竞技无非就是网瘾少年。

    可这环境……的确让她惊讶了。

    “那好办，小刘，你带着他们去楼上宿舍那边逛逛，然后再去食堂水吧那边坐一下，我们很快就过来。”

    二楼大厅中的一名工作人员应了一声后，便带李全和罗梅离开了。

    “我们进去吧。”

    李落点了点头，跟着李哲推门进入到了训练室内。

    看到李落进来，训练室内的众人都面带好奇。

    “跟大家介绍一下，这是来我们基地试训的李落。”

    李哲拍了拍手，开口说道。

    “大家好，我是李落，adc位，id是shine。”

    李落目光扫过众人，入目的大都是熟悉的面孔。

    “你好，我是EDG的队长明凯。”

    明凯的脸上并没有太多表情，来试训的年轻人太多了，但最终能够进入到一队的却寥寥无几，对于这种情形明凯早就习以为常。

    其他队员也大体如此。

    “我是田野。”

    “陈浩宇。”

    “李汭燦。”

    “尼嚎。”

    zet也来和李落握了握手。

    “你好。”

    李落微笑着回应。

    他的中文听起来相较于小学弟而言非常蹩脚。

    李落记得清楚，EDG之所以会放弃zet，有很大一部分原因在于他的语言沟通能力属实有些差劲。

    zet在LPL的选手中算是相当努力的了，毕竟是从中路转型到了adc位，能打到这个程度实属不易。

    对于任何把电子竞技当做梦想并为之努力训练的选手，李落的心下都抱有敬意。

    “听说来新人了？”

    外面，一个熟悉的声音传来。

    阿布走进了训练室。

    “阿布，你应该知道的。”

    李哲说着，看向阿布说道：“今天下午的训练赛打谁？”

    “嗯……我看看，我记得好像是IG？”

    阿布走到自己的白板前，点了点头：“嗯没错，就是IG，怎么？新人要跟这一场试训吗？”

    李落一愣：“可以吗？”

    “当然可以，等下你可以先跟你父母说一声，俱乐部会派车把他们送到住的地方，对了，酒店订好了吗？”

    “已经提前订好了，找的是附近的酒店。”

    回答的是李哲：“到时候去前台登记一下就好了。”

    “那就行了，等等先去吃点东西，然后打一盘rank热热手，这边……时间不多了，你们直接去吧，我会跟IG那边说今天训练赛的人员变动。”

    “那……一会见。”

    李落跟训练室内的队员们打过招呼后便是在李哲的带领下又离开了训练室。

    前后短短不到十分钟的时间，李落却感觉有点懵逼。

    按理说俱乐部并没有义务给他们订房间，李落一家原本也是打算先看看情况再找住的地方，在魔都很方便。

    眼下EDG俱乐部却给他们安排好了，这……就算他们有其他什么安排也不好拒绝了。

    而且直接就能打训练赛……

    李落攥了攥拳头。

    心下还有点小激动。

    毫不怕丢人的说，李落在重生之前，没打过训练赛。

    这……是他的第一次。

    ps:求推荐票！

