        141比100，手下留情的尼克斯在把小牛的牛腿给烤了之后，最后还是放了小牛一马，没有在新赛季一上来便创造NBA历史最大赢球分差......

    毕竟......林易总不能在领先五六十分的情况下一直赖在场上刷数据吧？

    虽然他本人挺想这么干的。

    但是，科学养牛，懂得自然都懂。

    复出首战，林易出战29分钟，20投16中，其中三分球5中5，罚球6中6，拿到了43分，捡到了18个篮板，送出了11次助攻，外加3盖帽2抢断......

    可以说，从数据上来看，这很下水道。

    当然，从出场时间上来看，这也很尼克斯。

    毕竟打卡下班，已经成为了尼克斯的传统，林-永不加班-易就是这么帅气潇洒。

    尼克斯的新援库里则是在正式首秀上拿到了20分和6助攻，小学生和林易一样，俩人都打得不是很尽兴，因为小牛输得实在是太快了......

    赛后，在接受采访时，林易对杜兰特表达了自己的不满，“我记得凯文去年在打西决和总决赛时可不是这个状态，为什么一遇到我，就突然不行了？这实在是太过分了。”

    记者们有点懵，因为大家都觉得，杜兰特在遇到你时状态不好，这难道不是一件好事吗？

    “好个锤锤，他状态不好，小牛几下就被我们打花了，你们知道我想打球的痛苦吗？你们知道我有多么渴望第四节吗？你们知道我有多么想打生死球吗？”林易十分郁闷的说道。

    记者们：“......”

    得嘞，我们还是去采访其他人吧！

    而与郁闷的林易不同的是，在28日这个夜晚，小牛主帅卡莱尔和小牛其他球员是真的受到了惊吓。

    “太不可思议了，说真的，我不敢相信这是一个一整年没打过球的人，我不敢说哪个时期的林最强，但是毫无疑问，现在的林，就是我心目中的最强。”卡莱尔说道。

    “他太伟大了，我们在赛前太过自信了，很显然，在重新拥有林后，尼克斯已经是全联盟最令人畏惧的球队了。”小牛领袖诺维斯基在赛后也对林易进行了吹捧。

    没办法......这要是不赶紧吹林易一波，小牛还不得被媒体的盐汽水给喷死？

    卡莱尔和诺维斯基看上去是在吹捧林易，实际上也是在给小牛洗白。

    我们是输的挺惨，但是那不是因为我们菜，而是对手太强。

    要是你说我们菜，那你们就等着吧，接下来反正你们都得和尼克斯打。

    在揭幕战上到场观战的唠嗑在接受企鹅体育的采访时也对林易赞赏有加，“我喜欢他打球的方式，他不仅能得分，还能漂亮的得分，他是一位当之无愧的领袖。”

    奥拉朱旺和奥尼尔等人则认为，EPSN不该把林易排进中锋行列，“很显然，林是我们见过历史上最伟大的小前锋，在小前锋这个位置上，他是划时代的。”

    四大中锋觉得自己实在是太机智了，这TM要是把林易弄进中锋名单里，这让哥几个以后可咋混？

    “我觉得我和林同样伟大，我们都是独一无二的球员。”而轮到乔老板接受采访时，很明显，乔老板已经开始有些从心了。

    因为林易太年轻了......

    哪怕他和自己一样也有过退役期，但是你还是架不住林易今年年底才满28岁啊！

    一想到这货起码还能打10年，巅峰期还得有五六年，乔丹觉得，自己留下来的那些数据，根本经不住这货刷。

    “他太酷了，之前很多漫威迷们都说他是灭霸，但是在我看来，如果他真的是灭霸，那我们这些超级英雄根本就不可能战胜他。”小罗伯特-唐尼在接受采访时表示。

    赛后，除了被吹得很“虚浮”的林易外，尼克斯主帅德安东尼也总算是扬眉吐气了。

    呵，那些说要换掉我的人呢？

    那些说我没战术的人呢？

    对，我就是没战术，你们气不气？就问你们气不气？

    “我没有对战术做出任何调整。”赛后，在被记者们问到时，德安东尼一副“有本事过来打我”的表情说道。

    “我的看法和林一样，我并不认为我们打得有多好，而且之前我就说了，我不认为林的状态有问题......”

    “赢下这场揭幕战并不能说明什么，所以我也希望各位能多多关注我们接下来的比赛。”

    爽！

    太爽了！

    这种躺赢的感觉，德安东尼感觉自己憋了一整年的怨气总算是可以发泄出来了。

    呵，什么教练席拴条狗都能赢？

    这种言论在老德看来就是柠檬精们想酸自己。

    因为有本事你就来做尼克斯的主教练啊！

    ……

    揭幕战打完后，尼克斯又一次洗刷了人们的三观。

    尤其是林易出色的状态，更是让林蜜们一下便品尝到了当年内味儿。

    从坊间的关注度来看，新赛季NBA的关注度受林易的影响正在不断升温，而这，也是上赛季远远比不了的。

    光是在29日这天，TNT电视台和ESPN电视台就各自做了三档节目来复盘尼克斯与小牛的揭幕战。

    不得不说，NBA这伙儿人实在是太过分了，你说你吹林易就吹林易，但是你们考虑过人杜兰特的感受么？

    螳螂也是有螳权的好伐？

    你们知道螳螂杜有多可爱，有多萌，有多委屈吗？

    在揭幕战结束后，杜兰特没有接受任何采访，而是将自己关进了浴室......

    据说当时门外的小乔丹在脱完衣服后都急死了......

    难受......

    那是真的难受......

    自闭的杜兰特就这样自闭了整整4小时候才从浴室里走出，当然，原本被他带进浴室的手机，注定只能变成碎片静静地躺在浴室里了......

    或许，此时此刻，唯一能体会杜兰特心情的，便只有詹坚强了。

    勒布朗-看完林易首秀后我要更加坚强-詹姆斯。

    虽然过去几年，生活不停地折磨着吾皇，但是无论任何困难，吾皇都能以微笑应之。

    MMP！

    说好的引援呢？

    说好的银河战舰呢？

    29日，在飞往纽约的飞机上，看着自己身边的这堆塑料渣，吾皇是真的很想哭......

    香蕉你个象拔蚌，人杜小帅好歹是开着法拉利去和林易的银河战舰硬钢，可是瞅瞅人詹姆斯，那叫一个霸气，人开着拖拉机就敢去纽约了！

    10月30日，湖人客战尼克斯......

    Emmmmmm，不得不说，联盟安排的新赛季赛程，是真的有意思。

    ……

    PS：水断俏的两连击-。-，观察了一下最后这段剧情，正好每天2或3更能发到11号左右，各位读者老爷，爱你们！

    