    只是，为什么自己对他们说的绑架案没有一点印象？

    朗仁眼中露出迷茫。

    的确，为什么自己对自己当初的死因和小时候的记忆，没有一点印象？

    他唯一没有遗忘的是，当初的他出生在书香世家，是个书痴和音痴，因为自己长相出众，经常收到星探的邀请。而他本身就读著名的医学院，后被爆出又是网络上十分杰出的匿名音乐人，精通乐理，更精通厨艺，将所有心思都投入在读书上的他从没有传出过绯闻。

    在那个年代不少人的印象里，朗仁明明是男神级人物，却为人低调，偏偏靠才华吃饭。

    过往的死因和记忆深深困扰了朗仁许多年，往事已模糊不清，犹如断层般，似乎有一部分很重要的事情被遗忘，而随着时间的推移，也就逐渐不那么重要了。

    他好奇的是，系统提示他的来源与海市蜃楼有关，而这些穿越过来的现代人也证明了他确实是从海市蜃楼重生。

    从他重生睁开的第一眼起，便看到了那一男一女，可惜却一直没看到海市蜃楼的庐山真面目。

    此刻的他，对这个所谓的海市蜃楼越来越好奇了。

    想着想着，忽然巨大的虚弱感突然袭来，朗仁低头看向不断渗着血的胸口纱布。

    一股难以言喻的困意像是疯长的野草，洒满了四肢百骸。

    噗通一声。

    脑海如同断片，朗仁眼前一黑，一头栽倒在地，耳边似乎隐约听到传来一些惊慌的呼喊声，回荡在耳畔。

    越来越远。

    越来越远。

    …

    诡异，阴森，僵冷。

    这是首次踏足这个世界，聚集在一起的人类最直观的感受。

    黑船在诡夜中散发着柔和的光亮，庇护着这里仅存的人类，带来一丝仅存的温度。

    可这样提心吊胆的生活还要持续多久？仅存的众人们神经几近被折磨到神经衰弱。

    在一片昏昏沉沉中，朗仁像是做了许多梦，却在醒来的那一刻，又什么都记不起了。

    就像是流沙，人生有许多事情，越是用力去握紧，越是容易流失。

    朗仁这样想着，而后睁开了眼，意识开始逐渐回归。

    “你终于醒了。”

    入目中，一张温柔的脸庞映入了进来，带着惊喜和疲惫，揽住朗仁的脖子，将他扶了起来。

    “先别动，纱布已经换过了，别弄破了伤口。”小护士扶着他轻声道。

    “难以相信，那么严重的伤势你都能挺过来，伤口居然自愈了一部分，长出了新肉，照这样下去，只要好好补充营养，相信很快会痊愈，你要对自己有信心喔。”

    “你应该饿了吧，这是饼干，用来充下饥吧，我这里没什么食物了，你先将就吃吧。”

    温柔的声音在耳边絮叨，朗仁动了动苍白的嘴唇，说了句谢谢。

    缓缓活动了下身体，虽然依旧虚弱，但他感觉能站起来了。

    他感觉自己休养一段时间，应该就能出去猎食了，到时候伤口或许会恢复的更快。

    想到这里，朗仁振作了精神，回想到自己面临绝境时，将长矛阻挡，救了自己一命的那块无形的墙，他猜测应该就是自己觉醒的奥义“抗拒”。

    有了第一次，肯定就能有第二次。

    他已经略微掌握到了施展抗拒的那个感觉。

    虽然他现在虚弱，但有奥义和命纹护体，自保应该不成问题。

    慢慢地，朗仁站了起来，不少人看到了他，兴奋的过来打招呼。

    似乎他已经成为了众人的焦点。

    也对，如今只有他能给众人带来希望，所有人的注意力和重心难免不放在他的身上。

    “朗哥，我叫拼夕夕，一直是你的忠实粉丝，请问能跟你合个影吗。”一名精神小伙肃了肃神情，收起了平日里吊儿郎当的样子。

    朗仁看着面前要求合影的小伙，面露古怪之色。

    这名小伙身穿旺仔牛奶紧身衣，紧身裤，豆豆鞋，眉心纹类似槟榔天眼的东西，一身的“精神”污染，妥妥的精神小伙。

    想到要跟这种人合影，他顿时有些不太自在，于是他咳了咳，道：“都这个关头了，怎么还想着玩手机，合影不浪费电吗，有那些电多读点书看点小说它不香吗。”

    “是是是，您说的对。”拼夕夕小鸡啄米般点头。

    “不过，想合影可以，但是可以给我看看你的手机吗？”朗仁忽然心头一动，咳嗽了一声，掩饰着内心的尴尬，目光却止不住瞟向拼夕夕手里的手机。

    在这个地方，手机可是奢侈品，虽然这个世界科技发达，但像他这样生活在偏远危险区的穷孩子哪有什么手机用，日子过的是一言难尽。

    就他以前的这个条件，自然是不可能用得起手机的。

    镇里的小伙子，摸过唯一外出过拥有老年机的首领的手机，吹了十来年，逢人便说用过手机。

    这件事朗仁不屑了十几年，好歹自己前世也是个体面人，手机少说也用过好几部，可世风日下，世风日下。

    “可以，当然可以。”看到他这幅表情，拼夕夕虽然内心觉得有些古怪，但听到能合影，顿时大喜过望，将手机毫不犹豫的递了过去。

    摸着熟悉而陌生的冰凉质感，上面还残留着余温，王者那漆黑的玻璃屏幕，以及点亮屏幕时那一幕幕熟悉的操作界面，重温着这十几年前的事物，朗仁一时间竟有些痴了。

    他点开一个个应用，打开了摄像头，当听到熟悉的音乐，让重生前本就是音痴的他眼神大亮，内心一片滚烫。

    他没想到有生之年居然能再次听到音乐！

    看到音乐播放界面上显示着----DJ版求佛。

    那种动感的节奏和曲调，让他沉寂了二十年的灵魂开始悸动。

    他听了良久，良久，露出了沉醉。

    没有人能够理解他对音乐的痴迷之情。

    “如果带一部这些人类的手机回去，也能好好让那帮臭小子看看自己当初是不是吹牛。”朗仁内心对于当初的同伴嘲笑的事情，一直耿耿于怀了十几年。

    看着朗仁时喜时怒，不时露出沉醉和冷笑的表情，周围人惊疑不定。

    这个人…好像不太正常的样子。

    突然，朗仁左右环顾，而后动身朝一个方向走了过去，从地上捡起一个被遗弃的钢铁保温杯。

    然后当着拼夕夕的面，手掌用力，将保温杯捏的变形，像是纸糊的一般，厚实的保温杯在他的手里任意变形，很快被捏成了一团废铁。

    “只要你把这部手机给我，还有你的那个充电宝，你就能获得这样的能力，你愿意吗。”朗仁平静道，声音中似乎带有某种魔力，循循善诱着。

    “愿，愿意，我愿意！大哥！以后你就是我的大哥，亲大哥！”闻言，拼多多说话都颤抖了起来，激动道：“大哥真的要把这种能力教给我吗？”

    朗仁不置可否的点了点头。

    “大哥在上，从今以后，你让我当牛做马都行，我保证替你上刀山下火海，赴汤蹈火在所不辞！”拼夕夕眼神都看傻了，嘴中结巴了一下，噗通一声，跪在地上，五体投地，不断磕着头。

    原本他就觉得朗仁不简单，这次过来就是想跟朗仁套个近乎，谁成想朗仁居然让他选择要手机，还是要这种神奇的能力。

    用脚想，他都知道该怎么选择。

    这个神秘的朗仁受伤了居然都有这么恐怖的力量，好家伙，这次是真抱到大腿了。

    他不断磕着响头，用力之大，沙子都溅了起来，似乎深怕朗仁没有看到他的诚意而反悔。

    “你不用这样，起来吧，这是公平交易，等我伤势稍微好点了，我会想办法让你拥有这种能力。”朗仁摆了摆手，示意他起来。

    “我我我…我也愿意！”

    “我这有充电宝！”

    “我这有一亿像素！”

    “在座的都是垃圾，我这有最顶级的处理器！曲面屏！”

    “你就是个弟弟，滚蛋，我的是全面屏！”

    “那个，老年机行吗？”

    听到朗仁的话，不少人眼睛一亮，心头火热，争先恐后的争了起来，争的面红耳赤。

    朗仁有些哑然，不过心头疯狂打起了算盘。

    好家伙，养母一部，妹妹一部，在送…不行，这里面的秘密不能让别人知道，而且里面的歌曲和小说，是自己梦寐以求的东西，除了自己的家人，怎么能卖给别人看？

    心中算好了主意，他正准备应允，忽然，他猛地转身，露出了疑惑。

    “咕噜…咕噜…”

    “咕噜…咕噜…”

    一道道诡异的声音传进朗仁的耳内，耳朵翁动，眉梢一挑，他的眼神望向光幕外的黑暗深处，全息感知猛地扩散。

    这个声音…

    不好！

    “是急行种！”朗仁瞳孔一缩，突然想到了一个致命的问题。

    戈壁滩最多的是什么？

    是石头！

    此时，光幕外深处，一颗青色的石头开始泛起纹路，紧跟着迅速臌胀出了五颜六色的肉苞，肉苞颤抖，疯狂扩张。

    紧跟着，周围五颜六色的石头不断亮起，开始长出一个个肉苞，极速膨胀。

    【提示：你的血液引来了急行种族群的复苏，它们数量众多，是个不小的麻烦。】

