    “我就说，怎么老远就闻到了这么讨厌的味道，原来是你啊千道流。”李继云从枯骨城出来后，就直接来到了邪魔森林的上空。

    看见千道流以后，他也是戏谑的看着对方，显然有些不把千道流看在眼里。

    李继云出现后，千道流虽然不认识对方，可是从对方身上散发出的气息来看，让他的脸色有些沉重了：“竟然是准神境，这下有些麻烦了。”

    他也是近两年，才进入的半神境界。况且从对方的气息来看，进入准神境已经很久了，他不可能是对方的对手。

    “现在只能希望，天使神说的援兵，实力高一些了。”对方比自己强，可是千道流表面上，一点也不客气。

    仿佛对方不是准神一样，自顾自的说道：“你应该就是邪魂师的头头吧，我劝你赶紧放人，要不然我就对你不客气了。”

    “哦，对我不客气，你凭什么对我不客气？”李继云好笑的看着千道流，缓缓的说道：“难道就凭你半神的修为，能够跟我斗？”

    见到金鳄斗罗三人，李继云又戏谑的说道：“还是说你自认为，你的人数比我多？”

    这话说完以后，邪魂师七长老到二长老，直接把千道流四人给团团的围了起来，意思足够明显了，看看到底是谁的人多。

    “大哥，这有点不好办了啊，对方也有巅峰斗罗。而且剩下的除了一个九十四级外，剩下的都是九十五，九十六级的超级斗罗。蛇矛跟刺豚只是九十二级，根本没办法救人啊。”

    金鳄斗罗，大致的查看了一下对方的修为，除了李继云看不透外。剩下人的实力无一不是被他看在了眼里。

    “我当然知道，但现在只能麻烦你们拖住了，我会尽量拖延时间的。”千道流自然也看到了，不过他还有自信，那就是天使神大人的支援。

    “大哥的意思是...”跟随千道流这么多年，自然知道对方。不会打这种会输的架，千道流竟然这么坚持，那么就肯定有援军。

    “嗯，就是那个意思，而且这是天使神提示的，应当不会错的。”这个答案，算是给金鳄，蛇矛还有刺豚三位斗罗，打了一剂强心针了。

    他们三人，虽说会一直跟随千道流，可是这么愚蠢的去死，他们还是很不乐意的，不过现在好了。

    “哦，竟然还有帮手，那我就看看，你们能不能撑到帮手到来吧。”听到对话之后，李继云毫不客气，直接施展武魂。

    一头浑身漆黑的神龙武魂，直接从他的背后出现了，而且他的武魂配置也是非常的令人震惊。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红，最低都是万年魂环，而且竟然还有两个红色的十万年魂环，这还是让千道流非常忌惮的。

    因为他的魂环配置，说起来有些丢人了，只有四紫、四黑、一红虽说很不错了，可是对比波塞西还有面前的李继云来说，真的有些配不上他的身份。

    好歹也是天使神的祭祀，魂环配置虽说超出了常人，可在同等级的人中，除了不知道唐晨的魂环配置外，他算是最低的了

    “第九魂技：天使之光！！！”

    千道流一开始，就是第九魂技起手，效果跟千仞雪的第八魂技差不多。不过威力跟千仞雪的不太一样，他的这一招主要就是大范围性的神圣之光伤害。

    不像千仞雪的，还有超强的净化，以及灼烧作用，但是攻击性却是一等一的强大无比。

    见对方直接动用杀招，邪魂师们不敢有丝毫大意。本来千道流就克制他们，现在还是大范围性的神圣之光。

    “第七魂技：武魂真身！”不敢有丝毫大意的他们，直接开启了武魂真身。

    很快一只黑色的猛虎、绿色火焰包裹的鸟、黑气包裹的猎鹰，渡鸦、黑金色铠甲的犀牛、全身冒着黑色火焰的雄狮全都出现了。

    就连身为准神的李继云，察觉到这攻击的不凡后，也是开启了武魂真身。

    随即一条跟古风一样的神龙出现了，不过不一样的是在，这只龙的全身，散发的是诡异的黑色火焰。

    “第七魂技：黄金鳄真身！”

    金鳄斗罗时机抓的很妙，在千道流的第九魂技使用后，他也是迅速的施展武魂真身，一头长二十米的金甲鳄鱼出现了。

    他张开血盆大口，直接向着雄狮一口咬了过去。突然的袭击，直接让雄狮有些疼痛，当即开始了反击。

    不过利爪并没有打破黄金鳄鱼的坚甲，反而还是让自己受了伤，要知道金鳄斗罗的武魂，可以说是攻击于防御同时兼备的。

    另外一边，千道流也是开启天使真身，跟李继云打了起来。不过千道流的武魂真身，跟千仞雪的一比，好像失去了某种神态一般。

    双方的交战已经开始了，看着剩下的五位封号斗罗。佘龙还有刺血两人，互相对视了一眼，当即开始跑路。

    Md再不跑就是站着等死了，别说二打五了，就算是一对一单挑。魂力底下的两人，也万万不是剩下五人的对手。

    “哼，还想跳。”那只黑金犀牛，看见两人要跑。他真是邪魂师的三长老，当即给剩下的四人下令：“你们去追佘龙还有刺血，我去帮助啸天。”

    说完后，这只犀牛直接朝着金鳄斗罗的战场，开始移动了起来。剩下的四人听到命令后，当即对佘龙还有刺血，展开了追捕当中。

    枯骨城内的所有邪魂师，包括千仞雪，全都被邪魔森林上空的战斗，给完完全全的吸引过去了。

    “爷爷，你们一定要拖住啊。”躲在角落里的千仞雪，看见自己爷爷还有其他叔叔的攻击后，也是向着两人祈祷了起来。

    她左右看看，见所有人的视线，全都看向了战斗。包括守在神殿门口的几人，也是早早到最前面的位置，观看了战斗。

    “现在没有人，是最好的潜入机会了。”扫视了一下现状，千仞雪当即钻入人群中，朝着神殿移动了起来。

    因为没有阻拦，她很顺利的，就来到了神殿面前的那座大厅。从而见到了那座雕像，不过现在的她，可没有时间管这个。

    “我该怎么样去找古风呢。”进来虽然很顺利，可是接下来的事情，对于千仞雪来说就犯难了，因为她根本不知道从哪里开始搜索。

    “咳咳！啊嚏！”

    进来后没多久，千仞雪就闻到了一股刺鼻的味道，当即让她打了个喷嚏，直接让她骂了起来：“可恶，邪魂师的大厅怎么搞的，竟然撒胡椒粉，正是气死我了。”

    “不对。”骂完之后，千仞雪才觉得有些不对劲。好端端的，这里为什么会有胡椒粉的味道？

    因为上次帮古风找药，鼻子经历过一段时间的磨难后，对于这种刺激性的味道，千仞雪还是很敏感的。

    她鼻子动了动，又是那股呛人的味道，让她有些不好受。不过她很快确定了，这一定是古风留下的东西，要不然谁会神经病起来，在这种地方撒胡椒粉。

    “臭古风，留线索就不能留个好点的吗，撒胡椒粉算什么东西。”抱怨了一句后，强忍着这股呛人的气味，她就开始搜索了起来。

    结果就是，每次闻一下，她的鼻子就会难受起来，然后打一个喷嚏。让她极其难受，并在心里下了个决定，这次出去以后，一定要好好教训一下古风。

