    陈定轩的特级危险种驭宠是一只火鳞兽。

    　　罗冲的红鳞兽的进化体，特级危险种。

    　　曾经苏桓在灰熊林遇到罪火镇的驭师袭击时。

    　　对方就曾召唤过一头完全期的火鳞兽对抗麟震的火热毒男。

    　　火鳞兽在特级危险种中算不上多强，尽管实力并未算是末流，但也就在第三梯次。

    　　可哪怕第三梯次的特级危险种和第一梯次的高级危险种，实力差距也是相当明显的。

    　　可最终流岚的红极座狼却爆了冷，竟然以伤换伤击败了陈定轩的火鳞兽。

    　　只不过受伤不轻，哪怕有准职业级的治愈驭宠也难以完全恢复。

    　　恐怕对下午的四强决赛有心无力。

    　　红极座狼的强大和张扬不俗的外貌彻底征服了场下的观众，除开乱沙镇的参赛驭师。

    　　因为陈定轩的落败，标志着他们乱沙镇正式退出了血林遗迹名额的角逐。

    　　第三场比赛。

    　　红蝎镇的种子选手姬美玉对战连鹰堡的二号选手，匡正。

    　　匡正的实力较之苏桓击败的连鹰堡那人要强出一大截。

    　　参赛的是两只成熟期的高级危险种。

    　　这让他面对一只成熟期高级危险种，加一只成长末期的特级危险种的姬美玉也并非毫无胜算。

    　　两人比赛的第一场战斗顿时打响。

    　　姬美玉的高级危险种黑针血蝎战斗一打响便强势抢攻。

    　　暗红色的蝎尾尖端锋利无比近乎黑色的尾刺不断刺出。

    　　让匡正同为成熟期高级危险种层次的火爆猿不断躲避蝎刺。

    　　就在黑针血蝎准备乘胜追击，朝火爆猿扑去时。

    　　火爆猿猛地转身，抓住黑针血蝎的尾巴根，将黑针血蝎一带拉倒近前。

    　　接着一拳狠狠地朝黑针血蝎硕大的复眼捣去。

    　　众人都以为原本凶威强盛步步紧逼黑针血蝎这一下恐怕要被逆袭。

    　　谁知在火爆猿拳头即将打在它的眼睛时。

    　　原本被火爆猿的大手紧紧抓住的尾刺根部，竟然像涂抹了润滑油一般，猛地滑落挣脱出来。

    　　并扭动脑袋避开了火爆猿的拳头。

    　　“尾刺抽离！”虫系尾刺能技的一种极为生僻的开化能力。

    　　火爆猿只能急忙收回了轰出的拳头试图躲避开尾刺。

    　　因为它这一拳随着对方的闪避最多打在黑刺血蝎坚硬的脑袋虫甲上，连以伤换伤都做不到。

    　　而原本朝火爆猿脑袋扎去的暗红色尾刺，随着火爆猿当机立断的躲避，狠狠刺中了火爆猿的胸膛。

    　　火爆猿一声惨叫。

    　　脚下猛地踩踏地面一跃，远远躲开了黑针血蝎。

    　　带出了一连串血线。

    　　黑针血蝎的尾刺上一串血珠也随之缓缓滑落地面，在阳光下极为刺眼。

    　　黑针血蝎的尾刺自然不仅仅就是这种打针的效果，作为血系和毒系的危险种，它的尾刺毒性极强。

    　　被刺中并注入毒素的火爆猿没多久便因为毒性发作而实力大减，逐渐露出败相。

    　　不过火爆猿在彻底落败前还是和黑针血蝎硬拼了几下，爆烈般的拳势头破坏力不小。

    　　给黑针血蝎也造成了一些伤势。

    　　而这种伤势是不会立马得到治愈的。

    　　必须要等待比赛结束亦或参赛驭宠落败才会治愈。

    　　这也是为了避免一些参赛驭师一来就派出自己的最强驭宠，并在每一场战斗结束恢复状态体力后，又可以全胜状态投入战斗。

    　　造成的比赛不公平。

    　　而落败的火爆猿自然立马得到了治疗。

    　　匡正派出了他的第二只驭宠。

    　　爆炸兽。

    　　这只火系驭宠极为擅长远程攻击和爆破式能量攻击，并且在近战方面也不算上弱。

    　　黑针血蝎还没来得及近身便被炸得退避。

    　　最终生生被爆炸兽凭借速度优势和放风筝战术击败。

    　　不过至此爆炸兽的体能也消耗了小半。

    　　被姬美玉的第二只特级危险种驭宠没费多大功夫就击败。

    　　至此，姬美玉成为第三位晋级四强者。

    　　最后，仅剩下最后一席四强名额。

    　　赛台上，王逸神色难看的看着站在赛台另一侧的霍洪。

    　　他此时真想仰天长叹一声不公。

    　　先是遇到苏桓这个拥有顶级危险种变态。

    　　好不容易通过复赛再次杀回来。

    　　又遇到了霍洪这个变态程度较之苏桓也不输多少的家伙。

    　　霍洪是这届六地决斗赛三十名参赛者中，三名拥有特级驭师的胜出热门之一。

    　　不过和另外两位拥有特级危险种的选手相比，他却最为特殊。

    　　因为另外两位都是拥有一只特级危险种，而他却是两只。

    　　除非遇到什么变故，不然拥有血林遗迹名额的三强席位他占据一席可谓是板上钉钉。

    　　更别说四强席位。

    　　不过走到这一步了，王逸又怎么会缺背水一战的勇气。

    　　哪怕重伤又如何，反正最差也不过就是被淘汰出局这种结束。

    　　霍洪此时表情也不是很好。

    　　原本他还寄希望于这次决斗赛连鹰堡有两人能杀进四强乃至杀进三强，夺得进入血林遗迹的资格。

    　　这样，连鹰堡堡主，他的老师交给他的任务才有可能完成。

    　　可没想到两名同伴都被终结在了八强赛中。

    　　这让他完成任务的可能性大幅度降低。

    　　如何能心情好得起来。

    　　他不怀好意地打量着自己的对手，来自铁砧城的王逸。

    　　对于王逸他是有些印象的。

    　　铁砧城城主的弟子。

    　　身为一方霸主的弟子竟然被黑灯堡一个突然冒出来的无名参赛者给打败，他自己都为对方丢份。

    　　而且这个让他鄙夷的家伙此时似乎鼓起了和他一战的勇气。

    　　“既然认不清自己和我的差距！那就让你好好吃吃苦头。”

    　　一头有着老鹰般的脑袋，雄狮般的身躯，还有两只宽大有力翅膀的庞然大物出现在赛台上。

    　　成长末期的鹰狮兽。

    　　飞行系、兽系、凶系的特级危险种。

    　　不仅有雄壮的体魄和强大的力量，而且掌握高超的飞行技巧。

    　　在特级危险种中也位列第一梯次。

    　　种族上不比增加追杀苏桓的那头重甲兽弱到哪儿去，难缠程度上更是犹有胜之。

    　　是霍洪两只特级危险种中较强的那只，也是他的第一主力。

    　　“第一只就派出最强驭宠，看来霍洪不打算给王逸任何机会啊。”赛台下的众人都是心中一凛。

    　　王逸脸色越发难看。

    　　先放出了自己的钢爪黑虎。

    　　此时的钢爪黑虎和龙蛇蜥战斗时造成的伤势早已经痊愈，又恢复到了全盛状态。

    　　不过在鹰狮兽面前依然显得弱小。

    　　结局没有什么悬念，不过一分钟时间，钢爪黑虎就被鹰狮兽摁在地上揉搓了好几遍，最终王逸看到自己的驭宠在赛台上近乎被施虐，实在受不了，内心苦涩地认输。

    　　他满含怒意地召唤了双尾钢须兽。

    　　双尾钢须兽的体型和鹰狮兽相当。

    　　体魄和力量上也不逊色对方太多。

    　　可鹰狮兽却有极大的优势，飞行。

    　　尽管碍于比赛规则，不能飞出赛台的半径，但对于不是很灵活的双尾钢须兽已经堪称致命。

    　　最终近乎被鹰狮兽戏耍般累到在了赛台上。

    　　看着王逸屈辱地丢掉了两场比赛，苏桓也是面色凝重。

    　　这只鹰狮兽！近乎没有短板啊！

    　　要是在四进三的决赛中碰上，就连他也不敢保证龙蛇蜥就一定能打赢对方。

    　　一只鹰狮兽就这么强，对方还有另一只特级危险种驭宠。

    　　最好还是不要遇到，不然龙蛇蜥以一敌二实在难以取胜。

