    沈浅墨身边顿时围满了人，三个长辈都在关心着她的伤势，而一旁的景尧就受到了冷落，好几次有意攀谈，却没有人搭理他。

    沈浅墨瞥了他一眼，尴尬的摸了摸鼻子，内心疯狂暗笑，她算是看明白了，这家伙只有在她面前才硬的起来，在长辈们面前怂的跟个小鹌鹑似的。

    景尧慢慢收回视线，掏出手机来看刚刚发来的信息，消息是林星宇发过来的。

    【老大，刚刚我出门的时候碰见阿姨了，她问我关于你的消息，我就把我遇见大嫂的事情跟她说了，她看起来很震惊的样子，老大，你难道没告诉她大嫂的事吗？】

    景尧握紧手机，额头隐隐有青筋暴起，眸光瞬间被冰冷所取代。

    原来罪魁祸首在这里！

    与此同时，另一边。

    林星宇看着手机里的消息，疑惑道：“老大删我好友了，为什么？”

    李盛接过他的手机瞟了一眼，略微同情的目光向他看去，最后无奈摇头，给他递了杯牛奶，“多喝点，补脑子的。”

    林星宇一脸懵逼：“你说什么？”

    李盛揉了揉他的头没有说话，开始寻找补救的办法，自顾拿起自己的手机给景尧编辑了一个短信。

    【李盛：老大，你什么时候向大嫂求婚？】

    突然接受到这个消息的景尧愣了一下，手指动了动，但是没回消息。

    过了一会儿，手机又震动了一下，景尧回神低头看着手机。

    【李盛：你和大嫂在一起这么多年了难道没想过给大嫂个名分吗？】

    景尧盯着这条消息在发呆。

    另一边的李盛看着手机眯眼笑了笑，拿起桌上的牛奶喝了一口，景尧不回他消息他也急，因为他知道他刚刚那句话正说到了点子上。

    一旁的林星宇神色古怪的看他，“你咋了，什么事这么高兴？”

    “我都不知道你这些年是不是光长个没长脑子，这次帮你转移了注意力，下次可就不一定了。”李盛颇有几分无奈轻叹口气，牛奶重新递给他，“多喝，补脑子，下次我帮你买六个核桃。”

    说完，拍了拍他的肩膀，慢悠悠地走了。

    林星宇：“……”

    反正他是感觉有被冒犯到……

    许久，景尧关掉了手机，趁沈浅墨不注意的时候把三个长辈都叫到一块。

    景母坐着沙发上，一脸傲慢的看着自家儿子，“有啥事赶紧说，我还得回去陪我家墨墨聊天呢。”

    景尧：“……”

    房间内两个男人面无表情的盯着他，没说话，但景尧明显的能看出来，他们已经不耐烦了。

    忽然感觉自己是个没人要的孩子是怎么一回事？

    景尧深吸一口气，郑重其事道：“我想向阿墨求婚。”

    “什么？！”

    三个长辈都一脸惊讶的看着他。

    景尧微蹙眉，不是意料之中的事情么？干嘛这么惊讶？

    “你这个小混蛋，有种你在说一遍？！”

    作为父亲的沈鸿远最先忍不住了，站起身来面带怒色的盯着景尧，要不是景父早先一步拦住他，他恐怕就要冲过去和景尧打架了。

    景父一手拦着他，柔声劝道：“沈兄不要冲动，先听听景尧怎么说。”

    他的劝告是有效的，沈鸿远很快就冷静下来坐回沙发上，冷着脸正要询问些什么的时候被打断了。

    “你先闭嘴！”景母立马转过头去看景尧，声音难掩激动，“儿子，我觉得这是你人生当中做过的最正确的决定，没有之一！”

    “哼！把我女儿藏起来这么久，我真不知道你有什么脸在我面前说出你要向我家墨墨求婚这种话来。”

    沈鸿远却冷冷的瞥他一眼，在“我家墨墨”这四个哪里特意强调了一下。

    景母一听这话就不乐意了，“喂喂喂，你这什么意思啊？我儿子这么做是为了保护墨墨，而且他和墨墨两情相悦，你凭什么阻止啊？”

    “我……”

    沈鸿远被噎了一下，不知该如何作答，如果是自己的女儿喜欢的话他确实不应该阻止，可是……

    可是景尧这个小混蛋把她女儿藏起来这么久，他都没好好的和自己的女儿说过话，就又要被拐到他们景家去了？

    沈鸿远心中很是苦闷。

    “伯父……”

    “别叫我伯父！”

    “爸？”

    沈鸿远愣住了，完全震惊于景尧的厚颜无耻当中没反应过来，他看着景尧再次气哄哄的起身：“你不要乱讲话，你还没和我女儿求婚呢！”

    旁边同样愣了一小会儿的景父忙上前去拉他，“沈兄冷静，冷静……”

    “伯父，我爱阿墨，我想娶她。”

    景尧的眸光里满是坚毅之色。

    简简单单的一句话，表露了他内心最真实的想法，他想娶阿墨，早在多年以前他便下定决心了。

    如今在墨重新出现在他生命里，他不想再等待，娶她的心情越发的急迫起来。

    李盛只不过是正巧将这个给点破了而已。

    他内心极其渴望的想去占有着她，将她牢牢困在自己身边，不让她和多年之前一样离开自己，更不会给她任何逃离自己的机会。

    所以，娶阿墨这件事他势在必得。

    沈鸿远随着他话音的落下，整个人也静默下来，表情说不上是开心还是开不心。

    这种女婿向岳父信誓旦旦要对女儿一辈子好的场景他也是见到过的，那些男人嘴上说的一个比一个好听，可最后还是辜负那些女儿？

    可见，嘴上什么的都只是空话，要用实际行动证明才可以。

    而今，他看着景尧，这个家伙倒是简言意赅，没有任何华丽的辞藻来堆砌，他也不会去向眼前他这个未来岳父保证什么，虽然符合他心意，但总让人觉得不太舒服。

    所以他是个爱听场面话的人吗？

    沈鸿远默默想着，视线重新回到景尧身上，目光毫无顾忌的在他身上来回大量着。

    这些年以来，他算是看着景尧长大的，自他女儿死的那天起，这个性子略显活泼的少年完全成了一个沉默寡言的小大人。

    这人有手段有魄力，确实是个女婿的好人选。

    很多事他嘴上不说，可有脚踏实地的去做了，最重要的是他对女儿的心意一如从前，从未改变。

    沈鸿远觉得自己挺矛盾的，人家孩子挺好的，处处敬着自己，怎么自己就是老爱挑他的刺呢？

    或许是在每个父亲的心底，世间没有任何男人能配的上自己的女儿吧。

