    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “我知道了。”夏洛小声的应了一句。

    然后起身，去了剧组专门给她准备的化妆间，换了一身衣服，跟着叶青上了时擎墨转为为她准备的加长版豪车。

    时擎墨私人豪宅。

    白色的餐桌上，足以媲美皇室宴席的各色美食错落有致的摆在餐桌上。

    随随便便一道菜，都抵得上普通人一年的工资。

    但是正在用餐的人，却是意兴阑珊。

    夏洛拿着筷子，有一下没一下的挑着管家给她布在碗里的菜，半天都没吃进去一口。

    时擎墨冷冷的看着夏洛那张魂不守舍的小脸。

    “不想吃就别吃，撤下去。”

    时擎墨向来都是说一不二的。

    身后的管家佣人不敢多言，连忙动手。

    夏洛抬头，这才注意到时擎墨不善的脸色。

    心下一紧。

    “我......”

    还没等她说话，男人的大掌就捏住她纤巧的下巴。

    “女人，我买你来是取悦我的，不是给我找不痛快的。”

    夏洛小脸一白。

    眼中闪过一抹慌乱，“我....对不起。”

    她只是想到江涵的事，一时之间失神了。

    男人握住女人下巴的手微微用力，白皙的肌肤上顿时出现一抹红痕。

    “记住你的本分。”

    .......

    楚蕴发完微博后，再次关掉手机，无视坐在一边焦头烂额的于思，淡定的打开电脑。

    十指飞快的在键盘上敲击。

    正在创建虚拟地址......

    地址创建成功。

    正在入侵天国经济部......

    入侵成功。

    正在读取数据......

    数据读取成功。

    正在开启对话框......

    天国经济部。

    王部长正在自己的电脑前，加班核查数据。

    看着时家那几乎可以撼动世界经济的数字，脸色复杂的停留一秒。

    不得不说，这样雄厚的财力，任何一个郭嘉部门都不会乐意看到。

    经济命脉被私人掌控，是一件极为可怕的事情。

    但是。

    这样的力量，出现在天国，而不是其他的国度。

    不由得，又让人生出一股不幸中的万幸之感。

    因为这个在短短时间内崛起的家族，早就不局限于天国一国的势力。

    在不断扩张的途中，不知道多少国度因为抵御经济入侵，已经被那人弄的炮火连天。

    王部长紧紧盯着眼前的数据。

    心里不安的感觉越来越强。

    现在还有其他郭嘉顶在前面。

    要是有一天，整个世界的经济完全被他掌控。

    那么天国。

    会不会也和那些曾经反抗他的郭嘉一样，要么沦为傀儡，要么炮火连天呢？

    正在王部长忧心忡忡的时候。

    一道对话框倏的出现在他的电脑屏幕上。

    王部长心脏狠狠一跳。

    这可是郭嘉最重要的资料库。

    拥有最先进的防火墙。

    居然会被人莫名入侵了还毫无所觉。

    甚至警报器都没响一声。

    正在王部长拿起电话要找技术部的顶级技术人员的时候。

    黑白对话框里弹出一行字。

    “别紧张，我只是找你聊聊天。”

    王部长差点一口老血喷出来。

    不紧张？

    神特喵的不紧张。

    还聊天，谁给你的脸？

    这可是他们天国最机密的地方。

    对方随随便便破了他们的防火墙。

    他这里的数据不是全被对方看了？

    这可是整个郭嘉最最最机密的数据啊。

    忍不住想。

    对方是谁？

    国际黑客？

    要干什么？

    手随心动，你想干什么几个字就发送过去。

    同时手里的电话也毫不犹豫的拨了出去。

    “你们赶紧来人，看看是谁入侵，赶紧，马上。”

    “我是来帮你的。”

    “为了郭嘉的幸福安宁，为了郭嘉的绝对统治，我愿意和你们合作。”

    王部长只想呵呵哒。

    去尼玛的幸福安宁，去尼玛的绝对统治。

    您都杀到老巢来了，合作，还合作个卵？

    很快，两个只来得及穿着裤衩的技术人员顶着鸡窝头夹着笔记本冲了进来。

    一看，脸上血色尽褪。

    “部长，您拖着他，我们马上追踪。”

    两个技术人员噼里啪啦开始敲击手里的键盘。

    王部长也铁青着脸和楚蕴交流。

    “怎么帮我？你想要什么？”

    ......

    “不好，追踪不到对方地址。”

    “对方显示的是虚拟地址和账号。”

    王部长黑着脸，“叫人，赶紧查。”

    一脸菜色的技术人员赶紧道，“刚才来的路上已经通知了老大，他马上到。”

    王部长也一脸菜色的继续和楚蕴交谈。

    “你们应该已经上报了吧，很好，等上面的人到了，我再告诉你，我想做什么。”

    王部长：......

    我去尼玛，，，，，

    王部长脸色难看的再次爆了粗口。

    嚣张，太嚣张了。

    这么重大的事故，他当然已经上报更高长官了。

    但是对方居然完全不怕。

    还说要等人来。

    欺人太甚！

    很快，重要人物悉数到场。

    在技术部好几位共同努力依旧拿对方毫无办法的时候，王部长连同更高级的长官，不得不被迫和楚蕴展开了一场屏幕上的对话。

    “想要扳倒时家吗？”

    “想要天国的经济命脉不被私人掌控吗？”

    “想要天国真正的实现民主富强吗？”

    来自灵魂的拷问，直接把王部长一行人问傻了。

    .......

    谈话的内容，以对话框上，“先按我说的做，接下来的事情，我会再找你们。”而结束。

    经济部众人：.......

    我星星你个**

    居然还要来？

    当他们这里是什么地方？

    菜市场吗？

    是你想来就来，想走就走的地方吗？

    对话框关闭。

    电脑恢复正常。

    同时，“部长，还是查不到。”

    “我也查不到。”

    “查不到。”

    王部长和执行长官脸色铁青。

    对方还真是想来就来，想走就走。

    他们天国也算数一数二的大国。

    什么时候弱鸡到被人这么嚣张杀上门来，还拿对方毫无办法的地步了？

    客厅里。

    楚蕴关上笔记本电脑。

    微微一笑。

    时家。

    富可敌国吗？

    就看你敌不敌的过。

    还坐在沙发上焦头烂额想对策的于思，压根没注意到，有人就在他眼前，入侵了一国最严密的防火墙。

    和天国高级官员，进行了友好的交谈，并且达成了合作。

    而在神识空间的粉鸭子，都惊呆了。

    “楚蕴，你什么时候学会的黑客技能的，我怎么不知道。”

    他家宿主是很强大。

    他一直都知道。

    但是没想到，她居然连黑客技能都掌握了。

    而且，还掌握的这么纯熟。

    “看一遍就会了啊，这很难吗？”

    轮回的十八世，虽然被清洗了记忆，但是又没有被清洗掉智商。

    没有记忆抗不过天道剧情，但是学学技能什么的，还是没问题的。

    粉鸭子：......

    攥着手里的《大总裁，小娇妻》莫名感觉心虚。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

