    “你疯了么！！”张海燕突然变得激动起来，一下扑到办公桌上，眼睛瞪着黑猫，目光中满是不可置信。

    黑猫说出这种话，在她看来除了是疯了，再无其他可能。

    “喵！”黑猫怀中的猫瞬间炸毛，应该是让张海燕突然地动作吓到了！在黑猫怀中不安滚动。

    “啪！”

    一声脆响在办公室内响起，张海燕脸上瞬间多出一个通红的手印。头发都被打得凌乱，几许黑色发丝垂在脸颊边。平日英气自信的总裁落到现在这地步，不由让人生怜。

    “我怎么做事，用不着你来教我，不要忘了你的身份！”黑猫冷冰冰的声音响起，让人心底不由生寒。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    站在旁边的姚云脸上不由露出一抹笑容，黑猫对张海燕的冷酷，让她心中感到一丝快慰。

    “现在该你做选择了！是把东西交给我，还是我让人把她脑袋给你送过来。”黑猫抚摸着怀中猫咪柔顺的毛发，嘴角露出一丝温柔。

    谁都有可能背叛他，只有怀中这只猫对他是真正的衷心。只需要给它肉吃，就不会背叛他。

    “黑猫，你非要这么做吗！你难道不知道那东西一旦使用会有多么严重的后果吗！”张海燕声音有些嘶哑，更有些无助。

    “看来你是选择要她的脑袋了。”黑猫根本不搭理张海燕的话，冲姚云挥了挥手，后者立马会意，拿出一个手机拨通电话。

    “把她......”

    “我给你，我把东西给你！！”张海燕终究是撑不住认输。她不敢赌，黑猫既然说了用整个研究所、整个海天集团的人陪她玩，那就绝对做得到。丧心病狂，已经不足以用来形容黑猫。

    姚云看向黑猫，等着黑猫的意思。

    “让他们停手吧，”黑猫再次挥手，紧接着伸手轻抚张海燕通红的脸颊，拭去流下的泪珠。

    “早这样多好，就不用挨打了。”这一刻，黑猫声音中充满疼惜，一点也不像是装出来的。

    “走吧，带我们去研究所。”说完，黑猫看向姚云。

    “你跟她一起，我们在后面跟着。”

    “是！”

    .......

    “老陈，你扑克牌的人是不是太阴险了点！”

    看着监控传回来的画面，B组那几个家伙让柳小山两人盯上还不自知，高大壮就不由脸黑。

    这要是一开始就让扑克牌给踹了屁股，那他脸上可不好看啊！尤其是何志军也在一边看着。B组真要是出丑，到时候何志军肯定饶不了他！

    “怎么能说是阴险呢，这叫未雨绸缪，谋而后动！”陈煜淡淡笑道，一组这次的手笔让他很满意。

    干大事，怎么能只着眼于自己那一亩三分地呢！

    “嘁~！”高大壮对陈煜的说法嗤之以鼻，他才不信陈煜这些鬼话。要是换个立场，陈煜肯定不是这话！

    和高大壮不同，范天雷那张脸此刻笑成了一朵菊花。就在刚刚，虹细胞已经成功解救出人质，领先所有小队！

    虹细胞那些个小子这么给力，范天雷真是想不笑都不行！

    “天雷，你这个虹细胞小组，有点意思啊！”雷克鸣坐在另一边，看完虹细胞的全程行动，不由点了点头。

    虽然过程在他看来仍有瑕疵，但对于一支新建小队来说已经很不错。

    “嘿嘿，还行还行，比起当初的孤狼还有待进步！”

    雷克鸣就是曾经的孤狼突击队队长，孤狼特别突击队更是数遍全军无敌手那种，范天雷这句话，将他的野心展现的淋漓尽致！雷克鸣听完都是不由笑了笑。

    在雷克鸣眼中，红细胞要想达到曾经的孤狼突击队虽然有些难度，但作为一只精锐特种作战小队是完全合格的。

    曾经的孤狼是什么级别？

    队长雷克鸣，狙击手何卫东，观察手范天雷，还有高大壮、灰狼、土狼这些人作为队员。其豪华程度，堪称变态。

    孤狼特别突击队注定只能存在于历史，想组建第二支“孤狼”，根本不可能。

    ......

    海天集团生物研究所，张海燕的车停在门口，出示证件后车子再次启动。

    这个研究所在海天集团都是神秘的存在，就连姚云，都是第一次踏足这里。

    一栋豪华堪比五星级酒店的建筑大楼前，车子停下，大楼门口的安保人员赶紧过来拉开车门。

    “哼，还挺豪华的！”姚云看着建筑不由一声冷哼，她对张海燕的不满一直隐藏在心底，直到黑猫出现才慢慢展现出来。

    “这里住的都是世界顶尖科学家，这点东西算什么。”张海燕似是嘲讽般说道。

    二十一世纪最重要的是什么？人才！！这是连流氓小混混都知道的道理。

    “少废话，走，进去！”

    姚云推搡着张海，一手挽住其胳膊，另一只手将枪口悄悄抵在其腰间。

    与此同时，黑猫的车队也开进了研究所，至于门口拦路的保安，遇到黑猫，他的下场可想而知。

    走在大楼内，姚云神色警惕，时刻担心出现什么意外。两人身边时不时会走过一两个研究员，姚云一直保持着高度警惕。

    黑猫不止一次和她说过，要小心张海燕！不过她还是低估了张海燕。

    “篷！”

    两人走到一个拐角，张海燕突然一把握住抵在腰间的枪口，身体一退错过枪口同时猛地往旁边一撞。姚云直接被撞倒墙壁棱角之上。

    “砰砰~！”姚云扣动扳机，枪声在楼道内响起，附近的研究员都被突然响起的枪声惊吓不轻。

    “啪，篷，嗙......”

    一番打斗，手枪被张海燕一脚踢了出去。

    两人都是黑猫教出来的学生，但张海燕明显更胜姚云一筹，毕竟就连黑猫都亲口承认张海燕是他最优秀的学生。

    听到响动跑过来的研究员见到两人打斗的场景，都被惊呆了，这是啥？全武行吗？！

    他们可从来不知道，自家这个张总竟然还有这么吓人的一面，至于地上那把手枪，更是让人惊悸，这黑乎乎的家伙可不像是玩具！

    “啪！”姚云不敌张海燕，被几下打晕倒在地上。

    “所有人赶紧跟我走，有恐怖分子袭击！”张海燕没让他们藏起来，就算藏起来也会被黑猫找出来。跟着她藏到秘密地点反而更加安全。

    从地上捡起枪，张海燕带头跑在前面。

