    凤卿尘笑笑：“放心，我们会回来的！”

    扎木这才点头。

    海珠一直站在扎木的身后，她痴痴地望着凤卿尘的脸，想要开口却无法开口。

    安易上前热情地扯住海珠的手笑道：“多谢你与扎木大哥照顾我的丈夫，咱们后会有期。”

    海珠点了点头，低声说道：“两个孩子很可爱，男娃娃像凤大哥，女娃娃像你。”

    安易笑道：“是啊，他们是我最大的财富。”

    海珠满脸的艳羡。

    一行人离开了鱼苗村。

    唐七早已经在村外等着了，明日就是祭祀的大日子，他早已经等不及。

    “东无离可有消息？”凤卿尘问道。

    唐七摇头：“花海儿将整座海府都搜了一遍，但是都没有发现东无离的踪迹，是不是他已经在海神庙四周潜伏下来了？毕竟在海神面前现身，力证自己才是海神选择的东渡皇才是他的目的。”

    凤卿尘眸色一暗：“那就等明日，也不差这一晚上了。”

    唐七点点头。

    唐国公府门口，花海儿等着凤卿尘前来。

    花海儿打量了凤卿尘一眼，倒没有想到威震天下的西栖战神竟然是这么美的一个男人，忍不住微微地扬了扬眉。

    花海儿又将目光落在了安易的身上，他问道：“你就是神医安玲珑？”

    安易点点头：“你可以叫我安易。”

    “叫什么名字不重要，只要你是神医就好，我有一笔生意跟你谈，关系着你的女儿，你一定感兴趣。”

    小蓝凫？安易皱眉：“是花瓷儿让你来的？不管什么条件，我都不会将小蓝给她的！”

    花海儿摇头：“你先听我把话说完再决定要不要合作！”

    唐七这会儿上前，引了花海儿进了大厅。

    大厅中，唐七说了蓝凫之羽的来历，又说道：“只要有了蓝凫之羽，小蓝凫就能恢复到之前的模样，而我的要求很简单，我想你救救我妹妹，怕是这世上只有你的医术能救她！”

    安易一怔，之前睚眦说前来东渡，说不定能找到令小蓝凫恢复的法子，难道说的就是蓝凫之羽？

    之前东无赢提出让她救花瓷儿，安易没有答应，不过还是开了一些清热解毒的药，算是给东赢王一个交代。

    如今花海儿拿着蓝凫之羽前来交换，如果安易想要蓝凫之羽，就必须答应救花瓷儿。

    花瓷儿与东无离可是一伙的，东无离有了花瓷儿，那可就像是如虎添翼。

    花海儿似乎猜到安易的心思，他赶紧说道：“你放心，我妹妹对东无离已经死心，要不然我也不会支持东无赢登基。如今她只想活下来，东无离的事情不会再管。”

    安易冷笑：“你确定？据我所知，花瓷儿可是很爱东无离的！”

    花海儿叹口气，将东无离所做的绝情的事情说了，又道：“我妹妹已经迷途知返，其实这蓝凫之羽，是她让我拿来白白送给小蓝的，要你救瓷儿，是我自己加的这个条件，因为她是我从小到大最珍惜的人，我不想她年纪轻轻就离开这个世界。她十几岁就入宫，甚至都没有好好地感受这个世界的美好。”

