
　　负鼠成群结队的冲向鼠人，扑到了其身上疯狂啃食血肉，有种义无反顾的壮烈。

　　可反倒激起了鼠人的凶性，抓起负鼠就往嘴里塞，后者压根连反抗能力都没有。

　　鲜血飞溅在地面，在浓郁的腥臭味刺激下，几只食腐的乌鸦飞来盘旋在半空。

　　不过又被冥鸦撕成了碎片。

　　任青略有些疑惑，怎么感觉禁卒堂唤来的负鼠，根本毫无作用。

　　而且鼠人通过吞食血肉，身躯剧烈的变化着，有不少已经胀到了三米左右。

　　距离更近的预备役面面相觑，可他们不敢贸然出手，只得在原地等待着命令。

　　嘶嘶嘶～～

　　鼠人将手头上的负鼠全数吞食后，依旧没有满足食欲，随即把目光盯上了周围的活人。

　　有只鼠人迫不及待的冲向一名皮肤漆黑的禁卒预备役，两者相互缠斗到了一起。

　　这就像吹响了号角，所有鼠人不约而同的朝预备役而去。

　　而正式的禁卒在庙市靠内侧的位置，反倒较为安全。

　　任青目光扫过四名预备役，除了言君以外，其余都不认得，而且实力稀疏平常。

　　也不知道林成伤势如何了。

　　预备役经过短暂的慌张后，他们开始各自为战。

　　哪怕无法快速斩敌，也能占据优势。

　　任青无法置身事外，几只鼠人爬上屋檐，血红色的双眼中满是赤裸裸的杀意。

　　不过任青依旧站在原地，只是略微挪动了下步伐。

　　鼠人张开血盆大口，四五米的身躯腾空而起，瓦片散落，带来的压迫感极强。

　　锵！！

　　大苗刀出鞘。

　　在清风的吹拂下，任青瞬间移动了数米。

　　鼠人的手臂被切断，疼痛让它忍不住嘶吼起来，刚想做出反应，另一只手臂也断了。

　　叮。

　　任青弹了下刀刃，清脆的刀鸣声响起。

　　又有只鼠人从背后袭来，他侧身躲过的同时结连出刀。

　　面前的鼠人压根抗不过几刀就化为两半，掉落的尸体引来周遭鼠人疯狂的撕咬。

　　如此情况下，鼠人虽然数量在不断减少，但实力却在不断蜕变。

　　难缠程度直线上升，甚至足以威胁预备役的性命。

　　众多预备役也反应了过来，既然他们集中在庙会的外围，此次任务又何尝不是考核，至少会牵扯到奖励的血晶。

　　他们只得咬牙坚持。

　　半空中冥鸦盘旋。

　　李大人现身在送子娘娘庙的高处，他的身旁则是四臂六目的宋宗无，两人稳坐钓鱼台。

　　宋宗无开口问道：“李天罡，你就这么确保他能上当？”

　　“这不是已经来了嘛。”

　　李天罡话锋一转说道：“看来预备役里出了个好苗子，应该是由宋老你引路的吧，实力虽然差强人意，但异化程度控制的很好。”

　　“……”

　　宋宗无看向游刃有余的任青，眉头紧皱着。

　　李天罡表面上是夸奖，实则有贬低的意思，暗喻部分修士为了不异化而畏首畏尾。

　　可宋宗无总感觉以任青的天赋，这么长时间不见，实力不可能只有丁点提升。

　　其实两人也是临时起意，干脆借机看看预备役的成色。

　　这在这时，混乱生出。

　　鬣狗模样的预备役在数只鼠人围攻下，早已受伤不浅。

　　他原本认为禁卒堂会护佑自己的性命，但随即发现禁卒压根没有想要出手的意思。

　　鬣狗修士顿时慌了神，生怕因此身死。

　　他环顾四周，心念微动盯上了附近的预备役，四肢并用朝其中一人快速奔去。

　　确实有部分鼠人被吸引了过去，但动静也使得更多鼠人朝鬣狗修士追来。

　　鬣狗修士注意到任青，后者显然杀敌要更加老练些，他便带着四五只鼠人准备一劳永逸。

　　任青发现鬣狗修士祸水东引的打算，心中杀意升腾，嘴角露出了冷笑。

　　随着鬣狗修士愈发靠近任青，浑身的毛发开始脱落，气息也变得越来越衰弱。

　　鼠人的灵智不足，所以在它们的眼中，猎物的气味正变得不再可口。

　　反而任青强盛的气血宛如黑夜里的火炬。

　　鼠人果断的调转了方向，朝任青扑了过去。

　　五只鼠人形成的阴影直接将阳光都给遮蔽了。

　　预备役见此都有些惊愕，看向鬣狗修士的目光夹杂着忌惮，甚至下意识远离对方。

　　黄子万愣了片刻，然后顾不了那么多朝任青冲去。

　　木易倒是淡定多了，见宋宗无面无表情就没有理会。

　　在其余人眼中，任青已经是九死一生，可实际上他却丝毫不见慌张，甚至悠闲的将大苗刀擦净后收了起来。23sk.Com

　　异嘴在掌心裂开缝隙，发出古怪的笑声。

　　任青确实有遮掩鬼使境修为的打算，毕竟其中涉及颇多，说不定会被禁卒堂看出端倪。

　　但藏拙？

　　我可从来没有想过藏拙。

　　此方世界难道不是弱肉强食，唯有展现出价值，才能获取变强的资源。

　　况且宋宗无都在场，叫上如此多的预备役，意图不就是考核吗？

　　咔咔咔咔。

　　龙蛇脊伸展而出。

　　任青低着脑袋，白骨锁链从脸颊擦过，直接洞穿了一只鼠人的脑袋，脑浆点点落下。

　　龙蛇脊的骨刃相互摩擦，发出尖锐的声响，仿佛是准备觅食的响尾蛇。

　　白骨锁链形成个密不通风的回旋，将其余四只鼠人覆盖。

　　鬣狗修士瞠目结舌，他脸上生出恐惧，顾不上那么多朝相反的方向狼狈跑去。

　　鼠人尸体化为的碎肉堆积成山包，任青站在上面，手中是一根几十米长的龙蛇脊。

　　“去……”

　　龙蛇脊呼啸而出，眨眼间便追上了择路而逃的鬣狗修士，然后直接刺穿他的肩膀拉了回来。

　　鬣狗修士发出凄惨的叫声，但无人生出怜悯，都在冷眼旁观，黄子万甚至拍手叫好。

　　不过黄子万也有些诧异，任青什么时候掌握的术法，难道天赋好就是如此？

　　鬣狗修士被拉到任青面前，他顾不上脸面疯狂求饶起来。

　　“别杀我……”

　　任青摸着下巴，他注意到也宋宗无并没有阻止自己。

　　那还有什么犹豫的。

　　龙蛇脊将鬣狗修士四肢切断，然后直接刺入其头颅内，粗暴的做了个脑前额叶的切除手术。

　　鬣狗修士表情呆滞，灵智已经全然散去。

　　只是因为诡异物暂时不便处理，所以没有伤其性命。

　　宋宗无六目微微泛红，一只半米的冥鸦落下，抓起鬣狗修士就展翅飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十九章 藏拙，不存在的免费阅读。https://www.23sk.com 