    第25章 白远：你说气人不气人

    孤狼与火豹两个魂师，瞬间警惕起来，几乎在同时摆出了战斗姿态。

    “呃？”

    可是两人发现，什么事也没有发事。

    两人不由对视一眼，之后脸上露出古怪的笑容：“闹着玩呢？”

    下一秒，火豹魂师脸一沉，杀气顿生。

    双腿一蹬，整个人一跃而起...可是一下秒。

    崩！

    一声沉闷的碰撞声后，本来能一跃二米高的他，竟然脚还没有离地半米，就仿佛一头撞在了一堵坚硬无比的墙体之上。

    不仅仅撞的头痛欲裂，眼冒金星，一时之间有些缓不过来。整个人，也从新回到了地面。

    “什么？”

    一旁的孤狼一脸的难以置信，因为明明什么也看不到啊！火豹怎么会这样....

    “就是现在！”

    戴威虽然极少战斗，不确切的来讲，星斗大森林与魂兽的战斗，就是他人生中第一次战斗。

    可是前世的丰富的游戏经验，让他不会错过任何一个时机。

    只见他身上的第一魂环，再次亮起：“第一魂技-时空转移！”

    刷..

    戴威消失在了原地。

    “不好！”

    孤狼见此脸色大变，傻子也能明白，戴威再一次出现时，绝对会发动必杀一击。

    所以，他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-狼王附身！”

    这可是他最强大的防御魂技，防御力可增强百分之一百。

    可就在他魂技刚刚成功发动的时候，戴威已经出现在了他的头顶。

    并且身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-空间崩碎！”

    “吓！”

    闻声的孤狼魂师猛的抬头，却看到一只拳头在他眼前不断的放大。

    “崩...”

    太快，也太近了。

    他还没有反应过来，戴威的一拳就狠狠的轰在了他的身上。

    “咔咔...”

    而就在这时，可怕的事发生了，只见被戴威轰中的位置。以戴威的拳头为中心，竟然出现了裂缝。

    不，确切的来讲，是空间出现了裂缝。

    “噗嗤...”

    孤狼直接喷出了一口鲜血，整个人倒飞而出来。而他的身上，出现了与刚刚空间裂缝一样的伤痕。

    每一条裂缝都深可见骨，就差那么一点点，直接被分尸了。

    而这个时候，被困在空间之中的火豹魂师，也清醒过来了。看着，已经死的不能再死的孤狼魂师不由痛呼一声：“二弟..”

    之后目光落在了戴威的身上，全身暴发着刺骨的冰冷气息。

    要是普通人，只怕是要被吓的都不敢动弹了。

    但是对于戴威卵用没有，迎来的只有一个鄙视的目光。

    “混蛋，我要你死！”

    火豹身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-火拳！”

    庞大的火元素迅速集结，最后在他的拳头上汇聚，一只足有半米大的火焰拳头，对准戴威狠狠的轰了过去。

    “崩...”

    可惜，他依旧被看不间的空间囚牢困着，这一拳根本就碰不到戴威半分。却是轰在了空间囚牢之上...他这一招虽强，可是还不足以破开空间囚牢。

    空间囚牢只是震动了一下，然后半米大的火焰拳头，直接崩碎开来，化作无数火星。

    戴威见此，嘴角不由微微上扬，露出一个满意的笑容，心赞了一句：“不错，真不愧是空间属性的招式。果然不是那么轻易被破开的。”

    现在他才真正体会到空间属性的强大，同级别的情况下直接碾压。

    就是高他一环，依旧稳如泰山。

    “怎么可能？”

    火豹魂师不由失声惊呼，在他看来不管戴威用什么魂技困住了他，他以他四环魂宗的实力全力而为。

    将其破开，还不是易如反掌的？

    可是现在这是什么情况啊！

    一个四环魂宗，全力一击破不到一个三环魂尊的魂技？

    说出去，只怕别人都不会相信。

    别说是他了，就是暗中的白远与杨灵两人也是目瞪口呆，一脸难以置信的样子。

    “咕噜...”

    其中杨灵不由咽了一口唾沫：“远哥，这小子真是怪物一样啊！一拳灭了一个同级的三环魂尊也就算了。现在把一个高他一环的四环魂宗，困了起来....还令其一点办法都没有。简直...简直颠覆了我这三十多年来的认知了。”

    白远却是双眼一眯：“比瞬间移动还强的空间移动类魂技，一个连空间都能轰出裂缝的近战魂技，最后这一个直接可以困住高一环的魂师的控制魂技。移动、攻击、控制，真是太全面了...关键是还一个比一个强。”

    “呼...”

    说到最后，他不由深吸一口气：“现在我有点相信，这小子身上三个魂环全是千年的了，而不是什么幻术伪装什么的了。”

    “要是十年级百年级的魂环，所携带的魂技。哪怕是空间属性的，也不可能强到这般程度。”“可是....”

    最后，他的脸上露出了疑惑。

    杨灵与他心意相通：“难不成是双武魂？”

    白远摇了摇头道：“如果你是双武魂，等级才升到了三十级，你会给第二武魂附加魂环吗？而且还是三枚？”

    杨灵沉默了。

    因为只要不是傻子，不到五十级绝对不会试图给第二武魂加魂环。

    毕竟，五十级之后，可是万年...五十级之前，却只能是千年。所以，即便是有什么特殊原因，猎取一个二个魂环，就已经说破天了。

    哪个傻子会，一下三个全猎取了？

    这不是坑自己吗？

    “那是什么原因？”

    白远：“或许他天生身体比一般人强大的多的多，你也知道前四环，与身体的强弱，也是有着极大的关系的。”

    杨灵闻言，双眼闪动着光芒：“那就是天赋异禀啊！这种好女婿可不能错了...得好好给香儿看住了。”

    白远不由翻了一个白，心里吐槽到：“还用你看？看看我们家女儿，看那小子的小眼神...还有那泛着红晕的小表情。”

    “唉...”

    他不由叹了一声，自家养了这么些年的掌上明珠，一颗心都被勾走了。

    越想越是酸酸的，越是不得劲。

    可是你还不能说，你以后还得笑脸相迎。毕竟女儿大了总是要嫁人的...而且这小子还这么出色，弄不好还要好好哄着！

    你说气人不气人。

    (本章完)

