    年11月23日。江南省这边也已经感觉到寒冷。虽然还没有下雪。但是人们都穿起薄毛衣和皮夹克。只有少数爱美的女孩依然在薄绒裤的外面穿着厚厚的裙子。树上的树叶已经掉的差不多了。只有少数幸运的黄绿色的叶子。依然顽强的挂在树上。任凭雨打风吹的。

    窗外下着丝丝的细雨。星星点点的挂在玻璃上。更增添了几分冷意。肖扬坐在沙发上面。紫砂茶壶嘴儿冒着袅袅的热气。一股清幽的茶香填满整个客厅。雨晴两只玉手捧着一个茶杯。红润动人的樱桃小口慢慢的吹着。不时的抬起清澈的眼眸凝视着肖扬。嘴角挂着幸福的笑。

    “江南市的冬天比东北的冬天暖和很多。不过。怕是你也有些不习惯了吧？”雨晴三天前从香港直接飞过来。前脚是韩梦茹过来住了几天刚走。雨晴觉得她不来就是亏了。正好那边的工作暂时也没有多么紧张。也就过来跟肖扬相聚几天。

    “香港那头这会的气温倒是不低。不过说起来。我倒是更喜欢过些日子的东北。可以堆雪人。好多年没有玩过啦！”雨晴的眼眸里透着深深的向往。没钱的日子很苦恼。可有了钱。也未必就变得快乐。这是定理。

    “呵。倒是想起几年前。咱们这个季节卖果扣大棚呢。那会……真的挺有意思的。”肖扬也陷入回忆当中去。韩梦茹过来是借着考察的名义。实际上也就待了三两天。跟肖扬也没有突破了最后一关。倒不是说韩梦茹有多传统。而是肖扬觉得有些下不去手。只是晚上抱着睡。就会觉得很舒服了。

    雨晴地眼睛轻眨着。轻轻叹了口气：“是啊。那时候总在幻想着未来的日子会是什么样。想着你这头大色狼能够勾引多少女孩子。”

    “那个时候就有想？”肖扬楞了一下。然后笑吟吟的看着雨晴。对于两人来说。这方面的问题早就谈开。也不会存在心理上不能接受的问题。

    “是啊。那么多好女孩子。都便宜你了。”雨晴白了肖扬一眼。微嗔道：“一开始的时候好伤心呢。觉得天都要塌下来了。”见肖扬有些愧疚的表情。雨晴轻柔的说：“倒不是说有多在意你有别的女孩子。只是怕你不要我了。呵。那时候还在想。如果你不要我。我就悄悄地离开你。绝不做你的累赘。好傻呀！”

    尽管过去很久。肖扬心里还是泛起一丝波澜。深情凝视着雨晴秋水般深邃宁静的眸子：“是很傻。如果你离开我。天涯海角我都要给你抓回来。”

    “呵呵。”雨晴娇笑了两声。轻轻抿了一口茶水：“这里不错啊。环境这么好。只是你这个年龄整天捧着一壶茶是不是有点过分了？怎么地。也得再过几十年。现在还早了点吧？”

    肖扬笑笑。没办法。他就是喜欢安静些。自己当然也明白跟同龄人的差距越来越大。不过习惯这东西不是一天两天能改过来地。只要不是睡觉的时候。大脑总是在思考着问题。这对于十*岁的年轻人来说。有些过于苛求了。刚开学认识的那些同寝室的同学。到现在还是认识他们那几个。班级的同学肖扬绝对是认不全的。

    人家倒是都认识他。没办法。这家伙太有名了。除了系里最有名地那个王宏山老教授的课肖扬基本不缺席之外。其他课程很少上。甚至还有不少老师肖扬都不认识。这年头大学老师不认识学生正常。学生不认识老师。怎么的也算是新闻了。

    肖扬笑了笑：“说起来。有个事情挺有意思的。认识一个女孩。计算机系的。名字叫林雨涵。呵。我从没跟她说过我有一个叫林雨晴的女朋友。否则的话。估计你到了她就会想见你的。”

    雨晴就抿嘴轻笑：“估计是你领别地女孩见过她。也不好意思再领陌生的人了吧？”

    肖扬有些尴尬的笑了笑。确实。胡琳走了之后。韩梦茹前几天过来也给她看见。当时还惊讶了好一阵子。总算是没有当着韩梦茹的面问肖扬：你那个女朋友哪去了这样的问题。

    不过这种事总是不能当面承认的。女孩子吃醋可是不分场合跟时间的。说是不在乎。但那前提总是没看见。“竟胡说。我有那么不堪？”

    “差不多。我给胡琳打电话。她说你是花心猫。你要是不偷腥。人家会那么说？”雨晴一副理所当然的模样。看得肖扬又爱又怜的。走过去。来到雨晴的身后。在她消瘦地香肩上轻轻地捏着。

    “我是不是很自私？”

    “是啊。不过。我就是喜欢。这也是没办法改变的事情。正如你地多情。”雨晴毫不留情的说道。说完轻笑起来：“许是上辈子就欠你的吧。需要用一生的时间去还。”

    雨晴比以前成熟太多了。肖扬也知道在香港那种纸醉金迷的地方她需要承担多少压力。估计每天光是拒绝那些求爱的大家公子。就需要很长时间吧。

    “苦了你了。有时间。找个接班人好了。那边的资金大部分已经回流到国内。用于各种投资。目前那边账面上也不过是十几个亿的港币。用不着那么辛苦的。你可以回山上去住几天。肖雨都七八岁了。大姑娘呢。前几天打电话还说想你来着。”肖扬随口说着。手指在雨晴嫩滑细腻的脸上上下抚摸着。然后说：“要不要去参观下卧室？”

    雨晴双颊生晕的。就不能换个借口？这个蹩脚的理由这几天一直在用。男人啊……真是得手了就没有那么用心了。这话一点都不假。

    正想着。肖扬的手机铃声响起来。肖扬看了一眼。撇撇嘴。然后把雨晴地脸扳过来。

    “你电话……”雨晴的嘴被吻住。唔唔两两声。香舌跟肖扬纠缠在一块。两眼迷离的。要滴出水来。

    电话倒是很执着的响着。这遍刚停下。那遍又响起。肖扬有些懊恼的皱着眉头说：“刚刚就应该关了的。谁这么没眼力见？”

    雨晴好容易从肖扬的怀里挣脱出来。秀发多少有些凌乱的样子。看着肖扬生气的模样感觉很好笑。同时又有些心疼。看起来肖扬在这里上大学像是挺轻松地。实际上没有多少人知道这身家巨富的年轻人时时刻刻背负的压力有多大。

    “接了吧。没准是有事呢！”雨晴轻柔地说着。她总是这样善解人意。如果换成周蕙或者是胡琳。怕是就怂恿着肖扬关机了。天大地大。也比不过**最大。这可是推动人类进步的原始动力。

    肖扬哼哼两声打开手机。那边传来林雨涵地声音：“干嘛呢你？这么半天才接电话。该不会是干什么坏事呢吧？”

    肖扬心里这个气。心说早知道是你。哥们打死都不接电话。自从上次跟她在一起经历了于强的事情之后。肖扬就很长时间没有找过林雨涵。小女儿的那些情思。肖扬见过的太多。虽说现在林雨涵对他像是没什么想法。可谁知会不会日久生情。喜欢美女是喜欢。但肖扬也不想跟这个省委书记的孙女再发生什么关系。要不是高秘书暗示了一回肖扬。还真不知道这个聪慧的女孩竟然是林书记的孙女呢。

    有一个张思嘉他已经觉得够头疼地了。不过还好。张思嘉也好。孟佳也好。两人都是打打电话。偶尔在网上聊两句。然后就都去忙着自己的学业去了。张思嘉跟孟佳现在关系倒是处的不错。两人都在北大读书。因为肖扬的关系。走的很近。听说两个被称为九九界的两大校花。都进了学生会。追求的人还挺多的。

    张思嘉给肖扬说地时候。肖扬还笑着说那你们可以选个优秀的啊。还把张思嘉给惹生气了。哄了好久。弄得肖扬再不敢开这样的玩笑。

    “干坏事又怎么了？”肖扬气哼哼的反问了一句。然后看看腕表。晚上六点多钟。再一想。今天似乎是周五。问道：“林大小姐。说吧。有什么指教？”

    “指教谈不上。今天有个寝室说找我们寝室搞联欢。用一顿饭把我们大姐给收买了。我想不去。又找不到理由推脱。所以。只能找个挡箭牌啦。看起来你比较合适。很有小白脸的潜质。怎么样。帮帮忙好不好？”林雨涵笑嘻嘻的说到。

    “去你的。你才小白脸。还有你这样求人的？”肖扬心说如果不是你打扰。这会哥们已经在哼哼哈嘿了。“可不可以不去？”

    “我说。你不是吧。这点革命友谊都没有？”林雨涵夸张的喊道：“还是说……你小子真的是在干什么坏事呢？”

    “我跟你说了。你又不信。如果我说现在我这里有个女孩子。名字跟你就差一个字。你相信吧？”肖扬看了一眼在那窃笑地雨晴。仿佛在笑他这么一会就又多出来一个妹妹。这种笑容是肖扬不能容忍地。于是就很无耻的把雨晴给供了出来。

    “扯。你就扯吧。你要不愿意来就不来。像是本小姐有多稀罕你似地。”林雨涵前半截的话说的很硬气。不过拐过弯就软下来：“求你了。那个寝室是一个大三的寝室。名副其实的色狼寝室啊。我们大姐在校学生会。是那个寝室一个家伙的手下。两人勾搭成奸。连带着就把我们都出卖了。就当忙帮了好不？改天我在东北菜馆请你吃饭！”

    肖扬这时候苦笑道：“我真没骗你。我女朋友刚刚从香港过来陪我。她叫林雨晴。骗你我是小狗。”

    “啊！”林雨涵听见这个名字本能的惊呼出声。然后说：“真的？还真有这么巧的事情？跟我的名字就差一个字哦！不过……我说。你这头大色狼到底有多少女朋友啊？”

    “嘿。不多。不多。”林雨涵的说话声音很大。雨晴听地一清二楚的。促狭的看着肖扬。

    “那更要见见了。你就带着她一起出来好不好？我要认识认识。到时候我们俩都装你的女朋友。便宜你了！”林雨涵对这个跟自己名字就差一个字的姐妹太好奇了。就算是没有今天的事情。怕是也要给叫出来一起吃个饭认识下了。

    “不好吧。大家又不熟。”肖扬皱着眉头。实在懒得参与这种所谓的联谊。其实都是司马昭之心。那些男生打的什么主意。用脚趾头都能想出来。只是一个巴掌拍不响罢了。那些女孩子虽说羞羞答答的答应。其实也都是欲拒还迎。重点还是落在还迎这两字上。

    “行了。哪次也没见你这么墨迹过。”林雨涵有些不耐烦地说：“就这么定了。一会七点半。在山城火锅门口见。说好了。今天晚上是AA。不过你们那两份。本小姐就给出了。跟我那个本家的姐妹说下。到时候可得把你借给我用用。”说着挂断了电话。

    让肖扬“你想用哪”这样的话还没来得及说出口。一脸郁闷地看着雨晴。深知肖扬脾气的雨晴掩嘴轻笑：“还真能有制住你地人。我倒要去讨教几招。”

    “好啊。还反了你。竟然敢联合外面的人对付你老公我了？”肖扬作出一脸色狼样：“我看你是小屁屁痒痒了！”

    雨晴躲着肖扬的禄山之爪。然后笑着说：“去参加下也挺好。你呀。现在都跟同龄人脱节了。看起来暮气沉沉的。这样子不好。年轻人应该有年轻人的朝气！”

    肖扬看了看表：“还有一个多小时呢。能做很多事儿！”

    七点二十多分钟之后。山城火锅店的门口站着一群女生。还有一大帮男孩子。已经在里面订了包间。否则这个点再来。就没有位置了。叫这个名字的火锅店。在全国各地实在是太多了。实际上他们之间多半没有关系。而是借用了“重庆火锅”这个金字招牌而已。就跟***鱼乡这样地名字一样。看起来是连锁。实际上哪个城市都有。有很多都是赝品。

    经过一段时间的大学生活。秦雀改变了很多。比如说跟同寝室的姐妹关系比以前协调了。上网的时候也很少卖弄自己的电脑水平了。因为她发现。就算是在虚拟的网络世界里。高人依然有很多。偶尔班门弄斧一次。人家也许不在意。不过时间久了。也会忍不住提醒她：“你太幼稚了。好好学几年再出来显吧。”

    一帮子人。就为了等着林雨涵说的那个朋友。女生们倒是不觉得有什么。她们其实都觉得肖扬才能配得上林雨涵这样优秀的女孩。年轻英俊。为人和善。还挺大方地。虽说看不出家庭条件。但想必也差不哪去。

    不过这些男生可都有些不耐烦了。今天的聚会。实际上主要就是一个大三的男生看上了林雨涵。这男生叫高洋。父亲是江南市交通局的副局长。平日里极其宠爱着这个独子。以至于就算在学校。他也开着一辆三十多万的本田雅阁。同样是计算机系的。算是林雨涵的学长。还是系学生会的副主席。今天来的时候。就开着他的车过来地。站在人群里。也隐隐地有点鹤立鸡群的感觉。跟身边人地那种礼貌和客套看起来都跟装出来的一样。很是高傲。

    长的倒是挺精神。发型是流行的刀削发。挺像日漫里的那些帅哥。在学校也着实有不少女孩子喜欢他这样的男生。

    在林雨涵入校之后。高洋一眼就喜欢上了这个喜欢去图书馆。谈吐文雅气质高贵的女孩子。说起来。计算机系虽说没有新闻传媒系漂亮女孩子那么多。但高质量的美女也是不少的。林雨涵并不是最漂亮的。但高洋敢肯定。林雨涵是最有气质的那一个。于是。就打定了主意要把这个女孩追到手。不过林雨涵看似温和柔软。实际上是油盐不进那种女孩。根本就不理会别人的追求。尤其不喜欢高洋这样自以为是的女孩。感觉这种人就是奶油小生。一点男人味都没有。还偏偏觉得自己很有小资情调。

    这也正应了一句话：女儿富养。儿子穷养。女孩子从小眼界就高的话。一般地诱惑是不会放在心上的。就像是高洋这两日本进口的本田轿车。放在一般的女孩眼里。哪怕是十年后。怕是也有开门上车的理由了。不过在林雨涵看来。也许只会撇撇嘴。才二三十万的车。还是日本车。开车的司机还那么幼稚。自然没有任何能让她动心的理由。

    七点二十五分。高洋有些不耐烦的说道：“雨涵。你那朋友架子可真大啊。咱们这么多人就等他一个。居然这个点还没来？”几个围在他身旁地男生也都跟着帮腔起来。

    “麻烦。叫我的名字的时候把姓也带上。或者叫我林同学。咱们还没有那么熟。”林雨涵多少有些反感地说道。要说肖扬的好。跟他在一起地时候还真不觉得。只是跟这些男生一对比。立马分出高下。简直。就不是一个层次的。拿他们跟肖扬比。是在侮辱人呢！不知为何。林雨涵心中忽然生出这样的想法来。

    “还有。是你说要一起等着的。我可没有让你们都陪着。我说过自己等他的。”林雨涵不想把气氛搞得太僵。因为她看见自己寝室的老大有些为难的站在男朋友身边。正给她递眼色呢。说道：“我约他是七点半。你放心吧。他这人一向守时。”

    高洋见林雨涵对一个男生这么有信心。眉头皱起来。心想着。一会吃饭地时候可要想办法好好羞辱下他。让他知难而退最好。要不然。找人收拾他。哼。大学城这的三哥跟我关系很铁了。他可是跟着魏爷混的！心里冷笑。嘴上笑着说：“呵呵。那就再等一会。”

    七点二十七分。肖扬和林雨晴走过来。远远的就见到火锅城门口站着一大帮人。肖扬就是一愣。心说该不会都是在等我吧？善哉善哉。看看表没晚。心说要是晚了可就不好意思了。

    “他来了！”林雨涵说着。忽然看见肖扬身旁那个女孩。像是中了定身法似的站在那。心里却是惊骇不已。这就是跟自己名字就差一个字的女孩？简直太漂亮了。她不会是去过韩国吧？怎么会有这么好看的女人？像是画里走下来的一般！

    那群男生也看见了肖扬身旁地林雨晴。一个个都瞪大了眼睛。包括高洋。喉咙不断滚动着。这个女人实在是太惊艳了点。这些人忽然生出一种共鸣。这才是一笑倾人称。再笑倾人国的女人啊！简直纯美的不像是这个世界的人。说是仙女下凡也不为过。

    刚刚完事没多久的雨晴脸上还带着一丝羞怯未退的潮红。缎子般顺滑的秀发散披在肩上。盈盈一握的小腰和翘挺的秀臀构成一道完美的曲线。勾勒出一双笔直修长而又圆润地**。

    “不好意思。我似乎来晚了点。罪过。罪过。”肖扬扯着雨晴地手。打了个哈欠。如果可以选择的话。他肯定会抱着雨晴睡大觉。谁完事儿了想立马出来散步啊。

    “没。没晚。呵呵。这个就是雨晴姐姐了吧？”林雨涵笑得有些苦涩。她实在没想到肖扬这个大色狼身边怎么这么多极品地女人。胡琳已经让她惊讶了。韩梦茹让她叹为观止。虽说只是打了个照面。但林雨涵已经觉得那种翩若惊鸿的美来形容韩梦茹都有些不够。没想到。没过多久。肖扬身旁又能出现一个跟韩梦茹同级别的美女。一丁点都不差。春兰秋菊啊！如果说这时候她再让肖扬假扮自己男朋友。怕是鬼都不信。怎么身边的女人都这么妖孽？就跟这个家伙一样！林雨涵心里有些愤愤不平的想着。

    “呵。听肖扬说起你。还想呢。真是有缘分。”雨晴轻柔的声音像是一缕温暖的春风拂过人们的心头。让这些沉迷在她美貌当中的男生回过神来。再看肖扬的眼神都充满了嫉妒。尽管已经习惯了这种眼神。但肖扬还是觉得有些难受。看来这些男生确实像用眼神杀死他。

    “是啊是啊。就是没想到姐姐长得这么漂亮。这家伙真有福！”林雨涵有些酸酸的说着。然后上去挽住林雨晴地胳膊：“走吧。咱们不理他！”

    进了饭店。走路的这一会。有看见林雨晴长相的男人。差点把羊肉塞在鼻子里。不过没有人看见他们的窘状。因为都被吸引了。

    “晴儿。以后出门蒙面纱吧。就像古代的侠女。”肖扬在一旁打趣道。

    “哼。这就是你们男人的大男子主义了！”林雨涵白了肖扬一眼。“长得好看就要展示出来。你以为整天把雨晴姐姐藏在家里养着她就会快乐么？”

    雨晴嫣然一笑：“他要有那心。我到求之不得呢。”

    林雨涵一愣。马屁拍腿上去了。有些吃惊的看着林雨晴。没想到她竟然能说出这种话来。这还是新世纪的女性？

    也许是因为长相。也许是因为名字跟自己太过相像。反正林雨涵心底里觉得跟雨晴很亲。加上从小没有兄弟姊妹的。虽说刚见面。就把雨晴当成她姐姐了。心说难道雨晴姐不知道这个大色狼身边有多少女孩子？犹豫着要不要给她提个醒。这会人们走进一个大包间。

    一进屋。高洋就活跃起来。十分积极地把服务员喊过来。然后大声声：“今天晚上我请了！谁也不许跟我争！”

    林雨涵正拉着雨晴的手想问很多问题呢。听了这话。心里有些不高兴。抬起头看着高洋：“高学长。不是说好了今天晚上是AA的吗？你这又是什么意思？”

    高洋淡淡地笑笑。说：“这不是认识了新朋友么！我高兴啊！一顿饭而已吗。又不是什么大钱。就别争了吧。”

    林雨涵看了一眼高洋。心说就你那点实力还在肖扬眼前显摆？真是不知死活啊！想着。原本想要拒绝的话。也就没说出口。心说你愿意请就请吧。看你到时候能得到什么。

    高洋刚刚就一直在打量着肖扬。见这个年轻人长地也算是有点小帅。显然是不如自己的。看穿着。应该还行吧。也不是什么牌子的。两人刚刚是怎么来的？没看见。不过肯定不是自己开车来的。打车？带着这么漂亮的一个美女打车过来吃饭。真是掉价到姥姥家了。

    “这位朋友。林学妹。你也不给介绍下？”高洋看着林雨涵。眼中的炙热已经不是那么浓重了。因为他发现了更极品地女孩。要是能把这个女孩追到手。折寿十年都愿意啊！

    秦雀安静的坐在那里。对肖扬虽说早就没了那种旖念。但见他身边的女孩居然是这种红颜祸水级别的。心里还是有些吃味。怪不得他谁都不搭理呢。原来竟然有这么漂亮的女朋友。看来在超市打工的那个王思萌。跟他也根本不是男女朋友的关系了。再冷眼看看那些都把眼睛放在肖扬女朋友身上的男生们。心里暗骂着没出息。不过转念想想。要是自己是男生。怕是也会如此不堪吧。毕竟这样地女孩子。在电视里都很少能看见。再说。电视里那些多半是化妆画出来的。而眼前这位。可是只着淡妆的。皮肤怎么就能这么好？像是牛奶。一捏都能捏出水来！还一个斑点都没有！真让人羡慕。想着。秦雀下意识的摸摸自己的脸颊。心说要是我有这皮肤。我也没有雀斑的话。我也是个大美女呀！

    林雨涵看了一眼高洋的嘴脸。心里多少有些不快。其实男人女人都一样。嘴上虽然说着不在乎。但心里还是都容不得别人的轻视的。虽说一点都不把这个高洋放在眼里。但见她忽然无视自己。林雨涵还是有些不爽的。轻声说：“这个是我朋友肖扬。这个是他女朋友林雨晴。”

    “你好你好！”高洋站起身。隔着秦雀和林雨涵。冲着雨晴伸出手：“我叫高扬。江南大学三年级学生。我爸是江南市交通局地局长。”下意识地。高洋把他老子前面的副给去掉了。

    雨晴只是淡淡地冲他点点头：“你好。”

    没有握到伊人的玉手。高洋有些讪讪的。说：“你不是江南大学的学生吧？从来没见过你呢。”

    这种级别的人雨晴见过的太多太多。实际上。香港那些名流世家追求雨晴的人多半都很有素质。只有极少数会死缠烂打。然后被雨晴身旁地女保镖给扔出去。大多都事业有成。而且人有彬彬有礼。像高洋这样的硬装出来的素质。换做平时雨晴连话都不会跟他说一句。

    “我从外地过来。陪我男朋友的。”雨晴淡淡的说一句。就把脸转向林雨涵。显然。她也对这个肖扬说过好几次的女孩子挺有好感的。

    雨晴的话其实所有人都听得出来。明摆着告诉高洋。我有男朋友。请你不要纠缠我了。怎奈高大少今天像是王八吃秤砣。铁了心了。见雨晴不搭理自己。便把头转向肖扬。貌似亲热的说：“肖扬同学真地好运气。能有这样漂亮的女朋友！”

    肖扬听着高洋话里酸味十足。一点成就感都没有。他开始有些后悔今天晚上来参加这个所谓的联谊了。真无聊啊！不过还是为了给林雨涵面子。淡淡地笑了笑。“是啊。运气很好。”

    高洋说完这句。就把头转过去。给了肖扬一个后脑勺。然后对身旁的人说：“唉。我这辆破车。早就想换。我想要宝马。不过我爸说只能给我换一辆五六十万地车。你们说。丰田大吉普怎么样？我觉得也挺带劲的！”

    高洋身旁的一个男生应和道：“那车感情好。就是太费油了！”

    “一点油钱算什么。”高洋满脸的不在乎：“能买得起车。还差那点油钱了？”

    林雨涵寝室的大姐张冰这会有些后悔。心说早知道还不如不把雨涵叫出来。这叫啥事呢。成了高洋他一个人的舞台了？你家那点钱。谁不知道怎么回事？你父亲一个政府机关的干部。凭什么能给你买那么贵地车？还不是别人送的。贪赃枉法！自己还觉得挺不错。也不嫌丢人！

    再一看肖扬没事儿人一样的坐在那里。张冰心里冷笑。她没事也总去笨鸟先飞网吧上网。知道经常在网吧待着的肖扬跟把个学校的胖子校友关系很好。至少说请她们上网。张冰从没见过胖老板皱眉头过。加上她看见过两回肖扬坐车走。很明显开车的只是肖扬的司机。一次是一辆叫不出名字的越野车。不过最近换地那辆车张冰可是认识。奔驰轿车。虽然不知道是什么型号的。但显然价格不会便宜。她听别人说过。奔驰的轿车国内跑的。除了那些走私车。没有低于一百三四十万的。

    眼下见高洋却在那显摆二三十万的车。真是让人笑掉大牙了。不过她可不准备说出来得罪人。最丢人的。怕就是这种关公面前耍大刀的吧？

    肖扬一直都在微笑着听着雨晴跟雨涵两人在和声细语的聊天。两个女孩似乎一见如故的。肖扬这么多年也没见雨晴跟哪个女孩关系这么亲近过。心里也为雨晴高兴。至少。她地世界会因此而更多彩些。自己不能给她百分之百地感情。让她活得更开心些。一直是肖扬的愿望。有几个闺蜜。是好事儿。肖扬并不怕雨晴会因此对自己地感情分薄了。要是这点信心都没有的话。那还真不如把雨晴养在家里不拿出来见人了。

    高洋心里有些鄙夷肖扬。凭什么你这样的穷小子就能追到这么漂亮的女生。所以吃饭的过程中基本上他是主讲。不外乎江南市他好使。然后开始吹嘘他的一帮朋友。都怎么怎么厉害。唾沫星子横飞。让肖扬一口火锅都没吃。酒也没喝一口。只是要了金桔县的橙子为原材料的橙汁。一口口的喝着。

    林雨涵和雨晴两人也几乎没吃什么东西。其他女孩子倒没那么多讲究。在喝了几杯啤酒之后都脸色红晕的组成各个小***。毕竟。对更多人来说。有钱人跟他们的距离太遥远。生活还是要过的。林雨涵寝室的女孩子们大多都姿色不错。让这些大三的男生们有种找到春天的感觉。所以各自聊的都很开心。

    高洋说话总是要扯着肖扬说。旁敲侧击的打探一番之后。感觉肖扬确实是个没什么根底的农村学生。只能感叹好白菜都给猪拱了。然后想着如何能把他女朋友撬过来。

    见众人都吃差不多。高洋便提议道：“今天大家都挺高兴的。一起去唱歌吧。我请客！”

    这时候雨晴看了一眼肖扬。她跟林雨涵聊的挺投机的。竟有些不舍的感觉。肖扬也看出来了。便笑着说：“要不。找个茶馆聊会天吧？”

    高洋心里冷笑。农村来的土包子。还知道茶馆？笑着说：“大学城这的茶馆。哪有好的？还是唱歌吧。年轻人。唱歌应该更好一些！”

    确实。除了肖扬这样的怪物喜欢安静。大多数的年轻人还是很喜欢唱歌的。多数人都同意。高洋得意的一笑：“几位女士可以坐我的车！”说完的时候。却见肖扬已经带着林雨涵和林雨晴走了出去。倒是有几个女生愿意坐他的车。不过还是让高洋心里很不舒服。心里说。到歌厅。一定找个机会让你好看！