    歌德并没有说明更多，但是仅仅是一个疑问，对于安迪南这个聪明的年轻人却是足够了。

    刹那间，安迪南就想到了更多的细节。

    “您是说昨晚的袭击者和‘白狮俱乐部’有关？”

    年轻人同样皱起了眉头。

    接着，这个年轻人轻声自语起来——

    “我的安排称不上大张旗鼓，能够知道昨晚聚会的人并不会很多，而且，对方在之前有着更好的机会，却选择了昨晚——是因为，我在昨天中午接触到了您，而您在报纸上隐藏了超凡信息，是真正的超凡者，不是那些骗子，所以，他们迫不及待的在晚上动手了。”

    “但是，他们没有想到您事先做了安排。”

    “一次失败没有让他们放弃，他们随即就发动了二次袭击。”

    “然后，又一次失败了。”

    ‘回顾’了整个事件，这位年轻人长长出了口气。

    “能够这么有效盯着我的人，除去那三位保镖外，就没有其他人了。”

    “家里的侍者根本不知道我和您的见面。”

    “而且，他们还轮流担任车夫……”

    “嘶！”

    “我突然感觉自己像是什么都不穿，站在了寒风中。”

    年轻人倒吸了口凉气。

    任谁都不喜欢被人监视，而且，还是24小时不间断的见识。

    当然，更重要的是，那三位保镖死了！

    在昨晚袭击者出现的第一时间，那三位保镖就被乱枪打死了。

    杀人灭口！

    这种狠辣的手段，令年轻人感到心寒。

    “马普尔阁下，我们换一家俱乐部吗？”

    安迪南问道。

    即使这个年轻人恨不得马上调转马头，去一个更安全的地方，但是他却不忘征询歌德。

    “不需要。”

    “我们需要让我们处于他们的监控之下。”

    “至少，是让他们认为我们处于他们的监控之下。”

    歌德摇了摇头。

    相较于追踪那个操纵乌鸦的超凡者，眼前的‘白狮俱乐部’明显更加实在。

    对方既然敢操纵乌鸦袭击他，必然是有着万全的手段，掩盖自己的行踪，所以，即使提出了让人去寻找，但歌德对最终结果并不抱有希望，只是出于习惯才这么做。

    可‘白狮俱乐部’不一样。

    假如‘白狮俱乐部’真的是对方的势力范围。

    在对方不知道他们已经知道了对方身份的前提下，一些破绽就会出现。

    而他？

    只要抓住了这个破绽，就足以扭转局势！

    甚至，会有额外收获！

    “是这样吗？”

    “明白了！”

    安迪南点了点头，然后，心底默默埋怨自己。

    安迪南啊！

    你刚刚才想好要帮助马普尔阁下，现在却想着逃跑，实在是不应该！

    难道你这就要忘记自己的誓言吗？

    难道你要放弃对杀死自己母亲凶手的调查吗？

    呼！

    年轻人深呼吸了一次后，眼神变得坚定起来。

    “我会努力的！”

    安迪南掷地有声，一副保证的模样。

    “别露出破绽。”

    “尽可能待在我的视线范围内。”

    歌德再次叮嘱。

    “好。”

    安迪南再次点头。

    之后的路途，两人没有再说任何关于‘白狮俱乐部’的事情，而是闲聊着，歌德希望从安迪南口中得知更多有关眼前世界的事情。

    而年轻人则是乐意向自己尊敬的人分享着趣事。

    半个小时后，马车缓缓停下。

    “马普尔先生，到了！”

    车夫瑞克说道，并且，为歌德开门。

    歌德走下马车，打量着眼前的‘白狮俱乐部’。

    没有显眼的招牌，就连外墙都是灰蒙蒙的，极为不起眼，位置更是处于了黑塞廷斯市区南面的边沿位置，但是占地极广，一颗颗松树在墙内拔地而起，阻挡着从外面窥视的视线，门口的位置更有着两个看起来像是守卫一般的侍者。

    而且，歌德能够敏锐的感知到，在他走向马车后，就有至少三道视线锁定着他，打量着他。

    不是门口的守卫。

    而是隐藏在四周的暗哨。

    军营！

    歌德心底升起了第一印象。

    而这个时候，安迪南则是带着微笑走了过去。

    “嗨，比尔，比克。”

    年轻人一副熟人的模样。

    “安迪南少爷，上午好。”

    两个严肃的守卫，露出了一个笑容。

    “奇摩克上校在吗？”

    “我带来了一位朋友，想要办理入会手续。”

    年轻人说着一侧身，介绍着身后的歌德。

    歌德抬起右手顶了一下帽檐，并没有完全脱帽，但也算是打了个招呼。

    两个守卫马上点头回应，其中那个名为比尔的守卫，则是径直说道：“安迪南少爷，请您和您的朋友，跟我来。”

    “上校就在办公室。”

    奇摩克上校，就是‘白狮俱乐部’的老板。

    不过，与其他老板不同，这位奇摩克上校，坚持让每一个认识自己的人称呼自己为‘上校’，而不是‘先生’‘阁下’，更不是所谓的‘经理’。

    即使对方经营着俱乐部。

    且，这个俱乐部必须有两位普通会员或者一位资深会员推荐才能够加入也是一样。

    安迪南无疑是这里的资深会员，而且，相当的受欢迎，一路行来，时不时就会有人停下脚步和安迪南打着招呼，连带着歌德都受到了善意的问候。

    跟在比尔身后，两人走进了俱乐部一侧的建筑。

    不同于三层的主建筑，这边的建筑，是一个帐篷。

    帐篷内悬挂着一张牛皮制作而成的地图，上面用红蓝墨水标注着各种记号，除此之外就是一张行军床立在帐篷的角落里。

    整个帐篷内干净、整洁，却又带着一股雷厉风行的感觉。

    就如同站在地图前的中年男人一样。

    面容硬朗，双眼锐利，头发梳得一丝不苟。

    对方一身军装，却没有军衔，脚上的军靴则是擦拭得干干净净，没有一丁点儿尘土。

    听到脚步声后，就扭过头，对着比尔挥了挥手后，就径直看向了安迪南。

    “安迪南上等兵，你的任务完成了？”

    “很抱歉，我的上校。”

    “我的任务失败了，我需要更多的援军。”

    “同时，我带来友军！”

    安迪南配合着奇摩克上校，介绍着歌德。

    “在我这里，欢迎所有友情！”

    “欢迎来到‘白狮俱乐部’朋友！”

    就在歌德思考是不是要配合一下的时候，奇摩克上校恢复了正常，上前一步，伸出了手掌。

    歌德抬手，与对方一握。

    指尖、虎口，掌心，掌缘都满是老茧。

    而且，手掌宽大，有力。

    ‘精通格斗、射击！’

    歌德瞬间做出了判断。

    同样的，奇摩克上校也做出了判断。

    “真是很棒的援军！”

    说完，对方就转身走向了帐篷内悬挂着的地图，从地图后面扯出了一份合同。

    “安迪南新兵，你知道应该去找谁。”

    “当然！”

    年轻人笑嘻嘻地敬了个礼，在奇摩克上校故作恼怒的眼神中，带着歌德离开了帐篷。

    走出一段距离后，安迪南不动声色的看向了歌德。

    目光中带着询问。

    歌德略微迟疑后，不着痕迹地摇了摇头。

    他并没有在对方身上感受到超凡者的气息。

    或者准确的说，没有在对方身上感受到他所知的那种超凡者气息，但并不排除对方是隐藏的超凡者。

    年轻人瞬间就明白了歌德的意思，开始继续介绍一些有关‘白狮俱乐部’的事情。

    之后就是缴费入会等一系列流程。

    没有发生任何值得在意的事情。

    一切都正常。

    甚至，在之后的两周内，都是安然无恙。

    这两周，算得上是歌德最近过得最舒服的日子了。

    每天早上吃着早餐，阅读和曾经‘黑暗王朝’有关的历史书籍，中午在家中吃饭，下午则是来‘白狮俱乐部’练习射击，吃过俱乐部的晚餐后，返回金梅尔街11号写书到深夜，吃了夜宵后，安然入眠。

    安迪南全程参与其中，即使是晚上也居住在了金梅尔街11号。

    这是为了安全考虑。

    当然，为了便捷，安迪南还带来了自己的厨师。

    对此，歌德表示了欢迎。

    但，最高兴的却是女仆玛利亚。

    因为，这位女仆向对方学习了新的菜肴。

    并且向歌德保证，自己最近就会制作出新菜。

    歌德微笑给与鼓励后，叮嘱安迪南告知对方的厨师，一定要教导正常、普通的菜式。

    这位年轻人略微思考后，就明白了歌德的意思。

    马普尔阁下出身必然不凡，所以，马普尔阁下所谓的正常、普通菜式，一定是那种传统贵族才能够吃到的传说菜式。

    之所以提醒他正常、普通。

    自然是因为马普尔阁下平易近人，不愿意显示区别。

    马普尔阁下不愿意显示区别，但我不能无视！

    抱着这样想法的年轻人，开始搜集传统贵族的菜式，让自己的厨师尽心尽力教导着女仆玛利亚。

    而且，已经初见成效了。

    “马普尔阁下，今晚玛利亚会给您一个惊喜！”

    两人肩并肩走向‘白狮俱乐部’射击教室的时候，安迪南神神秘秘地说道。

    “惊喜？”

    “我期待着！”

    歌德马上猜到应该是玛利亚数量掌握了新式菜肴了，当即露出了一个笑容——他有些迫不及待了。

    不过，下一刻，歌德皱起了眉头。

    关着房门的射击教室内有人。

    而在两周前，安迪南就已经包下了这个射击教室。

    因此，这里不可能有人才对。

    但此时，里面却有清晰的呼吸声。

    还不止一个！

    歌德嘴角微翘——

    “终于安耐不住了吗？”

