        轰！

        遮天掌印轰然落下，毁天灭地，威压笼暮整个天界，除却叶辰，所有人都被压得动弹不得。

        一瞬，叶辰的混沌界异象崩毁，一瞬，霸体外相湮灭；一瞬，大轮回天罡破碎；一瞬，本源铠甲炸开。

        但，那道不屈人影，却未倒下，双手擎天，**着身躯，死死顶着掌印，双腿弯曲，体内骨骼噼里啪啦作响，不知断裂多少，那黄金色的荒古圣躯，瞬间变的血骨淋漓了。

        啊....！

        叶辰嘶吼，是发自灵魂的咆哮，通体金色神辉璀璨，荒古圣体是不屈的，独有那份执念，屹立不倒，执念的力量，在那一瞬无穷无尽，硬是将道祖遮天一掌，给撑了回去。

        咕咚！

        世人虽不能动，却集体吞口水，怔怔的望着，荒古圣体叶辰，霸天绝地，真就扛住了灭世一掌。

        咕咚！

        同样在吞口水的，还有姜太公，神色已石化，难以置信，连身负三尊帝兵的他，都会瞬间被镇压，叶辰竟挡下了帝的掌印，太的逆天了。

        咕咚！

        望着那幕，玄帝也暗自吞口水，看的俩眼发直，准帝八重的圣体，竟能扛住巅峰大帝一掌，纵然道祖未动全力，可叶辰也未免太霸道了。

        天地，登时堕入宁静。

        那片残破天地，叶辰踉踉跄跄，摇摇晃晃，站都站不稳了，沐浴着圣体的鲜血，黄金色的气血，已湮灭殆尽，滔天的气势，也已不见，如一尊末日的战神，伴着呼啸的血风，随时都可能躺下，他依旧是太仓一粟，可那血色的身影，却是极为刺目。

        哈哈哈.....！

        经久的宁静，终是因叶辰的笑，被打破了，他之背影萧瑟，披头散发的，如若一个发了疯的傻子，癫狂的大笑，笑中载着悲愤与哀凉。

        玄帝蓦然，好似知道叶辰心境，圣体一脉刚烈，真真见识了，他记忆中，以八重准帝境，便敢硬钢巅峰大帝的，只叶辰一个，他是一介卑贱蝼蚁，却铁骨铮铮，永不屈服。

        大楚转世人的眸，已然湿润了，身体动不得，灵魂在颤抖，望着如今的叶辰，犹如望着前世，带领大楚全军冲锋的统帅，还是那般坚韧。

        若月心还在人世，必泪眼婆娑，她该是庆幸，她家的圣主，她大楚的皇者，为讨血债不惜硬抗帝印。

        哈哈哈.....！

        叶辰还在笑，踉踉跄跄，摇摇晃晃，痴痴傻傻，癫癫狂狂。

        笑着笑着，他笑声便戛然而止了，扬天一声嘶吼，“鸿钧。”

        一声鸿钧，天地共颤。

        叶辰的咆哮，再无半分哀凉了，满载的是悲愤，本就暗淡的眸子，瞬又血红一片，暴虐而嗜血。

        他，还是那尊圣体，还是那尊圣魔，敢硬抗帝的掌印，亦敢直呼帝的名讳，玄帝听了都唏嘘啧舌。

        哎！

        缥缈虚无上，传下了一声叹息，一道人影显化，乃道祖之幻象，看不清尊荣，只见紫衣摇曳，只见帝道神则绕身，未见他透露帝威，却如一尊神，镇压着万古，他恍似屹立在岁月的最尽头，遥远到不可触及。

        又一次，他探下了手。

        可这一次，圣体在无力冲天了，被一掌镇压，一步摇曳，终倒在血风中，被道祖幻象，收入了袖中。

        他们在仰望，道祖幻象在俯瞰，望着那尸山血海，纵帝之心境，都不由捂了胸口，也不知是心疼，还是上火，这特么的一个自封，往日的缥缈仙土，却成了一座无间地狱。

        “高兴不。”玄帝揣手瞥了一眼。

        道祖深吸了一口气，颇想一巴掌呼死玄帝虚影，瞧见那货的眼神儿就火大，还高兴，高兴你妹。

        “师祖，徒孙有罪。”

        太公一步一踉跄，走上了虚无，砰的一声跪那了，如大臣朝拜皇帝那般，而他眸中之神情，满满的自责和愧疚，道祖让他看着天界，却看成了地狱，若他早日醒来，便可早日制止浩劫，起码能在叶辰成魔前，化解那场厄难，也不会有这尸山血海。

        道祖幻象笑着摇头，若说有罪，他才是那个最大的罪人，明知叶辰来了天界，明知那货走哪哪热闹，就该提前拎走叶辰，封他个几百年。

        只可惜啊！他还是高看了天界，还是小看了叶辰，很本能的以为，一个应劫来的人，纵是再逆天，也掀不什么啥大浪，但他错了，那个人界来的大楚皇者，太尿性了，竟在短短不到三年的时间，便进阶到了准帝八重天，而且，还应劫过关了，还是在他天界应劫过关的，叶辰之战力，他是清楚的，面前跪着的姜太公，身负三尊极道帝器，都不是他的对手。

        正因他的低估，才造就了厄难，连他都被惊醒，可想而知，叶辰这场魔之杀戮，杀的有多过火。

        “那...那人谁啊！”

        望着苍缈，望着跪伏的姜太公，世人皆被惊得嘴巴半张，姜太公是何人，天界的老神明啊！上界天庭的众神，皆由他所封，无论是辈分还是地位，都是天界最巅峰，此刻，竟跪在紫袍人身前，用屁股想也知，那紫袍人来历有多大，他才是真的神。

        “我天界，竟...竟有大帝。”

        老仙尊们的身躯，皆颤抖不已，散仙界的盖世大能们，也是心灵战栗了，准帝巅峰境，感受最真切，那虽是一道幻象，却是一尊大帝。

        那一瞬，他们的认知被颠覆了，如何也未想到，天界竟还藏着一尊大帝，那是无敌寰宇的神哪！

        “难怪太公都跪他。”

        “传说中的帝啊！不枉此生了。”

        “感觉如做梦。”

        众仙震惊的心境，都难以平复，看苍缈的眸，刻满敬畏，神色亦恍恍惚惚，分不清真实与虚幻了。

        他们瞩目下，一根粗壮的光柱，从天笔直落下，贯穿了上下两界，以光柱为中心，一道紫色的光晕，无限蔓延八荒，凡它所过之处，风停滞了吹拂、空气停滞了流动，落叶定在了半空，好似世间的一切，都在因它而定格了，无论看戏的、吃饭的、撩妹的、那啥的，无一例外都被封。

        道祖未走，就定在缥缈虚天上，不断挥手，将那躁动的乾坤，又拨回了原位，也得亏叶辰扰了乾坤，才将他惊醒，若照这般杀下去，待他醒来时，天界的景象会更加惨烈。

        玄帝只唏嘘，这一战，上界天庭的巅峰战力，近乎被叶辰灭了个干净吧！残留的强者极其有限。

        呀.....！

        冥冥中，似有一声咋呼响起。

        此声传自冥界，传自冥帝那厮，也真是大神通，竟透过冥冥一角，自冥界望到了天界，想瞧瞧叶辰那宝贝疙瘩，多日不见，甚是想念。

        这一看不要紧，双目顿的发直，未瞧见叶辰，却瞧见已被定格的尸山血海，哪是仙土，分明是地狱，这是被干了吗？对，这就是被干了。

        “天魔入侵？”冥帝挑眉道。

        “叶辰杀的。”玄帝虚影干咳。

        “本帝想笑笑，不知可否。”

        “笑呗！”

        “呵呵呵....。”

        冥帝那货也够实在，真就笑了，还是看着道祖笑的，我就说嘛！昔日我冥界热闹，你天界会更热闹，俺就不明白了，有一尊帝坐镇，咋还被杀成这鸟样了，你丫的干啥吃的。

        道祖老脸昏黑，颇想杀到冥界，锤那货一顿，还得朝死了锤，这般的幸灾乐祸，看着着实窝火。

        冥帝就乐呵了，已有无尽岁月，就属今日高兴，难得见道祖吃瘪，想想都兴奋，够他乐上几百年。

        道祖一个拂袖，隔绝了冥界。

        玄帝也收了眸，转瞬不见。

        只道祖，还兢兢业业，拨动着天界乾坤，多少次天魔入侵，天界都安然无恙，因一个叶辰，却是损失这般惨重，他这帝做的忒不称职。

        天地，又堕入了沉寂。

        一场席卷上下两界的浩劫，终是落下帷幕，入目皆是血色，笼暮了整个天界，血腥之气甚是浓厚。

        去看天地，上天下界一道道的人影，皆如一座座的冰雕，皆保持着被封印前的姿势，各个栩栩如生，天界的乾坤修不好，道祖不会解封的。

        “师祖，他究竟是谁。”

        姜太公恭恭敬敬，立在道祖的身侧，几经踌躇，终是问出了心中的疑惑，只知叶辰是圣体，只知他来自诸天人界，却不知真实背景。

        “帝尊第九世轮回。”道祖淡道。

        “帝....。”

        姜太公一字戛然，神色颇震惊，他是有记忆，他的记忆并未被道祖封印，自是听过仙武帝尊，乃诸天的最后一尊大帝，曾在万年前，带百万神将打入太古洪荒，便再未归来。

        道祖曾言，同为帝、同级别、同境界，他没把握打赢帝尊，那是一尊功盖寰宇的大帝，震古烁今。

        可是，他如何也想不到，叶辰来历竟这般吓人，更加疑惑，去了太古洪荒的帝尊，怎又回归诸天了。

        道祖未再言，只静心修复乾坤。

        姜太公也不敢多问，笑的颇是自嘲，败给叶辰并不冤，叶辰战力这般霸道，这般逆天，并非无缘由。

        “你个小兔崽子。”

        远处虚天，道祖又捂了捂胸口，一觉醒来着实内伤了，一口酝酿的老血，不知该咽下还是该吐出来。

