    “人心，最为复杂，也最难掌控。”

    “修罗界这个地方，会利用人心的弱点，物化出很多危险的东西。越是经历多的人，在修罗界，越是寸步难行。”

    “若将刚出生的婴儿，放在修罗界，反倒会遭遇极小的危险。”

    “如我等诸位鬼帝，在世数千年，经历的事实在太多，被困在修罗地狱之后，真的是寸步难行。”

    “我这一缕残魂逃出来，就是把灵慧魂，封在了躯体之内，才做到的。”

    张衡认真的跟我解释着。

    其实，这问题，听起来不难理解。

    人心的弱点，就是人内心深处的恐惧。

    我从小，在农村，二爷爷就曾以各种方式，训练我的胆量，或许，我进入修罗界，问题并不大。

    只要心能平静下来，修罗界的危险，就不会那么可怕。

    可实际上。

    接下来，我所面对的，修罗界的危险，远非我想象中那么简单。

    其实，越是胆大的人，或者说，越是无所畏惧的人，其内心深处的恐惧，就愈发强大，修罗界就越危险。

    这也是，修罗界连上神都不敢踏足的原因。

    神也有害怕的时候。

    从奈何桥附近的那道山谷，一路下行，前边张衡带路，我们大约走了几个小时，四周的山势已经彻底发生改变。

    四面八方到处都透着腐朽之气。

    远望去。

    只见高低无景色，相看左右尽猖亡。

    山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水，旋风滚滚，黑雾纷纷。

    即便是阴间的地狱，也不如此处更加恐怖，然而，这些都还是修罗界的表象，更危险的，还在前边。

    踏入不流水的山涧，张衡提醒了我一句。

    “杨先生，您最好以静心咒，稳住心神。”

    我点头。

    口中念咒，掐指印，稳心神。

    一开始，这里的一切，的确没什么特别的变化。

    我们从这条没有水的山涧穿过去，再沿着一道悬崖而上，上边是一片石林，石林之中，已然是黑雾阵阵。

    “前边就是修罗河。”

    “杨先生您果然心思稳固，一般人，到此处，就已经陷入了修罗界的困境。接下来，我们若能平静的度过修罗河，到那边之后，用不了多久，就能够找到修罗地狱的入口，诸位鬼帝被困的，就是修罗地狱。”

    我微微点头。

    走在这地方，我的心思的确没什么波澜。

    可是，人的潜意识是无法自由掌控的，哪怕是再厉害的高手，也难以做到真正的心如止水。

    从石林之中走去。

    大约十几步之后，我抬头一看，却已不见张衡的身影了。

    四周的一切，都没有发生改变，石林还是石林，黑雾还是黑雾。只是张衡，就好像凭空消失了一样。

    是幻觉吗？

    我尝试着，以术法，凝魂破幻术。

    我并未身陷幻术之中。

    修罗河的方向，张衡给我指过，我直接朝着那个方向走去。或许，在河畔能够见到张衡的纸人替身。

    在石林中穿梭而去。

    大约走了几分钟，我听到，前边有人在说话。

    那声音隐隐约约的，听不清楚。

    下意识的，我循着那个声音所在的方向走去。

    因为，我感觉，那声音有那么一些熟悉，纵然是幻觉，那声音对于我来说，也有些一些吸引力。

    越来越近。

    我渐渐地，辨认出了那声音。

    那居然是我二爷爷的声音。

    张衡说过，修罗界会物化出一些东西，被物化出的那些东西，只要在修罗界之中，都是真实存在的。

    而修罗界出现的东西，是我内心深处的恐惧。

    我的恐惧，是我二爷爷吗？

    这怎么可能？

    前边二爷爷的声音，越来越近，我绕过前边一块石头之后，就看到，前边雾气朦胧的地方，有个身影。

    我只能看到背影，他的腰间，别着一杆旱烟袋。

    这个背影，是我二爷爷，还是我爷爷，我无法分辨，因为，别人都说过，我二爷爷和我爷爷长得一模一样，几乎无人可以分辨。

    藏在石头之后，我继续观察。

    因为。

    我看到，二爷爷的面前，还有一口棺材。

    棺材的旁边，有个大土坑。

    <!--over-->

