    那些妖族的士兵看到魏长卿醒来之后，便有些不知所措了，不知道现在是该动手还是该跑。

    魏长卿站起身来，被相柳利用之后，她便对妖族极其厌恶。

    当看到那些杀气来自那些妖族士兵的时候，她的眼神变得凌厉起来。

    只是看见这些妖族，她心中的怒气便油然而生，更别说，他们还想要对自己的父亲动手了。

    魏长卿的手在空中轻轻一捏，一柄气刃便出现在她的手中。

    那些妖族士兵看到魏长卿举起气刃，立即就想要逃跑。

    这姑奶奶可是单杀兵王的人，谁能惹得起？

    这些妖族士兵只想要偷偷摸摸地袭击一个光武阁的高层罢了，他们并不知道魏安国与魏长卿的关系。

    没想到，那原本昏迷的魏长卿居然突然站起身来，而且面露杀机。

    这种凌冽的杀气，让那些妖族的士兵腿部发软，就连跑都有些困难。

    魏长卿想要杀的人，岂能让他们跑掉？

    只见她直接举起气刃，一剑看向那些妖族士兵。

    “嗡！”

    只听见一阵破风声，那些图谋不轨的妖族士兵顷刻间便被一分为二。

    在魏长卿的气刃面前，那些妖族士兵的躯体就像是纸糊的一样。

    魏长卿将那些妖族士兵斩杀之后，发现只有自己的父亲在自己身边。

    她对着魏安国说道：“父亲，我……”

    魏长卿知道，自己入魔之后，最担心自己的肯定不是什么李长烨，而是自己的父亲。

    魏安国叹了一口气，然后说道：“你误入歧途，我也有错，是我太忙了，不够关心你。”

    都到了这个时候了，他怎么可能在责怪魏长卿呢？

    只怪自己的当初，为了讨好李长烨，将自己的宝贝女儿推了出去。

    没想到，这一推，竟然把自己的女儿推进了火坑。

    听到自己的父亲如此说话，魏长卿连忙摇了摇头，然后对着魏安国说道：“怎么会呢，都是我都错罢了。”

    魏长卿现在心中的魔性被老和尚用无量佛法给压制了下来，她已经恢复一些理智。

    但是只要心魔不除，魔性迟早都会卷土重来。

    魏安国想了想，然后看向天空，对着魏长卿说道：“等到战场战争结束，你好好给李长烨道个歉吧……如果我们都是活着的话。”

    现在的空中的战争形势依然不明朗，谁都不敢说李长烨能赢下这一场斗法。

    之前只是单独面对相柳的时候，便已经让李长烨受伤了。

    现在李长烨拖着受伤的身体，以一敌二，到底有多少胜算？

    没有人知道。

    魏长卿也看向天边，那相柳身边的花海让她极为震撼。

    她早就知道这个相柳很强很强，但是没想到这个人居然强大到这种程度。

    相柳不仅伤到了自己的师父，而且还将师父逼到这个地步，真是闻所未闻。

    魏长卿每一次看师父与别人战斗的时候，脸上的表情总是轻松的。

    但是现在，师父的表情却凝重了起来。

    不过魏长卿还是坚定不移地说道：“父亲，要相信我师父，他总是能创造奇迹的。”

    多少不可能的事情自己的师父都做到了，相信眼前的灾难，师父也是一定可以摆平的。

    魏安国点了点头，然后说道：“也是，他总能出人意料。”

    魏长卿此时的心中极为忐忑，她不知道现在该怎么面对李长烨。

    自己的确是做出了一些错误的事情，但是自己都是为了师父啊！

    为了给师父讨一个公道，她杀上太极殿。

    为了给光武阁这一群白眼狼一个教训，她又杀上了光武阁，还亲自斩杀了沈封益。

    魏长卿此时并不后悔。

    虽然她的魔性已经被压制，但是思维模式还是经过了影响，变得有些偏执。

    她认为，只要自己做的事情是为了师父，无论自己杀了多少人，也都是正确的。

    若是在让魏长卿选择，她依然会杀上太极殿，给那帮造谣并且恶意中伤师父的人以教训。

    她以为自己的错，仅仅是欺瞒自己已经入魔的这个事实，而不是死在她手上的人。

    就在魏长卿正在胡思乱想的时候，天空之上，相柳终于将秘法完成。

    一旁的阿努比斯，也已经完成了自己的秘术。

    但是此时的李长烨依然在默念咒语，身边不见一点动静。

    二人相互交换了一个眼神，决定一齐出手，将李长烨彻底抹杀。

    此时不出手更待何时？难道要等到李长烨完成秘术吗？

    阿努比斯眼神一凝，然后对着李长烨便是指了过去，并且大喝一声：“灭亡裁决！”

    那巨大的死神镰刀收到指令之后，便以极快的速度杀向李长烨，将周围的空气全部撕裂。

    相柳自然也不可能给李长烨机会，他也是大喝一声：“万世劫灭化！”

    相柳向身边的花瓣发出了指令，那漫天的花海也是飞向了李长烨。

    在空中，那铡刀被花海包围，那是完美的结合，是死亡与艺术的化身。

    它们向着李长烨便是浩浩荡荡的袭杀而去。

    李长烨此时的咒术依然没有完成，所以他要尽量将这即将到来的攻击拖住。

    相柳休养身体的时候，有阿努比斯替他拖延住，但是李长烨的身前却空无一人。

    无论是谁，都不可能挡得住相柳与阿努比斯的合击。

    李长烨深知这一点，自己的面前空无一人，但是自己的身后，却站着无数自己想要保护的人。

    自己绝对不能败！

    对于一般人来说，施展秘术都时候是万万不能分心的。

    但是好在李长烨对秘术的施展已经炉火纯青，不能以常理而度之。

    李长烨在念动秘术的时候，依然能够施展攻击，这是他得天独厚的优势。

    李长烨一边念动这咒语，一边开始操控剑气，他想要将对方的攻击暂时拖住。

    只见李长烨身上的白色剑气鱼贯而出，很快就形成了漫天剑雨。

    那漫天的剑雨冲向了那被花瓣缠绕的死神铡刀。

    所有地上的人都看着天空中的这惊天对决。

    纵使他们都是肉眼凡胎，无法主要注意到细节，但是那漫天的剑雨与花海却是看得分明。

    一红一白，在空中即将相撞。

    这些地上的人也知道，这一场对决即将落幕。

