
　　击杀BOSS的同时，还抽空团灭一群顶级玩家，在如此恐怖的实力面前，这些小队已经说不出一句话了。

　　“以后看见我打BOSS，自己离远一点！”陆晨丢下一句话，张开恶魔之翼，冲向天际。

　　“这家伙……好狂！”猎神咬牙切齿的说道。

　　“该死，为什么会这么强！能秒掉5000万血？这根本就不可能！”

　　“哎，何止5000万血，他是留了一手对付我们啊，如果他只是专心打BOSS，秒伤会更高。”

　　“完了，只要这家伙在，我们很难抢到BOSS了……”

　　“以后必须躲着他打才行！”

　　妖兽森林中，陆晨派出大黄小毛团组合，小源兵分两路去找BOSS，自己则找了个怪比较多的点刷兽核。

　　这里的小怪实力也很强，掉落喜人，平均一个能掉两到三个紫色兽核，收益很不错。

　　大黄的效率比小源高了不少，打架不行，但是大黄找东西的能力超强。

　　当天晚上陆晨回到炼心院的时候，一口气交了5个任务。

　　“哎，一天才做5个任务，300个任务要60天了……”陆晨摇摇头，“效率还是太低啊，在这里要浪费快两个月的时间。”

　　“算了，两个月就两月吧，天级功法值得我花这么长时间。”

　　看了看自己手上的另外五个任务，陆晨想了想，将这五个任务直接放弃了。

　　或许他扩大一下搜寻范围，可以找到任务BOSS，可是陆晨还是放弃了。

　　陆晨这边交了5个任务，同时也意味着众多顶级小队手中的任务作废，他们必须重新回到炼心院接取任务。

　　然而，陆晨这一天抢了不知道多少小组的BOSS，在见识过陆晨的实力后，他们也知道暂时无法与他争夺BOSS。

　　“该死，一定要想办法弄他，不然以后我们都没法做任务了。”

　　“另外五个任务他放弃了，他好像没找到任务BOSS，我们要不做这五个任务？”

　　“五个任务有屁用！”猎皇愤然道，“他一个人做五个，就给我们这么多人留五个，他以为他是谁！”

　　“可是他实力太强，我们恐怕弄不过他。”

　　“再等几天！”猎皇微微眯起眼睛，狠狠说道，“我会叫我师父过来，到时候他再牛都没用！”

　　“猎皇，你，你要叫你师父过来？那就太好了，那可是三重天的超级强者。”

　　猎皇微微一笑，“那家伙不是喜欢独来独往么，我估计他就是一个得了什么超级大机缘的普通人，他这种人终归只是一时得意，我就要让他明白，没有强硬靠山，到头来只会是我们的垫脚石！”

　　……………………

　　这段时间，陆晨每天上限，隐身刷刷野，大黄小源找到BOSS，他就赶过去处理一下。

　　日子平淡而悠闲。

　　而在他的地盘，其他玩家几乎绝迹……没办法，这家伙抢BOSS手段花样翻新。

　　给BOSS加血都不算什么，有人见识过一次他一个人抢走仇恨，把BOSS拉出去十里地。

　　还有一次更过分，这货直接开了三重门把BOSS传送走……一群人打着打着BOSS，BOSS不见了，全都差点吐血。

　　一开始还有小队偷偷摸摸来杀BOSS，但后来，人们彻底绝望了，只能专注于陆晨放弃的那五个任务。

　　……………………

　　距离来到二重天域已经有一段时间了，地球玩家们在二重天老玩家的带领下，渐渐开始熟悉二重天的强度了。

　　在等级和装备上来之后，地球玩家早已经开始自己组团打辉月狼人了。

　　而经过这段时间的相处，原先攻打地球村的二重天玩家们，也已经完成了当初的承诺，如今也要离开了。

　　这一天，地球村玩家代表特意召开了一次欢送会送别这些玩家。

　　“多谢这段时间，各位大神的帮助，让地球玩家终于渡过了最艰难的时期。”铁血长城分别与陀罗行者，雷音等人握手。

　　“长城，你们客气了，这是我们应该做的。”

　　“不，虽说这是当初我们提出的补偿要求，可是你们在带我们地球玩家时，都非常尽力，实际上这次合作早就从补偿，转变成合作了。”

　　陀罗行者微微笑道，“各位，其实啊，咱们这叫不打不相识。”

　　“是啊。”

　　“长城，还有各位，其实我还有一句话要说。”陀罗行者说道。

　　“您请说。”

　　陀罗行者点点头说道，“无名陨落后，现在你们地球只有一个狂魔了，这对你们来说不是一个好消息。”

　　“其实，狂魔是你们的希望，但反过来说，你们也是狂魔的希望！”

　　众地球代表纷纷诧异，不理解陀罗行者的意思。

　　陀罗行者继续说道，“九重天域，咱们现在才刚到二重天，据我说知，但凡是强者，身后都有难以想象的靠山之城，越到高级天域，修炼需要的资源就越多。”

　　“那不是一个人可以收集到的。”

　　“而你们那个地球，我现在也知道了，原本只是一个连低武都算不上的世界，所以你们根本就没有那样的超级势力。”

　　“也就是说，狂魔背后，并没有任何支撑。”

　　铁血长城双眉紧锁，这番话他还是第一次听到。

　　他们也是狂魔的后盾？

　　陀罗行者继续说道，“我虽然在九天里，只是一个微不足道的人物，但是毕竟我年纪比较大了，听到的事也比较多。”

　　“我不知道九重天域到底藏着什么秘密，但你们要明白的一点就是，能吸引这么多世界的人进入九天，这里一定藏着什么了不得的秘密！”

　　“这里，就像是一个将全宇宙的人聚集在一起，同台竞技的舞台，没有人能置身事外！”

　　“狂魔是我见过最强的人，他的确很强，但是，他同样需要你们的支持，否则，他也许就是下一个无名！”

　　“让自己壮大起来吧！成为他的后盾！或许这将改变你们整个地球的命运！”

　　陀罗行者这是真的将长城他们当成了朋友，连这样的话都说了。

　　而这番话，在铁血长城等人心中，也如同一枚炸弹，让他们心神剧颤。

　　地球，是个连低武都算不上的世界，那么，其他世界原本就是崇尚武学的世界吗？

　　难怪地球的起点会这么低。

　　其他强者背后，都有恐怖势力支撑，而狂魔却在孤身一人，与亿万强者争锋？

　　送走了陀罗行者，地球代表们回到临时会议场所，众人都陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第405章 我的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 