    璀璨光芒散发的神山之下。

    连绵的山脉此起彼伏，不过在此刻，已经是在接连的大战之中支离破碎。

    崩塌的圆坑，截断的山脉，将山峦几乎从中间斩成两半的可怕剑痕......

    每一道力量的逸散，都足以造成这天灾般的破坏。

    不过此时，

    这一场冲突已然走到了尽头。

    光芒爆射而起，

    齐梦章目光凛冽，杀机映空，手中长剑刺出，撕裂真空，顿时间光芒暴涨，贯穿了天穹！

    这一击，

    已然是起了必杀之心！

    可惜，要死了！

    光芒的尽头，满脸鲜血的王跃年吐出一大口鲜血，直面这足以将自己斩杀的攻击，却已然没有了多少的反抗能力。

    璀璨的金光在瞳孔之中迅速扩大。

    染血的面容上，没有多少的恐惧，只有没能报当年之仇的遗憾与不甘。

    不过好在，

    自己的死至少还是有价值的。

    在自己的牵制之下，其余的师弟们，应该能在叶寒师弟的帮助之下逃离出去。

    只可惜承蒙师尊的栽培，没想到最终死在了这里。

    出乎意外的，

    临死之际，王跃年脑海当中闪过的不是八十年前的那场恩怨。

    那个人，那段屈辱过去了很多年，记忆都有些模糊了。

    此时闪过脑海的，

    师尊这一脉，在自己之后谁能扛得起来？

    数十年孜孜不倦的教诲，

    师尊对自己的恩情。

    还有师尊门下诸多的同门师兄弟，一个个，一件件事在眼前闪过。

    最终，

    却是定格在了那个最后入门的不起眼师弟张清元身上！

    怎么会是那小子？

    王跃年心中自嘲一笑。

    此刻他想到能够将师尊这一脉继承下去的，不是师尊看重的天才，也不是自己熟悉的同一脉的好友，反而是因为野心太大，近乎被师尊放弃了的那张清元！

    毫无理由的，

    他本能感觉只有那小子才是自己逝去之后，将师尊这一脉继承下去之人！

    “罢了，未来如何，与我也无关了......”

    璀璨的光芒带着浩瀚的锋锐之气，斩断了虚空，带着大片的金光横扫而来。

    王跃年闭上了眼睛。

    ......

    另一边，

    “哼，云水宗叶寒，早就料到你了，今日尔等必死于此！”

    原本趁着王跃年牵制那半步洞真的齐梦章的功夫，叶寒准备突袭将被绑的云水宗弟子们带走。

    然而没想到的是，声东击西的计策，早已是被对方所识破！

    陆龙城亲自镇守在一旁，

    待到叶寒出现，

    直接被对方给挡了下来。

    “传言当中，你的名声不低，是为云水宗新一代的天骄新秀，就不知道你的实力有没有与你的名气相符合的实力！”

    陆龙城面上带着狞笑，拳掌挥舞间，一轮金色的龙影带着磅礴的庚金力量，撼动了真空，朝着叶寒轰击而来！

    声势滔天，强大的压迫力仿佛要将其当场镇压于此！

    “麻烦了！”

    叶寒面色微变，余光看到被其它金极宗修士看守的云水宗同门，眉头微皱。

    救援有此人在此阻挡，

    而以陆龙城的实力，名列第风云榜第七十三的他，即便是自己用尽所有的手段也未必说能够一定击败对方。

    而另一边，王跃年师兄已经败了。

    眼见即将被杀，

    到时候莫说什么救援了，怕是连自己能否逃得出去还是两说！

    “没办法，只能放弃了！”

    叶寒冷静观察四周，暗暗摇了摇头，已然是有了退意。

    毕竟救人，只是为了一全同门师兄弟之谊。

    若是要搭上自己的性命，

    又有谁会愿意？

    叶寒心中这般想着，其余那些被抓住的云水宗修士们，也都同样清楚现在的情况。

    一股绝望，

    笼罩在所有云水宗修士心头。

    “这位师兄还是先行离去吧，是我等无能，使得两位师兄落得这般境地，如今还是以保持自身为要，至少将我等身死于此的消息带回宗门，让宗门之人知道这些金极宗无耻至斯之事！”

    刘周武舔了舔苍白干裂的嘴唇，朝着正在与陆龙城激战当中的叶寒高声喊道。

    “叶师兄先行离开，日后为我等报仇便是！”

    余下一同前来被抓的云水宗弟子们闻言也同样硬气，高喊出声。

    眼见另一边实力最强的王跃年师兄被三招击溃，叶寒也同样被阻挡于此，所有人都明白他们接下来的命运。

    没有人愿意死亡。

    但与其全灭于此，

    至少逃个人出去，将此间发生的事传递出去！

    激战当中，一掌排空而出，掀起浩大的力量将金色庚金巨龙缠绕轰飞，在这个间隙，叶寒深深地望了对面被关押的一行人一眼。

    随后没有多说，

    身形暴退，就要脱离战场离开。

    “休想逃！”

    陆龙城目光森寒，高声怒吼，昂的一道龙吟声中，只见其接连轰出了三掌，每一掌都是汇聚了庞大的真元力量，璀璨的金光爆发，一条条十数丈长的巨大金龙腾空而起，遨游虚空，朝着叶寒轰击而去！

    空间都在这强大的气势之下，瑟瑟发抖！

    全力而发之下，

    显然是不想让叶寒逃离。

    叶寒眉头紧皱，

    正准备迎战，同时余光扫视战场，就见得那一抹璀璨恐怖的剑光如同天河倾泻，就要将王跃年斩杀当场！

    心中退意更甚！

    就在此时，

    一道清澈的声音，犹如清泉流淌，恍若是自天外而来。

    “金极宗，当真是好生厉害的手段！”

    铮！

    长剑的清音，响彻了九天十地。

    一抹璀璨的剑光自天外虚空而至，骤然间贯穿了天穹，横击而来，剑光之中，一朵朵青色的莲瓣，在王跃年身前层层绽放！

    嗡嗡嗡！

    如同青色的镜面接连展开，空间仿佛也在锋锐的剑气之下，层层被切割撕裂！

    一朵青色巨大剑莲于此刻凭空生出，吸引了天地间所有的视线！

    轰隆隆！！！

    斩裂百丈真空的金色剑光与青莲剑气相撞，道法的交织，在此刻竟是被那磅礴的剑气莲花抵挡了下来，相互湮灭，产生的力量直接粉碎了真空，伸手不见五指的深渊在真空蔓延塌陷！

    两道攻击，相互破灭。

    齐梦章的攻击，终究被抵挡了下来！

    “是谁！”

