    “哪位道友，出来一见吧！”海清眼神冰冷的注视客栈的身影，在心底也想着此人会是谁？

    酒葫芦老者走上前去，阻碍的墙壁如冰雪般融化，未能阻拦他身后，脚步迈在虚空之上，一步步上前，身影也逐渐的清晰。

    无数道目光凝聚于此。

    海剑阁阁主皱眉，他并未见过这老者，不由道：“道友不是东州之人？”

    “是！”酒葫芦老头喝了一口酒，将眼神斜倪向海剑阁阁主，颇有些玩世不恭的自狂自大。

    “东州什么时候有了这种强者？”海清在心底疑惑的想着，而下面有一道道痛苦的呻吟，随着有少许人挣扎的起身，痛苦道：“阁主！”

    将目光落在这些人的身上，海清的瞳孔一下凌厉了起来，他道：“不管阁下来自与那里，既然敢在海剑阁如此放肆，就留下吧！”

    随着话音落下，他身后的云层朝着前方弥漫，那黑压压的云雾实则是那无数的剑光所形成，铺天盖地，遮盖了一切。

    唐云虽在客栈当中仍然能看到这一幕，不由为师兄感受一阵焦急。

    酒葫芦老者仿佛是没看到，痛痛快快的吟上了一大口酒，不见有醉意反而愈发的清明，他郎朗道：“海剑阁，今日领教了！”

    “以大欺小也就罢了，不问事情缘由直接动手镇压，当真是好大的气魄！”

    “今天，便让我这一介酒夫前来领教领教手段如何！”

    酒葫芦洒去，一滴滴晶莹剔透的酒水脱离出来，悬浮在空中，随着他念头一动，振臂一挥，无数道充沛水滴如透明珍珠一般冲天而起，穿越了云层。

    “当当，当当！”

    似有交戈之音，又在转瞬洞穿了那云层，留下了一个个空洞，在阳关的照射下，浓郁的云层千疮百孔，露出了一缕缕阳光。

    所谓的手段，轻描淡写间破之。

    海剑阁的围观强者们都是心神一凝，紧紧的盯着酒葫芦老者内心有无边的震撼，想说……这丫的也太恐怖了吧。

    阁主那手段看着厉害，实际上是真的厉害，寻常金身巅峰的强者怕一个照面就被杀了，可面对这老头却被挥袖间破之，让他们不得不咂舌。

    海剑阁阁主也是脸色微微一凝，感受了一律压力。

    他主动迈步上前，身后有剑意涌动，身为海剑阁阁主，在剑道的早已上他更是达到了一个极高的程度，甚至是东州无二。

    天地间，萧瑟的剑意弥漫。

    人们手中的长剑却不自觉的随之共鸣，与之共颤。

    一道道骇然的眸光豁然凝去。

    “海剑阁阁主，要动用真手段了！”

    酒葫芦老者清澈的眼睛也愈发的凌厉，身上有一缕气息溢出，一扫身上的酒味还有邋遢，在此刻显得神圣无比，宛若一尊虚空之王降临此地。

    “果真如此！”海剑阁阁主自语了一声。

    掌控一缕王境的强者。

    若非如此，怕也没资格敢在此地嚣张。

    “不过也仅此！”他凝声，眼中的瞳孔化作了一并犀利的神剑，周身充沛了无边的剑意，天地都在铮铮，萧瑟剑气弥漫每一处空间。

    “人、王、印！”

    酒葫芦老者吐字清晰，双手结印，身后骤然间有一面古印凝成，安静的悬浮在他的身后，一股人王的气息铺面迎来。

    宛若是人间帝王，让人忍不住臣服跪拜。

    他的周身如有金戈铁马，无尽侍卫站立，更有数不尽的士兵手持长戈，杀气凛然。

    又一股来自灵魂深处的压制铺面而去。

    酒葫芦老者手掌抬起，轻轻一番，镇压了下去，人们好似看到一尊人王怒了，翻手覆盖，欲要葬送无尽生灵，虽是一种灵魂深处的错觉，仍能见到这古印的不凡。

    “人王印！”唐云心神一震。

    人王印绝对是大名鼎鼎的印记，也是极其恐怖的印记，能与之媲美这屈指可数。

    “轰隆！”

    天地都在倾覆。

    海剑阁阁主也汇斩出一剑，剑光涌动流淌了一缕王境气息，如同天地间的王者，注定了俯瞰八荒，气吞九天。

    剑光铮铮，一剑要割天！

    可那人王印更加的恐怖，翻盖镇压之下，剑气直接消磨被恐怖的印记所磨灭，同时，古印威势不减，轰隆一声镇压下去将海清的身体打入了大地之下。

    “阁主！”

    “阁主！”

    海剑阁的诸多强者都傻眼了，随后齐齐惊呼，内心有骇然之色，要知道海剑阁阁主可是领悟了一缕王境气息，能与之媲美者屈指可数，却被这一印砸入了大地当中。

    “咕隆！”酒葫芦老者还有心喝一口烈酒，大大咧咧道：“口气不小，狂妄无边，实力却是一般般！”

    “轰隆！”

    又恐怖的剑光肆虐，如要葬送诸天，大地废墟当中烟尘纷纷被剑光所磨灭，有一道身影冲天而起，仍能看出他的狼狈，以及唇角的血迹。

    却更能看清，他双眼当中的愤怒。

    堂堂海剑阁之主，被人……一印砸入了大地深处，说出去，丢脸吗？

    “轰！”

    古印没有丝毫的预兆，再一次砸下。

    “咚！”

    一如先前，没有什么悬念，他的身影再一次砸入了大地之下，深坑比起上一个还要更深，有无数剑气要迸发而出，磨灭一切。

    “轰！”

    这一次，人王印直接悬浮在了他的头顶，镇压下去，将他镇压在大地之下，如在践踏者他的头颅，肆意的羞辱他。

    “啊……！”

    海剑阁阁主哪怕养气功夫不凡也在此刻暴跳如雷，额头青筋不断乱崩，咬牙切齿道：“酒鬼，我海清必杀你！”

    他气爆了，堂堂海剑阁阁主竟被人如此羞辱。

    “你还是先从人王印下逃出来再说吧！”酒葫芦老头喝了一口酒，撇撇嘴道，这姿态当真不是一般的轻狂。

    至于海剑阁的诸多强者无不是呆呆的看着。

    被这一幕给整懵了。

    掌握了一缕王境气息的阁主，就这样被镇压了？

