    “你有什么条件？”寇布拉并没有被伊恩的诱惑冲昏头脑，他冷静的询问伊恩道。

    “回收恶魔果实的技术……”

    伊恩说话的时候一直盯着寇布拉，见他听到这话突然变得恼羞成怒，然后连忙补充道：“所制作出来的特殊水果，我需要一些！”

    回收恶魔果实的技术并不是只有阿拉巴斯坦有。

    庞克哈萨德的凯撒·库朗，还有黑胡子团也有回收能力者恶魔果实的技术。

    凯撒·库朗曾让他的手下回收过蝾螈果实，回收的材料就是很多经过他处理的苹果。

    而黑胡子团的冠军巴基斯，他在德雷斯罗萨篇出场的时候目的就是艾斯死后的烧烧果实。

    等艾斯的烧烧果实被萨博吃了以后，他便转移目标，准备夺取路飞的橡胶果实！

    当时路飞还活着，那说明巴基斯肯定有把握杀了路飞就能得到他的恶魔果实！

    而当时巴基斯想要夺取路飞橡胶果实的时候，他的背上便背着一个刺有旋涡形图案的绿色包裹，如果不出意外，里面应该便装着由黑胡子处理好，可以回收恶魔果实的水果！

    伊恩不确定阿拉巴斯坦是不是也是通过这种特殊处理过的水果来回收能力者恶魔果实的，所以决定先诈一下寇布拉！

    虽然寇布拉嘴上说是已经建好了祭坛，要通过特定的仪式回收，但谁又知道这是不是他为了掩人耳目才特意这么做的？

    用宗教来掩盖真相，这也不是什么新奇的事情！

    寇布拉听到伊恩的话以后虽然面不改色，但内心却没忍住狠狠的跳动了一下！

    他正准备出口拒绝，伊恩却摆了摆手一脸笃定的道：“你不用说话了，见闻色霸气修炼到高深的地步，是可以感受到别人的情绪的！

    虽然你刚才什么都没说，但你的情绪和心跳已经告诉我答案了，回收恶魔果实的不是祭坛，而是你们特制的水果！”

    “……”寇布拉沉默以对，不置可否。

    伊恩看到寇布拉的样子对他解释道：“你放心吧，我不会把这个消息泄露出去，让你们阿拉巴斯坦成为众矢之的的。

    只是我还有一颗恶魔果实必须要回收，所以才出此下策。

    你也不需要有什么负罪感，因为那个人也是个和克洛克达尔不相上下的混蛋。

    死了反而是为了世界和平做贡献！”

    “……”

    寇布拉沉默思考了好一会，最后终于答应道：“好。”

    “呼……”

    伊恩见寇布拉答应了自己的要求，松了一口气笑着道：“那就好，合作愉快！”

    “并不怎么愉快。”

    寇布拉淡淡的道，然后问伊恩：“你准备什么时候离开阿拉巴斯坦？”

    他只想赶紧送走伊恩这尊大神。

    毕竟从某种角度上说，伊恩比克洛克达尔还要危险！

    “想必你应该有世界经济新闻社社长摩尔冈斯的联系方式吧？

    麻烦你请他来阿拉巴斯坦做个专访，一是为了揭露克洛克达尔的所作所为，打碎他身上光正伟岸的光环，二是为我造造势。

    毕竟我要是想当王下七武海的话，首先要让世界上的人承认我的实力才行。”伊恩摊了摊手对寇布拉道。

    “好。”寇布拉无奈的答应道。

    毕竟克洛克达尔是王下七武海，要是不让他失去这个身份便对他出手的话，无疑是一件挑衅世界政府的事情！

    寇布拉可不想阿拉巴斯坦被世界政府特别关注，所以只能捏着鼻子答应了伊恩的要求。

    这既是帮伊恩，同时也是帮他自己。

    “还有，用两颗恶魔果实换一些可以回收恶魔果实的水果，我多少还是有些吃亏。

    你需要帮我收购一颗动物系的恶魔果实，不管是什么种类的，只要是动物系的就行！”伊恩又对寇布拉加了一个条件。

    伊恩想弄一颗动物系的恶魔果实给黄金梅利号吃！

    梅利号毕竟只是普通木材制成的船，虽然他只在伟大航路航行了一个多月，但伟大航路的气候诡异多端，梅利号航行至现在已经受了不少的暗伤。

    伊恩不想梅利号和海贼原剧情一样，在经历过无数风浪无药可救后被无情的烧成灰烬……

    所以他准备找一颗动物系恶魔果实给梅利号吃，让梅利活过来，可以自己修复自己受的伤，真正的成为他们的伙伴！

    毕竟动物系恶魔果实的恢复能力可不是盖的，足以让黄金梅利号陪他们航行到天涯海角！

    “动物系恶魔果实？好，我会帮你的。”寇布拉愣了一下，然后马上答应了伊恩。

    伊恩的这个要求并不算过分，因为快斩果实确实是一颗珍贵的恶魔果实，自己确实占了伊恩的便宜。

    谈完生意以后，寇布拉深深的看了伊恩一眼，然后询问他：“你保护妮可·罗宾那个女人，想必和克洛克达尔一样，也是因为她能读懂古代文字吧？”

    “是的。”

    伊恩大大方方的承认，然后自嘲的道：“所以我才需要王下七武海这个称号。

    不然我这个从没做过坏事的赏金猎人，马上就要被世界政府定性成海贼了。

    我暂时还不想和世界政府为敌。”

    “我可以帮你造势，但世界政府会不会让你当王下七武海，这就不是我能控制的了。”寇布拉可不想为伊恩鞍前马后的当马仔。

    “帮我造势就足够了。”

    伊恩点了点头然后继续道：“好了，既然大的点都谈完了，最后是之前我们就说好的事情，帮我找到几个地方的永久记录指针：

    那些地方分别是睡古镇、魔谷镇所在的加亚岛和七水之都这三个地方。”

    睡古镇就不用说了，去那里的目的是找到幻兽种的吸血鬼果实给古伊娜！

    而去加亚岛则是因为自然系·响雷果实能力者艾尼路现在所在的那个空岛会周期性的来到加亚岛附近的海域。

    伊恩想要回收响雷果实的话，就必须赶到加亚岛！

    至于七水之都嘛……

    伊恩是想先把黄金梅利号加强改造一下，给梅利装上一些新的装备以后再喂他吃动物系恶魔果实！

