    这瘦弱的青年举着刀就向着众人劈砍而来。

    但是警察同志也不是吃干饭的，拿着防爆盾牌，叉子。

    三下五除二，便将这瘦弱的青年制服了。

    直播间弹幕。

    “话说，，这人为什要杀害小六？看起来好像小六绿了他一样！”

    “一天天，绿个吉毛啊？依我看，肯定是小六得罪他了！”

    “你这不是废话？沙批！”

    .....

    连麦时间也很久了，如今小六也不会遇到什么危险了。

    宋扬便说道：“挂麦了，和你连麦时间太久了，该换人了！”

    小六感激道：“大师，挂吧，小六虽然不是很有钱，但一定给您多刷点华子！”

    华子：价值五千，是快音直播平台最贵的礼物，一般人都会选择火箭，因为火箭可以帮助主播带来流量，而华子则不起任何作用。

    “打赏多少都是心意，无所谓的！”宋扬依旧是一副无所谓的样子。

    “嗯，多谢大师！”

    挂断后。

    小六直接刷了两个华子，宋扬倒也没有激动。

    这如果换在前世，宋扬或许直接跪在地上喊爸爸，但现在不同了，金钱对于宋扬来说，微不足道。

    前世太穷了，小时候，别人的童年还有什么奥特曼，虹猫蓝兔，超兽武装，假面骑士，喜羊羊，魁拔。

    而宋扬的童年则是，跳皮筋，和泥人，街头玩具枪战等，电视上除了一个cctv1之外，没有任何娱乐节目。

    .....

    “叮，恭喜宿主完成改运，获得全属性增加5。”

    宿主属性面板

    宿主：宋扬

    力量：25（普通成年人为10）

    体力：30

    速度：35

    精神力：35

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级《掌心雷》满级

    道具:后天法宝拂尘。

    再次感受到力量的增加，宋扬内心也是一阵激动，按照这个进度下去。

    自己长生不老，真不是问题。

    全属性已经达到了普通人三倍左右，以后还会更高。

    .....

    安芊芊从被窝里出来，她立马充值了两千元。

    “这次要是还没有连上你，我就找你，找到你把我的钱拿回来！”

    两千元！这是安芊芊一个月的生活费，如今全部拿出来打赏。

    智商实在是有些令人头疼。

    有微信不打微信电话，偏偏要连麦，这纯粹不拿钱当钱看。

    钱难赚，shi难吃！

    【打假小六打赏两个华子！】

    【安安安打赏2个火箭！并留言：主播，球球你，连我！】

    宋扬注意到了安安安，便邀请安安安连麦。

    正在气头上的安芊芊，看到了宋扬邀请自己，内心有点紧张。

    原本准备了一大套说辞，可现在却有点不知所措。

    在接到麦后。

    安芊芊似乎是害羞了，竟然将手机摄像头对准了自己的双腿。

    没有看到面相，宋扬也无法确定这是谁。

    不过却也调侃道：“姑娘，我只会面相，无法看腿相，姑娘还是让我看看你的脸吧！别害羞，没什么的！”

    直播间弹幕。

    “玩年！典型的腿玩年啊！”

    “这要是套上黑丝，得把我刺激死啊…”

    “肤白大长腿，这腿真特么绝了！”

    “儿子问我为什么舔手机，我给了儿子一巴掌，让他别管闲事！”

    上一个连麦，已经超过百分之70的人，似信非信。

    而百分之三十的人，无论如何打死都不信。

    他们都是无神论者，很难改变他们的认知。

    “呵呵，玩了剧本，现在又玩擦边球！”

    “举报了半天，没成功，肯定花钱买关系了！”

    无论网友怎么举报，都无法封掉宋扬的直播号，因为系统的原因，就算是快音官方想要关闭，都做不到。

    ...

    安芊芊压了压嗓子，声音变得很粗，拿起一边自己小时候的照片，对准了摄像头。

    “主播，你来给我小时候算一算！”

    ..

    直播间弹幕

    “一个照片能算出什么？”

    “这女的是不是长大后长得很丑，所以用小时候的？”

    “背影杀手，听这声音，怕已经三十多岁了！”

    ...

    可安芊芊却也想不到，宋扬可以通过她小时候的照片，将她所有事迹全部算出来。

    被算命者！没有一丝隐私可言。

    “主播，可以吗？”安芊芊问道。

    宋扬笑道：“自然可以，我且试试！”

    神算宝典发力，一眼看未来，在一眼看过去。

    看穿一切。

    片刻。

    宋扬得知了照片中小女孩的一切。

    但宋扬也感到难以置信，同时一双眼睛瞪的很大，仿佛看见看什么不可思议的事情。

    而不少网友，也纷纷疑惑。

    “这是怎么了？好像很可怕一样！”

    “主播是不是知道什么了？”

    “这个女的，是不是得了不治之症，还是说，这个女的也被绿了？”

    ...

    安芊芊在看见宋扬表情后，也是疑惑，便低声询问“主播，怎么样？”

    宋扬叹息一口气，便道：“你想算什么？”

    安芊芊道：“事业，学业，爱情！”

    当宋扬听见安芊芊说爱情的时候，明显咽了咽口水。

    安芊芊期待的看着宋扬，她也有些似信非信，毕竟刚刚安芊芊可是看见了警察。

    紧接着。

    宋扬开始说道：“你会在十年之内，继承家里的产业，一辈子衣食无忧，但也危机很多！”

    “学业，你大学毕业就结束了！”

    “至于爱情！”

    宋扬顿了顿，而安芊芊却紧张起来了。

    她的确知道，自己十年之内会继承家里的小产业，而学业，自己将来也不会考研，不会读博士。

    宋扬算的很准！

    那爱情呢？

    紧张和期待的心情充斥心头。

    而宋扬缓缓开口：“按照正常轨迹运转，你会在毕业后，和一个姓宋的交男女朋友！”

    “但现在已经提前了，你或许会在今年，就和这位姓宋的交男女朋友！”

    “而且，你的未来因为这个姓宋的，出现了不确定性！”

    安芊芊这时候，好像发现了什么，一颗心跳的极快，而且脸也涨的通红。

    “大师，我想知道，我未来的老公，究竟是谁？”

    【作者题外话】：首日极为重要，各位读者大大，如果想让这本书继续写下去，写长，请投下您的银票，银票放在最新更新章节内。作者感激不尽，也希望大家可以评论，作者尽量给大家安排配角，配角名按照大家昵称来写。

