    牟其种不信邪，让助理把名单拿了过来，自己亲自给这些人打电话。

    “喂，老鲁啊，我是牟其种。”牟其种第一个打给的就是鲁厂长。

    他自认为和鲁厂长的关系还是不错的，当初和姜小白关系密切的时候，两个人也没少吃饭喝酒。

    当然了，那个时候还要加上一个邱庄主的。

    他不是从农村里走出来的，和这些乡镇企业家，可以说不是一回事。

    而姜小白和鲁厂长，还有邱庄主三个人关系不错啊，所以当时他和鲁厂长的关系也算是很好。

    这才第一个打给鲁厂长。

    不过他没有想到的是，竟然不是鲁厂长接的电话，而是鲁厂长的秘书。

    “不好意思啊，牟总，我们鲁厂长去参加会议了，手机暂时放在我这里了。

    您要是有事的话，方便和我说，回头我转告鲁厂长，或者等鲁厂长开完会以后，我通知鲁厂长，给您回电话？”

    秘书客气的说道，有理有据挑不出一点毛病来。

    不过牟其种哪里是这么好糊弄的人，去开会了，手机交给秘书，这就是一句推辞的话而已，哪里有这么巧的事情。

    “你告诉鲁厂长，我就不挂电话，他要是今天不接电话，我就一直打。

    要是明天不接，我直接跑过去找他。”牟其种倔犟的劲上来了。

    鲁厂长的秘书没有办法，只能够转头看向鲁厂长。

    鲁厂长无奈的叹了口气，冲着秘书点点头。

    秘书对着电话说道：“那我进去通知一下鲁厂长，请稍等。”

    然后等了一会，这鲁厂长才接起了电话，既然是做戏就要做全套了。

    要不然的话，大家脸面上都不好看嘛！

    “喂，牟总啊，不好意思，刚才在开会，牟总着急找我什么事吗？”鲁厂长问道。

    “京城经济论坛的事情，不管怎么说，你一定要抽出时间来一趟……”牟其种絮絮叨叨的说着，经济论坛的好处。

    不过鲁厂长，却知道牟其种组织这个经济论坛的原因。

    这不是小孩子的行为吗？而且牟其种这两年到底做了点什么？底层的商人，和报纸上有时候还在使劲的吹捧。

    但是到了他这个程度却知道的很多，那就是一件正事都没有干。

    这也是姜小白和他分道扬镳的原因。

    那和这样的人去开什么经济论坛，去了听他吹牛笔吗？大家都一堆事，哪里有这个闲情逸致呢，有这个功夫在公司处理点事情。

    或者做两单生意，赚点钱他不香吗？为什么要去做这种华而不实的事情。

    跟着牟其种去胡闹。

    对，鲁厂长对于牟其种的行为就是胡闹，如果跟着他一起，说不定哪天就被拖下水了。

    姜小白好不容易才挣脱了这个泥潭，他肯定是不会一头扎进去的。

    “不好意思啊，牟总，最近真的没有时间。”鲁厂长拒绝的很是干脆，其他理由都不说，就是没有时间。

    “老鲁。”

    “不好意思，牟总我这边还有点事情，暂时就这样。”鲁厂长说完就挂了电话，根本不给牟其种再邀请的机会。

    “日你个先人板板，这个龟儿子，老子给你一耳屎，挂老子电话……”牟其种听着电话里的忙音，连老家骂人话都说出去了。

    可想而知什么心情，于是又打出去一个。

    这一次是刘家兄弟，当然了，刘家兄弟和姜小白的关系他是知道的，就是邀请一下，万一呢。

    鲁厂长不同意，不代表其他人也都不同意啊。

    不过虽说预料到了结果，但是得到反馈以后，还是让他脸色阴沉了几分。

    “没得时间！”刘家兄弟就这么一句话，牟其种有些无语，还老乡呢，结果这老乡根本靠不住。

    都是川人，为什么不互相帮助呢，就铁了心的跟着姜小白一条道走到黑。

    然后牟其种又是好几个电话打出去，结果最后牟其种直接把手机给扔到了地上。

    四分五裂的手机，和他的心情差不多，这么多人，竟然没有一个答应。

    姜小白邀请你们，你们一个个的就都有时间，我邀请你们你们就都没有时间，什么意思看不上老子。

    老子相比姜小白就差那么多吗？

    一群目光狭窄之徒，牟其种嘴里咒骂着。

    想着记者招待会上自己口出狂言，要邀请国内知名企业家的事情，就感觉有些说早了。

    这都不来，到时候怎么办？多尴尬，早知道这样的话，就不和姜小白堵这口气了。

    现在弄的……

    而与此同时，姜小白也收到了消息。

    听到牟其种一个人都没有邀请上，为了避免老朋友一个星期以后自己带着小猫小狗两三只应付媒体，到时候尴尬。

    于是托人给牟其种出了一个主意。

    “太山产业研究院啊。”

    京城牟其种办公室里，发了半天火以后，继续拿了一个新手机邀请人，没有办法。

    牛皮已经吹出去了，哪怕就是邀请不来那些牛人，大佬，最起码要邀请一些人过来吧。

    总不能够自己一个人应付媒体记者吧。

    再说了，到时候谁来谁就是国内知名企业家，自己说了算，不是也是，哪怕心里尴尬，面子上也能够过得去啊。

    要是一个人都不来，那才尴尬呢。

    不过就在牟其种邀请一个合作伙伴的时候，这个合作伙伴自己不来，但是给牟其种出主意说京城有一个太山产业研究院。

    这个里边的名人不少，要是能够邀请到他们，那也是很多助力啊，经济论坛也算是名副其实了。

    牟其种挂了电话，几个电话打出去打听了一下这个太山产业研究院，顿时兴奋了起来。

    别说，这个太山产业研究院还是有点东西，里边的人也不简单。

    虽然说和自己没有办法比，和鲁厂长，首富刘家兄弟等知名企业家也没有办法比。

    但是其中几个人也很有名气，尤其是这个产业研究院的还是京城的，就挂靠在民营企业协会下边，所以这太山产业研究院不是给自己准备的嘛。

