    虽然陈锋看起来没有什么大碍（这是别人看起来），但卢免阳还是叫了一个暂停。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    来到陈锋身边，卢免阳关心的问道：“你感觉怎么样，有没有哪儿不舒服，这可不是小事，千万要说实话。”

    “教练，我还好，就是刚被撞到的时候胸口有些闷，这会儿好多了。”陈锋笑着说道，脸上满是璀璨。

    看着陈锋，卢免阳一时间有些愣，心里不禁嘀咕，这家伙刚才还是满身戾气，跟所有人都欠他几百万似得，怎么这么一会儿就灿烂成这样了？难不成，被撞一下还有这效果？

    这当然是瞎猜，谁被撞一下也不会好受，更别说灿烂了。

    陈锋之所以这般，那是因为知道了余谦和余小薇的关系，心里那种妒忌和失落也就随之消失的一干二净。甚至，他这会儿都还偷偷的看着余小薇，心里傻乎乎的想：“余小薇，名字真好听。”

    顾严，赵志斌等人看到陈锋一个人坐那儿呵呵傻笑，全都跟见了鬼一样，几人你看看我，我看看你，全都感觉莫名其妙。

    他们可都记得，先前那会儿陈锋可是戾气冲天，杀气腾腾，在球场上那真跟一头困疯虎一样，怎么转眼就变了？

    “这家伙，搞什么鬼？”张龙嘀咕了一句。

    顾严笑了笑，而后神色却忽然冷了下来，阴沉着脸看了九中那边一眼，道：“刚才九中那个程洋可是故意冲着陈锋人去的，虽然陈锋没什么事，但这个仇可不能就这么算了。”

    赵志斌点头，眼神凶狠：“顾严，等会给他点颜色看看。”

    “放心，等会把球交给我。”顾严笑道，声音有点冷。

    陈锋还不知道队友准备为他报仇呢，放下了心里的妒忌和失落，他的心态也恢复了正常，不过胸口很疼。他眉头一皱，悄悄掀起球衣看了一眼，脸色顿时微变，胸口处青了一大片，看着都吓人。

    心里多少有些担心，陈锋便在心里问系统：“系统，你不是能扫描吗？给我扫描一下，看这伤严重不？”

    “我早给你扫描过了。”系统道，“严重倒是不严重，没伤到筋骨，但我建议你这场比赛还是别上了，避免二次受伤。”

    “不行。”陈锋断然拒绝，这场比赛关系到一中能否拿到冠军，是生死之战，他怎么能不打？如果因此而输掉了比赛，他会内疚一辈子的。

    系统拿陈锋没办法，只好妥协：“那好吧，你可以继续比赛，但一定要注意不能再次受伤，特别是胸口。”

    “放心吧，我会小心的。”陈锋回了一句，眼睛往周围瞅了瞅，确定没有人看到自己青紫一片的胸口，这才松了口气。

    他很清楚，如果被教练知道自己胸口已经青了一片，那肯定是不会让自己上场的。

    “嘟......”

    哨声响起。

    球员们登上赛场，比赛继续进行。

    一中这边的球员通道边上，徐梦贴着墙壁，看着陈锋登上球场，忽然忍不住哭了出来：“你这个笨蛋，自己伤的那么重，胸口全都青了，竟然什么也不说，装作没事一样，真是个傻瓜！”

    感动的泪水模糊了眼睛，徐梦脸上露出挣扎之色，犹豫了好一会儿，最终还是没有将这事告诉卢免阳。

    不过，她并不知道，看到陈锋伤势的不止她一个人。

    “难道说，一场比赛的胜利就那么重要吗？受了这么重的伤也要坚持！”余小薇皱着眉头，心里说不出是什么感觉，有些担心，又有些佩服。陈锋撩起衣服的时候，她也看到了。

    .....．

    裁判给了程洋一个技术犯规，三罚一掷。

    陈锋登上罚球线，深吸了口气，将球投了出去。砰的一声，篮球砸在篮筐上弹出，一罚不进。

    “这该死的伤！”陈锋心里暗骂，忍不住苦笑，他罚球的时候胸口猛地传了一阵刺痛，他顿时明白，这球进不了。

    不着痕迹的揉了揉胸口，陈锋再次站上罚球线，这一罚终于罚进了。

    “漂亮！”

    “还有一个，罚进去！”

    顾严，赵志斌，张龙上来和陈锋击掌。

    点了点头，陈锋再次走上罚球线，由于是三罚一掷，所以罚球线两边也不需要人抢篮板，陈锋深吸口气，手腕一抖，将球罚进，又拿到一分。

    这时候，记分牌上的数字变成了17:28，一中还落后十一分。

    一中球。

    球在赵志斌手上停了几秒中，张龙，瞿勇都有默契的帮顾严把人拉开，等人拉到外线，赵志斌也将球传了过去。

    陈锋在三分线外没等到球，有些意外，看向赵志斌。

    赵志斌嘿嘿一笑，小声道：“等着看就是，顾严要给你报仇了。”

    “报仇？”陈锋一愣，连看向顾严。

    只见顾严拿到球，面对篮筐，肩膀连连晃动，做出假动作迷惑方弘，将方弘骗的失去了重心，而后一个加过掉了方弘，杀进内线，一脚踩进禁区，身体猛地拔起，大吼一声，骑着九中中锋宋小龙，将球狠狠的灌进了篮筐。

    “哐！”

    篮球架巨震，顾严双手吊在篮筐上，做了个引体向上的动作，这才跳下来，双手捶打胸口，扬天长啸。

    “吼......”

    观众席上的一中观众沸腾，大声欢呼。

    “你怎么样？”余谦拍了拍宋小龙。

    “没事，就是胸口有点疼。”宋小龙龇牙咧嘴，揉着胸口补充道，“被那家伙膝盖装的。”

    余谦眉头一皱，看了一眼顾严，叮嘱道：“小心一点，这种球躲开就是，千万别受伤。”

    “嗯，我明白。”宋小龙点头。

    一中的球员已经回防，陈锋和顾严擦身而过，想起赵志斌刚才说的话，不禁感动的道：“队长，谢谢你。”

    “呵呵。”顾严笑道，“我是队长啊，可不是白当的。”

    九中球。

    球刚过半场就到了余谦手上，很多人都以为余谦要扣一个，还击顾严刚才那个扣篮。结果余谦并没有，而是冷静的在三分线外出手，投中一个三分。

    “这个家伙还真是够冷静的。”赵志斌撇嘴。

    “所以才可怕，需要狂猛的时候狂猛，需要冷静的时候冷静，真是一个强大的对手。”顾严说着，大喊一声，“进攻！”