    巴尔，之所以被称为毁灭之王，定然也是有着绝对的手段。

    只不过，他要萧布衣心服口服，这样才能更好的利用他的天赋的谋略。

    作为毁灭之王，度过了无数的劫难，最终成就了如今的实力，必须要有足够的威慑和技巧。

    到了这个层次，打架已经不是唯一横梁实力的标准了，更多的主动‘不动而拒人之兵’的考量。

    好比是一个真正的高手，击败你的不是他本人动手去打你，而是通过一些技巧，让你心甘情愿的认输。

    越是高等级的强者，越是注重灵魂和智力的修养，那些只是用实力压制的人，永远不会有太大的成就。

    不到最后，绝对不会亲自出手，也就是说，你会死，可能都不知道怎么死的，谁杀的。

    毁灭之王对萧布衣这等实力，正是要用这种方法，一来现实自己的谋略，二来能够让众人以为，他并不是个好杀之徒。

    如此，若能收服萧布衣，地窟世界，人间界，冥界，乃至于星空会宇宙，似乎都不是那么遥远的事情了。

    “你想好，杀我，可是要付出惨痛的代价！”

    萧布衣看出了毁灭之王的怒气：“此时此刻，在虚空中还有着其它的强者，你愿意做鹬还是蚌？”

    “嗯？”

    巴尔根本无需去探测，自从他来到这里，神魂早已是清理了好几拨强者。

    提前做好准备，来路去路一切都明了，这是他的习惯，怎么这样还有人在吗？

    如今，神魂形成的结界，牢牢锁住了泰坦草原。

    不经过他的同意，如今地窟世界的任何一个强者，都不可能闯进来的。

    而萧布衣如此仔细那，让他也不由得产生了一股畏惧之情，也许萧布衣说得是真的。

    没错，就好比之前，萧布衣的蛮横，是因为有那一股能量。

    如今，他再一次表现了内心的不满，是不是还有其他自己未曾发现的人？

    应该不可能了。

    巴尔下意识的用神魂清扫了下泰坦草原的虚空，这一扫，竟然还这的发现了问题。

    “果然有人……”

    毁灭之王仔细的感知了一下，就在二重虚空之内，一股蓬勃的能量宛若是天河决堤一般源源不息。

    “这，这气息，好熟悉，是谁？

    泰瑞尔？

    我的弟弟？

    怎么可能，他如何能这么强？”

    终于，巴尔知道这强者的身份，想想当年自己黑了泰瑞尔那一件事，内心涌出一股无奈之情。

    此时，如果不退去，后果很严重。

    因为刚才，自己全力一击，跟那苍龙碰撞，内腑已经受到了震荡。

    那能量极其古怪，在对他造成了伤害后，消失了，那伤害却在内腑不断的扩大。

    无法医治，无法短时间内见到效果，如此他才着急要萧布衣给一个答案。

    可现在，虚空之内，还藏着泰瑞尔，这可不是当年那个莽撞的小子，能让自己也无法觉察，绝对是有备而来。

    自己为了得到地窟世界的天下，成就妖族的至圣之人，将弟弟骗走飞升。

    可如今，弟弟再次降临，尽管是被迫贬下来的，这仇恨应该也不会轻易了却。

    必须走，越快越好。

    “他成了大天使长，那实力绝对不在我之下。

    跟萧布衣这一次对决，够我修养几日了，若是再跟泰瑞尔一战，怕是连沉沦魔王都会出手了。

    另外，白虎、朱雀、业岐，也都不是什么好东西。

    一旦我彻底重伤，即意味着，我的地位会被动摇了，妖族也会彻底沦陷。

    世界之石，不能落入任何人手中，必须掌控在我这里。

    否则，地窟世界将会因为世界之石能量无人掌控而爆炸，毁掉整个三界。

    甚至于，星空也会逐渐被蚕食，宇宙进入新一轮的毁灭之路……”

    巴尔考虑的很多，已经不再是一个单纯的凡间强者，他的境界，上升到了星空和宇宙的层次。

    如此，这巴尔绝对是个不可多得的人才，问题是，他并不知道，这一切很快就会结束。

    “萧布衣，今日你不同意，终有一日，我会让你同意的。

    念你是人皇的后人，不与你太多的计较，呵呵，相信，你会自己找上门了来。

    你记住，想通了就到北极之地，我会给你最好的待遇。

    以你的资质，几十年就可以达到陆地神仙大圆满了，我有这个信心。”

    说完，巴尔便举步上了虚空，四个手下开启了虚空之门，巴尔回头再看一眼萧布衣，显得放松了很多。

    “我在北极等你！嗡！”

    然而，就在他前脚刚要踏进虚空之门，却突然收了回来。

    接着，神魂快速的放开，发现，那隐藏在二重空间内的泰瑞尔不见了。

    而在这虚空之门内，却出现了一柄长剑，闪着凛冽的寒光，一点点的朝他而来。

    “这么快就走了吗？”

    随着这个声音出现，虚空之内被直接撕裂了，从中走出一位身材高大的黑衣强者。

    巴尔穿着明黄色的异兽法袍，这强者这是纯黑色的金云法袍，一黑一黄对比明显至极。

    “这，大天使长，你，你下来了……”

    看到这个弟弟，巴尔瞬间就有些乱了，尽管之前一切都在自己的掌控下，可是，自己现在有内伤啊。

    “哦，你还真知道我是大天使长，可是你不觉得，一个大天使长，竟然穿着一身黑色法袍，有些拉胯吗？”

    泰瑞尔眼中带着强烈的怒火，胸中的仇恨被填的满满的，想起那些过去的点点滴滴，恨不得一剑刺去。

    兄弟二人，乃是天地出生就存在的强者，度过了无数的劫难，最终却被哥哥暗算了。

    这种怒火，无论如何都不能消散，除非巴尔给出非凡的解释。

    “呵呵！

    我一直都很想你，还寻思着，等有空了去找你，跟你好好的说一说当年……”

    巴尔最先的惊慌，瞬间消失，取而代之的却是一个和蔼的笑容。

    作为哥哥，他一直都是如此，最难的时候，也未曾让泰瑞尔感到过危机。

    “得了吧你！”

    泰瑞尔长剑一抖，一股剑气释放，让巴尔抬起的脚步放了下来，泰瑞尔冰冷如雪。

    “我不找你叙旧，我是找你报仇的。”

