    第915章演唱会日子定了

    何晞仪是本来就已经没有人找她拍戏了，王柯则是因为自己的渣失去了老婆之后，所有的自己身边的事业都一蹶不振。

    包括他之前开的一家火锅店。

    出事之前，生意虽然也不多，但总归是有人来吃，并且在饭点的时候，店里面的桌椅都是能坐满的。

    也有不少的他的粉丝特意的过来打卡。

    所以分店都开了三四家了。

    但是出事之后，所有的人就像是人间蒸发了似的，火锅店里空荡荡的一片，偶有一两对的人来吃饭，少的可怜。

    在这种的压力之下，王柯关掉了两家分店，现在包括一家总店，就只有两家还在营业了。

    之前他和何晞仪的事情是闹的沸沸扬扬的，跟电视剧似的，还有一集接着一集的剧情，之前已经到离婚了，现在的事情发展到了王柯的事业上面。

    媒体记者们盯着紧，任何的风吹草动都能被写成新闻发在微博上。

    反正他的事业是完全不能和以前相提并论了。

    无论是演艺界还是火锅店，都凉的可怜。

    还有的是前几天的那个直播的男人被从拘留所里放出来了。

    并且当晚就用新号高调的开起了直播，侃侃而谈，大有一幅在拘留所里，所有人都是他的粉丝的既视感。

    但是被各家的粉丝联合起来，对他好一顿的嘲讽。

    他直播的公屏上面，几乎看不到别人的评论，能看到的都是各家粉丝的冷嘲热讽，男人的脸色变了变，但也不敢说什么，直播了没十分钟，就匆匆的下线了。

    按照这样的节奏。

    苏夏觉得以各家粉丝仇恨他的程度，他这个小号也是没几天能播的了，估计马上就要被又举报封掉了。

    她打了个哈欠，热搜来来回回的看了几遍，这就这两条有那么一点点的看头，其他的啥也不是。

    狗仔的工作能力咋一届比一届差呢！

    外面的天色渐渐的暗了下来，办公室里的灯悄然打开，陆景尧忙完的手头上的事情，看了几眼微信后，轻声的道：“专辑发行的日子还有举办演唱会的日子定了。”

    苏夏陡然的瞧了过来，急迫的‘哒哒哒’的跑了过来：“什么时候啊。”

    陆景尧有差不多快一年的时间没有发行新专辑了，鲸鱼们早就翘首以盼，其实在这之前也有陆景尧即将发布新专辑的小道消息传出去，鲸鱼们基本上都是半信半疑的。

    既期盼着，又觉得是假消息，一切还是以工作室的消息为准。

    其实这确实是个真消息。

    小道消息真假混掺，各家粉丝都被搞的不敢相信。

    在舞台上的陆景尧和在演戏时的他完全不一样，他在舞台上面整个人就是在发光的，他就是天生的属于舞台。

    演戏和唱歌到底选择哪一个？

    小孩子才做选择，鲸鱼们全部都要。

    苏夏有时候用小号刷超话的时候，就能经常看到有鲸鱼发微博说‘哥哥你辛苦一点呗，我想看你的演唱会，也想看你的电视剧和电影，你别休息了呗。’

    看的苏夏想笑。

    (本章完)

