    琳琅跟赫连兰翊聊起她以前的生活。在她懂事后，就记得家里没什么钱，　然后她和家人一起搬到他们后来住的小套房。那时候那周围几乎都还没开发，显得有些荒凉，父亲每天骑着摩托车送她去上学，送母亲去上班，摩托车是为了送货买的。

    放学后，母亲来接她，然后一起等父亲来接他们。他们回家，经常是天黑了，特别是冬天的时候。那时候还能看到满天的繁星，父亲就会一路跟她说，关于星星的故事，什么牛郎织女，什么北斗七星，她总是听得很入神，但就是天气太冷了，有时候会冷得忍不住打哆嗦。

    她就曾经幻想过，要是有一天，她住在一间有着大扇飘窗的房间，坐在窗台就可以看到满天繁星该有多好啊！

    但这个愿望一直停留在梦想中而已，后来接受了现实，渐渐不敢奢望。

    直到她遇见了赫连兰翊，他们家从小套房，搬到了别墅，她拥有一间有着大扇飘窗的卧室，但那时候的她已经没有了想看星星的欲望，因为星星没有小小时候那么闪那么亮了。

    条件有了，心境却没了。

    后来，她跟赫连兰翊去了许伯住的小山村，在那里才重新找回了曾经向往的星空。

    而这会儿看到的星空就跟在许伯那边看到的一样，满天繁星，又大又闪，一下子就勾起了她童年的心境了。

    “做梦都想拥有一间这样的卧室，就好像枕着整片星空入睡。”琳琅陶醉地应道。

    “办完手续，这里就属于你了。”赫连兰翊笑着应道。

    “什么意思？”琳琅愣了一下，转头看向赫连兰翊。

    “我买下了。”

    “你开玩笑的吧！”琳琅不敢相信。

    “没有，已经跟屋主谈好了，就等办手续过户了！”赫连兰翊解释到。

    “不会吧？你怎么跟买白菜一样简单啊！”琳琅咋舌到。

    “本来就不是什么复杂的事情，你喜欢，我买下送给你，就这样。”

    “可是我们一年都没来一次。”这礼物也太奢侈了吧！

    “那以后就常来。”赫连兰翊枕着头，看着琳琅应道。

    琳琅顿时一头黑线了。

    “如果你露出惊喜的表情，我会更高兴。”赫连兰翊笑道。

    “我是惊喜过头，有些震惊了。”琳琅笑着摇了摇头。

    “那保留惊喜部份就好。”赫连兰翊说完，亲吻了琳琅一下。

    事实上，赫连兰翊会有想买下这里念头，是因为当初他和琳琅订婚的时候，琳琅跟她说过，她喜欢这种有山有水有星空房的建筑。

    因为当时订婚仪式，其实某种程度上，他是在完成跟慕青莲的约定，所以他一直觉得对琳琅有遗憾和亏欠，在那个时候，他就有了给她买一套她喜欢的别墅的想法。

    后来，他无意中从朋友那边了解到这套城堡的主人准备转手，环境就如琳琅跟他形容过的差不多，他来看过一次，觉得琳琅应该会喜欢，就打算年假的时候带她来看看。

    正好琳琅说她想要滑雪，这附近正好有一个天然的滑雪胜地，他带她来滑雪，并入住这座城堡，只要琳琅喜欢，他就确定买下。

    琳琅从来到这里开始，就不停地夸着，显然对这里很满意，他就确定要买下送给她了。

    琳琅枕着赫连兰翊的手臂，在星空下，满足地睡着了。

    做了一个梦，梦到自己回到小时候，然后有了属于自己的星空房，她跑回家跟父母说，她收到了一份礼物，是一个星空房卧室，她滔滔不绝地跟父母描述着这星空房有多美。

    琳琅睡到了自然醒，赫连兰翊还没起床，就在身侧。

    她看着他的睡颜，嘴角忍不住扬起，赫连兰翊睡着的样子，少了棱角，多了柔和，完美得几乎挑不出瑕疵。

    过了一会儿，赫连兰翊醒了，习惯性低头看向怀里的人儿，然后就对上了琳琅的笑脸。

    “早！”赫连兰翊跟着笑了。

    “早！”琳琅回应道。

    “今天除了滑雪，还有什么想玩的？”赫连兰翊问道。

    “跟你在一起，玩什么都可以。”琳琅应道。

    哪怕什么项目都没有，也没关系，只要两个人在一起，她就觉得很幸福和满足。

    “那就我来安排。”赫连兰翊说完，亲吻了一下琳琅的额头。

    琳琅自然没有意见，全听赫连兰翊的。

    起床，吃完早餐后，他们就出发前往滑雪的地方了。

    到了目的地后，换上滑雪装备，因为这是琳琅第一次滑雪，所以赫连兰翊先教她一些最简单的要领，让她先学会怎么玩，只有会滑了，　才能真正体会到滑雪的乐趣。

    琳琅一开始还有些放不开，因为害怕摔倒，再加上不太会保持平衡，不怎么敢滑。

    赫连兰翊耐心陪她练习着滑雪的动作要领，尽量保持身体平衡，避免摔倒，等她能滑得熟练了一些，再带她去初学者雪道体验。

    琳琅兴奋得跟个小孩子一样哇哇叫的，完全不觉得冷了。

    后来，赫连兰翊带她回休息室休息一下，晚点再去初学者滑雪道体验。

    下午回去，赫连兰翊带着琳琅去体验天然温泉。

    这也是琳琅以前没有体验过的，就是在冰天雪地里，泡着温泉。

    太舒服了，感觉之前因为练习滑雪而紧绷着的肌肉，这会儿也完全得到放松了。

    玩得太兴奋了，琳琅都忘了要给父母打个电话，除了下飞机后，给家里打过那通电话报平安外。

    算了一下时差后，琳琅打了个电话回家，接电话的是母亲。

    “妈，新年好。”琳琅不忘先拜个晚年。

    “还新年好呢，我看你是玩得连我跟你爸都忘了。要不是兰翊有打电话回来，我跟你爸都不知道你们去哪了。”罗丽亦真亦假地怨念到。

    “妈，我错了，前两天是倒时差，当时有想到要给你们打电话，后来就忘了。”琳琅笑着道歉。

    她确实曾经有闪过要给父母打电话的念头，但后来都忘了，也难怪母亲要怨念了。

