    第75章继妻要丧夫（21）

    三天过去了，外界的传言并没有消弭，反而甚嚣尘上越传越凶了。

    “找到源头了吗？”关斐很烦躁。

    “将军……”管家苦笑，道：“查了，但是出手的有好多势力，反而找不到最初的那个！”

    关斐皱眉，“不应该啊！”

    那么多势力想要拉拢他，怎么还会推波助澜呢？！

    “尽量把传言压一压，另外……荣王府那边有什么动静？”关斐顿了一下，还是问了出来。

    管家抬头心疼的看了他一眼，道：“没什么动静，异常的平静。”

    关斐闭了闭眼，又道：“你说，传言会不会跟八皇子有关？”

    “将军，您觉得八皇子在隐藏实力？”管家心中一惊。

    关斐犹豫半晌，却摇了摇头，道：“可能是巧合吧！如果他隐藏实力，就不该……”

    管家也跟着点头，隐藏实力是为了夺位，可跟他家将军交恶，那妥妥的就是不想要那个位子啊！

    “这样，你……”

    “爹爹，韵儿来了，韵儿想见你。”关佳韵拍门的声音打断了两人。

    关斐动了动，却实在是坐不起身，只勉强放大了些声音，道：“韵儿听话，爹爹在忙，你先回去。”

    “爹爹，韵儿已经三天都没见你了，韵儿想爹爹。”软软的童音透着哽咽。

    关斐深吸口气，摸了摸自己的脸，“韵儿乖，回去。”

    “爹爹？你为什么不见韵儿？！”关佳韵在关斐的房门前，扁着嘴哭得泪水涟涟，“爹爹，我知道你受伤了，爹爹我不怕，我想见你！”

    “韵儿！”关斐放重了语气。

    关佳韵哭得鼻子眼睛都通红，她用袖子抹了把脸，“爹爹，我娘亲，她真的是……王妃？！”

    关斐心中一惊，不顾疼痛，猛的坐起身，“你怎么知道的？！”

    “竟是真的吗？！”关佳韵喃喃着，满脸都是不敢相信。

    “该死！到底是谁告诉她的？！”关斐气得锤了床板一下，下一秒却疼得缩起了手。

    “爹爹，我要去问问娘亲，为什么要抛弃我们！”关佳韵吼了一声，就往外跑。

    关斐立刻让人把她抓住，抱回房去，“让人看着她，暂时别让她出房门。”

    管家的脸色也很难看，他见自家将军黑着脸，便大胆的建议道：“将军，是不是咱们也该站队了？”

    “站队？太危险了！”关斐摇头拒绝，不提他心里的想法，只单纯说众皇子争位，到现在为止，还看不出谁会赢，一旦站了队，超过一半的可能性会输，输了他的军权可就没了。

    “将军，是不是因为您没站队，所以才……”

    “你是说，因为我没站队，所以有人想要我手上的军权了？”关斐心中一惊，倒也不是没这个可能。

    那些皇子的手段就是你不为我所用，那我就废了你，让自己人占你的位置。

    关斐面色沉重，如果真是这样的话，还得看出手的到底是谁，更可怕的就是，如果这几个皇子都动了念头呢？

    一起先把他弄下去，至于谁的人上位，那就各凭本事？！

    (本章完)

