    秦叶与晋王商议了一段时间，最后决定由特殊犯人，马千加上秦叶三人率先潜入进去，救下赵二小姐。之后由晋王带领后续的玄灵玄师从三处掩杀，一举灭掉钓虾岛上面的所有海盗。

    一切敲定后秦叶，特殊犯人，马千三人开始进入了大海。入海只前马千画了一个鲨鱼，鲨鱼通体由黑墨组成，入海之后既能游泳。特殊犯人与秦叶分别上了鲨鱼，马千最后骑上。按照晋王绘制的地图，朝着钓虾岛而去。

    “宗主用人果真有道，万万不是我所能及。”晋王看着离去的三人，口中说道。说完话后也是抓紧布置。他不能像马前一样画个鲨鱼就进入了大海，他需要打造船只。

    坐在鲨鱼之上，特殊犯人口中连连赞叹。世间之大无奇不有，这样的一个人才在自己眼皮底下自己竟然不知，看来真是喝醉了。

    “马千，你现在修为进展到了何种境界？”秦叶对马千问道。

    “托宗主的福，不出三年内定然能够突破到玄师。”马千脸上有些激动地说道。自从他进入秦宗后一直跟在袁少游的身边。袁少游待他不薄，秦宗所有修炼的丹药都给他提供。因此马千境界进展也很快，不出三年秦宗又多了一位公子。

    “三年太久了，这件事情结束后半年之内我助你成为玄师，也让你真正地踏入公子境界。”秦叶对马千说道。

    “半，半年？”马千听完后眼神一阵，完全不敢相信他所听到的一切。半年之内突破到玄师，这件事情若是从别人口中说出马千恐怕懒得理会，，因为这根本是不可能的事情。但从秦叶口中说出，这件事情完全能够实现。

    “嗯，只需半年。”秦叶再度说了一句，许下了自己的承诺。秦叶说完这句话后马千没等开口，特殊犯人抢在前头说话了。

    “臭小子你不要太吹牛皮，你自己若说达到什么样的境界我相信，但是你帮助其他人直接突破公子级我是完全不相信的。一入公子，方方面面都会得到提升，依我看这下子最快也需要一年。”特殊犯人睁了睁眼，对秦叶说道。

    特殊犯人早年间就已经突破到玄师，所以对这个体会颇深。特殊犯人修炼至今，只遇到了两处瓶颈。一处是在晋升玄王的时候，那一次特殊犯人消耗了大量的时间，以及无数的天才地宝。

    另外一次晋升就是在冲破玄师的时候，从玄士一重修炼到玄师十重用时都是很短，但唯独要突破的时候特殊犯人卡出了，所用的时间似乎都要赶上了从玄士一重修炼到玄士十重的总和。当初让特殊犯人都隐隐有些放弃了。

    “林叔既然你这样说那我们不妨打一个赌如何？”秦叶对特殊犯人说道。打赌是他的老本行，距离上一次赌博已经过去了好久，现在秦叶的手也是有些痒痒。

    “就赌这小子半年之内是否能够突破玄师，成就公子？”特殊犯人把双眼完全睁开，眼里面露出一丝精光。与刚刚的醉酒邋遢完全变换了一副模样。

    “我若是赢了你入我秦宗，成为秦宗长老。”秦叶一脸认真地说道。

    “好，但我若是赢了你秦宗的好酒供我饮用一辈子。”特殊犯人同样认真，看着眼前精明无比的小鬼头，发自内心的喜爱。

    “就这么定了！”秦叶与特殊犯人同时伸出手掌，拍在了一处。

    “林叔，你真的嗜酒如命？”秦叶对特殊犯人问道。秦叶第一次见到特殊犯人发现他不是这样满身邋遢，而是充满了精明干练，炯炯有神，处处充满了智慧。

    然而就是在解决金老后，特殊犯人逐渐走向堕落，整日不断饮酒，做什么事情都要用美酒来买通。

    “酒吗，可有可无。当然有最好。”特殊犯人想了想后，给秦叶这样一个答案。

    “那你为什么整日饮酒不断？”秦叶再度抛出了疑惑，既然特殊犯人不是传说中的酒鬼，那完全可以戒酒。

    “为什么？因为没有追求。”特殊犯人听完秦叶的话后，给秦叶这样的答复。

    秦叶看到特殊犯人的表情后直接懂了。特殊犯人乃是天行皇帝的兄弟，特殊保镖。过去一直是负责保护天行皇帝。然而当秦叶横空出世后，几乎可以说是解决了一切麻烦。

    血煞阁与血海阁覆灭，解决了大旭王朝内部的纷争。接着灭掉了大韩帝国，外患也全部解决。天行皇帝顺势拔出了朝中所有乱臣贼子，整个大旭王朝才是真正走向了正轨。

    正是因为大旭王朝强大，才让特殊犯人无所事事。天行皇帝也不需要保护，也没有棘手的事情需要解决。在监牢内修炼了数十年，也让他疲惫不堪。

    现在一切任务都没有了，突然间肩头的担子没了，整个人顿时空了下来，恰好秦叶的美酒乃是世间独一无二，一时间被深深的吸引，所以才陷入了难以自拔的境地。

    “原来是这样，林叔这个好办，等你入我秦宗长老有许多事情需要你去处理。以你现在的修为恐怕还是……”秦叶说道这里不再向下去说，有意激怒特殊犯人。

    “小子你是在看不起我吗？”特殊犯人把酒一甩，表情有些微怒。

    现如今东域南部最年轻的玄王，玄王一重时候完全不惧金老，战争时候顿悟突破玄王二重，即便是整日饮酒，修炼速度仍然是十分惊人，东域南部如今的霸主武天顺也很快就要被特殊犯人甩在身后。如此第一人竟然被秦叶小子看不起，这令特殊犯人的自尊心也是受到了一些挫折。

    “林叔你的修为我自然知道，东域南部没有任何人能够威胁到你。即便是武天顺最多也只能把你击退。但是这仅仅是在东域南部，东域东部您应该没有去过吧，那里面人才横流，最为顶尖的当属一门两宗三族。小子我去那里面走了一圈，不瞒你说，在公子里面我什么也不是。”秦叶对特殊犯人说道。

    “哦？还有此事？”特殊犯人语气惊讶地说道。他一关就是数十年，出门也是仅限于东域南部，对于东域东部一切事情完全不清楚，用四个字形容井底之蛙也并不过分。

    “碧华门门主玄皇巅峰强者，还有云合宗宗主，延灵宗宗主同样玄皇高阶，这样的人物手中握有宝器道器，您觉得您能对付得了吗？”秦叶继续对特殊犯人说道。

    “我万万不是对手。”特殊犯人点了点头，说出了事情。打不过就是打不过，并没有什么好丢人的。

    “所以林叔你要走的路还有很远，大旭王朝与秦宗的未来不能没有您，您必须要足够的强大。”秦叶看着特殊犯人，眼中郑重其事地说道。

    “小子又想拿我当枪使，那些事情之后再说，先看看半年之内这小子能否到达玄师。”特殊犯人听到此处把话一转，不再继续谈下去了。

    “林叔您就静等入我秦宗当个长老吧。”秦叶看着林万，口中笑着说道。对于这件事情他是十分有信心。碧华门有着修仙塔，修仙塔能够让人修炼速度好几倍地增加，在那里修炼半年，马千无论如何也能修成玄师。

    茫茫大海之中三人一鲨显得那样的渺小与微不足道，三人乘坐马千画的黑色鲨鱼，一路之上那些海中的生物也是纷纷避让。短短五日，秦叶等人就来到了晋王所绘制的钓虾岛周围。

    在距离百里外秦叶就吩咐马千把鲨鱼沉入到海底，在海面下前行。十足的小心谨慎。一直到了三十里处秦叶才让鲨鱼停住，因为再往前去前方就有海盗岗哨了。

    “五里之外的一处海藻内藏着三个海盗，还劳烦林叔出手悄无声息地解决掉。然后我们李代桃僵混入钓虾岛内。”秦叶对特殊犯人说道。

    “海藻内的海盗你都能感受到？”特殊犯人脸色一震，被秦叶超强的感知能力所震撼。要知道海藻内的三位海盗连他玄王级别都没有感受到，秦叶小小的玄师三重能够感受到这确实令人惊奇。

    “这是我最新掌握的武技，马马虎虎。林叔记得把他们的衣服留下，切莫损坏。以免到时候我们没得穿。”秦叶对特殊犯人说道，现在他双目充满了妖异的紫色，紫云无极眼再度被他使用出来。

    “宗主之能果然无法想象，我下辈子也是无法追上。”马千看着秦叶的动作，心底说道。每一次他遇到秦叶，秦叶的气势都会发生翻天覆地的变化。

    特殊犯人听秦叶说完话后自身慢慢上前，神不知鬼不觉地游到了三个海盗周围。手指轻轻一划，三个海盗直接断了气息。玄王出手解决三位玄士，若是再让他们吭出一声，那特殊犯人不用活了。

    特殊犯人解决掉了三个海盗后，一脸嫌弃地把他们的衣服扒了下去，游回到了秦叶身边。

    “你喜欢的衣服我给你送来了。”特殊犯人把衣服一扔，扔到了秦叶身边。

    什么是我喜欢的衣服，这不都是形式所迫吗。秦叶看了看特殊犯人的表情，不禁白了他一眼。接着三人快速地把衣服换好，带上画有骷髅的帽子，气质仿佛鬼子进村一般，朝着三位海盗的大本营内走去。

    “站住，你们三个这是要做什么？”一个海盗头头看着秦叶三人，叫住了他们。

    “回大人的话，范爷让我给他送点东西。特意嘱咐我们三个小的……”秦叶说道一半不再说话，故意卖了一个关子，做出了神秘的表情。

    “你们三个进去吧，记得替我给范爷问一个好，提前祝福他新婚快乐。”看守的海盗说了一句，之后放秦叶三人进入了钓虾岛内。

    海盗都是十分闲散的，彼此十分的随意。因而许许多多人都互不认识。拿什么衡量是不是自己人就是拿这些称号。

    通常外人称呼范旭盗随口说来，但是海盗内部却是不能随便称呼。玄师以下要称呼为范爷。对于冲旭盗与破旭盗要称呼为冲爷，破爷。这些暗语秦叶上一次在海盗船上弄得是明明白白。所以这一次蒙混过关也是十分轻松。

