    来到塔顶之上，通体紫色的巨龙正在此呼呼大睡，察觉到罗德的气息后，便立即苏醒过来。

    罗德冥想的几日间，伊诺塔显得极为安逸，一直停留在塔顶之上休眠，并没有受到其他生物的打扰。

    稍微伸展了下身后的龙翼，活动完身躯后，苏醒过来的伊诺塔随意问道：“怎么样，我的追随者啊，你能够再度施展异次元之门了吗？我们可以出发了吗？”

    罗德点了点头。前世中，罗德曾抵达雪域之巅的龙之国，因而清楚知道那片区域的位置，靠着异次元之门的功效，此时的罗德，只需施展一道异次元之门，便能够抵达其中，无疑极为快捷。

    异次元之门的施展，虽说没有任何限制，能够抵达想要前往的任何位置，但对于从未去过的地点，则无法进行精确的定位，只能选择一个大致方向。

    这也是此前缺少法力值的罗德，没有让伊诺塔施展异次元之门的原因，从未去过龙之国的她，施展出的异次元之门，指不定会将罗德带往何处，甚至可能去到大量法师聚集的城镇当中，因此，罗德必须亲自施展这一法术。

    靠着异次元之门的功效，存在于前世记忆中的特殊区域，此时的罗德，也能够迅速前往，这也让罗德心中产生许多想法，在罗德的记忆里，他可是知道许多的隐秘区域。

    见伊诺塔露出迫不及待的神色，罗德却并未急着施展空间法术，而是将那顶王冠拿出，握在手中，向着前方的伊诺塔出示。

    伊诺塔有些疑惑，不明白罗德这一举动，究竟有着何种目的，倒是罗德手中的王冠，让伊诺塔有些感兴趣，从这件特殊事物上，伊诺塔感受到了不同寻常的气息。

    “如你所见，这件宝物上，镶嵌着许多功效各异的宝石，几乎囊括了主位面中的所有种类，但在核心部位上，仍然缺失了一枚宝石，我无法在主位面当中，找到最后一种功效不同的宝石镶嵌其上。不知收藏了众多珍贵事物的巨龙，有没有什么好的建议？”

    罗德的这番话语，令伊诺塔更加在意他所拿出的事物，没有将王冠接过，伊诺塔只是将头凑近罗德，望着罗德所拿出的王冠，长长的睫毛停止颤动，琥珀般的眼珠内，漆黑的瞳孔几乎竖成一道直线。

    好一会后，若有所思的伊诺塔，在身前开启了一道亮黄色传送门，传送门内，掉出了一件事物，被伊诺塔用龙爪接住。

    罗德注意到，伊诺塔所持的事物，正是他此前为了换取异次元之门，交给伊诺塔的神器部件，具有独特功效的魔力护符。

    “我知道你很看重这枚护符，它是构成某个强大神器的组件。”伊诺塔的话语有些急促，罗德敏锐察觉到了这一点，“我可以给你这个机会，用属于神器的一部分，换取你手中，这件残缺的宝物。”

    罗德自然没有想到，眼前这名仙女龙，竟然愿意用神器部件之一的魔力护符，换取他手中的王冠。

    伊诺塔的这一举动，反而向罗德证明了这顶王冠的价值，擅长评估宝物价格的巨龙，可不会让自己在交易中有任何亏损。

    望着手中的王冠，罗德并不明白，这件宝物究竟是什么地方，引起了仙女龙的注意，在系统的判定之下，它甚至不能算作完整的宝物。

    处在气元素位面时，罗德会同意伊诺塔做她的追随者，与交给她的魔力护符也有不小关系，罗德不愿让神器部件流落在外，得想办法从伊诺塔手中换回，想不到现在便有了这种机会。

    即便如此，罗德还是选择相信伊诺塔的判断，他相信这顶王冠肯定有着其独特之处，或许得等到将其完全修复，属于它的功效才会展现。

    为此，罗德拒绝了伊诺塔的提议：“这枚护符，还是你自己留着吧，我只是想要一个有关宝石方面的建议。”

    见罗德态度坚决，伊诺塔只得将护符收起，悻悻道：“好吧，我不会勉强你进行不愿意的交易，如果你改变主意的话，这场交易依然奏效。”

    “至于宝石的话，我这里倒是有很多可供选择。”说着，倒置的亮黄色传送门再次开启，从中掉落出些许晶莹的宝石，就这么悬浮在伊诺塔身前。

    “翡翠之源。不需要任何其他的处理，每隔一段时间，它便会从内部生长出独立的纯净翡翠。”

    一枚青绿色的翡翠，从那些宝石中飞出，随着伊诺塔的话语，来到了罗德面前，接着便再度回到了她的身前。

    “璀璨龙息宝石。能够最大限度储存龙息，甚至是记录并转换龙息的宝石，任何被它所吸收的龙息，都将被宝石本身所记忆，只要有龙息储存，便能进行转化。”

    这一次，一枚通体莹白的宝石来到了罗德面前，比起此前的龙息宝石，这枚宝石体积更大，近乎快要到人头大小，看上去与王冠并不契合。

    “气之核心。它曾属于一名传奇气元素领主，能够给予任何生物自由飞行的能力，效果等同于五阶魔法。”

    强烈的气系魔法波动，从伊诺塔身前的宝石之上显现，似乎稍加催动，便能引起一阵狂风。

    纯净透明的元素核心，悬浮在罗德的面前，罗德能够从中感受到一阵轻盈之感，让罗德感到在意的是，眼前这枚元素核心，竟然来自于传奇阶位的气元素领主，伊诺塔对于元素核心的称呼，也是其专属的气之核心。

    只不过，王冠之上，早已具有了来自传奇水元素领主的水之核心，从种类上而言，无论是气之核心还是水之核心，都属于元素核心的行列，选择将气之核心镶嵌，极有可能影响王冠本身的品质，不是一个好的选择。

    意识到这一点后，即便明白气元素核心有着极为强大的功效，罗德也不得不将其放弃，转而将视线，放到了那枚青绿色的翡翠之上。