    萧清羽和楚怀殇对视一眼，知道不能耽搁。

    二人心急如焚，朝着无天大帝拱手道：“那好，前辈，这里就交给你了。”说完，萧清羽念出隐字诀，带着楚怀殇强行破除黑烟，冲了出去。

    周围到处都是黑色浓烟，所到之处，污染了一切。一根根黑丝从浓烟中冒出，缠绕上宫墙、花草，附着在地面，飞快将一切都染黑。

    “吼……”

    忽然，前方冲出一个双头侍神。

    他半边脸已经黑了，浑身都缠满了黑丝，有些黑丝还钻进了他的耳朵、口鼻。他显得很痛苦，不停地吼叫着，骤然看到萧清羽和楚怀殇出现，顿时冲了过来。

    “不好，他也被黑丝污染了，失去了理智。”

    楚怀殇扬手一剑斩下，那侍神猛然抬头，双眼爆发出凶光，冲着他狠狠挥爪。

    刷刷！

    一剑斩下，一条断臂落下，侍神痛得怒吼，可却越发凶狠，根本没有后退。

    他朝着楚怀殇疯狂地攻击，仿佛不知痛苦，即便伤痕累累了也毫不退缩，只恨不得将眼前看到的一切全部杀死。

    “定！”萧清羽清喝一声。

    侍神瞬间不动了，楚怀殇一剑落下，将他劈成了两半。

    刚干掉这个侍神，萧清羽和楚怀殇还没有来得及歇口气，又有七八个侍神从黑烟中冲了过来。

    他们浑身都缠绕了黑丝，有的脸上还长出了黑色的脓包，变得奇丑无比。

    所有侍神都陷入了疯狂之中，再也不将萧清羽和楚怀殇当成神子，一个个挥舞着爪子，提着武器，怪叫着冲了上来。

    “退！”萧清羽一声清喝。

    一群侍神在退字诀的效果下，控制不住身形，连退四五丈远，萧清羽趁机取出弑神弓，对准其中一个射去。

    轰！

    金光闪过，直接炸开。

    楚怀殇一剑挥出，火焰熊熊，这些侍神顿时浑身都烧了起来，却依旧叫嚣着扑过来。

    又是几道剑气划过，蓝光幽冷，冰寒之气袭来，一个个侍神终于承受不住极热和冰冷的交替，全部轰然炸开。

    看着满地纷纷扬扬的黑血，一地的残骸，萧清羽收起弑神弓，脸色无比凝重：“殇，没想到这么快，这些侍神都被元灵老贼的黑丝污染了。失去了理智，彻底陷入疯狂，比平时还要难对付。”

    “可想而知，其他被污染的人，只怕也变得比平时更可怕了。”楚怀殇沉声道。

    二人对视一眼，点点头：“我们得赶紧回去。”

    萧清羽心中越发担心了，当他们离开白帝宫，返回梵天城时，看到大街上的情形更可怕。

    到处乱成一团，无数人在逃命呼救，路边倒着很多尸体，浑身都是黑色的脓包。也有人变得漆黑，犹如死了千年的僵尸，浑身缠绕着黑丝，到处乱杀人。

    上空一片黑烟，仿佛乌云罩顶，整个梵天城乱成一团，宛如末世。

    “殇，这些黑烟必须尽快消除，不然所有人都会死的。”萧清羽心急如焚，更担心姜家会不会出事，两人飞快的朝着城主府而去。

    好在万幸，等两人赶到时，姜千重正在派出人手，消灭城中变异的怪人。

    “殇儿，清羽，你们总算回来了，老祖都担心死了。”姜千重急切的道。

    “外公，出大事了。”

    楚怀殇将事情说了，众人才知道怎么回事。

    所有重要人物集合在议事厅，商讨这件事的应对举措。

    “原来都是元灵大帝搞出来的，他自己变成了怪物，就要拖着所有人和他一起死？”姜千重听得浑身冰凉，脸色无比难看。

    曾经的人族大帝，没想到变成这样，疯狂恶毒的难以想象。

    姜百鸣拳头紧握，脸色铁青：“连侍神都抵挡不住，其他人就更不用说了。”

    萧清羽点头说道：“那些黑烟必须尽快消除，不然会波及越来越多的人。可以用火烧，这是个有效的方法，但黑烟太多，几乎笼罩了整个梵天城，一两个人肯定没法处理，必须集合梵天城所有力量，还有其他地方，各个域也要查探。”

    “我们观察过了，如果是普通人，沾染上黑烟或者黑丝，会在短时间内死亡。如果是灵通者，修为低的也抵挡不住，但如果修为高的，就会被黑丝附带的邪恶力量侵蚀，变得疯狂嗜杀。”

    众人听得心头冰凉，若是这样，一旦沾染了黑丝，几乎就等于死了。

    “祖爷爷，情况紧急，必须马上处理。”

    楚怀殇说道：“我和清羽，还有大家立刻出去，先处理梵天城的状况，祖爷爷你这边再调派人手，要将这个消息通传所有人知道。”

    “好，知道了，祖爷爷这就去办，殇儿，清羽，你们才要务必小心。”

    姜百鸣严肃地点头，随即一道道命令发下去，召集全城所有火系召唤师，以及各家所有的火系灵器，全部集中起来，消除黑烟所用。

    凡是发现了身上长黑色脓包的人，如果还有神志，马上抓起来隔离，看能不能恢复。

    已经陷入疯狂的，就地格杀！

    最严峻的时刻到了，萧清羽甚至来不及去看一眼月儿，只知道她被云萱照顾的很好。包括宝儿也是，有兰姑和大苟守着，宁浅月还在城主府布下了一个个防御铭文阵法，阻挡黑烟进入。

    楚怀殇和凤焱成了主力，因为他们的火焰之力最强，两人带着一众赶来的各家火系召唤师，开始清理全城上空的黑烟。

    萧清羽则和君无恨、赤月等人，以及姜家子弟和其他世家的高手，在城中搜寻被污染的怪人，尽力扑杀，阻止更严重的后果发生。

    整整三个时辰，上空的黑烟消除了一大半，城中的污染者也消灭了百多个。看着这些曾经是自己亲朋好友的污染者，众人心如刀割，却不得不狠下心肠，痛下杀手。

    “少夫人，君大人，不好了！”

    正在萧清羽他们干掉了几个污染者，在路边休息时，不远处一个姜家弟子跑了过来，急匆匆的喊道：“城东的灵兽阁出事了，里面的凶兽都被黑烟污染了，变得狂性大发，已经杀了好多人了……”

    糟糕，那么多灵兽都被污染了！

    萧清羽听得脸色一沉，立即道：“走，马上赶去城东，必须尽快杀掉这些被污染的凶兽。”

