    夕阳西下……

    躺在屋顶上的辰逸看着天边的夕阳，话说仔细想想还真是够嗨皮的啊，这几十亿人的恶说干掉就干掉了，虽然大部分是靠怖拉修这一终极吃货解决的……

    最后还吃撑来着……

    房子下的萝莉樱和萝莉凛玩耍着，闪闪少女在试图说服阿尔托莉雅加入她的**，并不断的施以大量的宝具诱惑之……

    丫！这要是在幻想乡你早就被抢的一干二净了！先不说别人，就无节cāo灵梦就不会放过你！让你得瑟！让你炫富！

    “辰逸，你马上就要离开了吧？这个世界？”不知何时来到房顶的妃宫千早对着辰逸说道，“没想到你最终的目的竟然是这样，毁掉圣杯……呵呵。”

    “毁了就毁了呗，反正你又不是不知道那玩意到底是个啥东西，留着也是祸害。”辰逸撇了撇嘴，“至于离开？估计还要过一段时间吧。”

    辰逸看着地上的萝莉凛，“也不知道她老妈怎么想的，刚把破杯子干翻的第二天，就找上门来了，说是为了让自己的女儿得到更好地发展，来达到那个中枪无数的时臣所追求的境界，让我把远坂凛带走跟我学习一段时间云云……”

    “也许是看到小樱的进步后，她才会这么做吧，毕竟以小樱现在的年龄所取得的成就足以傲视所有的同龄人了。”妃宫千早看着地上的萝莉樱说着，“你答应了？”

    “没有！毕竟拆散一对母子的事不是很残忍吗？”辰逸摇了摇头，“毕竟咱这一走可能很久很久都不会来到这个世界了。”“……那小樱不也是这样的？”妃宫千早的话有点怪异，感情你打算带走萝莉樱就不是这样了？

    “嗨！怎么可能一样！小樱可是被他们家亲手放弃，送到间桐家，然后又被我将她从火坑里救了出来，性质怎么可能一样？”这是狡辩吧……

    “呃～随你啦，反正你是怎么想的我肯定是改变不了的，毕竟那差不多聚集了六十亿人的‘此世之恶’都被你灭了，你还有什么灭不了的，随你啦。”妃宫千早颇为洒脱的说道，“反正我是在这个世界扎根了。”

    “哈！魂穿啊！多么稀少的事啊，这可不是说遇到就遇到啊，你该感到幸运才是，不然的话你就是一辈子的凡人，虽然你穿越的时候倒霉了点……”辰逸脸上带着坏笑，实属幸灾乐祸……

    “呃……这个问题就不要再说了。”妃宫千早捂住了头，她自然知道辰逸指的什么。

    “话说你打算什么时候离开？”

    “这个～”辰逸挠了挠头，“当初没直接把话说死，所以远坂凛她老妈直接对咱说了一声容我考虑一段时间什么的，所以就……”

    “其实你们本质上就是一个萝莉控吧！”妃宫千早听到辰逸的话立刻鄙视起来！

    “你想多了！”辰逸一脸的淡定，装的……

    “不想承认你那邪恶的本质就算了。”妃宫千早拍了拍身上的衣服，站了起来，“圣杯战争已经结束了，明天我就要回法国了。”

    “哦！慢走，小心别遇到坠机事件什么的……”

    “喂！你就不能说点好话吗？”妃宫千早无语。

    “好话？”辰逸想了会，“好吧！下次我再来这个时间的时候希望还能见到你，千万不要老死什么的，学学时钟塔那里那个‘院长’，丫活的比我还长，老王八一个……”

    呃……对于时钟塔那个活了两千多年的老怪物，她不知道才怪！

    “那承你吉言了。”辰逸的话也算是变相的祝愿了吧，毕竟以人类之身活那么就，要有多高的程度才能达到那个境界啊，异类除外！

    好吧！又成自己一个人看夕阳了。

    妃宫千早走后辰逸又将目光放在天边，得！现在连夕阳都没得看了……

    为什么自己对夕阳这么在意啊？难道自己已经老了吗？

    辰逸摸摸自己已经变得干瘪的钱包，自己当初‘拿’了不少钱来着的吧，这才几天啊！就已经瘪成这样了……

    “master！时候不早了，我们该吃晚餐了，昨天的那个饭店就不错。”吾王的呼唤……

    当初答应管饱这件事就是个错啊！

    “杂碎！本王饿了！快去卖东西！”闪闪少女命令的喊声。

    辰逸二话不说一瓦片就砸了下去，丫区区一只闪闪就想命令咱。

    “杂碎！好大的胆子！竟然敢袭击本王！本王要让你上火刑架！！”瓦片破碎的声音传出后，场面安静了一会，闪闪少女歇斯底里的咆哮立刻就传了上来……

    上你妹的火刑架啊！劳资还不知道现在有什么火能烧死咱的，辰逸又是一瓦片扔了下去，合计着是不是从闪闪少女那里弄点啥去换点钱，或者干脆从她那里‘接’点，毕竟她可是有着黄金率a级这个技能来着，跟灵梦的e－级一比……

    嘛！所谓的相性不合就是由此产生的吧。

    “啊啊啊啊啊！杂碎！本王一定要做了你！”穿着便装，手持乖离剑的闪闪少女怒气冲冲的来到了房顶上，头发上还带着几缕灰尘，显然是刚才中招了。

    看到闪闪少女的样子，辰逸直接袖子往上一提，举着有令咒的那只手臂，一副滚刀肉的样子，“来吧！动动我试试，不过那后果……”

    “混蛋！祈祷着你的那只手不会被人砍了！”受到威胁的闪闪少女手上的乖离剑对着一边的房顶砸了下去,直接开了个洞……

    “拿着这房子撒什么气啊。”辰逸拍了拍身上的灰尘，向着房子下面走去，顺便向后挥了挥手，“一会老板来了你点赔钱啊，不要说堂堂的英雄王连这点钱都赔不起。”

    “杂碎！不用你管！”从牙缝里挤出来几个字后，闪闪少女又想对着房顶来一下撒撒气，但一想一会要赔钱的还是自己，手上顿了一下后，又狠狠的砸了下去……

    “走吧saber，我们吃饭去！”辰逸拉着萝莉樱，萝莉樱拉着萝莉凛，一边的闪闪少女在旅店老板看冤大头的眼神中走了出来。

    依旧是昨天吃过的饭店……

    饭店老板一看到又是这一伙人，立马就惊悚了，特别是看向阿尔托莉雅的眼神。

    别看眼前的这位少女身材不惊人，但是那食量……

    话说昨天请假的那俩厨师到现在还没来吧，至于请假原因……手疼！

    “哟！老板！我们又来了！依旧是昨天的分量，没问题吧！”辰逸看着手上的钱包，最多两次，自己又要出去‘赚’钱了啊……

    店老板的腿立刻就软了，得！看来今天又要累残俩厨师了……

    “好…好……客人你稍等……”老板擦了擦头上的汗……

    …………

    风卷残云之后，辰逸瞅着已经彻底瘪了下去钱包，看来吾王昨天还是‘手’下留情了啊……

    辰逸看着拿根牙签剔着牙的吾王，“呐！saber你之前也是吃这么多的？”

    “不是的，之前是英灵的身体，加上魔力的供应，不会感觉到饥饿的，但是现在有了身体……”阿尔托莉雅看着辰逸手上空空如也的钱包，连同头上的呆毛也左右摇摆起来，脸上有点不好意思，“master，果然是我的食量给你添麻烦了，不过如果节制一下的话，每顿饭只要刚才的二分之一……不，三分之一就可以了……”

    看着仿佛下了多大决心的阿尔托莉雅，辰逸就感觉到一阵胃疼，看你的样子就好像自己是个奴隶主似的……

    看着闪闪少女那种看穷13的眼神，辰逸心里就一阵冒火，鄙视个毛啊！到了幻想乡以后铁定把你扔给八云紫！

    “咳！saber，不用勉强自己的，保持正常的食量就可以了……

    唉！看来今晚就辛苦一下好了，要不明天铁定就要断顿啊……

    ——————————————————————————————

    第二天凌晨，一脸迷糊的辰逸背着个大袋子偷偷的从窗子里跳了进去，入眼的是穿着一身小可爱睡衣，睡相极差的闪闪少女。

    哦拉了擦！走错窗户了，辰逸不动声色的从窗户处原路退了出去，扫了一下闪闪少女那悲催的平板身材一眼，摇了摇头关上了窗户。

    在辰逸撤离之后，闪闪少女揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看了窗户一眼，翻了个身，奇怪，刚才感觉好像有人来过，可能是错觉吧……

    第二天上午，辰逸一脸淡定的看着电视上新闻里说xx银行发生了重大的失窃案，预计损失xxxxx元，所报的数量，辰逸目测是自己昨晚‘拿’的三倍……

    果然用嘴皮子赚钱最快了！看看！动动嘴就得到了自己‘拿’的双份，还是漂白那种……

    尼玛坑爹啊！！！

    看了下时间，已经逗留了半个月了啊，今天要是过了的话萝莉凛她老妈在没答复的话，自己就该闪人了吧。

    辰逸正这样想着，门外就传来了敲门声……

    ;

