    面对宛如机械降神的敌人，米林是很想开挂的……真正意义上的那种外挂，而不是增加趣味的道具。

    比如作为礼物送给年，结果在年手里都没捂热多久的引爆装置，便是米林带过来的几个外挂之一。

    这些外挂的好处在于，一旦用了，遇到的绝大部分问题都不再是问题。

    但同样，这种外挂都是那种无差别的大杀器。

    如果真的在这片战场上用了，米林靠着灰风留下来的安全措施倒是可以无恙，彩虹小队和W怕不是要立刻穿越了，而且还是那种单程票的穿越。

    那样的话，要是时间到了罗德岛那边还是没能把米林拉回去，就没人在这个世界照顾米林现在使用的这具属于罗德岛博士的身体了。

    尽管这具身体素质费拉不堪，用原力挡个炮弹都能吐血，但从那台罗德岛导航机器人透露出来的信息可以看出，这具属于罗德岛博士的身体还是有点用的。

    “呵，费拉不堪？”站在米林身边和米林一起晒太阳……远眺海岸的W呵呵道：

    “如果刀劈炮弹也能算费拉不堪的话，那么泰拉大地上九成九的种族都是濒危物种了。”

    “嗯，在我的故乡，的确九成九是濒危物种。”对于W找到机会就嘲讽一下自己，米林已经见怪不怪了。

    “对了，你的种族除外。”看到W还想说什么的样子，米林突然语气一转的补充道：“毕竟蟑螂嘛……”

    “你踏马才是蟑螂！（萨卡兹粗口）（变着花样的萨卡兹粗口）”本来还打算就物种濒危问题继续呵呵两下的W瞬间暴走。

    比起罗德岛里的干员各种奇形怪状的画风，W这种张口就是老祖安人的风格算是一股泥石流了。

    这么连续不间断也不重复粗口了好一会后，W发现无论自己说什么，米林都是一副风轻云淡的表情。

    倍感无趣的W停下了祖安行为，闭上嘴巴转过头不再搭理米林。

    看到W的反应，米林的脸上露出一丝微妙的表情。

    W这种抓住机会就要嘲讽米林，同时又会不折不扣执行米林任何命令，甚至愿意用生命保护米林的样子，实在是太有趣了。

    即便扭过头去W也能感觉到米林正用着怪怪的眼神看着自己，纠结了好一会终于忍不住的再次回过头来对米林问道：

    “所以我们现在怎么办？”

    “凉拌呗……嗯？”米林似乎看到了什么，突然挪开盯着W的视线再次远眺了一下在似乎并不是很远的海岸线，便收回目光转身离开。

    “哈？凉拌？无所不能的博士也没招了吗？”还在暴走状态的W没有注意到米林的表情变化。

    “嗯，是没招了。”米林没有否认，一点波动都没有的语气让W觉得米林是有办法，只是不愿意说。

    从高处下来的两人直接回到了被作为前线指挥中心的军械库。

    不知道是担心米林手里的大炸炸，还是处于别的方便考虑，对面那些看上去是从TNO或者高堡奇人或者重返德军总部世界线钻出来的NZ军，并没有主动依靠科技的优势反攻已经被盟军占领的城市区域。

    不过对方没进攻，就不代表这边可以放松了。

    在米林带着W出去遛弯顺便思考对策的时候，留守在这里的彩虹小队干员从作战队员摇身一变成为了战地指挥官。

    而他们的目标，就是尽可能发挥他们所长的，在这座与其说是城市，不如说是废墟的占领区建立起一道防线。

    “怎么样了？”进入指挥部后就直接来到灰烬面前的米林，一边低头看着桌子上被添了很多笔画的军用地图一边问道。

    “如果对方现在发起进攻，至少能坚持到博士你的时间到。”灰烬用着不那么自信的语气回答道。

    “时间到之后呢？”米林抬起头看了一眼灰烬问道。

    “按照计划，我们会尽可能的保全博士您的身体，直到罗德岛的增援抵达。”灰烬默默叹了口气说道。

    按照灰烬原本的计划，只要对面一进攻，就应该立刻转移米林，甚至在对方没进攻的时候，就该考虑先润为上。

    但对于灰烬这份被彩虹小队干员们一致同意的计划，米林只用了很轻飘飘的一句就全盘否定了：

    “这个世界，或许没有那么大。”

    按照米林这几句话的意思，这片战场就是世界的全部。

    对此无法接受的灰烬特意亲自开车跑去了后方想要确认，结果每次走出一个界限就会突然回到原位的鬼打墙状况，让灰烬不得不接受了这个世界就是一个专门进行这场战争游戏的微型世界。

    于是摆在米林一行人面前的就简单了，要么胜利，要么等待支援。

    在闪盾带着小规模部队试探了堑壕区域的火力后，彩虹小队这边就放弃了胜利的选项了。

    看到米林没有丝毫变化的表情，也知道自己制定的战术有些被动的灰烬说道：

    “就算这个世界不大，我们也会尽全力保护博士您的身体。”

    在说这句话的时候，灰烬稍稍找回了一些自信。

    虽然在军队作战上完全不是对面的对手，但若是化整为零开始特种作战，彩虹小队还是不虚对面那些NZ了。

    “有茶吗？”依旧没有发表什么意见的米林突然对灰烬问道。

    “茶？红茶吗？”不明白米林为什么要问这个的灰烬快速回忆了一下之前统计的物资，摇了摇头说道：

    “没有，只有可乐和啤酒。”

    负责统计物资，结果一瓶生命之水都没有找到的战车可是好好的发了一顿脾气，尤其是随着机械化部队被那艘提尔比茨一锅端了以后，更是连防冻液都找不到了。

    “那就可……啤酒吧。”本来打算说可乐的米林突然改口道。

    “哦……是有客人来了吗？博士。”正要吩咐士兵去把可乐拿过来的灰烬注意到米林并不是突然嘴馋才想喝可乐的……尽管在这之前，她和霜华两个人几乎是抱着可乐喝到肚胀。

    卡路里摄入过量可能引起肥胖这种事情，对于已经好久没喝到正宗地球可乐的人来说不值一提。

    “嗯，罗德岛的增援来了。”米林说着的同时脸上露出一丝非常古怪的表情。

    看到米林脸上的表情并不是那种得知增援抵达后的如释重负，灰烬也跟着奇怪了起来。

