    “我早就做好了一些准备，这会儿倒也坦然。”程遇之接着道，“所以你对我不必有什么心理负担，以后，我们各自都能找到自己最合适的另一半。”

    “遇之，谢谢你。”叶佳期微微笑了笑。

    自遇见程遇之起，她就知道，他是一个很好的人，好到让她觉得愧疚。

    “谢什么，既然你选择回国，我会祝福你，以后跟喜欢的人白头到老。”

    “我不会忘记你的，我喜欢你做的曲奇饼干。”

    “喜欢的话，以后常来芝加哥，我给你做。”

    “好。”

    “不过，你来的话，我可不给你吃。”

    “不给我吃，那给谁吃，怎么可以不给我吃。”叶佳期冷哼一声。

    “给你宝宝吃。”

    叶佳期脸红了一下，她没想到一向正经的程遇之也有这么不正经的时候。

    那头，程遇之低声笑了：“有空回来，我都在。”

    “你是我在芝加哥遇见最好的人，还有蔡阿姨，很谢谢你们，我会回去的。”

    “行，回来记得一定打电话给我。”

    “嗯。”

    叶佳期很感谢程遇之这一年多的陪伴，他陪她滑过雪，陪她做过点心，陪她逛过唐人街。

    她印象最深的是那个冬天，她从系里晚会出来，正巧天上下雪，他从纽约回来，她和他走在伞下。

    只可惜，她这辈子最先遇见的人叫乔斯年。

    虽然这个人脾气坏，性格差，但世上只有一个独一无二的乔斯年，十年如一日宠她的乔斯年。

    就在叶佳期低着头和程遇之说话时，黑色的劳斯莱斯从她身旁驶过，开向车库。

    叶佳期眼睛一晃，她知道乔斯年回家了。

    结束和程遇之的聊天，她丢下剪刀，往车库方向跑过去。

    她原以为他很晚才会回来，没想到夕阳西下时，他就回家了。

    挺意外。

    同样，也挺惊喜。

    车门打开，叶佳期正好跑过来。

    乔斯年从驾驶位出来，叶佳期就像只兔子一样跑了过去！

    还没等他走两步，她就扑进他的怀里，双手搂住他的腰。

    乔斯年无奈：“站好。”

    “你今天回来很早，是不是想我？”

    “事情正好做完而已。”

    “就不能哄我开心下。”叶佳期怨念地看了他一眼，“我等你半天了。”

    “刚刚在跟谁打电话？”

    “程先生。”叶佳期笑眯眯道，“好久没跟程先生打电话，我发现，程先生是真温柔，不管说什么，都不会反驳我。”

    “哦。”某人推开她，眼底是幽明的光泽。

    叶佳期抓住他的手，不让他走：“怎么了，生气了？就是打个电话而已。”

    “生气？”乔斯年定定看着她，“气什么。”

    “我跟别的男人打电话你也不生气吗？”叶佳期倒有点生气，“你不应该吃醋吗？”

    “……”乔斯年淡淡睨了她一眼，“蛋糕在副驾驶上，自己拿。”

    “我不拿，你给我拿。”叶佳期不依。

    “不拿就搁着。”

    说罢，乔斯年走出车库。

    “你！”叶佳期生气地看着他修长挺拔的身影。

