    

    三大一小划着皮艇靠近礁石区。

    花漾给每人一个小桶，然后首先离开皮艇，走进了礁石区。

    这片暗礁颜色有深有浅，是由灰黑色的礁石和一些巨大的珊瑚礁组合而成的礁石区，礁石的表面粗糙，有些地方还非常的锋利。花漾本想给几人带上防划伤的手套，却发现何小军顾小月和小明已经分开去翻找礁石下的一些暗洞。小明则是跟着顾小月，指着一些坑坑洼洼的小洞口让顾小月伸手掏，然后居然真的掏出了一只梭子蟹。

    只不过梭子蟹是夹着顾小月的手指出来的，疼的她哇哇大叫。而小明和不远处的何小军则是笑得前仰后倒。

    “漾漾，水，我受伤了。”顾小月朝花漾喊着，伸手比划了一下。

    花漾无奈，将一瓶灵水丢过去。感情她这救命的灵水现在就派这个用场了？

    不过很快她就将这些抛到脑后了，原因无他，是因为她看到了一对金黄色的贝壳类生物，正在往一块大石头缝隙中卷缩。

    其中一只已经缩进去一大半正在往下方的泥沙里钻，另一只堵在缝隙门口巍然不动。

    花漾饶感兴趣地过去将缝隙口的那只金黄色的海螺拿起来一看，圆鼓鼓的金黄色贝壳，上面不仅有着一颗颗暗金色的斑纹，还有一条条凸出来的黄色条纹。

    她将贝壳举起放到阳光下一看，上面还闪着嘻嘻索索的暗光，很是漂亮。

    被她抓在手里后，海螺内部的褐色生物连带触角都迅速缩回了壳内，还顺带嗞了花漾一脸的水。花漾胡乱将脸一擦，手里的海螺消失。然后又将缝隙内的另一只海螺也挖了出来。

    不仅如此，被挖出来的海螺身体下方，居然带着一连串的金色卵，被她褐色肉乎乎的身体紧紧裹着，以至于自己没法缩回贝壳中去。

    花漾看着这只海螺，“别怕哈，咱现在不吃你，乖乖去我空间里安家吧。”

    收了一对带崽的金色海螺，花漾再次往四周围仔细观察。礁石下暗洞很多，她低着身子细细翻看，在一块珊瑚礁的中间，又找到了一窝海螺。只是这窝海螺并不像之前的两只金黄色的还会发光那样好看，这一窝五只海螺浑身深褐色，壳上还有一些不规则的犹如金钱豹身上的黑色斑纹。

    虽然不好看，可是只要能吃，花漾统统毫不嫌弃地丢进了空间。

    她往顾小月几人的反方向一路摸索过去，一会儿找到一只螃蟹，一会儿又看到几只小的海螺，甚至在珊瑚礁的边缘还发现一条搁浅在礁石区的鱼。本以为是死了，可拿起来一看发现它的鱼鳃还在动，幅度很小，不仔细都看不出来。

    于是赶紧往空间灵河中一扔，她的河中又多了一种鱼类。

    花漾发现离海面近一些的珊瑚礁边物产比中间地带丰富得多。才没一会她就收获了一些体型很小的海星，一些牡蛎，岩石上紧紧贴着的生蚝，还有一个个头比她手掌还大的贝壳类生物。

    她将所有的东西都丢进了空间灵河中，用她特有的对空间的掌控力，竟然发现这个比她手掌还大的贝壳里，竟然有一颗指甲盖大小的珍珠。

    “这难不成是珍珠贝？海水里面的珍珠贝？”

    这一发现让花漾顿时心情大好，赶紧查看了周围还有没有这样的贝壳，可是一圈下来，她只发现了一只海蜘蛛和一对鲍鱼，没有再看见这样的珍珠贝存在。

    女性对于珍珠或者任何漂亮的首饰之类的东西根本不具备抵抗力。花漾观察着这处礁石的位置，此时的海平面正在逐渐上升，她走向何小军他们，查看了他们的收获，何小军的桶里只有一些小螃蟹和小贝壳，顾小月的桶里除了最初夹伤她手的螃蟹外，竟然还有一窝长圆形的蛋和一条又长又宽的海带。据顾小月说这是海蛇的蛋。海蛇经常会将蛋产在这样的礁石丛中。

    最后花漾竟然在小明的小塑料桶中又看见了一模一样的珍珠贝。这一发现更是让她的心痒痒的不行。

    “这会儿的海平面位置在上升，这块礁石区也收集的差不多了。你们先回去。”

    听到花漾的话，何小军几人疑问道：“啊？我们先回去？领队那你呢？这里已经没有什么东西可以捡了。”

    花漾看着三张担忧的脸，神秘的勾了勾嘴角，“放心吧，我去水下探一探。一会给你们看看好东西。”

    看着三人划着皮艇回到船边，花漾一个纵身跳进了海中。

    深秋的海水已经很凉了，只不过因为花漾是异能者的关系，这样的水温对于她来说跟温水没有区别。再加上她是水系异能者，在水中被水包围的感觉，让她觉得异常舒服畅快。

    她此次的目标就是想探探这礁石区的底下。刚才他们搜索的礁石区很有可能只是海水下一整片礁石区的其中一块区域。只不过是因为昨晚退潮的关系，将最顶上的区域露出在了水面上。

    花漾一个猛子扎进了海水深处，往底下游去。

    末世后的海水竟然变得清澈如斯，她眼前的一片全是蓝盈盈的波光，还有许多海洋细小生物在她身边游过，根本就不害怕她的靠近。

    她猜的没错，在她向下游了没多久，就看到离她不到三四米的下方是一大片的珊瑚礁，面积之大，简直令人咂舌。

    一群又一群不同种类的鱼群在珊瑚礁的周围穿梭来游过去，看起来很是欢乐。花漾此时感觉到自己身体里的氧气已经快使用完毕，心念一过，一个巨大的深蓝色水泡将她自己罩住，在深蓝色水泡中，只要水泡不破，她就可以在里面自由地呼吸。她驱动着身后的水花，向下方成片的珊瑚礁区域迅速靠近。

    她像是乘着水泡在海底观光的游客一般，观赏着这片美丽的珊瑚礁。珊瑚礁内还有一朵朵巨大的海葵绽开美丽的触须吸引着周围的鱼虾蟹，然后将靠近的生物拖进它的里面进行消化。

    花漾在海葵边上很有兴趣地观赏着，伸手出水泡想摸摸，这朵海葵却一下缩进了珊瑚礁内部，再也看不见。

    她的靠近并没有引起欢快游泳的鱼群的害怕，反而因为她是水系异能者的体质，让这些还没有被病毒改造过的鱼群很是亲近她的身边。甚至还用鱼嘴，好奇地触碰着护着她的蓝色泡泡。

    “好多的鱼啊！要是能将它们都收进空间就好了！”她这么想着，伸手想去触碰鱼群，结果鱼群竟然瞬间如瞬移一般躲开了她的触碰，让她心中有些低落。

