    此言一出，其余六脉座面露思索，苍松道人脸上露出一丝笑容，显然对自己的弟子很有自信。

    “要到最后的胜利者，我门下的林惊羽年龄尚幼，若是在年长几年，说不定还有机会，不过我门下另一名弟子，齐昊倒是有机会。”

    闻言，各脉座目光都落在苍松道人身上，暗骂狂妄自大，道玄真人微笑点头，道：“年轻一辈，你门下齐昊的修为很不错，为人处事也面面俱到，确实值得好好培养。”

    “是，师兄。”

    苍松话语刚落，水月精致的脸上勾起一丝笑容，看向田不易，开口问道：“田师兄，不知五年前，拜入你门下的那孩子，如今是什么修为，不知可有夺得桂冠的机会？”

    话语刚落，其余各脉座目光纷纷都盯着田不易，虽然他们都没有提及，却不代表他们都给忘记了，先天道灵体，如此举世罕见的体质，怎可能忘记。

    刚才，慕清霄抽取蜡丸的时候，他们也都关注过，可却未曾看透一丝半点，哪怕田不易在教导无方，五年的时间，也不可能没有一丝的修为。

    他们自然不知道，慕清霄修为连道玄真人都看不透，若是给他们看出一丝端倪，还有得了？

    想来，他们看不透后者，应该与体质有关，还有最重要的一点，他们并不认为，慕清霄能够获得本届七脉会武的桂冠，若是下一届，必然有这种机会，所以他们就没有提及。

    而现在，水月忽然提问，等于问出了他们的心声，虽然觉得慕清霄不可能有夺得桂冠的机会，但他们还是想知道，五年的岁月，先天道灵体究竟修炼到了何等地步。

    “...田师弟？”

    众人紧逼，连道玄也非常在意，田不易顿时觉得倍有面子，挥了挥长袖，若无其事道：“清霄在我的悉心教导下，两年多前便已经修炼至玉清境五重，现在修为我也不清楚。”

    “咝咝...!”

    话语刚落，各脉座纷纷倒吸凉气，面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵，仅仅三年的时间，便从一个未接触修道的普通人，修炼至玉清境五重！

    妖孽，妖孽啊！

    除了妖孽，他们再也想不出怎样形容，同时心中也隐隐感到危机感。

    原本，他们认为慕清霄根本不可能有夺得桂冠的机会，可现在不同，仅仅三年便修炼至玉清境五重，谁知道他后面的两年中，有没有突飞猛进。

    毕竟，先天道灵体，他们以前曾未接触过，谁也不知道有多么奇妙，谁也不知道慕清霄的悟性有多高，将太极玄清道修炼到了何种层次。

    要知道，苍松真人门下的齐昊，修炼数百年，也不过区区玉清境九层的修为，可慕清霄才修炼了多少年，而且现在的修为恐怕不止玉清境五重，或者更高......

    在座各脉座都有自己的骄傲，心想若是将慕清霄交给他们指导，成就会不会比现在还要高？

    道玄真人按耐不住心中的激动，道：“田师弟，你可知那孩子现在的修为，有没有夺得桂冠的可能？”

    话语刚落，站在右侧的苍松道人，眉头略微的皱了皱，田不易道：“你们都知道，修道越往后越是艰难，太极玄清道也越难领悟，两年的时间直追齐昊，我想有些困难吧，若是在给他些时间，说不定......”

    闻言，苍松道人明显松了口气，微笑道：“明日便是七脉会武，那孩子想要夺得桂冠，恐怕要下一届才有机会了。”

    就在这时，道玄真人手向下压了压，缓缓道：“此子能走到何种地步，便要看他自己了，七脉会武过后好好培养，而眼下还有一事，我想与各位商量一下。”

    众人见道玄真人面色严肃，似乎不是什么小事，都收起笑容，正色坐下。

    道玄真人也坐会自己座位上，沉吟片刻，方才开口道：“诸位，你们可知道东方三千里外有座‘空桑山’？”

    众人一愣，苍松道人先回过神来，道：“掌门师兄说的莫非是那座上有‘万蝠古窟’的空桑山？”

    道玄真人凝重的点头，道：“没错。”

    曾叔常皱眉道：“听说那座‘万蝠古窟’乃是一个天然巨洞，直入地底，深不可测，谁也不知道通往何处，其中寒冷阴湿，只有无数蝙蝠生于其中，据说竟有数百万只之多，这种不毛之地，师兄怎会提起？”

    道玄真人缓缓道：“诸位有所不知，这万蝠古窟虽然看起来人畜不近，但在八百年前，却是魔教的一个重要据点，那古窟中寒冷阴湿，正好适合那些邪魔歪道修炼妖法，后来在我正道人士围剿之下，魔教孽障败退而走，此处也逐渐荒废。”

    水月大师语气冰冷的说道：“既然如此，那掌门师兄此刻又再度提起，所谓何意？”

    对于水月的态度，道玄并没有放在心上，叹了口气道：“水月师妹有所不知，就在半年前，我得到焚香谷一份传书，书是在万蝠古窟附近，似又有魔教余孽活动迹象，并以此征求我的意见，我思量之下，便令二徒逸才急前往空桑山查看。”

    朝阳峰商正梁闻言，笑道：“这不就好了，萧逸才师侄才华过人，修行精深，实为青云门中佼佼者，在上一届七脉会武大试中更是折挂而归，有他去了，还有什么办不成的？”

    道玄真人微微一笑，道：“逸才确实现魔教中人在万蝠古窟附近活动，而他们的目的，却更是惊人。”

    “魔教余孽兴起，到底有何目的？”

    道玄真人面色沉静，看不出喜怒哀乐，道：“据逸才口中得知......他擒住一个魔教徒众，从其口中逼问出，他们的目的是‘噬血珠’！”

    各脉座悚然动容，噬血珠随着黑心老人消失时日已久，对于这至凶之物，他们自然有所耳闻。

    ........

    ........

    ps:第四更奉上，今天还有最后一更，五更补上说到做到。

    (本章完)