    第321章今天是酸甜的草莓味

    魏局长连忙看向裴诗。

    “裴小姐，昨日我们截获了一则纪元泽出境的情报。”

    “哦？”

    裴诗来了点兴味。

    “我们发现他离开华国境内后前往了南美......具体的行踪我们就不得而知了，南美并不是我们能涉及的地方。”

    魏局长最是担心这些人离开华国。

    毕竟秘安局存在过于神秘，如非必要他们绝不会暴露自己的存在，也因此纪元泽离开华国之后，他们的线索就断了。

    “裴小姐，如果——”

    魏局长刚刚开口,对上谢景慵那冰冷的眼神时，他突然感觉到一阵莫名的怵意。

    内心猛然涌现出来的惧意让他下意识的噤了声。

    裴诗并没有注意到谢景慵的眼神，她还在想着纪元泽出现在南美的事情。

    说起来，她好像在哪里听人提起过南美的事情。

    于是在其他人沉默的时候，裴诗突然一只手握拳落在了另外一只手的掌心之中。

    “差点忘了！”

    她这突兀的声音引来了屋内其余人的注视。

    裴诗咳了一声，随后拿出了手机：“我打个电话。”

    她起身走到一旁,打通了通讯录里一个人的电话。

    过了十多秒,电话那边接通。

    玩世不恭的语调顿时在裴诗的耳畔响起：“埃莉诺，跨境电话很贵的。”

    “......你缺这点话费？”

    “不缺，但我很缺你打电话给我的目的。”

    裴诗打电话的对象赫然是安德烈·霍克。

    她记得之前听靳忱说过，霍克家族的大本营虽然是在域外，但安德烈一直都是在南美一带活动。

    兴许他能带来一点消息。

    “你回南美了吗？我找你要一个人的情报。”

    听到裴诗的这句话，安德烈来了点兴味。

    他正准备逗一逗裴诗，便在下一秒听到了她平静却含着威胁的话语：“你要是敢耍宝，我就挂电话。”

    安德烈：“.........”

    糟糕，被预判了。

    见状，安德烈只得收敛起逗弄的信息：“你把那个人的信息发给我。”

    “行，待会发你。”

    话音落下，裴诗便干脆利落地挂断了电话。

    她回头看向魏局长，扬了扬手上的手机，“我找了在南美的朋友，过两天就有消息了。”

    魏局长有些错愕。

    毕竟秘安局的手还没伸到国外去，因此他还不知道裴诗的另一重身份。

    他只得感叹和裴诗合作这一步走对了。

    *

    第二日晚上，裴诗拉着谢景慵坐在沙发上看狗血的家庭伦理剧。

    这种难得的温馨时刻,就算谢景慵不理解他老婆的看剧口味为何如此独特,但他还是不忍心拒绝这个时刻。

    于是即使看不懂,他也能淡定的揽着裴诗的肩膀窝在柔软的沙发上。

    而他对于投喂这件事，则是乐此不彼。

    又从谢景慵的手中咬下一颗草莓，裴诗一边咀嚼着一边忍不住嘟囔：“......一分钟内你喂了三颗！”

    谢景慵轻轻的笑了一下。

    看着裴诗浸润了草莓色泽的唇角，透着琉璃般清透的润泽，像是在引人采撷。

    而谢景慵也的确忍不住这样做了。

    裴诗刚把那颗草莓咽了下去，抬起头来便看到面前一片阴影落了下来。

    “唔......”

    她轻轻的闷哼了一声。

    谢景慵不禁喟叹一声，慵懒低沉的语调中透出一丝餍足：“今天是酸酸甜甜的草莓味。”

    裴诗无语的瞅了他一眼。

    谢景慵像个偷腥的猫儿，得逞了之后还想再来第二次。

    而他会这么做，无疑是因为裴诗不会拒绝他。

    正常情况下的确是这样，但是就在谢景慵要凑过来再来第二次的时候，裴诗的手机屏幕亮了起来。

    于是裴诗抬起一只手抵在了谢景慵的胸膛上，另外一只手拿过了放在客厅上的手机。

    【安德烈：你要我查的这个人，他目前在里约市的一个学术报告厅内，那里这几日在进行着一场学术交流会。】

    看着这条信息，裴诗眼底划过一丝冷意。

    没想到纪元泽居然还这么心安理得的去国外参加学术交流会。

    但是想到之前与纪元泽的碰面，裴诗又隐约觉得事情不是这样的......

    【裴诗：能拦截他吗？】

    安德烈很快就秒回了她：他是你的敌人？

    说完又觉得这个问题裴诗不会回答他，于是又很自觉的补充了一句：好吧好吧，我尽量拦截。

    看到这一幕，裴诗嘴角一抽。

    域外峰会上，安德烈也在，他也见证了那一幕，更何况霍克家族后来也参与了这件事，因此裴诗也没必要再瞒着他。

    【裴诗：他是实验室的成员之一。】

    看到裴诗的这则消息，安德烈很快就明白过来了。

    【安德烈：我知道了。】

    回复完消息后，裴诗便将手机放了回去。

    她回过头，便发现谢景慵一直在看着她。

    裴诗扬了下眉，声音不由得缓和了下来：“怎么了？”

    谢景慵靠了过来，将头抵在裴诗的额头上。

    感受着彼此间的温度和呼吸，他才逐渐平静了下来。

    但是他仍旧没有出声。

    裴诗静静的与他对视。

    有那么一瞬间，她感受到了谢景慵身上涣散的慌乱。

    他在害怕？

    裴诗忍不住拧了下眉，回想了一下这段时间的情况，她很快就明白过来他的心结何在。

    她不由得哑然失笑。

    仔细想想，谢景慵的脆弱似乎就因为他展现了两次。

    她接受他坦然的态度，也心生欢喜。

    “......我不会改变的。”

    在坦诚的心态下，裴诗的语气泛着源自她本身的温柔特质。

    她落在沙发上的手扣住了谢景慵的手指，十指紧扣，真实的温度透过肌肤传递。

    裴诗眨了眨眼：“感受到了吗，这是真实存在的。”

    裴诗仰着头，贴着他脆弱的脖颈轻声呢喃道：“不论他们对我的大脑做了什么，我会不会变成冰冷机械的存在......”

    她突然亲了亲谢景慵凸起的喉结，“无论如何，我是完整的人，我拥有全部的情感。”

    温热潮湿的触感，让谢景慵的呼吸蓦然沉了一瞬。

    像是引颈相贴的两只幼兽互相抚慰着对方，一遍又一遍的重复着他们不会离开彼此。

    ?  ?震惊！这个作者竟然零点更新啦！

    ?      （收尾在即，下个月就可以完结啦～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

