    看出了战国的意图，但撒加却不想就这样放过战国，小宇宙燃烧到极致，双手用力一撕，无形无质的冲击波都被撕裂。

    金光一闪而逝，虽然战国已经后退了数十米，但对于撒加的速度来说还是太慢了，转瞬间再次出现在战国的眼前，左腿一震，身体回旋，右腿再次带动起金色的流光，重重踢向战国的侧脸！

    泥人尚有三分血性，更别说是统御大海最强暴力机构海军的战国了，大巴掌闪耀着金光就呼过去。

    圣域内柯林和纱织抱着瓜子看着天花板上光幕，柯林默默的为纱织这便捷的能力点了个赞。

    撒加能这么猛，其实还要归功于柯林掌握的神术：燃烧你的小宇宙。

    撒加本就是六感巅峰，在得到柯林的神术加持后更是突破到了第七感，虽然只是第七感初期，但战国也早没有巅峰期的实力了。

    撒加不想这么快结束战斗，也是因为他距离突破第七感已经只差一层薄膜，想借助这次战斗直接撕开这层膜，彻底掌握这股黄金级别的力量，童虎已经第七感了，撒加不能容忍自己在一直还在原地踏步。

    “越来越有意思了，在给游戏添点乐趣吧。”柯林口中轻喃。

    柯林手指勾动，一道流光从天划过。

    ……

    与此同时，被青雉护在身后的大冰球里，BIG MOM的意识也已经清醒过来了。

    意识到了自己现在所面临的状态，BIG MOM小眼睛斜视向青雉，恶狠狠的眼神要是能杀人，青雉绝对已经死了N次了。

    BIG MOM尝试破开坚冰，但这段时间青雉了一直都没有闲着，怕让BIG MOM跑了，一直都在不停的为寒冰加厚，现在BIG MOM还处于发疯后的无力期，一时间还真拿冰层没有办法。

    就在这个时候，一道金光隐秘的在厚厚的冰层上开了一个口子，随后还在那个位置炸出了一道裂痕。

    青雉的注意力在战国和撒加的战斗上没有发现，但一直在努力自救的BIG MOM自然注意到了，当即便爆发她那与生俱来恐怖的力量开始挣脱。

    咔！咔！咔！咔！

    冰块上那一个小缺口很快就布满了裂痕，青雉也听到了这个声音，下意识回头一看。

    咔嚓！

    刚好看到布满裂痕的冰块轰然炸裂，BIG MOM甩开身上的碎冰茬，挥动拿破仑一刀就砍在了青雉的身上。

    咔啦，咔啦！

    青雉主动元素化变成碎冰散落一地，周围的鼹鼠、火烧山等人也注意到了这里，这些老海军可不会因为敌人是BIG MOM心生畏惧，都悍然冲了上去。

    BIG MOM感受着体内所剩无几的力量，不想和海军多做纠缠，最后深深地看了一眼远处的赤犬还有米罗等人，转身骑上宙斯头也不回的飞走了。

    “想走？！”眼见BIG MOM要跑，赤犬赶紧踏着月步追了上去。

    现在别看撒加和战国打的热火朝天，但场上的战斗力明显是海军要强的多，黄金圣斗士有九个人没错，但刨去正在和战国战斗的撒加。

    巨蟹座的迪斯马斯克已经没有战斗力了，实际上就只剩下七名黄金圣斗士，当初他一个人都能压着三个黄金揍，现在这边还有青雉和火烧山四个中将在，正是一雪前耻的大好时机。

    但报仇什么时候都可以，抓住四皇的机会过了这次，下次可就不知道还有没有了。

    眼见赤犬要跑，高塔般的阿鲁迪巴一个闪身拦在了赤犬的前面，小宇宙燃烧身后出现金牛座的虚影，金光闪耀就好似一只巨大的金牛拦在了赤犬的前面。

    “给我让开！”

    眼见BIG MOM越来越远，赤犬心急如火撩，手臂变成滚烫的岩浆，挥拳间爆发出火山爆发一般的景象。

    阿鲁迪巴蹙了下眉，硬碰硬他可从来没有怕过谁，阿鲁迪巴的双臂瞬间膨胀加粗，双拳紧紧攥握！

    “巨型号角！”

    加粗涨大一倍的双臂流淌着金色的小宇宙，撞向迎面飞来的赤犬！

    同样是三米多高的小巨人，同样浑身肌肉的魁梧体型，轰隆一声爆响，两人的身体对撞在一起，海面上狂风激荡，风压肆虐着早已破旧不堪的冰面。

    二者的碰撞，足足僵持了十几秒，最后赤犬双臂一震，阿鲁迪巴才姗姗后退一点距离。

    力量有差距，但差距不大，最起码只要阿鲁迪巴想的话，短时间内赤犬是不可能翻过他的座天垫。

    青雉和火烧山中将等人，也被修罗他们挡住。

    就如同战国所想，圣斗士可能无法击败他们，但却绝对可以拖住他们。

    正在和撒加战斗的战国也留意到了BIG MOM逃走的事，在这方面战国比赤犬还要心急。

    他都马上是奔七的人了，错过今天有生之年都不一定还有这种抓住四皇的机会，当即便双臂用力一震震开撒加，直接快速的说道：“好吧，这次老夫认栽了，你想怎么样直说吧。”

    “首先，这次是海军毁约在前，海军必须补偿帝国。”沉默片刻听到忽然出现在耳旁的声音，撒加竖起了一根手指，指着赤犬直言道：“除了赤犬的赎金以外，海军必须公开向帝国道歉。”

    “这不可能，海军不会向任何人道歉。”听到撒加提的要求，战国想都没想，直接怒道。

    要是答应了撒加这个要求，就等于用海军800年的名声为帝国做踏板，等于变相告诉全世界海军怕了帝国。

    “那就没有必要继续谈了，既然不服的话，就打到你服！”撒加收起手指摊开手掌，吞噬一切的微型黑洞在他手中凝聚，一副随时都要继续战斗的样子。

    战国大口喘着透气，眼神凶狠的盯在撒加的脸上。

    自从他担任元帅以来，撒加还是第一个敢方面威胁他的人，关键他还真拿撒加没有办法，而且BIG MOM骑的是云，说不定再过一会儿她就跑回万国了。

    时间一分一秒的过去了，撒加是一点都不着急，他巴不得战国不同意还能接着战斗，刚才的战斗让撒加已经摸到了第七感的界限。

    许久后战国还是让撒加失望了，双拳紧握声音低沉的道：“好吧，老夫答应你。”

