    

    “此时正是朝廷需要人才之时，各位爱卿何以如此推脱？”

    朱由校故意做出一副微怒的表情，那些御医果然有点慌神，连忙说道：

    “禀陛下，非是臣等贪生怕死，臣等自然是愿意为陛下效犬马之劳。”

    “可臣等职责所系，非是军医官啊，也是为陛下着想！”

    想让他们放弃现在的富贵生活，就好像让那些士绅多交一点税赋一样难。

    这么多年的养尊处优，他们连祖宗的立身之本都丢了，还指望他们能干什么？

    “朕又何尝不知各位爱卿之忠心？让各位爱卿暂为军医官也是临时之计。”

    “朕出征在即，更需要各位爱卿随驾左右啊。”

    这下他们完全傻了，这个理由他们是真的一点都无法辩驳啊。

    本来就是他们口口声声说为了陛下，站在了制高点，可现在陛下自己都要去了，他们还有什么拒绝的道理？

    而且听陛下的意思，好像是要自己亲征？

    太医院正当即说道：

    “陛下，臣敢问陛下可是要亲征？”

    “不错，看来刘爱卿果然聪慧啊，朕早有此意！”

    你说你没事搞什么亲征啊，难道你看不见你祖宗英宗的下场？真是害人害己，不知所谓。

    你堂堂一个皇帝，弱冠之年都未到，你呆在宫里不好吗？你以为打仗是小孩子过家家呢？

    你都去了，我们要是不去岂不是抗旨？我们还能落的个好？真是急死人。

    本来他们就极度抵抗为军医，现在居然还要上战场，那更加不会去了。

    “陛下，臣虽然只是御医，无权过问朝政，但臣还是要谏言，请陛下放弃亲征之想法，以稳固我大明江山社稷！”

    “陛下，亲征之事非同小可，臣等愿为陛下赴汤蹈火，死不足惜，可陛下安危才是头等大事啊！”

    你们还有自知之明啊，还认的清自己身份，真是难得啊，比那些文官强多了。

    “行了，朕自有安排，朕的军医官非几位爱卿不可，就不要推辞了，即刻上任吧。”

    “王伴伴，带他们去军营，药物器材朕早已备齐，你们也不要回家了，有什么所需之物告诉王朝辅，朕会安排人给你们准备的。”

    皇帝一锤定音，他们还想继续反驳，可殿外已经走进来一队锦衣卫，带头的正是孙云鹤这个杀才。

    当今皇帝的脾气和手段他们是知道的，杀人出来不手软，眼皮都不眨一下。

    威逼之下，这些人也没了胆气继续和皇帝抬杠了，只能被胁迫着去了军营。

    只要他们去了军营，到时候随军出征，朱由校有一百种方法让他们从人间蒸发。

    御医之事解决了，皇宫的要害点基本已经清除，接下来就静候纯妃肚子的消息了。

    朱由校亲自写好两份手谕，交给了一名锦衣卫百户，并让他加急快速送到辽东和喜峰口。

    杨寰也去了近三个月了，相信辽东那些文臣武将和将门军阀的情报也掌握的差不多了，是时侯诏回来了，现在也正是需要人手之时。

    熊廷弼现在已经基本上将沈阳整顿完毕了，野猪皮上次虽然战果颇丰，但是自己也损失惨重，短期内应该不会有什么动作。

    只是担心没有了杨寰暗中调查，为熊廷弼提供情报，熊廷弼明面上刺刀见红的对付那些人，能不能镇压的住。

    他们可不是省油的灯啊，说不定时不时的给你整个通敌卖队友也不是不可能。

    而喜峰口也要早做准备了，毕竟自己要从这里出塞，避免到时仓促出兵，还是先通知李松平和满桂一声比较稳妥。

    想到这里，朱由校也终于是打开了魏忠贤呈报的奏本，这是袁应泰交待的，辽东的大概情况他应该都了解，自己也想看看这些关外的土皇帝是怎么潇洒的。

    朱由校刚开始还是很平静的，但是看着看着自己都惊了。

    本以为以他后世的知识自己虽然不是有多么了解明末辽东，但是也应该知道个大概，可是现在他完全大开眼界。

    根据这袁应泰的供词，辽东这个利益集团非常之庞大，以当地官员、武将、士绅、地主豪强为主，覆盖了小半个辽东。

    而且他们还在不断的扩张，不管是关内还是关外，只要是对于他们有利的，基本上就是照单全收。

    山东、北直隶、九边等地比比皆是，到处拉关系，拉人入伙。

    难怪历史上不管发生什么，崇祯皇帝都不敢动辽东，光是这一层一层的关系网，就能让你有力使不出。

    这也是历史上祖大寿、吴三桂他们有恃无恐的原因，而且只要有客军援辽，这些辽军会非常积极的将你们全部坑死在辽东。

    他们官商勾结、走私物资、杀良冒功、倒卖武器战甲、贩卖粮食铁器、欺压百姓、兼并土地、甚至于出卖友军情报等等一大堆。

    这些人可以说无所不用其极，只要是能赚钱的法子基本上都被他们想到了，而他们也正是在这样做，眼里除了利益还是利益。

    让朱由校这个穿越而来的人都看傻了，如果把这层真实面目揭开，可以说震惊天下。

    只是看了一半不到，朱由校就已经怒不可揭，拿着奏本重重的拍了一下御案，旁边的人吓的立马俯身下跪。

    稍倾，朱由校大声喝道：

    “诏许显纯来，速度！”

    一名小太监连忙爬起来往外面走去，王朝辅也不敢出声！

    “臣参见陛下！”

    想要动他们，必须得计算的死死的，要一出手就全部一网打尽，不能给他们喘息之机。

    否则这些在当地根基深厚，手握兵权的人真要闹起来，以大明现在的国力，短时间内可是吃不消的。

    更何况还有个努尔哈赤和林丹汗在旁边虎视眈眈呢，一旦出现动乱，他们可不会坐失良机，努尔哈赤做梦都想占领辽沈。

    “找几个好手去往辽东，暗中调查那些辽东的将官和商人，专司负责走私以及倒卖粮草物资之事，把他们的一举一动全部查清楚了。”

    “就以祖家、李家这些为主，不限范围，只要有一点蛛丝马迹，就得深查到底！”

    “臣遵旨！”        

