    “吼！”

    当金光闪耀之时，一声龙鸣更是响彻四周，紧接着在众人惊骇的目光之下一条数十米长的金龙自地面中猛地冲出！

    浑身虚无缥缈，但却蕴含极其浓郁的灵气！

    “这一条龙脉…竟然化形了？”

    看到这一幕，宁离面色凝重。

    能化形的灵脉…

    这足以说明，绝不简单！

    “有意思。”

    “我倒要看看，帝女教之下，究竟隐藏着什么秘密！”

    宁离嘴角微掀，目露期待。

    “老婆！”

    “别放过那一条灵龙！”

    在场能擒拿这一条灵龙的，也就只有圣尊境的洛幽了。

    “嗯。”

    洛幽俏脸微寒，螓首微点，娇躯之上浮上一抹淡淡的金光，这便是圣尊境的气息流转，她娇躯一动，一步踏空。

    天穹上。

    金光流转，一条金龙冲天。

    一个巫女服少女落在其前方，美眸冰寒，周身一道猩红气息流转，淡漠话语从她红唇之中淡淡传出：“呆离说了，你不能走。”

    “吼！”

    灵气金龙嘶吼了一声，压根没有理会洛幽。

    瞬间。

    洛幽目光已是冷下，抬起手，一抹红芒浮现。

    她已不再言语。

    下一刻。

    天穹上。

    猩红不断。

    一股强烈的压迫感，自天穹上不断袭来。

    砰！！

    看到天穹上那不断闪烁的倩影，感受着恐怖的威压，太上长老等人不由是吞咽着唾沫，眼中闪过一抹恐惧。

    果然…

    最不能惹的，还是女人！

    特别是实力恐怖的女人！

    数分钟后。

    轰！

    天穹上。

    那灵气金龙发出一声嘶鸣，接着重重的朝着地底砸下，而龙背之上，洛幽出现在众人的视线之中，她淡漠的在俏脸上一划。

    那鬼刹面具，缓缓消散，露出那一张冰寒的俏脸。

    “呆离。”

    “解决了。”

    洛幽淡淡到道，自龙背上跃下。

    “好帅…”

    “洛幽师姐好帅！”

    “太强了。”

    看着洛幽轻松将灵气金龙击败，帝女教内众弟子忍不住惊叹道。

    “嗯。”

    听到洛幽的话，宁离微微点了点头，走了过来，大手落在灵气金龙的身上，一抹灵气在手上流转，而万象天引体开始在这时运转。

    【检测到灵气龙脉。】

    【万象天引体已将灵龙吸收，若宿主吸收大量的灵脉气息，灵龙可转变成圣心媒介，从而成为灵龙圣心！】

    【灵龙圣心：可自行生产大量灵气，宛若是行走的巨龙灵脉。】

    这时。

    脑海中，已是传来系统的声音。

    “哦？”

    “灵龙圣心？”

    听到这话。

    宁离眉头一挑。

    若是可以的话，或许灵龙圣心能作为他的第一颗基础圣心，毕竟有了灵龙圣心的大量灵气加持，那么其余的圣心才能发挥出最大限制。

    “多吸收大量的灵脉气息么。”

    他喃喃了一声，而手臂之上已是有了一条金龙烙印，在金龙圣心还未凝聚前，它便会以这种存在，在他手臂之上。

    “老婆。”

    “我们走，进龙脉。”

    宁离嘴角微掀，拉着洛幽的手，朝着地底龙脉走去。

    见状。

    太上长老和炎良长老等人才是从刚刚的情况中反应过来，一个个连忙是率领弟子，跟上少祖和帝女的步伐。

    当一行人进入地底龙脉后，瞬间脸色大变，目光中满是惊愕。

    只见。

    整个龙脉充斥着金色的灵气，足足有数千上万米！

    地面之上，寒气流转，那是地煞气息。

    山顶之上，暖气流动，那是天罡气息！

    “金色灵气，天罡地煞气息皆具！这…这这这…”看到这一幕，太上长老连话都说的有些结巴了，这个龙脉…简直是极品龙脉啊！

    “果真是极品龙脉！”

    宁离眼中闪过一抹精光，再发现帝女教地底有龙脉时，他就猜想过了会不会是极品龙脉，当看到这遍地金色灵气和天罡地煞气息时，顿时就验证了他的猜想。

    金色灵气，蕴含的能量是寻常白色灵气的数十倍之多。

    “哈哈。”

    “有这等灵脉，我帝女教的发展，将会变得迅速起来！”

    太上长老老眼中闪过一抹精光。

    接着。

    转身，对着宁离行了一礼，叹道：“多谢少祖！若非少祖发现此地灵脉，恐怕我帝女教就算是到死，也发现不了这极品龙脉的存在啊！”

    听闻这话。

    帝女教众弟子也是纷纷行礼，目光中充满了敬畏和惊愕。

    帝女教。

    因为少祖的出现，而慢慢变得好起来了。

    “无妨。”

    “都先修炼，抓紧提升实力，现在的你们，太弱了。”

    宁离摆了摆手。

    “是！”

    “少祖！”

    闻言。

    帝女教众人连忙是纷纷寻找位置，盘腿坐下，开始修炼。

    【你以龙脉震惊了众弟子长老！】

    【奖励：龙脉增幅。】

    【龙脉增幅：宿主在龙脉修炼时，龙脉灵气增幅亿点点，并在【进击的帝女教】任务中，弟子在龙脉修炼，可帮助宿主增加龙脉吸收，加快灵龙圣心媒介的转变。】

    这时。

    宁离脑海中，系统的声音响起。

    有了弟子的帮助。

    灵龙也能早点的转变为圣心媒介。

    这也算是个好事。

    “老婆，走吧，我们去更深处。”

    宁离到没有选择和这一群弟子在这修炼，他拉着洛幽，朝着这一座极品龙脉深处而去，这深处…或许还有什么秘密正在等待着他啊。

    凭借《有缘学》，他断定。

    这龙脉…远不止表面这么简单。

    “嗯。”

    洛幽乖巧的点头。

    和刚刚在众人眼中那冰冷的模样，完全不同。

    呆离去哪。

    她便去哪。

    可就在这时。

    系统的声音再度响起。

    【检测到附近有强者降临，是否使用异象消散气运吸收卡？可将龙脉异象掩盖，无人能洞察的同时，还能吸收强者气运！】

    “哦？”

    “看来…是狐媚儿她们到了。”

    听到这话。

    宁离并没有太大的惊讶，嘴角微掀，好像一切都在他的掌握之中。

    “使用，异象消散气运吸收卡！”

    他心中默念。

    【正在使用！】

    【已使用异象消散气运吸收卡！】

    系统声音落下。

    宁离嘴角微微掀起，看向一处方向，那里…有着数十尊强者！

    “气运么？”

    “拿来吧你！”

    【作者题外话】：（求票，为啥追读越来越低啊…银票也少了，是我剧情写崩了？？）

