
　　过动猿虽身体素质（种族值）稍差了一点，但各项能力都很协调。

　　用行话讲就是“水桶型加点”。

　　在游戏中，它高不成低不就，因种族值太低，远不如另一只“大水桶”刺龙王。

　　但放在现实中。

　　过动猿这种全才可是十分优秀的宝可梦！

　　更何况，它拥有【干劲】特性，不会被催眠术等致睡招式偷袭。

　　另外，这一特性还有别的效果。

　　【干劲】特性的宝可梦，拥有非同一般的斗志，不会因长时间鏖战导致精神疲惫。

　　也可以理解为，它们时刻打着兴奋剂对战，如同不知疼痛的疯子一般。

　　对战开始，姜盛就见识到了过动猿的难缠程度。

　　它如同疯魔一般，毫不顾忌自身损伤，以冰冻拳朝黏美龙发起悍不畏死的攻击。

　　因二者实力差了一个层级，黏美龙的力量竟然不如过动猿，应付起来捉襟见肘。

　　虽黏美龙已经吃了番荔果（削减冰系伤害）一段时间。

　　但因时间尚短，番荔果的效果未能奏效。

　　黏美龙还是改不掉畏寒的弱点，一时间被冰冻拳打得节节败退。

　　姜盛本想让黏美龙拉开距离，找机会蓄出一发真气弹。

　　可过动猿追的太近，就认准与黏美龙近身搏杀，丝毫不给它拉远距离化身炮台的机会。

　　姜盛无奈，取出精灵球准备伺机收回黏美龙。

　　苗青青自然不肯，指挥过动猿全力阻挠。

　　因二者本就在贴身鏖战，身形腾转挪移，不停变换。

　　精灵球中射出的红光很难瞄准。

　　过动猿又得了命令，不肯给黏美龙拉开身位的机会。

　　一双铜铃大的眼珠时刻注意射来的红光，不时抬起长臂挡住红光。

　　一副誓要将黏美龙击倒在对战场地上的架势。

　　“呐哦！”

　　一边躲避冰冻拳，黏美龙突然长鸣一声，向姜盛传达自己的意愿。

　　它不想走！

　　它还能战！

　　姜盛对宝可梦非常宽容，不会计较一时得失，当即决定同意黏美龙死战的意愿。

　　既然这一战将会是黏美龙在半决赛的落幕之战，姜盛也就不藏着掖着了。

　　启用那些副作用极大的招式。

　　“蛮力！”

　　随着姜盛一声大喝，黏美龙怒瞪双眼，突然爆发出惊人力量。

　　趁过动猿反应不及，双臂将过动猿环抱住，按在自己胸口处用力挤压。

　　如此一幕，让姜盛瞪大眼睛，心中吐槽之火燃起，

　　怀中抱妹杀？

　　不对，正经半的怀中抱妹杀是从背后抱住对方腰部，向自己身后摔投以折断对方脊骨的残忍招式。

　　黏美龙是从正面抱住过动猿，就是要用一身蛮力将过动猿活生生挤爆。

　　这算是新版的“怀中抱妹杀”吧。

　　老版重技巧，新版重力量。

　　过动猿惨嚎连连，身上不停传来脆响，疑似被折断了骨头。

　　苗青青被黏美龙突然爆发吓了一跳。

　　赶忙消耗加持在过动猿身上的常磐之力帮过动猿稳住伤势。

　　在手环的监测中，因常磐之力消耗，过动猿的实力评级开始滑落，转眼就来到了61级。

　　苗青青脸上的困倦之意也更浓。

　　但她毫不在意，见过动猿动弹不得，下达了一个十分合适的命令。

　　“过动猿，挺住！”

　　过动猿暴吼两声，硬咬牙挺住了黏美龙的蛮力挤压。

　　蛮力爆发后，黏美龙会陷入虚弱阶段，力量和防御都有大幅度削弱。

　　苗青青当然不会放过这个千载良机，立即指挥过动猿反击。

　　“起死回生！”

　　挺住+起死回生！

　　也是老牌套路固定搭配，适合在劣势境地下绝度反击，正好适用此时的过动猿。

　　过动猿暴吼一声，挣脱黏美龙的束缚，以头锤悍不畏死的撞向咫尺之间的黏美龙。

　　姜盛轻轻叹气，明白这应该就是黏美龙的落幕了。

　　他自然不想要一个狼狈的落幕，要让黏美龙给观众们留下更深刻的印象。

　　“流星群！”

　　经扩音器放大，姜盛的声音传遍全场，引来一连串的惊呼声。

　　门外汉们不知所云，盯紧黏美龙的动作，想要看出一些端倪。

　　老资历们瞠目结舌，回想起尘封已久的传说。

　　这可是传说中的招式，属于龙系终极奥义！

　　没有一只龙系宝可梦天生就能领悟，只能通过后天学习掌握，而且学习难度极高。

　　等于武侠小说中对资质要求极严的武功秘籍，已经近乎到了失传的地步。

　　这一招式的传承者太少了，也已经很长时间没在大庭广众下展露威能。

　　以至于许多龙系训练家都已经将这一龙系奥义遗忘！

　　姜盛若了解这些人心中所想，把流星群尊称为龙系终极奥义，定会摇头失笑，嘲讽他们见识短浅。

　　你们置于时光咆哮、无极光束、巨龙威能于何地？ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这些都不是正常宝可梦能用的招式。

　　要仔细掰扯一下，流星群真能当得起龙系终极奥义之称。

　　过动猿一头撞在黏美龙身上，黏美龙只来得及仰天吐出一口吐息，就倒飞出去。

　　如破布口袋一般在地上翻滚了几圈，就再没了动静。

　　黏美龙虽然倒下了，但战斗还没有结束。

　　它倒下前吐出的吐息在高空上炸开，如同盛开的烟花。

　　但它爆出的可不是吐息，而是一颗颗恐怖的火焰陨石。

　　约莫有十数颗之多，直径都在一米做左右，拉着绚丽尾焰从空中坠落，以极快速度朝过动猿坠击而来。

　　晴空星陨！

　　如同末日降临，引得观众们惊慌失措。

　　也有不怕死的家伙，从座位站起，寻找合适角度用相机记录震撼人心的一幕。

　　导播老师也很懂，将摄影机对准天空，直播出陨石坠落的震撼一幕。

　　流星群看起来声势骇人，但命中率是一个很严重的问题。

　　因无人主持，流星群下落轨迹固定，过动猿集中注意力，身形来回跳转，轻松闪避过前几颗陨石。

　　但因后续陨石攻势过于密集，过动猿接连被四颗陨石擦中，身上白毛被烧毁大半。

　　最后体力消耗严重，一时反应不及，被一颗陨石正面砸中，倒地不起。

　　流星群还未结束，仍有陨石陆续坠地，场上不断传来闷响，凤巢体育场的地面震颤连连。

　　直到所有的陨石落下，周围的安保人员松了一口气。

　　幸好所有陨石都落到了对战场地，如果有陨石落到观众席上，他们就有的忙了。

　　虽对战已经结束，以同归于尽的结果收尾。

　　但观众们仍从流星群的震撼中久久不能回神。

　　现场以及直播屏幕前的龙系训练家们激动不已，恨不得立刻出现在坂木面前，求教龙系终极奥义——流星群的学习方法。

　　有些心思深沉的家伙见了流星群的威力，心中不由得陷入思考。

　　流星群近乎失传的处境，真的没有外力因素参与吗？

　　假如我是一个报复社会的训练家，我在机缘巧合下学会了流星群招式。

　　如果我在人流鼎沸的闹市区突然使用流星群，那场面岂不是太美了？

　　关于流星群引发的后续，姜盛从未思考过，就算知道了也不会在意。

　　他依旧专注于眼前的比赛。

　　在裁判的宣判下，双方需再次同时派出宝可梦。

　　念及常磐之力的弊端，如今比赛才刚刚开始，姜盛断定苗青青不会连续爆发。

　　回忆苗青青的阵容，姜盛派出的第二只宝可梦是大针蜂。

　　果不其然，苗青青没有选择派出双王牌中的任何一只，而是派出一只妙蛙花作为过渡。

　　妙蛙花，58级，特性【叶绿素】（晴天下速度翻倍）！

　　从属性对比来看，无疑是姜盛的大针蜂占优，对妙蛙花形成克制。

　　但看到它的特性，姜盛突然警惕起来。

　　晴天队！

　　这样一来，妙蛙花就有一套固定搭配招式，十分克制他的大针蜂。

　　登场之后，妙蛙花立即有所行动。

　　脚下生出根系，插入大地之中，使自己完全化为一颗不能移动的植物。

　　拥有【叶绿素】特性，还选择使用扎根招式，无异于自毁万里长城。

　　但苗青青这么做了，一定有她的理由。

　　说明放弃【叶绿素】特性，一定能让她获得更高的收益。

　　接下来，应该就是……

　　“大晴天！”

　　妙蛙花背后花柱中射出一颗耀眼光球，升到凤巢体育场上空，化为第二轮“骄阳”。

　　这套完整连招应该是：

　　扎根+大晴天+生长+气象球（火）！

　　扎根负责续航；

　　大晴天增幅输出；

　　生长大幅提高妙蛙花属性掌控力；

　　气象球因天气原因，伤害翻倍，属性变更为火属性，对大针蜂发动绝杀！

　　这也是妙蛙花身上唯一一个能对大针蜂造成重大伤害的招式！

　　看穿了苗青青的套路，姜盛自然不会放任她完成。

　　解决这种续航能力强的炮台，不能给它缠斗的机会，必须稳准狠，一击毙命！

　　在“骄阳”升起时，姜盛就已经开始行动。

　　他摘下手环表带上的玉色菱晶，将其扣入手环表盘中，做出一套新的全力姿势。

　　“绝对捕食回旋斩！”

　　Z招式的强大，苗青青早有耳闻，赶忙命令妙蛙花停下强化步骤，全力抵御Z招式。

　　她没有像其他人一样，选择使用守住被动防御，而是选择以日光束主动出击。

　　借着头顶“骄阳”的帮助，妙蛙花快速完成蓄势，喷吐出一道粗壮的炽热光柱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第780章 流星群！流星群！免费阅读。https://xs.23sk.com 