    看着沉睡的沈千伊慕凌天伸手一下一下的扶过她的额头，眼里一片心疼之色。

    今日，他与沈千伊早已分好了工，就知道那两个男人一定会全数出现在王府，所以，慕凌天必须用这一天的时间，将两人的势力连根拨除。

    武功上层的人手有限，外围的处置，几乎全部由慕凌天出手，石拓绝尘协住，便一直忙到了晚上。

    至于大军破城……只能说是穆司寒自己挖坑的结果！

    谁让他下令将整个上都城给点了！

    城中百姓疯拥而起，他们一个是要逃一个是要将大军放进来，而越兵便半推半就，迎进了慕家大军！

    嘶杀喊声，却是因为慕家军中的好儿郎，终于又回到了自己的家乡了，终于可以见到自己的家人了……

    城中的大火，有数十万的将士在，自然很快便被扑灭。

    至于穆司寒，却是坐在了龙椅之上，看着步入大殿的慕凌天，一身整洁，又英俊潇洒的脸庞，他冷冷的哼着，“慕凌天，你这辈子是因为遇上了沈千伊，如果只是你与我，我不一定就能输给你……”

    慕凌天耸耸肩，“以前怎么想的，我不知道，不过，就我现在的想法……”慕凌天伸手指了指他屁股下的椅子，“你视如生命的这把椅子我还真不想要！”

    穆司寒双手紧紧的捏住龙椅的椅背，目呲欲裂，才一张嘴，竟又吐了一口血出来。

    慕凌天忙后退一步，“你别把我的衣服弄脏了，千千喜欢干净的我……”

    “噗！”

    “喂，你血多是怎么着，不吐能死吗？”

    “噗！”

    “爷脾气不好，你再吐，信不信我直接把你扔到外面的火堆里……”

    “噗！”

    这一次，不用慕凌天再说话，因为穆司寒吐完了血，直接从龙椅上滚了下来，“轱辘轱辘”跟球似的从上滚到下，四肢猛的一抽，便再也不动了。

    不过，他到底也跟他爹一样，闭不上眼睛啊！

    慕凌天跳出老远，“我靠，你看看你，激动个什么劲啊，得，连椅子都没坐稳，白死了……”

    绝尘，石拓：“……”

    可怜穆司寒，估计将成为史上第一个被气死的皇帝吧！

    ……

    穆司寒一死，慕家军再入了城，还有谁也再与慕凌天做对？

    所以，慕凌天便大摇大摆的离开了皇宫，回家找媳妇去了。

    可却被翠竹告之，王妃在做手术！

    手术？

    慕凌天好奇之余便来到了那所谓的研究室，这一看便瞪大了双眼，更是一直陪到了天色暗了下去，陪到他媳妇走出来……——

    “凌天……”沈千伊眼睛睁不开，只是伸手摸着，随后倚进男人的怀中，“眼睛不舒服……”

    “来，为夫给你吹吹……”

    清凉的风吹在眼皮上，沈千伊便笑了，“凌天，我要是瞎了呢？”

    “我做你的眼睛。”

    “我要是聋了呢？”

    “我做你的耳朵。”

    “我要是……唔唔……”

    双唇被猛的夺去，一记深吻，吻的沈千伊娇声连连。

    “千千，别乱说。”

    “呵呵……”低低的，沈千伊笑了起来，随后问道，“成了？”

    “嗯，我真的想不通，穆司寒那么一个废物男人，我怎么还能被他支使，还为他征讨南晋？我脑子没病吧？”

    “哈哈哈……”沈千伊大笑，“那时候，你与南晋有着深仇大恨，自然是要去的……”

    慕凌天瞥了撇嘴，“穆司寒那小子太废，唉，还是你眼光好，没跟他，跟他，你这辈子就毁了！”

    沈千伊哼了两哼，“嗯嗯。”

    “你这是在敷衍我？”

    “没有没有，我是在同意你的话，更是万兴当日墨羽嫣的赐婚，你看，你姨母对你多好啊，把个穆司寒才休了的女人就这么给了你……嘿嘿……”

    慕凌天将她紧紧的圈在怀中，脑子里闪过绝尘的话，嘴角一挑，“绝尘说，你跟穆司寒大婚的前一晚上，我想劫走你……”

    “嘛？”

    沈千伊一下子坐了起来，努力想睁开自己肿成核桃的眼睛，可惜，没睁开。

    可心下却甚是震憾，他在？

    “绝尘说，我有看到你被抓走……”

    “那你为什么不出手？”

    “绝尘说，我看到你醒着……”

    “咳！”沈千伊咳了下，随后寻了他的胳膊拧了一下，“欸你说，要是我没醒着，你打算怎么出手啊……”

    “不知道！”慕凌天将她重新拉回怀中，对着她露在外面的肩头咬了一口。

    “你怎么会不知道，你不是都去沈府后街了吗，你怎么会不知道……”

    “我失忆了！”

    沈千伊：“……”

    还真是一个超级好的借口，可却也是事实！

    心里挠抓的，可想想也是，这男人应该是最早发现自己不废的，不然，干嘛那么积极又是送金子又是送兵符……嘶，说起这个，她就想起一件事，于是问道，“你给我那鹰令，说是能调动五千兵马，可是……”

    “可是什么？”

    “可是，好像不止啊，我开始没太注意，如今想想，先前在淄博，绝尘提出的人马……”

    “呵呵……”

    慕凌天低沉的笑了起来，拿下巴在她头顶磨了磨，“谁家的军队能有那么多的兵符……”

    轻轻的一句族，却让沈千伊蓦的怔住，有些反应不过，却又觉得就是这么回事，呆呆的道，“所以，其实就算是穆司寒不休我，我也不可能嫁得成他？”

    “对，按照绝尘给我的解释与我自己的猜测，应该是在第一次见到你的时候，我就做了打算了。”

    第一次……

    “穆司寒回来那天，在茶楼……”

    “差不多吧，绝尘说隋澈说的，我有笑过，因为我笑就是我在算计着什么……”

    “啊，慕凌天，你这该死的男人，你说，你是不是觉得我这拼命三郎的性子才能适合你？嗯嗯，我耐操，你这破王府看似简单却一堆的麻烦事……平常的女人，根本应负不了，所以，我不怕你更甚至说，以你的精明，第一眼看到我后，就猜出了什么，所以，我就成了你的菜……”

    沈千伊是怎么想怎么自己吃亏，当初自己可是从来没有想过要嫁他的，自己一心想寻个太平地儿，带着自己的人过着自己的生活……

