    看到那两道身影，王霸下意识地停住了脚步。

    远远地就可以看得出来，那两个人，身穿玄门北山派的白衣长袍，是白衣风水师，而木板上抬着的，好像是一具尸体。

    白永靖说过，杨擎天已经死了。

    他的人，正在寻找杨擎天的尸体。

    难道，找到了？

    王霸不敢想下去，他下意识的攥紧拳头。

    他口袋里，那块通灵古玉在动着。

    “蜜儿，你别动！有北山府的人在，杨大师说过，绝对不能让北山府的人看到你，你千万别现身！”

    北山派的人抬着木板，由远及近。

    王霸的呼吸，变得十分急促，他有些不敢面对，想要远远地避开。

    可那边，却有一人开口。

    “喂，前边那位，是王先生吗？”

    王霸心中，咯噔一声。

    “我……我是……”

    王霸回答完，那其中一个风水师说。

    “王先生，那你肯定是杨先生的朋友，唉……能过来搭把手吗？我们抬着他的尸体，走了很远，都快走不动了！”

    这一句话，让王霸如同五雷轰顶。

    “你……你说什么？”

    王霸不敢相信，他的呼吸，都变得急促。

    “唉！您应该知道，杨先生已然命陨。”

    “我们好不容易把他的尸体，从山里给抬了出来。赶紧的，你过来搭把手啊，我身上有伤，我……咳咳……我是真抬不动了！”

    王霸脑袋发懵，整个身体颤颤巍巍的走过去。

    他看了一眼，木板上的尸体。

    心里也是一阵嗡鸣，他上去就抽了他自己一巴掌。

    “我……我特么就该拦着你，不应该让你参加什么，狗屁北山府的比试！杨大师，都怪我，怪我……”

    王霸的话说了一半，哽咽了起来，根本说不下去了。

    看着木板上，戴着青鬼面具的尸体，手臂断了，被接在一起，胸前还被掏了个大洞，一条腿也被吃了一半儿……

    这一幕，几乎把王霸给击垮掉。

    可是，他还是咬着牙坚持着，他不能垮掉。

    王霸深吸了一口气，立即走过去，从那个人手里，小心翼翼地接过木板的边缘，稳稳地抬着。

    等木板到手里，稳住之后。

    王霸还是不太死心。

    他伸手过去，拿下了木板上尸体的青鬼面具，他希望这两个人弄错了。可是，青鬼面具拿开，下边的脸，王霸很熟悉。

    脸上有血渍，但那张脸他认得，没有错。

    王霸只敢扫一眼，便立即又把青鬼傩面具，给重新放了回去，那一幕，他不敢多看，他知道，至少得把这具尸体送回去，他必须坚持住。

    “杨大师，别迷路了，这边走……”

    王霸走着喊着，忍着鼻子一阵阵酸楚，十步一喊。

    他这是在引魂。

    他担心，我的魂魄跟不上，走丢了。

    此时。

    在王霸所看不到的地方。

    一棵松树底下，正站着一位老者。

    老者看着刚才的那一幕，自言自语。

    “能骗过你，自然能骗过北山府，小兄弟，抱歉了。”

    “不过，慕凡他也快回来了，好戏，马上就来！”

    这位老者，正是纸扎匠丁无妄。

    说完，他转身，往松树林里走去。

    道观里。

    议论声此起彼伏。

    林江城也从道观客房，走出去，准备往后山追去，以拦住王霸。毕竟，后山那种地方，确实太过危险，而且，现在已经是后半夜阴气最重的时候了。

    可是，林江城刚走了没几步，便听到道场通往后山的那条路上，王霸的声音在喊着。

    “杨大师，别迷路了，这边走……”

    附近其他人，也都听到了这个声音。

    玄门中人居多，他们比林江城更懂，这是在喊魂引魂。

    杨擎天，真的已死？

    林江城立刻跑到那条青砖路上，果然看到，王霸红着一双眼，抬着一块木板，一步步走了过来。

    王霸的步伐沉重，如同行尸走肉一般。

    林江城知道，已经是出事了，他才会是这样的状态。

    难道，北山府并没有说谎？

    林江城的内心，一时间五味杂陈，在他看来，我之所以参加周山禁地的比试，都是被他给逼的。

    王霸抬尸而来。

    所有人的目光，全都汇聚在他的身上，汇聚在那块木板上的尸体上。

    青鬼傩面具，让在场的所有人已经确认，那具尸体，的确就是杨擎天。白永靖所传出去那杨擎天的死讯，仿佛在这一刻，得到了证实。

    白永靖本来在上边等候。

    他刚才，还派人去探查，可没想到，杨擎天的尸体这么快就被送了过来，他有些激动，立即走过来。

    想要近距离的观察，这具尸体。

    当着众人，白永靖脸上，假惺惺的露出一副伤心的表情。

    他叹了一口气说。

    “我……我希望我得到的消息是假的！这……这不可能的，这一定不可能是杨擎天，我们北山府已经内定，他为进入北山府内院的人选了，他杨擎天，怎么会出事？”

    说着，他一副伤春悲秋的模样，走过去，伸手要拿开尸体上的面具。

    王霸盯着他，冷声道。

    “滚开！”

    “你自己做的事，还敢假惺惺的过来？”

    王霸双眼的怒火，几乎要燃烧起来。

    白永靖嘴角，却露出了一抹隐秘的微笑，他知道，连王霸都这么伤心，那这尸体肯定就没有错了。

    只是，他扫了一眼尸体周围，却并未看到蛇骨剑。

    “王先生，您真的误会了。杨先生出了这种事，我心里也不好受，得到那条消息，我……我也是悲痛欲绝啊！”

    “您看，我已经为他准备好金丝楠木棺了，寿材寿材，我也希望有着寿材在，杨擎天能长命百岁，我们……”

    “住口，杨大师，不需要你们的破棺材！”

    王霸非常的愤怒。

    他看向那边的林江城，跟他说。

    “舅，我们抬杨大师下山！”

    林江城过去，接过了木板的另外一边。

    而白永靖的脸色，变了。

    他下意识的回头往道观某个房间的方向看了一眼，那边，那位从阴山而来的阴先生还在等他。

    有那位在。

    白永靖这北山府的身份，算得了什么？

    “江翳，江奇，去，替他们接下杨擎天的尸体！那口金丝楠木棺，就是我们为他准备的，他不用，也得用，棺材不可空着！”

    他的话，变得强横起来。

    在场所有人，都不知道为什么白永靖身为北山府内门弟子，会突然变成这个样子，这是要强行夺尸吗？

    白江翳和白江奇也是一脸发懵。

    “师父，这……”

    “你们，要不尊师命吗？”

    “不敢！”

    听此言，白江翳和白江奇带着十几个人白衣风水师，立即把王霸和林江城给围了起来。十几个人，二话不说，上来抽出了落魂符。

    “把尸体，交出来！”

    白江翳怒喝一声。

    气氛一下子变得剑拔弩张起来。

    大部分人都在围观，根本不知道发生了什么事情。

    玄门那边，袁胜义他们立即跑了过来，虽然他们这些洛城北山派的家族，在北山府面前微不足道，但北山府如此行径，他们看不下去。

    袁胜义盯着白永靖问。

    “白先生，杨先生的尸体，由他朋友收敛，这没有错。你们，为什么要在这种地方，强制夺尸？”

    白永靖冷哼一声。

    “北山府做事，你们，无权过问，退下。”

    袁胜义咬着牙，皱着眉，旁边的吴中等人，也全都跟了上来。

    “北山府若是如此，不尊也罢！”

    袁胜义拧眉道了一句。

    白永靖目空一切，手上一震，一股强悍的气息，从他的掌心而出，袁胜义他们几个人全都被震翻在地。

    “滚开，此事，不是你们这些蝼蚁可插手的！”

    不过。

    袁胜义他们起身，没有要后退的意思。

    这时，周山观的周仓子，立即带着观里的道士，走了过来，与他们对峙。下边围观的其他人已经炸开了锅，北山府的行径，已经超出了他们的想象！

    这还是北山府吗？

    这简直就是强盗！

    可这才是真面目。

    白永靖根本不在乎什么北山府的形象，他只更在乎那具杨擎天的尸体。

    他必须拿到那具尸体，一来找到那机缘所在，二来也要得到蛇骨剑，再者，这具尸体，还是他引诱杨慕凡出现的筹码。

    这尸体，太重要了。

    “江翳，江奇，动手！”

    白永靖一声令下。

    数道黄符，从他徒弟的手中飞掠而出。

    这是要当众直接落了王霸的魂魄！

    而正在这时。

    王霸的周身，腾起一股青烟，这青烟缠绕，北山府弟子用出的落魂符瞬间被鲜血浸透，落在了地上。

    这一幕，让众人惊讶。

    雾气弥漫之间。

    王霸的肩膀上，正站着一个穿旗袍的小女孩。				

