    

    程逸站在程宅门口，看着森冷的大门，眼底含霜。

    满天的飞雪，都不约而同的落在了他的肩上。

    李海撑着伞走到他身边，抬手挡住。

    “许久没来了，还是老样子。”程逸冷声说道，“阴阴沉沉，半死不活的样子。”

    说完，他便一脚踏进雪里，抬步走了进去。

    大门缓缓打开，唯一还留着的门卫已经年迈，看着来人，一时有些激动，但又随之沉默。

    这栋屋子里的每一个人，都清清楚楚的知道，这个走进来的男人，半数的光阴，在这里过的是个什么日子。

    他依稀记得，那年不知道是发生了什么，这个一直乖顺的孩子，好像为了见什么人，在某个雨夜不顾夫人的命令跑了出去。

    直到半夜才又被夫人派出去的人给抓了回来。

    那孩子被保镖推搡在地上，倒在溅湿地上，所有的佣人都不敢说话，不敢出声。

    而他就站在门边同样的位置，看着那个倒在地上身份尊贵的少爷，和所有人一样，都选择沉默着。

    “小逸，你真是越来越不听话了…”夫人站在一旁的台阶上，打着黑伞，看着地上的程逸少爷，声音冷冷的说着。

    而当时的少爷，缓慢的从地上爬起，身上单薄的衬衫，已经被雨淋透，贴紧了身体，显露出清瘦的身形。

    “母亲……求你了，她走了，我要去找她……”少爷跪在雨里，艰难的伸出手，想要抓住台阶上夫人的裤脚，“她生气了……不要我了……不行的，这不行的…”

    他站在一旁，不动声色的听着母子的对话，隐约只知道他们是因为一个人而起了争执，至于那个她是谁，就不得而知了。

    “她不要你，所以你就成了这副半死不活的样子，连程家的脸面都不要了。”夫人的声音还是一如既往的冷清严厉。

    似乎面对这个儿子，她确确实实的除了严厉之外，见不到一丝温情。

    “求您了…我求您了…我不知道发生了什么，她母亲去世了…朋友也受伤了…我现在必须去她的身边…”

    少爷跪在地上，不停的抓着夫人的裤脚哀求着，句句都离不开话语里的那个人。

    是啊，少爷这个人，似乎生来就个这诺大的宅子里的人不同一般。

    想一颗始终向着光的星星，不论如何阴云密布，他却始终都是那般发光的样子。

    “母亲去世了……她居然和你说了这个…”夫人不知道想到了什么，语气开始怪异起来，“那她有没有和你说过…这一切都是因为我，那她有没有和你说过，她后悔认识了你呢？”

    少爷跪在雨中，有些仓皇的抬眼，平时满是光翼的眼睛，此刻全是绝望与破碎，“所有……真的是您……”

    “是我。”夫人淡声应道，似乎在说着一件极其简单轻松的事。

    “为什么…为什么要这样，为什么…”少爷在沉默了几秒后，突然开始发疯的吼叫起来，“她对我有多重要，你为什么要这么做，为什么！”

    夫人见到他发狂，轻轻一个眼神扫过去，周围的几个保镖就依着命令上前，齐齐按住少爷。

    雨很大，地面很湿，少爷像个最卑微的人一般，被脸贴着地的按在雨里。

    他的眼睛却已经不像从前一般温和清润，和那夜暗沉的夜色一般，压抑而又阴沉，像一头彻底失去理智的野兽一般，低声吼叫着。

    夫人像是完全不惧怕她的这个儿子，提着裤脚，一步步的走到少爷跟前，居高临下的看着地上的少爷，声音还是严苛至极，“她是个什么东西，不过是个没有来路的野种罢了。”

    说完这句，她似乎还不过瘾，又继续出声：“你是程家唯一的希望，你的婚姻从来就不在你的手上，你的父亲伯伯都没有逃过的事情，到了你这，也不可能有丝毫的改变。”

    夫人冷冷的说着，“更何况现在，你和她之间还隔出来的这么多新仇旧恨，除非哪天我死了，你才有机会。”

    少爷被强压在地上，喉咙里是一声声的低吼，“你…为什么要这么对我，为什么，我到底算什么…”

    算什么？

    程家唯一的继承人，她唯一的儿子。

    这副狼狈不堪的在众人面前，哪里有半点应有的尊贵可言。

    夫人神情依旧冷漠，若不是从小这孩子就在她身边长大，怕是真的还以为是一个毫不相干的人了。

    “程家的男人，从不感情用事，到了你也不例外。”

    夫人转过身，不再看少爷，“把他给我拖回去，没有我的命令，谁也不许放他出来，谁也不许给他一口水，一粒饭吃。”

    随着夫人走远，几个保镖强拖着地上的少爷走进了大门。

    少爷被压制着手，身形狼狈的从他的面前拖过，暗夜里，那双死寂的眸子，淡淡的扫过他，带着毁灭后的绝望，也成了他每每深夜时，总会不寒而栗的噩梦。

    如今已经彻底露出獠牙的少爷，在阔别了许久之后，又重新回到了这里，隐隐中，他只感觉某种命运的齿轮似乎随着他走进这里开始，又转动了起来。

    …

    “谢行履这段时间有没有来过这？”程逸边走着，淡淡出声。

    李海拿出手机，看着上面发来的资料，微微蹙眉。

    只是还未等他出声，就听见程逸突然又出声说道：“好了，不用查了。”

    李海抬起眼，朝远处看去，明白了程逸说不用查了的原因。

    因为此刻，远处，谢行履正站在花园里，弯着腰，修整着里面的花草。

    这副画面他们都很熟悉，在过去的时候，这个口不能言的男人，除了待在谢素身边之外，这个不大不小的花园，可以说是他唯一待的最久的地方。

    “你就留在这，我自己去见他。”程逸拿过李海手里的伞，朝着前面走去。

    谢行履弯着腰，背脊还是笔挺着的，若不是他两鬓的浅白，远远看去，还真看不出他的年纪。

    程逸走到他附近，谢行履耳力极好自然一早就听见他的声音。

    但是他没有停下来，依旧专心的打理着手下的花花草草。

    “这好像是程家，不是谢家吧。”程逸站立了半晌出声，“谢素不在这，你好像没有资格这般随意的出入这里，谢总。”

    谢行履闻言也停下了动作，他站起身来，看着程逸的眼神里有着难得的沉闷，也是极其难得的用着手语慢慢回复了一个：“我没有资格……那么你就有吗？”

