    第699章  解救行动   

    “不过他的儿子我倒是注意到了，已经偷偷溜进了厨房，去找好吃的了。”

    

    “大大...大神，现在到底 是什么个情况啊！”

    

    那名保安回过神来时也是清楚他面前的这人就是一尊真神啊！   

    当即也是事无巨细的向萧云禀报了一声。

    

    说到最后，他还装着胆子问了一句，不过也是声音降低，显得极为小心。

    

    萧云听那保安的回话后，不禁都高看了对方一眼。

    

    在这么恐惧的环境下，大脑都没有变的一片空白，看来这人还算是有点胆识的。

    

    不过，有胆识归有胆识，那依旧还是顶不上用啊！   

    萧云缓缓上前走到视频面前，顺着那保安的讲解看了看，随后也是了解了一切。

    

    不再犹豫，萧云拿出手机来就打算集结众人去解救被挟持的游客们。

    

    就在这时，视频中的一处画面，顿时也是再次吸引了萧云的注意。

    

    萧云目光闪烁，随后原本已经点开的通话薄中的谭晓琳他也是连忙划过 ，然后停留在了陈善明的名字前。

    

    按下拨通键， 只两秒钟对面就接起了电话。

    

    “陈善明，我是萧云。”

    

    “此时在你们的右手边的那个通道尽头，有一个厨房。”

    

    “你们先不要回房，先去那厨房一趟。”

    

    “厨房里现在已经进入了两名恐怖分子了，你们必须迅速将他们击毙。”

    

    “厨房内的冰柜里，有一个小男孩，非常重要。”

    

    “你们必须迅速击毙恐怖分子然后救下小男孩，再冻下去他会有生命之险的。”

    

    不给陈善明回应的机会，萧云一股脑的将所有的话都给他说了一遍。

    

    电话那边的陈善明听后，当即止住自己前进的脚步，紧接着点了点头。

    

    挂掉电话， 苗狼和火凤凰女子特战队的欧阳倩以及田果当即也是停下脚步，然后看向了陈善明。

    

    陈善明没有迟疑，一边示意他们转身去厨房，一边也是和他们解释了一边。

    

    三人听后，顿时点点头，不再犹豫前往了厨房的方向。

    

    而视频中心这边的萧云，在挂断陈善明的电话之后，再次将通讯录滑到谭晓琳那边，随后也是打了过去。

    

    谭晓琳迅速接起，萧云直接安排道：   

    “你们几个不要在房间呆着了，都出来解决敌人。”

    

    “现在的情人岛度假酒店已经被恐怖分子全部占领了，到处都有恐怖分子的身影。”

    

    “不过，他们的人数并不多，镇守每个节点的最多有三个人。”

    

    “你们现在出发，一路杀到酒店大厅去。”

    

    “对了，到了那里之后不要暴露踪迹，等我过去。”

    

    “大厅内恐怖分子已经劫持了人质了，我们必须保证人质的安全。”

    

    又一次的，萧云一股脑的将自己的安排全部 说了出来。

    

    电话那边的谭晓琳听后，回应了一声‘是’，随后便挂断了电话。

    

    “你们就在这里躲着就行，不用出去。”

    

    “我一路会清理掉所有的敌人的。”

    

    “等警察来了，会安置你们的。”

    

    萧云再度看了一眼大屏幕的视频。

    

    发现敌人的位置还没有什么较大的变动之后，他告诫了几声在场的保安，随后便走了出去。

    

    在场的所有保安看着萧云那潇洒离去的背影，当即也是感觉到安心极了。

    

    有比较胆大的在萧云走后也是缓缓地摸到了保安室门口，想看看之前打斗留下的痕迹。

    

    然而这不看不要急，一看，顿时让他们止不住的倒吸冷气。

    

    保安室的门口不远处，竟然有五六 具尸体在那里安静的躺着。

    

    那满地的鲜血，甚至在空调的作用下都向上飘着一丝蒸汽。

    

    显然，那血还是热的，这五六人是刚刚被解决的。

    

    “这是什么人啊！”

    

    “怎么会这么厉害？

    ！”

    

    “怕是咱们龙国最厉害的特种兵，也不过如此了吧？

    ！”

    

    短短两分钟，那个年轻人竟然就一个人解决了这么多的持枪分子。

    

    那个实力，即便保安们不懂也觉得是恐怖如斯啊！   

    然而。

    

    他们不知道的是。

    

    在不经意间，他们已经猜萧云的身份了。

    

    萧云，本身就是龙国现阶段，最强大的人啊！   

    ......   

    另一边，陈善明已经带领着苗狼，田果，以及欧阳倩来到厨房门口了。

    

    或许是他们太着急以至于没有抑制自己的脚步声，导致此时的三个恐怖分子正在厨房内远远的用枪指着厨房的门的。

    

    他们这要是冲进去的话，怕是会被直接达成筛子，直接被射穿啊！   

    “就是这里，我们赶紧进！”

    

    见厨房门口近在眼前，欧阳倩轻声说了一句便要往里闯。

    

    这时，一路上都是最前面并且领着三人的陈善明却是一把就拽住了她，并且把她往身后拽去。

    

    不知为何，在厨房的门口，陈善明感觉到似乎冥冥中有一种危险一样，根本就不能直接进入。

    

    没错！   

    他也有危险感知的雏形了，并且也感知到往里冲绝对就是个死了！   

    见三人不明白，陈善明打了一个手势让他们安静，随后也是从地上捡起一块碎玻璃，然后贴着门缓缓举了起来。

    

    就在刚刚恐怖分子们冲进厨房的时候，他们根本就没有任何的手下留情，直接就摔碎了厨房的们。

    

    以至于这碎玻璃，正好能让陈善明他们用一下。

    

    众人的目光都顺着碎玻璃然后向上看去。

    

    只见那碎玻璃在抵达厨房门的那处探望孔时，竟然映射出不少的人影。

    

    这一下那三人算是都被惊呆了，都以一种震惊的目光扭头看了一眼陈善明。

    

    陈善明见状，虽说心理暗爽，但是也连忙摇摇头，示意三人还是正事要紧。

    

    三日也迅速反应了过来，不再目光看向陈善明，反而是再次看向厨房的方向。

    

    “我来吧！”

    

    陈善明没有给三人继续考虑的机会，直接从欧阳倩手里接过枪械来就开始行动了。

    

    只见他脚步缓缓移动至厨房门的正中央，随后按照刚才那玻璃倒影中恐怖分子的位置，竟然直接隔着厨房的门就扣动了扳机。

    

    那里面的恐怖分子根本就不可能有所反应，直接就被陈善明一梭子给射死了。

    

    其他两名恐怖分子哪里见识过这种场面，当即都被吓得一机灵了，连忙闪身就躲到了掩体后面。

    

    陈善明射死对方也没有停止，直接一脚就踢开了门。

    

    一时间，四人集体冲进去了。

    

    战斗一触即发。

    

    

