
　　“我是你老公，能不了解你么？”墨寒冰被初夏亲了一口，心情愉快的说道，别提有多高兴了。

　　“好了，事情已经处理好了，我们走吧，反正我已经叫黎夜尽快搬出去，到时爸就可以回来办公了。”初夏挽起墨寒冰的手臂，一边说，一边往外面走去。

　　“他会这么顺摊搬走？没有做出什么伤害你事情吧？”墨寒冰想了想，略带担心的问道。

　　“没有，别忘了我可是有录音笔，把他所说的话都录了下来，就连他也拿我没有办法，我是不是特别聪明啊？”初夏得意洋洋的反问道。

　　“确实，我家宝贝非常聪明，值得表扬，想要什么奖励啊？”墨寒冰一脸宠溺的问道。

　　“什么奖励都可以吗？”初夏嘟起嘴巴问道。

　　“对，什么都可以。”墨寒冰点头说道，看向她的眼底满是柔情。

　　“那我可要好好想想了，看看到底要向你要什么奖励才行。”初夏故作沉思的说道。

　　“不急，慢慢想，随时兑现奖品。”墨寒冰勾唇一笑道。

　　“好的。”初夏笑意盈盈的说道。

　　两人搭电梯下了楼，来到地下停车场，驱车正准备离开的时候，突然有个人闯到了黑色迈巴赫前，把墨寒冰吓到了，连忙紧急刹车。

　　初夏也没有料到会这样，险些撞到前面去了，还好系了安全带，不然就完蛋了。

　　“宝贝，有没有事？有没有哪里受伤？”墨寒冰反应过来之后，想起了坐在身旁的初夏，紧张兮兮的问道。

　　“冰哥哥，你放心，我并没有受伤，就是受到了一点点惊吓而已，不过现在已经没事了。”初夏怕墨寒冰会担心，连忙解释道。

　　“那就好。我们下车看看到底是谁突然闯出来的，想吓死人是吧。”初夏缓了缓心神说道。

　　“嗯，宝贝，你先在车里待着，我下去看看就好。”墨寒冰叮嘱道，然后打开车门，走了出去。

　　初夏不想一个人待在车里，她也好奇那人到底是谁，也跟着一起下车。

　　在看到来人是罗思思的时候，初夏无奈的说道：“罗思思，你想死的话，换别的地方，干嘛要来害我们？”

　　“初夏、墨寒冰？你们两个怎么会在这里？”罗思思在看到来人是初夏和墨寒冰的时候，惊奇的问道。

　　“这话应该是我来问你吧，你为什么会在这里，又为什么要突然拦我们的车？”初夏没有回答她的话，反而好奇的问道。

　　“我是开车过来这里找黎夜的，我刚下车不久，谁知刚走了出来，就撞见了你们的车，才会受到惊吓，一时忘记躲开了，真是抱歉。”罗思思带着歉意说道。

　　她应该先看一下四周围的车再走的，而不是贸然闯出来，险些出车祸，还吓到了自己和宝宝。

　　“哦，那你有没有哪里受伤，需要我们送你去医院看看吗？”初夏担心的问道。

　　也不知道有没有吓到她，或者撞到哪里，不然出了什么问题，可就麻烦，黎夜可不会轻易放过他们啊。

　　虽然他们完全不怕黎夜，但为了避免不必要的麻烦，还是把事情处理好，才是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第385章 差点出车祸免费阅读。https://www.23sk.com 