    辽阳城，郑明俨近些日子过得如同行尸走肉般。因为他认真准备的科举考试，竟然被人陷害而取消了考试成绩。为了能够中举，他可是特意离开了中都，来到东蒙古的。不仅花尽了盘缠，还抱了几分孤注一掷的想法。

    哪里想到，竟然会是这般结果。

    如果是真的考不中也就罢了！

    落榜的原因，竟然是遭人陷害。虽说他的好友蒲察厮斤已经让其姨父帮忙，但他已听到了此次辽宁官场因他的事情，导致辽宁巡抚被弹劾。于情于理，自己都是一介白身，犯不着一个巡抚为自己蒙受这样的不白之冤。

    所以今日，他是前往移剌府，准备亲自答谢巡抚的恩情。另外也是让其不要再为自己的事情奔波劳碌了。

    但没成想，他刚打开客房的门，就有两个壮汉守在门前。

    “是郑先生吗？我家主子有事要见你，请先不要出门。”其中一个壮汉没有半分客气，肃声道。

    郑明俨被这架势吓到了，这几日，官差其实也没少找他。但多是了解当时发生了什么，并没有对他不利。而今日被身份不明的人堵门，还是首次。

    且若不是自己开门，他都不知道对方到底在门外待了多久？

    便拿捏着语气，陪着小心道：“不知二位好汉是哪个大人派来的？小人已被衙门带去做过笔录，若是二位的大人想知道在下科举被诬陷之事，可以去衙门看笔录的。”

    “尔无须担心！我们主子只是有些事情需要找你亲自过问，不会对你不利的。”

    话虽这样说，但见这两人还是不愿表明身份，郑明俨心里还是担忧不已。可此时出门已是不可能了，他的客房位于客栈的内间，隔壁便是柴房。也是因自己钱财不多，所以不得不住几乎与柴房等同的客房了。

    尽管蒲察厮斤愿意给他安排好的房间，但郑明俨心里也是有骨气的。无功不受禄！自己不仅无功，还给巡抚带来的麻烦，他是受之有愧了。

    就这样在惶恐不安的等待中，房门终于被敲响了。郑明俨没有耽搁，连忙打开房门。

    就见两个壮汉跟前，已经多了一个儒衫打扮的中年男子。对方下巴上留着美髯，头戴纶巾，不像是随性洒脱的江湖术士。

    “是郑明俨先生吧？我是朝廷派来的按察使周绍。此次你的事情闹得很大，已经直达天听了。我希望你将当时的事情再如实的跟我说一遍，这不仅是还你的清白，也是还帮你的移剌巡抚一个清白。”周绍带着几分慎重之色道。

    按察使的官职是临时封给周绍的，好让其有充分的名义调查此案。

    为了取信郑明俨，周绍还拿出了按察使的腰牌。上面有东蒙古特有的雄鹰图案，状似没有作假。

    郑明俨没有拒绝！自己的事情能够直达天听，既让他高兴，又让他惶恐。便请了周绍进来，其中一个壮汉也跟了进来，另一个则关好房门，安安分分的守在门外。

    和此前说的几乎一模一样，郑明俨将事情的来龙去脉毫无隐瞒，全部和盘托出。甚至将蒲察厮斤和大羽兮的矛盾也都说了出来。周绍让人将其所说的话全部记录后，就安慰其耐心等几天。若是他真是无辜的，一定会还他一个公道。

    “大人，我们接下来去哪里？”离开客栈，其中一个壮汉问道。

    “去见见本案的举报人吧？听说他当时似乎举报了两个人，只是在其中一人身上什么都没发现，等见完了他，我们再去见见另一人。”

    正在红楼苑喝花酒的大羽兮这些日子过得尤为烦闷！因为他本是一个报复之举，没成想竟然造成他爹和巡抚真的撕破脸，互相弹劾，都闹到大王哪里去了。

    为此，大王特意派了枢密院的尚书前来调查此案！他爹本想去和那位尚书拉近关系的，但昨天去对方落脚的地儿，竟然扑了个空。好在他爹的死对头移剌不阿老头也没见到那位尚书，暂时算是势均力敌。

    只是因此事到底是因自己而起，他爹这些日子在府里，看到他不是打便是骂，弄得他尽受些窝囊气。若不是今日他娘心疼他，特意趁他爹不在，让他出来耍会儿，说不得会闷坏的。

    不过正当他喝在兴头上的时候，府里的下人突然找过来。说是老爷忽然回来了，并且朝廷派来的尚书也来了，指名道姓的要见他。

    知道是为了何事，大羽兮也有些慌。毕竟是做贼心虚，很怕被人瞧出什么来。

    “就说我不在！”，大羽兮不想去见，让下人赶紧编造个理由糊弄过去。

    “恐怕不行了！”下人哭丧着脸道：“老爷和尚书大人都已经在楼下等着了！”

    “什么？”大羽兮闻言，更是紧张了。连忙胡乱捞起一件女人的裙子就往腰上遮掩，房门却一下子被人从外推开。

    几个治安军众星拱月般的护着一个中年人，很多瞧出动静不对的客人也都隔着木栏杆眺望。隔壁房间的客人则都不嫌事大，围过来看看发生了什么。

    周绍没有管旁人的好奇心和议论，直接进了房间，让闲杂人等先离开这里。随即关好房门，只穿了一条裤衩的大羽兮被带到充满胭脂气息的桌案边。

    他爹辽宁学政大荣秀也很想进来的，免得他儿子说错了什么话，可以提醒一二。

    但周绍要的就是没有准备，否则也不会刻意来这充满靡靡之气的地方录口供了。

    便也没有客气，直接让大羽兮将之前考场的事情再说一遍。受制于周绍的尚书威名，大羽兮不敢放肆。甚至因太过紧张，说话还特别结巴。

    但这么磕磕碰碰的，终是全部都录完了。周绍没有做任何评价，直接向其询问当时举报了两个人，为什么第二个人身上却什么证据都没发现。

    大羽兮便说对方一定是藏起来了，他绝对看到对方作弊了。

    离开了这里，周绍便准备去找最后一人了。只是不巧的是，窦默因科举中榜，已去了上京准备京试了。周绍便接着去询问当时的考场监官和当时的相关者，以便最为详尽的了解事情全貌。

