
乐同学带着能评为十全干活能手的金毛吼，起早贪黑的砍树剥树皮，晚上回到洞府再锯装有酒的竹筒，忙得不可开交。

转眼八月过去，九月重阳将至。

乐小同学在重阳前一天的上午带着金毛狮子回到玉岚宗，没去玉岚内门，跑到悬天河旁暂居，金毛帮取水，她用灵泉水浸米，晚上凌晨时又开锅煮米饭酿重阳酒。

离阳子与众长老等人在知悉小仙子回到了玉岚宗内，纷纷赶往悬天河，远远的旁观了一阵又回宗门内门，没去打扰小仙子酿酒的雅兴。

他们觉得吧，小仙子酿了重阳酒，自然就会回玉岚宗内门宫殿来的，然而，事实却相反，重阳节后的初十，只有金毛吼回了内门休息，小仙子跑主峰顶玩耍去啦。

离掌门等人瞅着独自归来的金毛吼，笑得格外开心，大狮子跟着小仙子到外跑，这次，小仙子终于没带金毛了啊。

读懂了人类眼神的金毛吼：“……”哼，他堂堂狮王，不跟一群人类计较，他坐等小不点回来做灵食给他吃。

金毛吼鸟都没鸟众真人一眼，飞回小不点住的正院偏殿大殿，乖乖的当只守门仙兽。

乐小同学凌云直上几万丈，在主峰四万六千至四万八千丈的地方转悠。

“小丫头，你晃来晃去的晃了一个时辰，晃得我眼睛都花了。”在山顶的玉灵都看不下去了，飘然出现在人类小丫头附近。

玉岚山的山灵仍然保持着一团白雾状。

“前辈，你嫌我晃来晃会看花眼，你可以不看呀。”乐韵瞅着白濛濛的一团灵气，呲牙咧嘴的乐呵，嫌她在山上乱晃，就不要出来了嘛。

“那可不行，我怕我一眨眼，你偷偷的挖光冰莲。”玉灵飘到小丫头身边幻化人形模样，一只漂亮的手落在小丫头头顶：“离开二十几年，回来了也不到山顶看看我，终于来了山顶还在这乱晃。”

眼前一花，非人类又变成美男子，看到非人类那张美得天上地下绝无仅有的脸，乐韵只觉眼前有花朵飘过：“放心哒，前辈，我记着你酿的果酒，到时会去看你的。”

“得，就知道上山顶也是来当强盗的，二十几年了，小强盗的本性没改。”

“江山易改，本性难移嘛，再说，前辈你富有啊，不打劫你的东西，难不成让我去打劫玉岚宗的仓库。”非人类活了那么久，收藏必定多多啊，能劫一点是一点。

“听说你在云游途中赚大了，怎么还记着我的那点家底啊，你在这晃了这么久，是不是这里有灵石矿脉，你在想怎么下手？”

“不是，这次我可不是祸害玉岚峰，我有件礼物要送给前辈，在找合适的地方放礼物。”

“噫，小丫头要送我礼物，是什么好东西？”玉灵无比惊奇，小丫头竟然又要送礼物？上次送块魂玉，这次是什么？

“等我找到合适的地方再给你看。”乐韵窃笑，坚决不说礼物是什么，继续晃荡，勘测地质和风速，空气温度。

“那我等着小丫头的礼物。”玉灵闲来无事，也跟着小丫头晃。

晃来晃去，晃荡了很久，乐韵找到了令自己满意的地方，其地是主峰生长出的三个支山峰与主峰圈围成的一个山凹平原，方圆约八百里。

其地位于四万七千六百丈高的位置，山凹平原长着成丛或成片的耐寒的树木和灵植，有冰雪融化后形成的湖泊，离湖泊转近地方有很多雪莲花。

挑了那么多个地方，小山凹平原无论是土质、气温、风速、空气湿度都比较合符要求，至少比其他区域更完美一些。

玉灵站在柔软的灵植草地上欣赏着小湖泊和小平原，两侧的山峰和灵植，猜想着小丫头会拿出什么稀奇古怪的礼物。

心情美好的乐韵，观望一阵，停在距离湖泊三十丈远的地方，开开心心的对着非人类美男子眨眼睛：“前辈，注意哦，礼物马就出来了。”

玉灵被小丫头的表情给逗乐了，伸手揉揉她的小脑瓜，温柔的笑着配合：“我等着呢。”

非人类也和木长老一样搞摸头杀，乐韵老郁闷了，幽幽的瞅美男子一眼，赶紧拿出礼物：“礼物来啦！”

玉灵看着呢，随着小丫头说礼物来了，她身前有光闪了闪，下一刻，那光爆绽，化为五颜六色的星光。

彩色星光于倾刻间再次绽放，有如太阳光掠过大地，小山凹平原亮起无数彩色星点，再一个眨眼间，整个玉岚峰主峰自从山脚至峰顶皆沐在星光之中。

那片五颜六色的星光比烟花还璀璨，有如万万颗群星从天幕上落了下来，一闪一闪的跳跃着，星辉与太阳同辉。

当星辉沐照整座玉岚峰主山，玉岚宗的弟子们也震动了，无论在做什么，纷纷将其丢下，或飞上天空，或飞出宫殿、房舍，寻找原因。

五颜六色的星芒柔和温暖，有如春阳一般的暖，又似母亲的呼息一样的柔和，气息令人感和蔼亲柔。

离阳子与护法长老们浮在空中感受着星光的亲切，安安静静的，没谁乱动。

星光照玉岚，必是祥兆！

众人的心头喜气漫延，吸收着万古难得一现的星光。

玉岚主峰四万七千六百丈处的小山凹平原内，被星芒包围着的玉灵，不敢置信的睁大了眼，过了几个呼吸才失声惊呼：“麒……麟树？！”

“看这异象，应该是麒麟树没错了。”抱着个花盆的乐韵，瞅着满空的星芒，内心想哭，为毛罗汉松在地球上就是一棵普普通通的松，到了东辰大陆立马就变得如此的光芒万丈？

身为地球人，她表示，这不科学！

地球产的翡翠到了东辰就是光照万里的至宝魂玉，地球上的罗汉松出现在东辰的太阳下竟然刹那星光璀璨，如果再扔个龙血树、面包树、银杏树出来，会不会也天生异象？

其实，乐韵最好奇的是如果将九子竹带回地球，当九子竹出现在地球的阳光之下，会不会也异象陡生？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023706"  chaptername="第二百二一章  异象">加入书签</a>
</div>
