    第30章 老子和东西

    史莱克学院，学员实力排行榜：

    第一，君临，四十七级战魂宗。

    第二，宁荣荣，三十九级辅助魂尊。

    第三，戴沐白，三十七级战魂尊。

    第四，唐三，二十九级战魂大师。

    第五，小舞，二十九级战魂大师。

    第六，朱竹清，二十七级战魂大师。

    第七，马红俊，二十七级战魂大师。

    第八，奥斯卡，二十六级辅助魂大师。

    ……

    深夜，寂静无声。

    这时的君临已经进入了睡眠，但忽如其来的系统声，令君临醒了过来。

    按照原著剧情，原本应该会和唐三等人对战的赵无极，并没有和唐三打架，而是被自己给打跑了。

    所以，系统的提示音，绝对是来说明关于接下来的进展的。

    “叮，温馨提示：由于宿主将赵无极打跑，原著剧情已经开始改变，虽然故事结晶将会受到破坏，但无论世界发生什么变化，系统都会极力支持宿主，请宿主做好面对准备！”

    “叮，检测到超级封号斗罗气息，正在朝宿主快速靠近，请宿主做好防护准备！”

    猛然间来临的系统提示声音，让君临从睡梦中惊醒过来。

    剧情已经改变了，君临自然知道，因为赵无极还是自己让他丢掉的面子。

    而后面的第二段系统提示，则是让君临提了提神，超级斗罗正在靠近自己？

    他会是谁呢？唐昊？不可能，唐昊怎么样也就普通封号斗罗，绝对不可能在短短一个月的时间，突破到了超级斗罗的境界。

    君临站了起来，银眸扫视着四周。此时，忽然一阵风吹过，只有树叶在沙沙作响。

    时间流逝，已经是第二天清晨，而昨天晚上的封号斗罗气息，也早已没有了踪影，仿佛从未出现过一般。

    而原著上会出现在史莱克学院后山，将赵无极暴打一顿的唐昊，竟也未出现一点踪迹。

    ……

    咚咚咚！

    君临醒来，就听到了门外宁荣荣的敲门声，和宁荣荣柔美中带着点酥软的问候声。

    “君临哥哥，早上好哇！快点起床啦！咱们还要去集合呢！”

    虽然因为昨夜系统的提醒，还有那种来自帝印武魂的感觉，君临知道，昨天晚上，绝对有强者来到过自己的房间外。

    窗户是紧闭的，而那些睁开眼睛就可以看见，出现在房间内地板上的树叶，和那一阵带着阴森的凉风，应该是那位超级斗罗的警告，或是指示着些什么……

    君临一宿未睡，眼睛微闭，一直静坐在床铺上，双手持平，摆在双膝之上，宛如是一尊佛，在念经。

    “好，荣荣，在门外等我一下，我马上就来！”

    ……

    前往史莱克食堂的路上，君临和宁荣荣两个人一男一女，走在这座村落里的小道上，手牵着手，有说有笑，宛如是一道迤逦的风景。

    不过，这种属于两个人的平静，很快就因为戴沐白的加入，被打破了。

    “临哥，你们也去食堂啊？”

    “君临公子！”

    君临正准备回话，另一边的小舞和唐三，也加入了君临一行五人的队伍。

    而小舞旁边的冷艳女子，也就是朱竹清，也随着小舞的靠近，正式进入了这行人的队伍。

    看到他们都已经来到，戴沐白也不等君临的回话，直接开口道。

    “大家是去吃早餐吗？我们史莱克学院虽然很小，但食堂绝对是非常不错的。你们都是新生，今天，我请客！”

    原史莱克七怪的唐三、宁荣荣、小舞、奥斯卡、戴沐白，朱竹清，和现加入的君临，都朝着史莱克的食堂走去了。

    史莱克学院虽然很偏僻，也非常的小，也很穷。不过因为这里是小山村，所以采用的食物，无疑都是农夫家养的。

    而食堂，也是农家负责，所以史莱克学院的食堂，可是当之无愧的全部都是绿色食品！

    再因为史莱克学院的人并不多，不像是其他学院的食堂，那样炒的是大锅菜，所以味道也还不错。

    因为昨天的入学考核“战斗”后，大家都是直接进入了“休息”状态。所以，史莱克学院的食堂，今天可谓是被大家扫荡一空，绝无一点剩余。

    将食堂中的饭菜扫荡干净后，君临八人自然是腆着个肚子，朝着食堂外门走了出去。

    而刚刚到门外，他们就看到了不远方有一男一女两个人正在吵架。

    君临自然认识这名比较肥壮的胖子，因为他是史莱克七怪之一的马红俊，而那一名相貌普通，充满着青春气息的少女，应该就是翠花了。

    “马红俊，你以后不要再找我了，我不会和你在一起了。”

    从语气上，足以听得出，这名少女似乎说出这句话是有些畏惧的。

    “翠花，是我对你不好吗？我很喜欢，为什么要和我分手？”

    马红俊的声音怪里怪气，而翠花听到这话，脸色就有些红润起来。

    “你对我是很好……可你是真的，我实在是受不了你了。我们不合适，你找别人吧，而且，我比你大好几岁，求求你，放过我吧。”

    翠花的脸突然红了红。马红俊则是怒了，“什么叫受不了我？！！”

    “什么叫受不了我？真不明白你们这些娘们在想些什么！想要分手也行。但你要和我再来一次，我就答应和你分手，不然没门！”

    一边说着，马红俊就抬手去拉翠花，翠花急忙后退，像一只赶路的小兔子，但马红俊的速度更快，一把直接抓住了翠花的手。

    “不，不要，不要了！你就放过我吧，你到底是不是个人啊！”

    听着翠花的哀求，唐三旁边的小舞则是受不了了，直接跳了出来，喊道：“住手！”

    马红俊和翠花都是一愣，眼睛朝着小舞看过来。而马红俊的双眼之中，更是彩光大放。

    “好漂亮的妞啊，怎么，你是想接替她的位置，来做我女朋友吗？成啊，没问题，我同意了！”

    小舞闻言，顿时勃然大怒，直接劈腿一踢，高跟鞋的低杆，刺向马红俊抓住翠花的手。

    “放屁！你个臭流氓，光天化日之下，难道你想要强抢民女吗？这么小还不学好，简直就是比奥斯卡还要猥琐！”

    奥斯卡在一旁瞪大了眼睛：这又关我什么事？

    被小舞这么一说，马红俊的脸色顿时沉了下来：“这是我们的事！你个小妞，别多管闲事！既然不做我的女人，那就滚开！”

    “你！”

    眼看小舞就要动手，而唐三一把拉起小舞，然后眼睛盯住马红俊。

    这时，戴沐白也插入了进来，然后笑了笑，道：“马红俊，武魂邪火凤凰，也是史莱克学院的学员……”

    而唐三似乎并没有听戴沐白继续讲下去，而是双眼盯起：“你叫马红俊是吧？请你不要再招惹这位姑娘了！”

    马红俊不屑的哼了一声：“哼，你算个什么东西，也敢管老子的事？找找打是吧？！”

    “你是谁老子？！！”唐三的脸色有些沉冷。

    马红俊不以为意，只是动了动眼睛，“谁多管闲事，我就是谁老子！”

    （错别字，说一下！感谢感谢感谢感谢！安！）

    (本章完)

