    第231章小殿下又被叫家长啦39

    唐姝舌尖抵了抵贝齿，转过身来。

    傅容弯下腰，指腹按着女孩柔软雪白的脸颊，在她额头上落下一个吻。

    目的得逞后，小幼崽肉眼可见心情好了起来。

    嘴角翘了翘，手指抓着陛下的领带，微微踮脚在他下巴上亲了一下。

    退回的时候,唇角意外擦到了一点喉结。

    唐姝也不是故意亲下巴又蹭到喉结。

    只是她不够高，踮脚也只能亲到这里，还很费力气。

    “陛下，你领带没系好。”小幼崽声线雀跃，睫毛软软压下来，认真抬手替君主重新打了个领带。

    刚刚是衣冠不整,现在才是一丝不苟。

    哪一种都好看极了。

    打完之后，唐姝微微后退一步,认真欣赏了一下自己的杰作,颇为满意地点点头。

    她抬眸看向陛下，眼眸微弯。

    声音软软：“晚上见，陛下。”

    幼崽走远后，傅容才渐渐回过神。

    他垂下头，指骨轻轻碰触了下领带。

    心脏像是划过一簇簇异样的电流。

    过了很久后，傅容又有些失神。

    这段时间，他的情绪完全随着幼崽而变化，明明他以前从来不在意这些……

    不知道从什么时候开始，很多东西都发生了变化，甚至已经脱离了掌控。

    …

    F班。

    南笙很早就在教室里等着唐姝了。

    看到唐姝以后，南笙抑制不住地兴奋。

    唐姝刚坐下来，南笙就迫不及待分享：“唐同学，你不知道，那天在决斗场，我见到沈舟上将了！”

    这个唐姝是知道的,她也很好奇男女主提前见面会不会对主线产生影响。

    但目前来看,女主还是男主的真爱粉。

    南笙：“后来沈舟上将把我和谌同学带回了学校,卡洛琳老师把我们狠狠批评了一通，还好你没在现场。”

    “然后，还有一件事，那天在决斗场，我押了你赢，所以回到学校后没多久，我账户上就入账了800万。”

    这对南笙来说是很巨大的一笔数目。

    这一个月以来，南笙心里都有些不踏实，不敢花这笔钱，也没有告诉家长。

    唐姝也微微一愣，“你押了我赢？”

    “嗯。”南笙认真点头。

    唐姝眨了下眸，看向一旁吃瓜的7499。

    弯了弯唇。

    嗯，女主眼光不错。

    顿了顿，她又问：“谌帆押了谁赢？”

    如果谌帆也押了她，那这个二世祖应该也能赚不少。

    提起这个，南笙又被勾起了火，义愤填膺道：“谌同学押了Leo赢，他这个叛徒！”

    哦豁,那他可亏大发了。

    唐姝抿了抿唇，也附和：“叛徒！”

    两个女孩狠狠数落了一通墙头草谌帆。

    然后南笙又回到话题上来,犹犹豫豫地说：“唐同学,押注赚的钱，我想分你一半。”

    “为什么要分给我？”唐姝微愣。

    南笙小可爱咬了咬唇：“太多了，而且如果不是你，我不会有这个机会……”

    “这是你应得的。”唐姝认真且严肃地摸了下女主的脑袋，“这是你选择相信我得到的回报，是你自己的选择，和我没有关系。”

    南笙愣愣抬起头。

    唐姝认真：“钱是合法的，你不用害怕，可以自由支配，如果有人暗地里拿这个事威胁欺负你，你可以告诉我，我替你撑腰。”

    南笙眼睛都湿润了，“我知道了，谢谢你，唐同学。”

    唐姝收回手，满意地看了几眼女主。

    真乖。

    她又对7499说：我对女主这么用心，够不够意思？

    7499：【……】可以浅浅的夸一下。

    自从上次决斗场一别，唐姝就成了南笙的偶像。

    一个幼崽都可以打败地下决斗场蝉联几届的明星选手，她又有什么道理在这里自轻自贱。

    就算精神力等级是B级又怎么样，努努力，也照样能超越精神力S级的同学。

    南笙心里渐渐燃起一团火。

    (本章完)

