    『PS：请大家别光养书，多多投票~』

    ————以下正文————

    在李郃的鼓舞下，城内军卒的士气被再次抬了起来，而且比之先前更加高昂。

    如此一来便需要重新制定战术。

    于是在一阵阵士卒们的欢呼声中，东梁君走到李郃身边，示意李郃跟着他去见翟虎等人。

    值得一提的是，东梁君还有意让李郃请来了墨家墨子墨践，还有狐费，其中的暗示让后者精神一振。

    片刻后，东梁君、李郃、墨践、狐费四人便在士卒们的目送下来到了翟虎几人所在的那座楼屋，就在即将进门时，老头忽然停下脚步，神色平静地李郃说道：“那确实是一场精彩的鼓舞，出乎老夫意料……”

    『我这是被称赞了？被东梁君？』

    李郃不可思议地看着东梁君。

    平心而论，李郃对东梁君的印象并不坏，毕竟这老头乍看就给人一种正直、威严的感觉，虽然论年纪给李郃当爷爷都足够，但整个人却很有精神，一头斑白的头发梳得一丝不苟，胡须也打理地很好，整个人看起来极有气质，严谨不失威严，以至于李郃最初错将东梁君误认为是少梁国的国君。

    即便是平日里的言行举止，东梁君亦堪称贵族典范，与他的大公子王廙一样，给人一种温文尔雅的感觉。

    因此哪怕这位东梁君因为梁姬的事并不怎么待见他，李郃心底也不希望与这老头闹地太僵。

    没想到今日，这老头居然称赞了他，这让李郃着实感到意外。

    “多谢东梁君称赞……”

    李郃表情古怪地抱拳道。

    此时就见东梁君稍稍凝视了李郃两眼，忽然带着淡淡的笑容意说道：“但……还不够。”

    这个终日板着脸的老头居然笑了？

    李郃愈发感觉不可思议，不过更不可思议的是东梁君那意有所指的话。

    什么还不够？

    凭此还不足以击败秦军？

    亦或……这是什么奇怪的暗示？

    就在李郃思忖之际，东梁君已转身走入了屋内。

    走入楼屋，顺着楼梯往二楼走，李郃就瞧见翟虎站在二楼，笑着朝他张开双臂：“哈，咱们的功臣来了。”

    从旁站着东梁大夫范鹄，亦是微笑着点头，只有瑕阳君微皱着眉头，远远打量李郃。

    “干得好！”

    翟虎重重拍了拍李郃的臂膀，同时向墨践、狐费二人点头示意。

    此时梁姬的弹奏声在底下重新响起，众人一同走入屋内，一边听着少女的琴曲，一边重新制定战术。

    李郃方才的鼓舞，使东梁再次有了一战之力，但他们面临的威胁依旧重大。

    比如秦军打造的攻城器械。

    东梁大夫范鹄率先指出了这一点，他一脸忧虑地说道：“虽如今的士气尚可坚守，但秦军必然会打造愈发多的攻城器械，我等必须想个办法，不能让李五百将与奇兵队多次冒险……”

    东梁君沉默了片刻，忽然问墨践道：“巨子，对付攻城器械，可有什么妙策？”

    “唯有火攻。”墨践很诚实地回答道：“虽然我墨徒可以打造一些专门用来对付攻城兵器的守具，但……都没有火攻来得快。”

    听到这话，东梁君又转头看向狐费，问道：“少氏长，城内还有多少油？”

    虽然狐费对在座几人都不陌生，但似这般，与少梁国的几位决策者正儿八经地坐在一起商议大事，这对于他而言还是首次，因此他难免有些拘束，恭恭敬敬地拱手回道：“恐怕不多了……东梁本来就没有多少存油，仅有的那些，阿……不，李五百将之前带去焚烧秦军的攻城器械了，今日守城时所用的油，是宰杀了城内所有牲畜，取脂熬出来的，但也已所剩无几。”

    他的回答，让东梁君、瑕阳君、翟虎、范鹄几人都皱起了眉头。

    虽说在李郃的鼓舞下，城内士卒尚有坚守之力，但前提是得有足够的油烧掉秦军的攻城器械，否则秦军利用攻城器械源源不断地攻上城头，使东梁的城墙形同虚设，就凭城内剩下的万余守卒，怎么可能挡得住城外近二十万的秦军？

    “难道只能退守旧梁了么？明明李五百将都激起了士气……”范鹄满脸不甘心地喃喃道。

    听到这话，李郃犹豫了一下道：“诸位，我有个想法……既然城墙守不住，那干脆就不守。放弃南城墙，将秦军放进城内。”

    “……”

    众人皆一脸困惑地看着李郃，不明所以，唯独翟虎反应最快，猜测道：“你的意思是……依托城内的闾墙防守？”

    “还有闾巷。”李郃补充道。

    闾，泛指城内的居住群落，比如狐氏、田氏等氏族，他们就居住于东梁城的一个个闾巷中，除了一条主巷连接主街，其他基本对外封闭，有闾墙隔绝内外，形成狐氏闾、田氏闾等一个个集群。

    这样的构建或者是为了减少盗窃，或许是各氏族保守形态的体现，李郃本身并不赞同这种半封闭的闾群，但眼下，这些闾巷、闾墙，或许是抵抗秦军的唯一办法。

    “你详细说说。”东梁君神色凝重地说道。

    李郃点了点头，双手比划着对众人讲解道：“城内的主道、闾巷，宽度不利于秦军的攻城器械通行，我等可以请墨家弟子打造一种战车，前面竖起厚实的盾牌，陈于街道闾巷，依托这些守具抵挡秦军的脚步……东梁的一侧城墙，至少有一里半，一旦其中一处失守，整个城墙全部沦陷。倘若依托城墙防守，必须保证城上至少有三、四千名士卒，才能确保城墙不被秦军攻陷。但城内的闾巷，最宽的也不过堪堪并行三辆马车，有的甚至无法保证两辆马车并行，二三十名士卒，就能依托地形与防具阻挡秦军的脚步。”

    “可是城内的闾巷多啊……”范鹄犹豫道。

    李郃摇摇头道：“多不是劣势，反而是优势，这意味着纵使一条闾巷失守，也无碍大局，退守后面一条闾巷即可，更何况，城内复杂的地形更有利于奇兵的行动，纵使白天丢了几条闾巷，咱们夜里也能夺回来。如此一来，秦军人多势众的优势，就被城内狭隘复杂的闾巷给抵消了。”

    “这计策好啊。”

    翟虎惊喜地说道：“有这么好的计策，你怎么早不提？听你讲得头头是道，你肯定不是一时想到。”

    李郃苦笑道：“其实这是没办法的办法。……若非城内军卒眼下的士气尚可，我根本不敢提这事。放秦军入城，依托城内闾墙、闾巷与秦军进行巷战，这看似很好，但其实也有弊端，假如我是秦军主帅，见城内闾巷无法突破，我便再度攻取西、东、北三侧城墙，只要这三侧城墙攻陷，城内的守卒就成了瓮中之鳖，放一把火就可全部烧死……”

    听到这话，东梁君、翟虎、瑕阳君、范鹄几人无不露出骇色。

    方才他们只看到了巷战的优点，直到此刻听李郃这么一说，他们才意识到这条计策其实十分凶险，怪不得李郃说这是没有办法的办法。

    “换而言之，我等必须确保西、东、北三处城墙不被秦军攻破。”东梁君神色凝重地说道。

    “正是。”李郃点点头道：“只是南城墙失陷，我等只需防备一个方向的秦军，多一处城门、多一处城墙失陷，依托闾巷防守的难度就会随之增大，倘若四处城墙全部沦陷，那就必死无疑。……因此只能乞求上天，期待秦军只看到失陷的南城墙，不断从这个方向添兵，而不会想到进攻其他三处城墙。”

    众人闻言沉默良久，随即就见翟虎咧嘴笑道：“果然是凶计……不过，我等也没别的办法了不是么？就这么办吧！”

    东梁君稍有犹豫，最终也点了点头：“但老夫要求让梁姬移居北城门，以防不测。”

    这点要求，李郃当然不会有什么意见，点点头对翟虎与瑕阳君说道：“西城门与东城门，我希望由翟司马与瑕阳君亲自镇守，两位可以在那发号施令，城中的指挥……”

    他转头看向范鹄。

    范鹄会意，施礼道：“范某乃东梁大夫，自然责无旁贷。”

    众人商议了一番，很快就达成了共识。

    最后决定由东梁君带着梁姬坐镇相对安全的北城门，翟虎把守西城门，瑕阳君把守东城门，而城内作战的指挥，则交由范鹄、李郃、郑侯等人。

    除此之外，墨践负责率城内墨者打造守具，在城内闾巷修葺防御，而狐费则联络城内各氏族为墨家弟子提供帮助，期间将族人搬迁至北城。

    当夜，东梁城彻夜不眠，所有人都在为接下来的巷战做准备，而秦军却一无所知。

    让秦军兵将感到稀奇的是，当晚那群少梁鬼卒居然没有出来猎杀他们的巡逻队。

    莫非对面觉得守不住了，想要逃离？

    嬴虔精神大振，当即派人监视东梁城的一举一动，倘若东梁想要趁夜偷偷逃离，他便率大军掩杀，屠灭整个城的人，一雪前耻。

    然而一整夜下来，东梁城也没有撤离的迹象。

    难道东梁城没想撤离？

    得知斥候的回报，嬴虔也摸不透东梁城到底在搞什么鬼——既然不打算撤退，为何不派少梁奇兵骚扰他们呢？

    次日，也就是九月二十四日。

    卯时前后，嬴虔将诸将召集至帅帐，对众人说道：“昨日一场暴雨救下了东梁城，然东梁不会次次这么走运。从昨日的战况来看，东梁城内的守卒几无战意，只要再攻一次，东梁城必然被我军攻陷。……今日，缪琳，你继续监造攻城兵器，务必要在两日内打造五十架；其余几人，分批率军攻打东梁，不可叫东梁得到喘息之机。”

    “是！”众将领抱拳接令。

    当日的攻城，嬴虔并没有亲临，因为他的目的只是想让东梁得不到喘息机会，其实心底并不认为能够立刻攻陷东梁。

    可谁曾想到，这次他秦军并没有费太多力，就一举攻陷了东梁的南城墙。

    得知这个消息，嬴虔欣喜若狂。

