    第1642章谢院长宠女儿的原因

    林轻轻问：“她长得和我很像？”

    “那倒不是，长相谁都比不过你。就是她说的那些话，让我听了觉得很有道理。她的韧劲儿，和你很像。”

    接着，谢闵慎对刚才发生的事情告诉给了妻子。

    “轻轻，我们以后可别偏心，儿子和女儿一视同仁。”

    林轻轻：“你放心，任何人都可以偏心，我就不信你会偏心。”

    “为什么？”谢闵慎没想到自己在妻子的心中评价这个高。

    “雨滴和三千让你揍一个你揍谁？”

    谢闵慎毫不犹豫说：“三千！”

    被牵手的小家伙一头问号：我不是病人么？

    谢闵慎补充，“那是因为雨滴像你，我不舍得打你和大妞妞。”

    林轻轻床上棉袄坐在那里换鞋时她又问：“酒儿和三千让你打一个你打谁？”

    小家伙心想：我二姐总是欠揍，这次该揍我二姐了吧。

    怎料，谢闵慎还是想也不想就说：“三千。”

    小家伙：？？

    谢闵慎解释：“酒儿体质太敏感，打她一下她能疼哭，不舍得打。”

    谢遇湦内心：所以就舍得打我么？我也会痛啊！

    谢闵慎说完，他一直觉得一道视线很强烈的在看自己。他低头和儿子的视线撞上，儿子额头的血块让谢闵慎又补充，“三个我都不舍得打，都是我的心头肉。”

    谢遇湦这次笑了。

    谢闵慎也望着儿子笑了，他蹲下身子对儿子说：“你以后长大了要保护谁？”

    “姐姐和妈妈和妹妹。”

    “是的儿子，你是男子汉，要保护你的家人。”

    谢遇湦记住了。

    林轻轻看着门口的父子俩也笑了。

    一家三口出门散步，刚好遇到了那家的闹剧。

    谢闵慎说：“那四个就是老人的四个儿子，因为房子和钱吵得不可开交。”

    林轻轻说：“我很好奇那个女孩儿。”

    谢闵慎：“可能不在吧。”

    几人的吵闹已经严重影响到了医院，谢闵慎对值班护士说：“报警。”

    护士去做了。

    出门了，林轻轻倒吸了一口凉气，她将袖子拽长顺便捂着儿子的手。“三千，你冷不冷？”

    “不冷，我想跑去玩儿。”

    “你不能跑，等病好了爸陪你跑。”

    在外散步时说到了家里的两个女儿，“酒儿也不知道回去没。”

    在吃火锅的少女吃的欢实，“小哥哥，你明天就要走了么？”

    “嗯。”陈季夜给她的碗中加肉。

    两人本来要走呢，结果酒儿肚子饿了，陈季夜问她吃什么，她眼睛看向了这家火锅店。

    停好车子陈季夜就带着她进来了。

    脱了棉袄穿着校服的少女开始敞开了吃肉，涮羊肉和涮牛肉一下子各要了两份。

    酒儿说：“还是和小哥哥在一块儿吃饭开心。”

    “为什么？”

    “因为我妈会管着我不让我吃那么多，我妈说我吃肉吃多了会吃坏肚子，打嗝是酸的好难受。”

    陈季夜给她涮青菜递给她。

    酒儿继续刚才的说：“小哥哥我不想让你走，你留在A市陪我吧，等我放假我陪你去海岛。”

    陈季夜：“我回去还有很多事情要忙，你准备什么时候去海岛找我？”

    “我们放假时间还不知道呢。”

    陈季夜说：“去之前和我说。”

    酒儿笑嘻嘻的问：“小哥哥你要开船来接我吗？”

    “我先逃离海岛。”

    酒儿才不信陈季夜笑着时说的话，因为都是假的。

    她吃着饭说：“小哥哥，谢谢你上次给我寄的海鲜。”

    陈季夜不自在的嗯了一声，“还想吃么？”

    “想吃，但是我妈妈不在家不能做，老宅现在也不做了。”

    陈季夜：“那等你去海岛再吃吧。”

    吃过饭他开车送酒儿回到紫荆山，酒儿拉着他的手说：“小哥哥，你明天走我能不能去送送你？”

    “你回学校上课，用不了多久可能我们又见面了。”

    酒儿说：“小哥哥，你发现没有你这次来对我温柔了好多还对我很有耐心，我决定奖励你个东西。”

    说完小酒儿又垫脚了，陈季夜推着她脸将这个占便宜的小丫头给推开。

    紫荆山的大门打开了。

    他将酒儿给推进去，然后合上谢家的大铁门。

    “喂，小哥哥～你怎么这样。”酒儿皱着眉头，她和小哥哥中间隔了个大铁门。

    陈季夜挡着酒儿的面上车，“我走了。”

    “拜拜小哥哥，酒儿爱你哟，别忘了。酒儿一直爱你，只爱你，最爱你，小哥哥～”

    回答酒儿的只有汽车的屁股还有汽车尾气。

    她背着书包步行回了东山。

    见到家里没人，桌子上是大姐给她留的纸条，“今晚去老宅，你的换洗衣服我一块儿带过去了。”

    酒儿打开冰箱拿了串提子又拿着手机揣进口袋边吃提子边走路的去了老宅。

    夜晚，酒儿对她的弟弟妹妹们炫耀了一波她和陈季夜的事情，“请看，这是小哥哥送给我的弹弓，我们的定情信物哦。”

    ……

    谢将军也拿着弹弓看，“不错，改天让季夜也给我做一个。”

    “不行，我小哥哥只能给我做，他又不是你的小哥哥。”

    谢将军气的吹胡子瞪眼，“嘿～你这小酒儿，你非要给曾爷爷气的两眼一翻，两脚一蹬见了列祖列宗才罢休么。”

    另一边，陈季夜开车直接去了渡口。

    他趁着夜色登船了。

    船在海面上时，酒儿的电话打来。“小哥哥，你到家了么？”

    “到家了。”

    “你明天几点走啊，我还想送你。”

    陈季夜骗小妞妞，“天亮就走，你好好学习。”

    “好吧，今晚曾爷爷看到了你送给我的弹弓，曾爷爷也很喜欢，他还想给我抢呢，哼，幸好我厉害没被抢走。”

    陈季夜高冷的嗯了一声。

    酒儿继续说：“我也对我姐姐说了，我君栝舅舅总是给她买糖果吃，其实我很羡慕的。这次，我也终于被羡慕了。”

    她并非羡慕程君栝一直给雨滴糖果，她是羡慕姐姐每次都有礼物收。

    结果直男、高冷且话不多的雇佣军陈少于次日购买了一箱的可爱糖果送到了谢家。

    他以为酒儿想吃糖果了。

