    退还一万元给到乡亲们，一下子就在何家村炸锅了，大家是真没有想到，二蛋说到做到，而且还退一半的钱。

    族长宣布，让全体乡亲们这几天时间，无条件给与二蛋最大力支持，如果招不到年轻的工作人员，所有村民们都顶上。

    时间定在本月二十号正式对外营业，杨沁原趁夜拿着一瓶小酒来到二蛋家里，问他有没有好的营销思路，再次一炮而红，让景区瞬间达成最火热的状态。

    杨沁原现在心中早就把二蛋定为他的目标，他知道，这个目标是无法超越的，毕竟他的学历虽然比二蛋高，但是在天才这一块，他是一直落后，所以，在他心中，二蛋就是他的大哥。

    大嫂子给二蛋做了几个夜宵，一碟花生米，两人酒过三巡后，二蛋看向外面，此时明月高高挂，很多乡亲们都主动还在帮着景区进行装扮。

    因为现在要开通夜间的动物幻影秀，这是之前并没有安排上的。

    喝了一点酒的二蛋，顿时就眼前一亮，听到杨沁原讲夜光秀的时候，于是便对着他说道：“你团队有没有好的摄像师，能不能剪辑视频的那样？”

    杨沁原点头说道：“我们的团队是除了运营管理，营销外，包括团队包装与视频剪辑都可以”

    “好，你现在通知你的团队马上集合，我来通知乡亲们，晚上十点，在景区前面集合”

    杨沁原不知道二蛋要干嘛！但是他知道，二蛋肯定想到好点子了。

    二蛋马上打电话给到王家寨的王家望与王更生，让他们通知还在王家寨等他的朱红，把王紫薇与王传福一起带到何家村来，一定要在晚上十点前赶到。

    同时，二蛋给张思燕打了一个电话，让她开车去县城接田敏过来何家村，今天晚上，何家村要进行乱葬岗的夜间派对。

    接到电话，王家寨的王家望直接便按二蛋的要求，把人叫上，开着车子急匆匆赶向了何家村，这边的张思燕接到命令后，也同样接着田敏往何家村赶，他们不知道发生了什么事情，因为二蛋在电话里没有说。

    “族长，今天晚上，我要拍个大的村民派对，你赶紧联系乡亲们，把家里好吃的东西都拿出来，篝火，烧烤都准备上，十点钟，我们到乱葬岗举行盛大的派对”

    族长没有推辞，直接便安排人通知了乡亲们，大家都异常的忙碌。

    安排好后，二蛋才总算擦了一把汗，看着天上的星星，不禁长长地吁了口气。

    突然间，他觉得这件事情不能少了崔芳芳这个县委书记，于是便打电话问崔芳芳感不感兴趣。

    崔芳芳刚刚尝了二蛋的身体，本来身体就有点吃不消，但是听到二蛋说要举行动物派对，那一刻，她也顾不上腿脚腰痛，开着车子同样快速赶来。

    晚上九点没到，所有人都聚集在景区前面，灯火通明的景区就像是正在营业一样。

    二蛋把田敏叫到一边，对她说道：“你赶紧把你的直播再开起来，如果上次那个没有解封，你就再开一个号”

    “我那个号只是当天被封了，现在不知道什么原因，给我解封了”

    “那就好，你赶紧发一条消息，就说是相约今晚十点，农民与动物的盛大派对，与你不见不散”

    田敏按照二蛋的要求，立刻发了一条视频，很快，点赞就过万，很多人都在期待着晚上的直播。

    因为没有任何的宣传片，很多人都在想着，这个农村的动物派对到底是啥玩意。热度一下子就冲到了尚武县的热榜第一名。

    县电视台的欧阳台长，听到之前一直跟二蛋对接的负责人打来电话后，顿时就慌张地说道：“赶紧联系李二蛋，问问他到底啥情况，如果确实可以，我马上向领导反馈进行申请现场直播”

    “可是，上次那个合作的事情你拒绝了他，不知道他会不会给我们机会呀！”

    欧阳台上脸上也是一片乌云，心中有点愧疚，不禁说道：“那个事情我再找机会跟他道歉，先打电话问问看吧！”

    果然，二蛋接到负责人的电话后，于是便侃侃而谈，说是景区马上要营业了，现在举办这样一个盛大的农民与动物的派对，就是会在景区里面进行，到时候，村民们吃着丰盛的美食，与所有的动物一起，过一个浪漫又幻彩的夜晚。

    负责人眼前一亮，这可是一个相当不错的节目，要是现场直播，派最出名的主持人去，那肯定又是一波好的热度。

    只是县城离何家村需要将近二个小时的路程，这可怎么办？现在出发也来不及了。

    欧阳台长见二蛋并没有直接答应合不合作直播，于是便亲自打电话给二蛋道歉，愿意无条件直播这场盛会，问二蛋愿不愿意给他们这次机会。

    “可是可以，但是时间不够，如果你们要是能够赶过来，一切都好谈”

    欧阳台长放下电话后，立刻就联系几个副台长，包括户外直播的主任，让他们不惜一切代价，哪怕租用直升飞机，赶紧将装备拉到何家村去。

    看到朱红来了，二蛋赶紧安排朱红现在去通知大蛇小花，让他们作为今天晚上十点出来一起参与派对的事情。

    “二蛋哥，那些动物真的能跟我们的乡亲们共融吗？”

    二蛋微笑着说道：“你之前跟它们有了感情，只要按我说的去做，一切都可以的，到时候现场我会来把控”

    晚上十点，正当二蛋把这次盛大的派对要求说清楚，让大家不要惊扰动物，但是可以摸摸动物的头后，所有人便出发去了乱葬岗。

    动物在朱红的通知下，大蛇小花带着动物们，来到了指定的地方。

    突然，一驾直升飞机落在了景区前面，电视台的户外主持匆忙下车，将一些设备托下来，快速地往乱葬岗走去。

    二蛋安排村里几个嫂子与易芙蓉一起，帮助大家化妆，戴着景区之前留下来的面具，个个看起来都很可爱，有猴子装扮的，有老虎装扮的，还有兔子装扮的。

    十点半，田敏的直播间瞬间涌入了将近一百万人，这可把乡亲们都吓坏了，大家脸上都洋溢着不可置信的神情。

    可是二蛋却见怪不怪，拿着话筒，让大家先座下，不要紧张，然后对着旁边说了一通他们听不懂的话，并且随着他的一声口哨后，瞬间就看到那边亮起了光茫。

    县电视台的欧阳台长，看到画面上终于出现了现场的画面，总算长吁了口气。

    可是当他看到随着镜头切换，只见身上披着斑斓色彩的动物慢慢地从旁边走出来时，他当时猛地站了起来，真的不敢置信，居然世间还有这么漂亮的动物。

    景区总经理杨沁原，何家村的乡亲们，还有王家寨的王家望等人，个个都震惊的站了起来，随着二蛋带头鼓掌欢呼，所有人都兴奋地站起来了鼓起掌。

    大家还是有点害怕，走在前面的有豹子，有老虎，还有野猪，甚至还有之前没有看到过的动物，但他们身上，脚上，头上，有的是毛发，闪闪发光，如同明星一样，慢慢地走着T步出来。

    此画面出来，县电视台的收视率瞬间上升二十个点，电视台的电话都被打爆了，很多人都想知道，这个地方在哪里。

    这些动物是真的听话，游走于乡亲们之间，二蛋发出一声指令，所有动物就像温驯的小羔羊一样，蹲在乡亲们身边，任由乡亲们进行抚摸。

    此时，二蛋当着直播间和电视台的镜头，宣布，亲子家庭动物派对套票将在二十号的景点开业正式对外售出，每天晚上只接待三十名客人，每名客人不超过三人，每张套票售价二万元，时间为一小时。

    此刻，电视台的电话再次被打爆，田敏直播间争着要买票的网友更是刷屏了。

    看着乡亲们在二蛋的带领下，跟动物一起翩翩起舞，玩的不亦乐乎，电视机前与直播间里面的网友们更是羡慕不已。

    当天晚上，何家村动物农民温情派对便久久地排在第一位热搜。

    “李总，我们的景点官网因为一下子涌入太多人，瞬间就瘫痪了”

    二蛋听到杨沁原汇报时，真是哭笑不得，杨沁原也异常高兴，并没有因为官网崩溃而伤神，反而在他看来，这种营销，是史无前例，人间奇迹。

    欧阳台长临时加上的两条广告，瞬间又赚了十几万，看到眼前这一幕，还有收视率再次破了纪录，他很是后悔，都怪自己拒绝了二蛋来找他的那次合作。

    他更明白，没有电视台，二蛋一样能成功，而且越来越出色，心里特别的沮丧，觉得，失去了跟这样一位天才合作，将是电视台最大的损失。

    派对的最后，族长和几位长老，将崭新的族长头冠戴在了二蛋的头顶上，在乡亲们的欢呼与礼仪下，他成为了何家村新一任的族长。

    更让二蛋感到欣慰的是动物农民温情派对结束后，乡亲们是把现场所有的垃圾全部带走，所有的动物没有任何的惊吓与受伤，这给了他最大的动力。

    【作者题外话】：敬求大家手中的票票，点赞与评论。

