    毕竟，混乱之主乃是准王巅峰，无限接近于神王境的修为。

    这么恐怖的境界，完全可以碾压他们。

    莫语皱着眉头看着被混乱之主三言两语说服的各大势力门主，他想要离开的计划应该是泡汤了。

    李春风来到了莫语身边，其他三十几个刀门之人也过来了。

    “门主，怎么样？”

    “不行，得等天亮。”李春风摇了摇头。

    莫语皱了皱眉，看来今天晚上只能在这里等着了。

    不过，天亮的话，他还是等得起的。

    混乱之主说服了众人以后，就让大家继续在下品灵石矿脉的四周寻找那个人。

    然而，这么多人一起寻找，依旧什么都没有找到。

    一夜的时间就这样过去了，这里面被所有人挖了一个底朝天，然而，却什么都没有找到。

    在这期间，天一门，战阵门的总部相继被万奴门摧毁了。

    整个混乱之都，现在就只剩下霸道门和混乱府没有被万奴门摧毁了。

    霸道门的总部距离此地不远，这么多武者镇守在这里，万奴门自然不敢来攻击霸道门的总部。

    至于最后的混乱府，有混乱之主这尊恐怖强者在，万一天就算有十个胆子，也不敢去招惹混乱府。

    混乱之都十大势力，大半势力的总部都被万奴门洗劫一空，留守的武者几乎全部被杀死或者被奴役。

    万奴门仿佛成为了混乱之都最大的赢家。

    终于，天亮了。

    早已等得不耐烦的武者全部来到了一线天峡谷出口处，看着前面的混乱之主。

    “混乱之主，按照约定，天已经亮了，你应该放我们离去了，那个人找不到了，或许早已经离开了。”罗三海沉声道。

    这一个晚上，他们都在找那个人，然而，连对方的踪影都没有找到。

    这么长的时间，他们猜测那个人已经离开了。

    混乱之主满脸憔悴，这一个晚上，他承受的压力是最大的。

    此刻，被所有人包围着，他无奈的点了点头。

    “我可以放你们离去，不过，只有我允许的人可以，其他人必须留下！”

    听到混乱之主的前半句话，大家还很高兴。

    但是，听到他的后半部分的话以后，所有人的脸色就沉了下来。

    但是，没有人敢说什么。

    “我们要离去，还请混乱之主让我们走。”罗三海带着战阵门之人来到了混乱之主的前面。

    “你们可以走，他们留下。”混乱之主指了指昨天晚上和他一起寻找莫语的几个熟悉的人。

    罗三海皱了皱眉，他与他身边的几个战阵门高手可以离开，其他人却被要求留下来。

    “混乱之主，这不行吧，你就让我们几个人离去，其他人留在这里干什么？”罗三海不满的道。

    “他们我昨晚没有见过，或许那个人就隐藏在他们之中，不能走。”混乱之主平静的道。

    随后，他示意其他势力的人上前。

    一个个势力的武者过来，只有混乱之主点名可以离开的人可以走，其他人都不能。

    各大势力的门主以及高手都可以离开，其他人基本上都被留下来了。

    这些势力的门主都很不满，但是，他们获得了离开的资格，如果公然反对混乱之主，很可能引起混乱之主的不满，现在的混乱之主脾气很不好，仿佛随时会爆发。

    四周的武者都很害怕他，担心惹怒他。

    “你们不愿意离去的，就全部留下吧。”混乱之主低沉的道，声音中充满了愤怒。

    那些被点名可以离去的人，感觉到了混乱之主话语中的愤怒，每个人都是加快脚步进入了一线天峡谷之中，担心走的慢了被混乱之主强行留下。

    李春风和几个强者获得了离去的资格，莫语和剩下的人因为昨晚没有怎么露面，混乱之主不允许他们离去。

    李春风内心虽然不满，但是，也无法反对混乱之主的要求。

    “你们先留在这里，我们在外面等你们。”李春风苦笑了一下。

    莫语等剩下的人，无奈的摇了摇头，只能留下。

    不过，莫语内心已经有了注意，大不了就等李春风他们先离去，他再想办法隐身离开。

    混乱之主的决定，令留下的所有人都很不满。

    如果不是因为混乱之主的实力强大，他们早就反抗了。

    但是，没有人敢反抗。

    再加上各大势力的门主都离开了，并且，他们离开之前都警告了自己势力的人不许乱来，让他们安静的等待着，总会有机会离开的。

    所以，留下的人都只能忍着。

    不过，莫语感觉到好多人内心的愤怒快要压抑不住了。

    毕竟，昨天晚上他们就被强行留在这里一个晚上了，再让他们继续待下去，他们肯定会爆发的。

    而且，这么多人待在这里面，彼此都是不同势力之人，心情暴躁之下，难免会发生一些摩擦。

    各大势力的门主全部离开了，混乱之主和混乱卫就留在这里盯着剩下的武者，并且，命令他们继续寻找。

    一开始，大家都很克制，不敢乱来。

    但是，随着时间的推移，摩擦就出现了。

    在这里面的武者，不乏一些原本就是属于敌对势力之人。

    再加上现在这么多人混在一起，龙蛇混杂，一些人就准备趁机报复。

    在一片凹凸之地，十几个百毒门武者，趁机围杀了几个战阵门之人。

    百毒门与战阵门之间虽然有摩擦，但是，并不大。

    这十几个百毒门武者只是因为盯上了这几个战阵门武者身上的宝物，战阵门的阵法师，战斗力很低，而且，身上的财物非常富裕，被他们当做了肥肉。

    被困在这里面，大家的心情都很不好，好多人的负面情绪被彻底勾出来。

    打家劫舍，本来就是混乱之都最常见的事情。

    现在，这种事情在这里面悄悄地上演了。

    许多隐秘的地方，都发生了流血事件，一些落单的武者被人击杀，抢夺走了身上的财物。

    一股浓郁的血腥味飘荡在空气之中，好多人都闻到了。

    一些不明真相的武者，不解的动了动鼻子，不明白为什么会有血腥味。

    “你们去看一眼发生了什么。”混乱之主皱了皱眉，对身边的混乱卫道。

