    悠闲的日子没有持续太久。

    很快，又有海贼团从伟大航路来到东海。

    而且这次还不止一个。

    看着送过来的情报，布兰纽在那里都赞叹好半天了。

    “啧啧~真好！”

    “啧啧~看着就舒服！”

    “啧啧~这才叫情报啊！”

    ……

    “你这都啧啧半天了，我也没看出哪里值得你啧啧这么半天啊。”

    林诺凑到布兰纽身边说道。

    布兰纽一把将鼻梁上的小墨镜抓下来扔在桌子上，伸手拿起情报来，指着上面让林诺看：“老大你看看！你看看这里！”

    林诺努力睁大眼睛专心看了半天，在布兰纽期待的目光之中，他突然有些自卑。

    看不出来啊！

    不就是详细了一点，没感觉有什么区别啊。

    “老大你看，情报上不但把这三个海贼团之前的情况罗列出来了，甚至还把他们可能经过的路线也推测出来了。”

    “甚至，还把他们从魔海抵达东海过程中可能造成的损失，保存下来的实力都进行了推测！”

    “这！才叫专业的情报啊！”

    和这个相比，他们之前他们从各个支部得到的情报简直就是垃圾！

    术业有专攻，自己这个外行也只能看看热闹了。

    “上面有人就是好啊！”布兰纽总结道。

    这次的情报，当然是阿鹤派人送过来的。

    如果按照林诺的职位，是不会得到这么详细的情报的。

    阿鹤是直接将她得到的情报给林诺送过来的。

    以阿鹤的身份，当然是能够得到最完备的情报。

    道格在下面怪声怪气地纠正布兰纽的话：“什么叫上面有人，应该是上面有情人！”

    ‘哈哈哈哈……’

    众人哄堂大笑。

    林诺顺手抄起一个橙子砸了过去笑骂道：“你小子欠揍！”

    “好了好了，开会呢，都严肃点！”

    “对了，我可得提醒你们啊，在咱们这里开开玩笑无伤大雅，到外面都给我把嘴捂严实了！”

    林诺提醒众人道。

    “我一个大老爷们倒没什么，可是这种传言对人家女孩子的影响可不好。”

    凯特第一个响应：“对！老大你说得对，放心吧，我们只在咱们内部这里开玩笑。”

    林诺满意地点了点头，刚想夸奖凯特，他又补了一句：“大家看到了吧，老大现在就开始为咱们未来的大嫂着想了。”

    “你小子也欠揍！”

    林诺抄起苹果砸了过去。

    笑闹一番，会议正式开始。

    “悬赏令刚才大家都看过了吧，不过还是让我们来复习一下所有人的赏金吧。”

    这句话已经成为布兰纽的开场白了。

    等同于宣告：我要开始动用我PPT果实的能力了。

    ’啪啪啪……’

    八张悬赏令拍到墙上。

    虽然看似随手一贴，可是布局让人看着就舒服。

    “首先是基诺海贼团，总人数350余人，据情报上的推测，抵达东海应该还剩150到200人之间。”

    “其中三人有悬赏金，船长卡尔·基诺，悬赏金4850万贝利。”

    “然后是副船长吉德曼，悬赏金2900万贝利，以及战斗员吉尔·杜雷悬赏金1250万贝利。”

    布兰纽停顿了一下，继续指着旁边的悬赏令说道。

    “其次就是喷射海贼团，总人数580余人，根据情报上的推测，抵达东海之后，应该剩余250人到300人之间。”

    “其中两人有悬赏金，分别是船长‘喷射者’布兰德·华莱士的5500万贝利，和副船长费米的2700万贝利。”

    “虽然喷射海贼团的赏金没有基诺海贼团高，但是整体实力比较平均，而且人数众多，所以整体实力应该比基诺海贼团要强上一些。”

    人数的多少在正常情况下还是很重要的。

    “最后这个，就是蜘蛛海贼团了，也是最强的海贼团！”

    蜘蛛海贼团，一共只有十五个人，但是情报上的推测却是这十五个人全员活着来到来到东海！

    从伟大航路之中回到四海可不是那么容易的事情，运气好的话也得损失将近一半的成员，运气如果不好，干脆就是全军覆没。

    可是按照伟大航路海军支部的评估，蜘蛛海贼团大概率全员活着抵达东海，这已经很说明问题了。

    不止如此，十五个人之中，有三个人身上有赏金。

    蜘蛛海贼团的团长‘狼蛛’伊萨德悬赏金更是达到了一亿零五百万贝利！

    除了伊萨德之外，副船长‘猎鸟蜘蛛’扬斯的悬赏金也高达8600万贝利。

    还有一个就是‘人面蜘蛛’加西亚，悬赏金5200万贝利。

    “总悬赏金将近两亿五千万，发财了啊！”

    “不止是悬赏金啊，这么强大的海贼团，战功也不少啊！”

    有人求财，有人求权。

    都属于正常现象，如果没有欲望的话，怎么有变强的动力。

    “值得注意的是，基诺海贼团和喷射海贼团都是多年前从东海进入魔海的，不过这个蜘蛛海贼团，却不是东海的海贼团。”

    “他们原先是北海的海贼团，不知道为什么，没有选择返回北海，而是来咱们这里了。”

    布兰纽翻看着情报说道。

    林诺也没太过在意，管他为什么来呢。

    人家不远万里给自己送钱，自己还要刨根问底的，是不是有点不礼貌。

    哪有商家调查顾客为什么来自己这里消费的。

    “说说吧，你们有什么想法？”

    林诺让众人发表一下各自的看法。

    “这还用说，当然是全都要！”

    道格一边说着，一边做了个握拳的手势。

    凯特摇了摇头：“全都要只是最理想的情况，东海这么大，根本不现实。”

    毕竟对方不可能排着队送上门来。

    凯特的意思是一鸟在手，胜过百鸟在林。

    主要盯着蜘蛛海贼团。

    “你怎么看？”

    林诺看向T彭恩，想要听听他的意见。

    “不如综合一下他们两个的想法。”

    林诺眉头一挑：“哦，怎么个综合方法，不妨详细说一说。”

    T彭恩指着墙上的悬赏令：“从这三个里面选择两个！”

    林诺已经明白T彭恩的意思了，这也是他想要说的。

    道格和凯特等人也反应过来了：“你的意思是兵分两路？”

