    第52章还是带回家吧

    果不其然，当薛大富他们分吃完窝窝头后，却拿过了原来包馒头的油纸，将那三个馒头又给小心翼翼的包了起来，要带回家。

    姜月就看着他们。

    薛大富他们见状，立刻都朝她憨笑：“我们都吃饱了，哪还吃的下啊，还是带回家吧，省的浪费。”

    这是细粮，平时谁家吃细粮啊，逢年过节也不一定能吃到细粮，他们就是根本舍不得自己吃，想带回去给家里其他人吃，说不定晚上，又会给她分一个。

    姜月知道。

    但都这样了，姜月也就没再说什么，只是随便望着周围的环境，便瞧见收猎物的那块地方不时有人往这边看，明显是在等。

    等薛大富他们先沉不住气。

    而今天想至少卖到八十两，那薛大富他们就得比那些人更沉得住气。

    这熊瞎子镇上好些年都没有，根本不愁卖不出去。

    不卖给那些人，也可以卖给其他人。

    姜月心里有底，正好旁边摊位有个卖菜的老伯，老伯坐在小马扎上，因为是正午时，老伯饭也都吃好了，菜摊子前也没人来买菜，姜月便过去了，蹲在老伯旁边，喊了声：“伯伯。”

    “哎呦，”这老伯见姜月长的粉雕玉琢，白白嫩嫩，讨喜的不行，一下就给萌化了。“你这小娃娃嘴可真甜。”

    姜月有些尴尬，其实她就很普通的喊了一声。

    但正事要紧。

    姜月便不管什么尴尬不尴尬了，又开了口：“伯伯，我能跟你打听点事吗？”

    “可以呀。”老伯一看就是个热心肠。也极其稀罕眼前这个小娃娃真有礼貌。“小娃娃你问，你想打听什么事。”

    “就是我家这打的那头熊瞎子，这里就那块地上的人收吗？”姜月小手指了指收猎物的那块地方的人。

    熊瞎子这么大，就停在旁边，方才又一堆人围着看热闹，老伯自然知道这熊瞎子。

    只见老伯道：“我在这里卖菜有好些年头了，这个菜市是这么个情况，就那块地上的人收。你们家可真厉害，竟然有人能打到熊瞎子，我们是活的看一眼都不敢看的。”

    姜月微微笑道：“我家也没想到会打到。那伯伯，那些人收了猎物，最后都转手到哪里去了，你知道吗？”

    老伯道：“这个我有听说过，听说是卖去酒楼和镇上的大户人家了，平常人家不说买不起吧，有几个舍得买的？他们有他们自己的门路，上次我就听说有人将那只大鹿转手卖给吉祥酒楼了，乖乖，得了十几两银子呢。”

    “吉祥酒楼？”姜月立刻抓住重点。

    “就是镇上最大的酒楼，一般稍微有点门路的猎户，都是直接将猎物卖去那个酒楼，不会来这卖的，这里的人还得转一道手，怎么也要赚点钱，不会给很多银子，吉祥酒楼给的价怎么也会高一些。”

    “那酒楼没人来这收猎物吗？”

    “那是我们镇上最大的酒楼，又不缺猎户送猎物过去，他们根本没必要让人来这收。”

    “这样啊……”姜月沉吟着，心里也有打算了。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

