    是，圣族一定会出手的，他们不会坐视不管的。

    但是，时机呢，完全掌握在人家的手中。

    万年之前，发生了什么事情，在场的众人，不会不清楚的。

    所以，圣族那边，不可能没有一点的情绪，没有一点的想法。

    退一步来说，就算是没有，他们不计前嫌的出手了。

    但是，可别忘记了，现在圣族之中，可是那位少族长在当家做主的。

    这位圣族的少族长，可不是一般的人物。

    自从他出现以后，公开了身份以后，做出的事情，众人心中应该清楚的。

    “说的没错，别的不说，就说眼前的这件事情，未必就不是他早就谋划好的。”

    “原因是什么，哼，他一定是从心底里面，不相信我们。”

    “所以，之前会带着圣族的人隐遁，从而在暗中安排这一切。”

    “论算计，他虽然年纪不大，但是恐怕在座的诸位，并不一定有人比得上他。”

    在这个时候，南宫世家的神圣境强者表示，林清尘这个圣族的少族长，可不是简单的人物。

    现在发生的事情，有可能就是他在暗中操纵。

    至于说原因，那还用说吗，那就是不相信他们这些世家的人。

    也正是因为如此，之前一点有什么对圣族那边不公平的事情。

    或者说，他感觉被算计了，事实上之前也确实在算计圣族。

    所以，才会那么果断的，直接划清界限，然后带着圣族的人，隐遁不出。

    但是他也知道，圣族不可能真的什么都不管的。

    毕竟，还有很多跟他有关系的人和势力，在这个天玄大陆之中。

    那些人，并没有对不起圣族，所以，他也不可能真的就什么都不管

    而之前所做的一切，不过是以退为进。

    现在就可以看得出来了，还真的是这个样子。

    否则的话，他不会谋划这一出的。

    别的不说，就单单从这方面来看，这位圣族的少族长，智谋和格局，不是一般人可以比拟的。

    他，根本不在乎一时的得失，也不管其他人说什么。

    心中，早就有了应对之策。

    能够在这个年纪，有这样的智慧，可以说，水也不能够小瞧了他。

    真要是认真的算起来，论起算计和布局，恐怕在场的众人，还真的不敢说，谁一定更胜他一筹。

    “我想，我们的这位圣城的城主，之所以会那么干脆。”

    “恐怕，王玉皇在我们之前，就已经看清楚了，想明白了。”

    “并且，事情已经到了这种地步，我们想的什么，要做什么，他清楚的很。”

    “而我们，对于圣族的那位少族长，之后还有什么计划，却是一无所知。”

    在这个时候，平宁一族的神圣境强者表示，南宫世家的神圣境强者，所言不错。

    想到之前天玄圣城的城主，在挣扎了一下之后，就直接放弃了。

    此刻，到是觉得，原因已经找到了。

    因为他，可能在那个时候，想清楚了，也看明白了一切。

    知道了这一切，有人在暗中布局，有人在一直操纵。

    若非如此的话，这么会放弃的那么干脆呢，直接不再挣扎了。

    因为他知道，挣扎已经没有用了，已经晚了。

    在一开始的时候，就已经晚了。

    那个时候，没有识破，就已经落后了太多，更何况是现在这个时候。

    他们这些人，要是真的冥顽不灵，恐怕之后的结果，要比他们现在预想的还要糟糕。

    因为现在这个时候，他们几家，之后会做什么，可能对方早已经搞清楚了。

    而他们现在呢，对于林清尘之后的一切计划，都一无所知。

    在这种情况下，到底该怎么选择，可以说已经一目了然了。

    只是，现在是一个面子问题，若是就这么过去了，免不了被人给鄙视了。

    虽说，之前林清馨没有给他们太多的颜面，但是现在跟那个时候不一样。

    那个时候，林清馨有自己的立场，他必须要站在沉沦军团那边。

    但是现在呢，现在已经不再是之前的问题了。

    此刻，已经被林清馨顺势而为，上升到另外一个层面了。

    所以，现在若是就这么过去，面子上真的是不好看。

    “现在这个时候，还管什么面子不面子的。”

    “走吧，若是现在顾及什么颜面，到时候，更加没有颜面。”

    “不但如此，以后我们各自族中的强者和子弟，只会损失的更多。”

    此刻，东方一族的神圣境强者，在这个时候，到是想明白了。

    之前一直不说话，现在一开口，便是下定了决心。

    其实，之所以如此，也是因为有一些原因，让他不得不早点做出决定。

    因为此刻，东方世家的人，已经在前往迷失之海的路上了。

    他们东方世家的少族长，此刻带着上古神器去了。

    可以说，此时此刻，只有一柄上古神器在迷失之海那边。

    如此一来的话，真要是幽冥一族那边，做好了准备前来。

    到时候，恐怕不仅仅是东方世家的子弟损失惨重。

    甚至于，有可能连带着东方秋海，这个东方世家的少族长，都会因此陨落。

    而上古神器冷灭刀，很有可能落到幽冥一族的手中。

    到时候，那可就真的麻烦了。

    东方世家的上古神器，绝对不容有失。

    所以，此刻尽快达成一致意见，让更多人的，带着上古神器，前往迷失之海支援，那才是最要紧的。

    东方世家的神圣境强者说完之后，直接离开了，并没有继续在这里，跟其他人讨论的意思。

    随着东方世家的强者离开圣战台这边，剩下的七家神圣境强者，也相互看了彼此一眼。

    其中南宫世家和北冥世家的神圣境强者，好像同时想到了什么一样。

    此刻，看了看对方，随后一句话都没有多说，一样选择了追上去。

    是的，上古神器，若是跟众人离群了，以后自家的上古神器，很有可能会不保的。

    所以现在这个时候，什么都没有上古神器重要。

    否则的话，他们也不会，手中明明有了上古神器，但是还是想要多一把上古神器。

