    杨行舟在李公甫和许仙走后，用完早餐，写写画画，弹琴做歌，好不潇洒，看看天上下起雨来，登时生出小憩片刻之念。

    他在前世，每逢下雨天气，只要时间允许，必定卧床看书，随后昏昏睡去，对他来说，下雨天看书睡觉，堪称人生极致的享受之一。

    这种习惯到了现在依旧不改，天阴欲雨，他便没了精神，想要睡觉。

    他最近不刻意修行，一身功力反倒进展极快，身与天地相合，汲取天地精气，参悟书院石碑上的功法，收获极大。

    书院中四个先生的功法极为精妙，老二王观王九联，功法深沉威严，出手弥天极地，威势无双，犹如天帝俯视凡间，无有可抗之人。

    老四雷暴雷九霄，功法犹如雷霆霹雳，运转起来，几有毁天灭地之能，老五钟光钟子南，功法细腻，见缝插针，密不透风，虽是女子所创，但狠辣比男子犹有过之。

    最后便是老七刘清源，心思缜密，多思多想，功法多变，掺杂琴棋书画各种攻击手段，非对琴棋书画有甚深造诣之辈，不能明了其中精义。

    四人刻碑传法，虽然不曾将平生修为尽数展露出来，但其中功法精义，生平大道韵律却掩饰不住，被杨行舟体内无名功法一一推导而出，广而深之，推导到了极其高深的境界，最后全都合并，归拢到了无名功法之中，使得原本高深的修为功法更进一步，再次提升。

    这书院里的几个先生，一个比一个厉害，个个都有惊天动地的本领，杨行舟在主世界虽然已经可以算得上是大高手，但比他们还差了不止一筹。

    就连被他放逐到小世界的刘清源，真要是面对面的交战，杨行舟也不会是他的对手，现在获得了书院四块传承石碑上的传承，对他的裨益之大，超过了他在小世界苦修百年之功。

    现在整合功法，修行神通，颇有酣畅至极之感，只是心有不足：“大先生孔最的传承我无缘得见也就罢了，连院长的问天感应篇我竟然没能看到，去书院那一趟可就有点亏大了！”

    当初在书院他连看四块传承石碑，待到看大先生孔最的时候，被孔最坑了一把，差点走火入魔，因此不想多待，准备下次状态恢复之后，跳过大先生的石碑，直接去看院长的传承。

    不成想后来被长公主邀请，与其闹翻，又被龙家泼皮小子诬告，官兵上门捉拿，又引发了他当街杀人，怒闯皇宫，打死娘娘，直面大离皇帝的一系列事情，以至于书院他只去了一次，连院长的传承都没有看到，就急忙忙返回塞外，准备厮杀。

    这对他来说，堪称是一个大损失。

    不过修为境界到了他这个层次，这种遗憾也只是遗憾罢了，道也不会影响道心。

    今日正要高卧酣睡，便被一声巨吼惊醒，登时生出一股起床气，满腔怒火，不可遏制，精神散发开来，瞬间“看”到一名老僧站在西湖岸边做降魔狮子吼状，六字真言大咒喷薄而出，震的西湖波动不休。

    杨行舟看的有气，他上次刚被济颠僧摆了一道，此时看哪个和尚都不顺眼，现在这老僧又搅乱了他的睡意，自然看着更不爽，当即出口喝止，平了这老僧的神通。

    “他妈的，现在的和尚越来越不像话了，坑蒙拐骗不说，还敢扰乱景区，扰人清梦，实在不像话！”

    他骂了几句，穿上衣服，拿了一把雨伞，走出府门。

    此时西湖边上法海脸上变色，手持禅杖倚在一株柳树下，不住喘息，手中青龙禅杖发出轻轻颤鸣，额头出汗。

    他也是有千年道行的佛门高僧，直到最近修行有成，想要在人间完结一场因果，这才去了金山寺，做了主持，宣讲佛法，普度群迷。

    今日心有所感，来到西湖岸边，隐隐感到有事情要发生，在见到许仙和李公甫之后，这种“有事发生”的感觉更加强烈，正心中疑惑之时，便感应到妖物窥视自己，于是施展佛门神通，要降妖除魔。

    只是六字真言刚刚喊出，便被高人阻止，威力竟然凭空消弭，这是法海从所未遇之事，心中惊骇至极：“此人是谁？怎会有如此法力？”

    发话之人只是清清朗朗一句话，也无甚神通显现，但却轻轻巧巧的平定风波，压住紫金钵盂和青龙禅杖的威力，这般神通当真是可敬可怖。

    西湖岸边的大神通者他也知道几个，就像是飞来峰旁灵隐寺的灵空长老和济颠长老都是了不起的佛门高僧，比自己只高不低，但大家都是佛门一路，他们没有必要针对自己，更何况这些佛门大能法海都有交集，刚才发话之人，绝不是其中任何一个人。

    他倚在树上喘息片刻，对树林深处的方向合十行礼，臊眉耷眼道：“阿弥陀佛，不知是哪位前辈责怪贫僧？”

    刚才威猛无比降妖伏魔的样子荡然无存，变得恭谨谦卑起来。

    湖水里白素贞拉着口鼻出血的小青沿着西湖湖底向远离法海的方向游去，边游边问：“还好么？还好么？让你不要看他，你偏要看，要不是有高人阻止，说不了我真的要与他分个高低了！”

    小青头脑昏沉，喷出两口鲜血之后，恹恹道：“这和尚好厉害！我只是隔镜观看，并未施展法力，竟然还能被他感应得到，隔着镜子都能把我打伤！”

    白素贞肃容道：“他是福缘天命之辈，早在七百年前便能功行圆满，得道飞升。是我偷吃了天帝赏赐他的仙丹，才让他失去了一次机缘，不得已留在人间，苦修苦练，至今难以圆满……是了，观音菩萨说我凡尘因果未消，我一直想的是偿还昔日牧童救命之恩，却忘了除了牧童之外，还与这法海有更大的因果！”

    小青张大了嘴巴，被灌了一口湖水，吐出湖水之后，惊讶道：“姐姐，你连上天赏赐的仙丹都敢偷吃？天命之人的机缘也敢抢？天呐，这因果之大，可是比救你性命的那个牧童的因果更大啊！”

    她惊讶片刻后，问道：“刚才那老僧叫做法海？是镇江金山寺的法海老禅师？我听说过他！没想到他佛法精湛，神通也这般了得！”

