    门外的安娜一副牙疼的表情，不过咬咬牙，还是推门走了进去，屋子里是她姐姐，又不是什么吃人的怪物。

    “嗨..嗨！”

    看着窗边的艾莎，安娜缩缩脖子，伸出爪子，打了一个招呼。

    “你在外面做什么呢。”

    艾莎似乎抿嘴笑了一下。

    “呃，散步？”

    安娜先是思索了一下，接着她自己都信了。

    “没错，就是散步，我晚上吃的太多了。”

    “晚上不要吃那么多，小心变胖。”

    艾莎对于安娜听墙角这事早就见怪不怪了，顺口回了一句。

    “陪我走走吧。”

    安娜怔了一下，才连忙应声，迈着小步，跳到艾莎身旁，跟上她的脚步。

    几个月前的宴会上，艾莎突然失控，将王宫前的广场冻成冰天雪地，接着她就落荒而逃的跑到了大山中。

    安娜原本是准备去寻她的，可她刚刚进山没多久，就在那匹蠢马抛弃她之后，她不知所措的时候，艾莎竟然又回来了。

    顺手也把她捡了回来。

    回归之后，年迈的内务大臣仍然跳着脚的不安分，可是却在艾莎夺命三连问之后，变得哑口无言。

    这个国家，我是女王，还是你是。我的父王将王位传给了我，还是你。你能保护王国的安全吗，你能吗。

    阿伦戴尔看似辽阔，其实是个小地方，整个国度就是这座城市，或许周围还有一些散落在外的村落，但这些村落的人口，也是个位数的。

    艾莎与安娜的父母在王国中还是很有声望的。

    她重新坐上了女王的位置。

    但安娜却总觉得有些不对，她了解艾莎，太了解了，所以安娜觉得，发出质问时的那个人好像根本不是艾莎，简直就像是换了一个人。

    这不是她的错觉，因为在这之后，安娜经常会发觉艾莎似乎时不时的就换了一个人般，有时好像还在自言自语。

    肯定有什么自己不知道的事情发生了。

    她不知道这是好事还是坏事，但她决定弄清楚这一点。

    “去将军机大臣叫过来，还有财务大臣。”

    艾莎对旁边的一名卫兵说道。

    艾莎是有侍女的，但王宫里也有很多侍卫卫兵，阿伦戴尔这一个小地方，军机，财务，内务和外交四位大臣，还有国王，就是王国的全部管理者。

    传令兵当然是不存在的，卫兵就可以履行传令的职责。

    安娜不知道自己老姐大半夜叫财务和军机大臣来做什么，只是老实的跟在艾莎身旁，两人在宫殿等了一会，年迈的军机大臣和财务大臣就赶了过来。

    “女王陛下。”

    军机大臣叫做温德尔，年龄颇大，他弯腰对艾莎致意。

    这几位大臣，除了刚换掉的内务大臣，都已经颇为年迈，他们都是艾莎父王在世时任职这职位的，都是上一辈的老人。

    也都忠心耿耿。

    “我们现在有多少军队。”

    艾莎开门见山的问道。

    年迈的温德尔愣了愣神，开始在心中盘算起来。

    “一百二..一百三..”

    艾莎不动声色，不过却是叹了口气。

    任重道远啊。

    最近这段时间，除了专心学习接手王国各种事务，艾莎也没落了公主团那边的交流，和乐佩白雪那两只就知道吃喝玩乐的饭桶不同，她是在学习的。

    艾拉每天做家务，茉莉也每天忙得跟狗一样，但赫敏，赫敏却是实时都与外界交流的。

    这个外界，指的是仙境外，二十世纪的英国。

    赫敏小姑娘再怎么聪慧，也不会去看政治论之类的书籍，不过她却是会看电视，各种新闻电影，哪怕是逛街的路上见闻，对艾莎都有巨大的参考价值。

    她的王国看似美好，可在这美好之下，却是严重的落后。

    “一百三十六人！”

    这个时候，温德尔总算是给出了一个恐怕连他自己都不敢保准的数字。

    “宫殿侍卫有多少。”

    温德尔又开始计算起来。

    到了最后，艾莎从他哪里得知的是，宫殿的侍卫大约有五十名，剩下的七十名负责王国城市的安全，也就是城防军，都有各自的岗位。

    艾莎如果要抽调可以随行的人手，大概最多也就抽调出十几二十几人左右，这个数量倒也算是正常，毕竟阿伦戴尔的常住人口也就是几千人，这又不是战时，不会每家都抽调适龄的壮丁。

    “我的王宫不需要那么多人，二十人就足够了，剩下的并入城防军，城防军要有一百人。”

    艾莎的声音听上去仍然温婉，并不在意自己表述的内容，以她在赫敏夏尔那见识过的，三十几人的调动真心不算什么。

    可对温德尔来说，却是一件大事，很大的军事调动，毕竟王国的士兵一共就百来人。

    “再扩招一百人作为常备军。”

    艾莎接着说道。

    “陛下。”

    温德尔一惊。

    常备军，上一次阿伦戴尔拥有，是多久前的事情了，还是艾莎先辈在位的时期，他们披荆斩棘来到阿伦戴尔，站稳脚步，那个时候是士兵数量最多的时候，也是配有常备军的时候。

    后来随着战争消失，士兵们就被一削再削，常备军也被取消了，到了现在，城防军和艾莎的近卫加在一起，只剩一百来人。

    “是有战争要来了吗。”

    温德尔凝声问道。

    “先扩招吧。”

    艾莎没有回答，而是继续轻声说道。

    温德尔想了想，也没追问，点头就应下了。

    这个时候，旁边的财务大臣不得不说话了。

    “陛下，我们没有..”

    “金币的问题我会解决，还有食物。”

    阿伦戴尔不能说贫瘠，毕竟他们有特色的刨冰人，算是第二产业，可一下子抽调一百多名适龄壮丁，那也是不小的事情。

    不过既然女王陛下都这样说了，财务大臣也只能应下。

    两人告退。

    看着坐在王座上的艾莎，安娜这一次倒是没出现陌生感，她觉得艾莎的变化虽然很大，可她还是艾莎，不是仿佛换了一个人。

    真是奇怪。

    ………………

    就在艾莎连夜下达征召令的时候，远在沙漠国度的茉莉也没有闲着，并且她的推进要比艾莎更顺利一些，毕竟沙漠国度一贯以尚武而闻名。

    同样，夏尔也没有闲着。

    告别了赫敏之后，他很快就通过传送门及仙境中转，重返了离开没多久的美国，因为他不得不为了自己随口吹下的牛而买单。

    筹集资金。

    夏尔轻描淡写的告诉艾莎与茉莉，钱不是问题，粮食也不是，她们两个也可以风轻云淡的在自己财务大臣面前这么说。

    但总要有为此买单的那个人。

    就像是女朋友手里的漂亮包包，看似光鲜亮丽，其实那都是血与汗，还有掉落的头发编织的。

    很不幸，夏尔就是那个买单的人。

    用变形咒换了一身皮，夏尔直接杀向了拉斯维加斯。

    厄里斯魔镜还在他手中，夏尔不确定当时哈利有没有拿走魔法石，但那个魔法石基本已经不能再用了，别说长生不死，点石成金都很困难。

    他速刷了一次魔法石的剧情副本，除了又将伏地魔打爆了一次之外，也没有掉落可以使用的魔法石。

    没有了点石成金这种快捷的刷钱作弊码，他只能想点其他的办法了。

    而有着尤曼吉的游戏buff护体，不来拉斯维加斯转几圈，夏尔自己都觉得对不起自己。

    夏尔原本是想积少成多，大钱小钱都不放过的，混上一晚，他就可以满载而归了，但随着偶遇一个熟人，夏尔目光转了转，突然发觉其实不用那么麻烦。

    卡西利亚斯，古一的爱徒，今晚的送财童子。

    当然，在这个世界他或许不叫这个名字。

    笑了笑，顶着年轻版克劳馥小姐的面孔，夏尔大步踏入了这座名为皇家赌场的建筑中。

