    “老夫也就不绕弯子了，当年我爷爷初代土影接收到一份情报，说有人想要袭杀铁之国大名府，夺取储存的查克拉金属，随后命令我和老师带队支援铁之国。

    可惜我们晚到了一步，等赶到的时候整个铁之国国都都被人用土遁翻转过来，所有人都被活埋压死，我们翻找了很长时间，一个活口都没救下来。”

    大野木也不废话，将当年的事情避重就轻的解说一遍，同时身后跟来的一位岩忍将一份资料卷轴放到铁石大将面前，那是他们当初搜集到的情报。

    展开资料卷轴，铁石大将四人汇聚过来观阅，看得很仔细。

    众岩隐村高层也很有耐心，毕竟他们也不想永远背上这么一口黑锅，能够澄清误会自然是最好的。

    “你们当初有没有发现那是被人瞬间用一个超巨型土遁造成的结果？”

    一个小时后，看完那份资料卷轴，志村团藏沉凝的开口问道。

    “的确有这种迹象，我们也有过猜测，但都不认为那是一个土遁忍术瞬间造成的结果，毕竟铁之国国都太大了。”

    微微摇头，大野木不认同这种猜测，要知道当初的铁之国国都可是足足有十公里长宽的，想要瞬间用一个土遁忍术将之翻转过来根本没可能。

    估计就算那位初代火影都力有不逮，而且也没有哪个势力能够汇聚出那么多的土遁忍者。

    再者当时的痕迹又被人用土遁忍术进一步破坏过，加上下着暴雨，留下的那种痕迹很模糊。

    他们更倾向于有人接连不断的用土遁忍术，通过一夜时间将整个国都埋入地下。

    “此事老夫已经明白，并会继续追查下去，如果真不是你们岩隐村所为，必定会还你们清白。”

    深深地吸上一口气，志村团藏开口表态。

    这份卷轴存在的年头不短，并且从墨迹等等方面来看都不是近段时间伪造出来的，显然是当年就收集到的情报，可信度不低。

    如果当年铁之国的惨案真不是岩隐村所为，那么那个幕后之人就极其的可怕了，并且是当今忍界最不稳定的因素。

    先不说被夺走的那些查克拉金属，单单其所拥有的力量就极端恐怖。

    人家竟然能在瞬间将铁之国国都整个翻转过来埋到地下去，就能将他们木叶乃至其他忍村一招埋葬。

    这个威胁太大了！

    必须尽快将对方找出来，并做好应对方案。

    “三船，你的意思呢？”

    铁石大将向身后的三船询问，毕竟这位代表的是铁之国，是最大的受害者。

    “我们也会继续追查下去，如果不是岩隐村所为，必然会还你们一个清白，同时希望你们也能着手调查此事，那幕后之人对我们所有人都是一大威胁。”

    郑重的开口表态，三船也认为此事另有隐情，很可能真的存在着一个幕后黑手。

    当然，也不能单凭这样一份资料卷轴就撇清岩隐村的疑点，总之都要继续追查下去，直到将那个幕后黑手找到。

    “行，今日两件事情都有所收获，希望你们能够合力调查清楚当年的惨案。”

    站起身子开口表态，铁石大将也大致相信当年的事情可能真不是岩隐村做的。

    当然，岩隐村身上也不干净，比如说当初肯定想的不是支援铁之国，而是劫走被幕后之人抢走的查克拉金属，并且事后也在铁之国国都废墟中搜集了不少好东西。

    不过这都只是小事情，真正的大头是那个可能存在的幕后黑手，以及铁之国国库中那一大批查克拉金属的去向。

    “去带大将阁下和使臣阁下，以及木叶的团藏阁下下去休息。”

    见对面三人起身，大野木示意带其下去落榻歇息。

    他们都不是喜欢拐弯抹角的人，而且现阶段岩隐村能够拿得出手的证据也就那份资料，再多的就没有了，继续谈下去也不会有什么进展。

    此事还得慢慢去调查，从那批查克拉金属开始调查。

    反正不管是谁夺走了那批查克拉金属，最终都是要用出来的，不然总不能埋到地下去吃灰吧！

    就看对方能忍多久了！

    这次志村玄鼎没有继续跟在大野木身后，而是跟随自家锅影老父亲来到土之国大名府在岩隐村设立的一座府邸，这也是类似于大使馆的存在。

    毕竟总不能每次人家大名府来人都去住酒店吧？

    “好了褐土大叔，将那些锁链放下你就可以回去了。”

    示意作为工具人搬运那八条锁链的褐土可以走人了，志村玄鼎有些悄悄话需要跟自家老父亲商谈，不宜让外人听到。

    没好气的瞪了眼过去，褐土解除施加在那些锁链上的超轻重岩之术，任由二十四吨重的锁链压塌地板，自身则转身退走。

    “那就是鬼灯千月当时用来缚束你的锁链？”

    目光落向那一团锁链，志村团藏大概猜到肯定是当初鬼灯千月所用的。

    当时他就在纳闷，为何儿子不爆发八门遁甲挣脱缚束，显然那种锁链非同一般。

    “这可是鬼灯家族用来缚束三尾的锁链，并且正好八条，老爹你带回去看看能不能加到八卦炉上去，最好再与金刚锁链融合，形成永久性的锁链。

    对了，上面鬼灯家族的通灵术式已经被我战衣上的辐射摧毁，但我不确定是否还有残留，你让人做下细致的检查，免得最后给鬼灯家族做了嫁衣。”

    欣喜的开口介绍这一套锁链，并道出自己的设想，志村玄鼎对之有很高的期望。

    甚至都在盘算着能不能用这玩意塑造的八卦炉，将十尾神树也给缚束封印了。

    “嗯！”

    点点头表示明白，志村团藏也对这一提议很有期待感。

    当初在楼兰从那个安禄山的反应来看，八卦炉在未来显然是一件让人闻之色变的超级大杀器，比之云隐村那几件六道忍具都要恐怖得多，自然得大力发展了！

    “这次随为父回去后就别再出来浪荡了，现在的忍界太不安全。”

    深深地吸上一口气，志村团藏语重心长的开口，表达了身为老父亲的关切。

    他当初都有些后悔让儿子跟随纲手前往火之国国都，看看这大半年的经历，他这颗老心脏好几次都差点给骤停了。

    这次回去后必须将儿子全方位的保护好，决不能再出现意外，不修炼到初代火影那种层次就不出来。

    “不行，我在岩隐村还有些谋划没有完成，得再待一段时间。”

    摇头否决，志村玄鼎准备再在岩隐村待一段时间，至少得等那颗天外陨石彻底熔化掉，用来打造一些东西。

    而且他现阶段的修炼就是个水磨工夫，在哪里修炼都一样。

    再者相对来说，木叶那边也并非绝对安全。

    “怎么？你难不成还真想成为岩隐村的四代土影？”

    斜了眼过去，志村团藏没好气的道。

    奋斗成为四代土影那话听听就成，根本没可能成功的，毕竟人家岩隐村又不是傻子，除非岩隐村的人都死光了。

    “这里说话不方便，你到我的精神空间里来。”

    盘膝坐到自家老父亲身前，示意对方动手。

    面带狐疑，志村团藏没多说什么，抬手结印，施展幻术将自身灵体离体，投入自家儿子的精神空间。

    志村玄鼎也没耽搁时间，将上次得到的岩隐村封印之书的内容，连带着近来开发出的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法一股脑的传过去。

    强忍着精神上的压力将那些信息简单浏览过一遍，志村团藏懵了。

    对于自家儿子开创出来的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法他并不感到意外，毕竟这个儿子就是个妖孽，在修炼秘术的开创上甩出那位二代火影好几条街。

    但那些岩隐村的高级忍术秘术是怎么回事，甚至还有一套尘遁修炼法的乱码文字。

    “你小子难道将岩隐村的封印之书搞到手了？”

    精神空间中，志村团藏揉着脑门，着实想不明白这个儿子是怎么弄到人家岩隐村那些禁术秘术的。

    这能力强的有点爆表啊！

    这真是他志村团藏能生出来的儿子？

    “差不多，就是那个尘遁的修炼法人家搞的是暗语，老爹你回去让这方面的人才试试看能不能破解。

    同时我会留在岩隐村看看能不能搞到那套暗语解法。”

    点点头，志村玄鼎对这位老父亲不会隐瞒太多，而且除了金手指黑鼎空间的事情外，其它也没什么好隐瞒的。

    “你想怎么搞就怎么搞吧！”

    思索良久，志村团藏最终决定对这个儿子放养。

    就这逆天的能力手腕，该担心的不是他，而是那些敌对势力。

    “对了老爹，我给大野木那老家伙整形塑身了下，就算最好的情况下五年内也难以适应过来，你看着在接下来的忍界大战中找机会弄死那老家伙。”

    想起对大野木的谋划，志村玄鼎觉得还得让这位锅影老父亲着手操办。

    “此事不太好搞，在原有的谋划中，为父负责东边的战场，针对云隐村和雾隐村，西边这里的战场会由你日斩叔叔负责。”

    诡异的看了眼自家儿子，志村团藏想了想，感觉这事不太好操作。

    “那更好啊，我想办法让大野木的儿子黄土上战场，你想办法让猿飞阿斯玛上战场，然后安排下让他们为村子光荣牺牲，在丧子之痛的刺激下，他们必然会拼命地。

    到时候如同当年二代土影和二代水影那般同归于尽，也能成为一段佳话。”

    更显兴奋，志村玄鼎瞬间就捣鼓出了一个完美的剧本，这样自己在岩隐村这边没了最大的阻碍，可以继续向四代土影之位奋斗。

    在木叶那边自家老父亲也能顺理成章的坐上火影之位，一举多得啊！

    最重要的是铲除了猿飞新之助那个情敌，谁让那小子好似对自家未婚妻小姐姐念念不忘的。

    这是身为任何一个男人都不能容忍的。

