    第72章 让我加入有条件

    “其实你是故意给我这么多的，对吧？”叶郎微笑道，笑容中带有着一丝谢意。

    翁希悦轻笑了一声，说道：“就你机灵，不过比起你之前就和我的玫瑰花，才五个包子而已根本就不算什么。”后面的话，翁希悦明显调低了语调，她在害怕她害怕被女老板发现。

    “你在担心什么？”叶郎发现翁希悦后面的语气调低了，心中不禁联想起那个好吃懒做的女老板，难不成是她逼迫翁希悦帮她做事的。

    “老板的脾气不好，如果让她发现我故意将这么贵的包子拱手送人，恐怕我会遭到她的一顿毒打。”翁希悦的语气依旧很轻，她仿佛对那个老板很是惧怕。

    “那个老板身材是不是非常的肥沃，喜欢睡大觉，属于好吃懒做的那种。”叶郎冷冷的道，他似乎已经猜到了翁希悦口中的老板是谁了。

    翁希悦先是一呆，点了点头一脸难以置信的模样，叶郎竟然知道她家老板是谁，难道说她们之间认识。

    “没错，正如你所说的那样，五年前我因为包子卖的红火，再加上人的肤白貌美，在海城中被城主也就是那个镇长，封为“包子西施”，虽然只是一个小摊，但是我每个月的收入却一点都不小可以租房子可以找到睡觉的地方，原本日子过的挺好的，可随着时间的推移钱赚的也是越来越多，我有了想要变强的想法，由于海城的魔法师和魔武师十分的稀缺，想要觉醒魔魂是要付出一定代价的，那就是钱，为了变强我找到了城里的魔法师让他帮我觉醒了魔魂，我是利用很大的代价才做到的，在觉醒玩魔魂之后，我身上的经济所剩无几……”

    “翁希悦，你的魔魂是什么？”叶郎见翁希悦在五年前觉醒了魔魂不禁起了好奇心，但是归根到底她一定是没有任何好的修炼环境和条件，在这种情况下魔魂的等级自然就不高。

    翁希悦那白皙的娇颜上多了两团红晕，看起来是在害羞：“你……你先说好看了之后不许笑。”

    叶郎见翁希悦一脸害羞的样子，虽然心中有笑意，但是他还是强忍着不让自己笑出来，毕竟如果自己笑出来的话，翁希悦又怎么会好意思亮出自己的魔魂了。

    “好的，好的，放心吧，我绝对不会笑。”叶郎坚定的道。

    坚定的语气使得翁希悦放下了心来，玄即左手白光一亮，一本巴掌大的神秘书籍骤然出现，叶郎起初还感到十分的震惊，可当翁希悦亮出魔晶的那一刻，他傻眼了，两颗，她只有两颗魔晶而且还都是灰色的，这种搭配简直太烂了，可这也不能怪她。

    之所以魔晶配置如此低等，可能并不是在于翁希悦究竟是有多懒惰，相反她还非常的勤快，之所以会如此很有可能是魔魂的原因。

    想到这儿叶郎嘴巴微张道：“你这是辅助系的魔魂？”

    “嗯。”翁希悦嗯了一声，点了点头。

    “自打我获得第二颗魔晶时，想要通过修炼直冲20级魔法力可是却一直都做不到。”说到这翁希悦的眼神已经变得极其的暗淡了。

    你当然做不到，因为想要突破到20级必须得获得第三颗魔晶方才可以，不过翁希悦所拥有的天赋着实很高不然怎么可能在短短五年之内提升到19级呢？更何况还是在空闲时间修炼的，换做是自己在工作的空闲时间里修炼也不可能做到这种程度。

    “算了吧，我们先不说这个，继续说说你在觉醒魔魂之后发生的事。”叶郎不忍心在看着翁希悦现在的样子只好转移话题。

    翁希悦没有反驳继续说这自己觉醒魔魂之后的日子：“经济所剩无几，我从一个出了名的包子小贩，变成了一个露宿街头身无分文的乞丐，我当时怎么都没有想到觉醒魔魂之后，竟然会沦落到这种地步，有很多次我都在思考着自己自己的决定究竟是对是错……”说到这里翁希悦两眼突然开始泛红，她强忍着不让自己的泪水流下来，或许后面发生的事情是她最不愿意说出甚至最不愿意去想的事，因为自打那天起要说前面还好后面发生的事情简直能让她郁闷到极点。

    “你没有错，从始至终都没有错，不管你以后是魔法师还是魔武师，只要你肯努力修炼，你就会成为大家眼里的骄傲或是整个魔战大陆的骄傲，如果你是金子的话，总会有发光的一天，没事的，你继续说吧。”叶郎刚才的那番话无疑是解开了翁希悦内心深处的一条心结。

    心里总算放松了些，翁希悦继续道：“有一次我因为肚子太饿，并且身无分文的情况下我一个人在海城的一片小巷子里哭泣着，然后我就听到了一个声音，那个声音充满着温柔和慈祥，我抬起头映入眼帘的是一个身材肥沃的女胖子她伸出手将我拉起，并答应收留我只是有一个条件那就是住在她店里的这段期间，必须得帮她卖包子供她店的维持，为了报答她的收留之恩我很爽快的答应了，一开始那个女老板对我非常的好，当看到我一天的收入时甚至还会出来夸奖我磕到后面就完全不一样了……”

    叶郎默默问道：“后面怎么了？是不是那个女老板太过贪婪了。”

    翁希悦没有说话只是点着头，片刻刚才颤声道：“其实在旁人眼中我是有名的包子西施，可在这位女老板的屋檐之下，我就和普通人没有区别了，甚至比普通人待遇更差，随着时间的推移我慢慢的长大，她对我的态度也越来越不好了，刚开始我赚到钱时，她还会一个劲的夸我，可在后面这种事情已经被她当成了家常便饭，女老板逐渐原形毕露在我没有赚到钱的时候甚至还会毒打我，有时候尽管是自身心情不好也会将气发泄在我的头上，一段时间内我一直躲在店里最阴暗的地方，哭泣着，嘴里也念叨着为什么我会如此的命苦……呜呜呜呜……”说到这里翁希悦实在无法继续说下去了，泪水就像掉了线的珠子一样止不住的往下流，似乎想将过去的痛苦全都发泄出来一样。

    这么痛苦的回忆，确实换谁谁都接受不了，更何况是一个从小就失去父母的孩子了，翁希悦和紫月相比要更加坚强一些，同紫月一样也和叶郎有过一面之缘唯独不同的是没有认叶郎当弟弟。

    从小叶郎就有着这么一个习惯，他不喜欢哭，更不喜欢看着别人哭泣，因为在这种场景下不知道为什么，哪怕是一个陌生人的哭泣都会使自己的心莫名的疼痛起来。

    正在哭泣的翁希悦，下一秒就感觉自己被一双手紧紧的搂抱住，翁希悦愣住了，哭声也在这一刻停了下来：“你干什么？”回过神来的翁希悦惊呼一声猛的将搂抱住自己的叶郎推开。

    叶郎轻轻一笑，道：“看吧，这样你就不会哭了，如果你真的想离开这里，我可以带你离开。”叶郎最后一句的语气充满着坚定，听起来是认真的。

    “啊！真的可以离开吗？老板娘会打我的。”翁希悦眼里闪过一道失落。

    “放心吧，就算她有打人的心，也未必有打人的胆，你等会儿我出去一下。”话音刚落，叶郎转过身大踏步的走出了包子店，原本在叶郎与翁希悦聊天的这段期间外面就已经停止了叫骂，只是等了好久都没有见人出来。

    段长老还在外面等着，可见他并没有死心作为长老，如果连这点耐心都没有的话，那就甭当长老了。

    这个包子店确实非常的特别一次只能进去一个最要命的是门竟然还关着的。

    下一秒门被推开了，叶郎走了出来。

    “小子，你终于舍得出来了，在里面躲了这么久。”

    “段前辈，您为何还不走？”叶郎没有理会旁人的耳边风，而是大步走向段长老问道。

    “孩子，我话还没说完呢，你怎么就进去了？我们魔兽猎人工会并不会盲目杀兽获取利益，而是专挑坏兽，这一系列只能证明你这孩子还太年轻了。”确实之前在段长老还没说完时，叶郎就已经拒绝了他的邀请。

    专挑坏魔兽猎杀，这还说的过至少，至少比赖杀无辜要好的多：“段长老。”

    “你可否愿意？”段长老又问道。

    “我愿意加入，可请长老答应我一个条件？”

    用叶郎的充满恳求的话语中，段长老似乎也明白了什么：“嗯，有什么要求尽管说吧，只要能做到我一定满足你。”能再次遇到人才可不容易如今终于妥协了，段长老当然要好好珍惜才行。

    “可否再请一个人加入？”

    “你还向我推荐一个人，挺好的说说看她是谁吧？”

    “包子西施。”

    (本章完)

