    川岛英子也注意到了自己刚才的态度有点过激，马上反应过来，专门压低了声音，对着叶辰说道：“叶辰，我虽然不知道你是怎么想的，但是紫卫府可不是什么人都能进去，而且里面高手如云，就算是你的实力很强，也不一定能够完好无损的出来。”

    “然后呢？”

    叶辰淡淡的问道。

    川岛英子继续说道：“我的意思是，请叶先生三思！”

    “我思考的已经非常清楚了！”

    叶辰说道。

    川岛英子深吸了一口气，犹豫了起来。

    随后想了想说道：“算了，我也说不动你，到时候你自己就知道了。”

    叶辰也没有再说话，而是闭上了眼睛还是闭目养神起来。

    时间一分一秒的度过。

    在飞机下降的时候，叶辰缓缓清醒过来，看着四周陌生的环境，心里并没有多大的感慨，反而极为平静和轻松。

    樱岛国，是时候给他们一个教训了。

    “紫卫府现在在什么地方？”

    叶辰向着身边的川岛英子问道。

    川岛英子惊讶的问道：“现在可是晚上，你该不会打算这个时候就闯进去吧？”

    “晚上？”

    “有什么问题吗？”

    叶辰有些不解。

    现在的天色已经黑了，不过东都的街头还是灯火通明，人来人往络绎不绝。

    “晚上的时候紫卫府的守卫是最为森严的时候，现在去无异于是找死，而且里面还有不少的机关，在深夜的时候全部都是打开的，一旦有人闯入马上就会被人发现。”

    川岛英子开口说道。

    “这个意思？”

    叶辰冷笑了一下，他在乎紫卫府的机关吗？

    不过正准备说要去的时候，却是感觉到有些饿了。

    而且就算是今晚解决了，那可能这一夜都没办法休息了，思来想去还是觉得明天早上再去也行。

    “算了，先找个酒店吧！”

    叶辰淡淡的说道。

    川岛英子点点头，随后便是带着叶辰在一家高档的酒店住下。

    这里虽然是东都，不过他们住的全部都是国际化标准的酒店，所以不存在语言不通的问题，用英文就可以。

    恰好叶辰这边还是懂一些英文。

    交流起来完全没有任何的问题。

    不过为了避免川岛英子逃走，叶辰只是开了一间双人房，算是一种套房。

    两个房间一个客厅。

    当然，价格也是非常的昂贵。

    就在叶辰两人走进酒店的时候，两道身影从走廊的尽头显露出来。

    “英子竟然和一个男人在一起！”

    “就是，这很奇怪！”

    两人都是标准的樱岛国人，也是紫卫府的武士之一。

    “现在怎么办？”

    高高的男人向着身边的人询问起来。

    另一人无奈的说道：“还能怎么办？马上把这件事通知山本先生。”

    说着，两人便是飞快的离开。

    与此同时，东都，紫卫府。

    一处豪华的院落当中，用的全部都是木质结构的搭建，看上去倒是有着几分古色古香的味道。

    一个身形壮硕的男人，嘴唇上面还留下了一点小胡子。

    在旁边的位置就是一把古朴的刀。

    在酒店的两人，此刻正站在男人的面前，跪坐在地上。

    “你们说川岛英子回来了，而且还带着一个陌生的男人？”

    山本一木向着两人询问起来。

    随后便是笑了笑：“川岛是个女人，出去找个男人也算是非常正常！”

    两人飞快的点点头：“不过这个男人，看上去不像是咱们樱岛国的人，而且川岛不应该是和石川他们去大夏弄药材了吗？怎么回到这里一句话都没有告诉我们？”

    听到这话，山本一木的脸色变了。

    对啊，这个女人应该是在大夏为剑圣收集药材才对。

    怎么会突然之间就回到了东都，而且还没有告诉他们。

    这件事不对劲啊。

    “马上给我查那个男人！”

    山本一木对着两人说道。

    两人则是飞快的答应下来。

    随后便是飞快的找到了紫卫府的信息部，开始调查叶辰的情况。

    一直到了深夜，所有的信息都被扒了出来。

    “叶辰，大夏国的人，而且拥有着武道实力，更是药仙谷的人！”

    两人向着山本一木汇报起来。

    山本一木脸上尽是寒意，直接把资料扔了出去：“该死，他既然是药仙谷的人，那古川等人的行动肯定是失败了，这个川岛竟然还把这种人带到东都，她到底想要做什么？”

    两人犹豫了一下，说道：“山本先生，我现在怀疑川岛英子已经背叛了我们紫卫府，不然绝对不会带这么一个男人来到东都，而且看他们的样子，很显然川岛对男人唯命是从，真是丢尽了我们樱岛国女人的脸。”

    听到这话。

    山本一木的目光一寒。

    竟然敢打紫卫府的主意！

    “真是找死，马上通知紫卫队，找几个高手，把川岛和这个那男人给我抓回来，我要看看他们药仙谷有什么本事敢打我们紫卫府的主意！”

    两人再度答应。

    夜更深了，已经是凌晨三点多。

    哪怕是繁华的东都街道，也变得寂静起来，路上根本看不到几个人。

    可突然之间，好几辆车，从远处的街道上飞驰而过，最终停在了樱花酒店的门外。

    十几个身穿武士服的人，从车上走了下来，悄无声息的向着叶辰所在的房间靠近，他们的身形都非常的轻，落在地面仿佛是没有发出丝毫的声响。

    就连酒店的安保人员都没有丝毫的发现。

    至于楼道的监控更是在他们靠近的时候，全部受到的干扰。

    房间里，叶辰和川岛英子都已经回到各自的房间休息起来。

    川岛英子并未感受到丝毫的异样，依旧是在熟睡当中，倒是叶辰这边，原本紧闭的双目猛然睁开。

    实力到了他这一步，已经不是靠声音就能感受到危险了。

    哪怕是有危险的气息靠近，一丁点的杀意。

    他都能清晰的感受到。

    “有意思！”

    叶辰并未起身，而是依旧保持着睡眠状态，他非常想要看看这到底是什么人，在他刚刚来到东都，就动手。

