 三天时间到了，光明会还是没有任何回应。

网络上，对于此事的关注，已经达到了一个前所未有的高度，几乎所有的米国网友，全都在热议这几天发生的事情。

各种网友的议论和争吵，让话题越来越热了。

一部分网友对于杜克武道学院的事情十分重视，对陈飞表示支持，希望光明会出来给个说法。

不过，更多的米国网友，还是对陈飞怒批一顿。

在他们心中，光明会当然还是更加值得信赖的。

陈飞一个华夏来的小子，之前还和米国武者有过冲突，这种人的话，不值得相信。

当然，网络上的议论，对陈飞而言，没有声音影响。

三天期限一到，陈飞没有任何停留，直接开始了行动。

清晨七点，陈飞从纽城出发，一路西行，朝光明会在米国中部的奥城总部行进而去。

当陈飞出发的时候，无数早就等候的媒体记者，啪啪的拍个不停。

但陈飞速度太快，很快就脱离了记者们的视线，在天际化为一个黑点，看不到踪迹了。

不过，记者们也早有准备，提前准备好了同步卫星，一路追踪陈飞的行踪，进行实时报道。

网络上，越来越多的网友，点进了直播间，关注这则巨大的新闻。

奥城光明会总部中，副会长莫塞斯坐在座位上，下面有人报告了上来，“副会长，那小子，已经从纽城出发了，朝我们总部赶来。”

莫塞斯眼神一沉，顿了数秒钟，冷声下令道：“按照计划，所有沿途分部，做好战斗准备，阻拦陈飞。”

“沿途八个城市分部，全都已经做好了一级战斗准备，一定不让陈飞来到总部。”

手下坚定出声道。

“好，下去吧！”

莫塞斯摆摆手道。

手下退走，一旁几名长老靠近过来，眼神微变。

“副会长，分部的人，真的拦得住那小子吗？”

“恐怕有些困难吧？

那小子，连玛莎和米纳都能斩杀。

分部的长老，实力最多和他们相当。

想要抵挡，恐怕十分困难啊！”

“如果直接将人员聚集起来，进行围攻，或许会更好吧！”

………莫塞斯沉声道：“我们在纽城的分部，已经被那小子给灭了。

光明会的名声，已经遭受了打击。”

“如果放弃沿途的八个分部，我们光明会的名声，那要低入谷底了。

民众还怎么看我们光明会，怎么相信我们？”

“所以，必须派人抵抗。

就算是战败了，也比直接弃守要好。”

听莫塞斯这么一说，一部分人点点头，表示赞同。

但还是有部分长老皱眉，有着不同的意见，“可是，这样分散力量，可能会让了小子各个击破。

到时候，场面恐怕更加难看。”

莫塞斯眯了眯眼，沉声道：“我只是说，有可能会败，可没说一定会败。

我们光明会，可没那么弱。”

“况且，这次我还给那小子准备了一点独特的礼物。”

说到这的时候，莫塞斯嘴角轻轻扬起，露出一抹邪异的笑容。

………与此同时，纽城一处官方办公大楼中，之前去拜访陈飞的武道战略协会三人组，此刻坐在屏幕前，看着对陈飞的实时报道。

陈东宇看着陈飞在空中快速划过的身影，咬牙切齿，带着恨意道：“不知好歹的东西，给他活路，自己不走，活该找死。”

奥米斯会长倒是依旧面色淡然，靠在沙发上，淡淡道：“那小子如此自信，或许，有什么底牌吧！”

“底牌？”

陈东宇不屑的冷哼一声，摇头道，“他的底牌再厉害，难道还能比光明会更厉害。”

“况且，这次我们联络了托马斯教授，他的人，可以投入使用了。”

提到这，奥米斯面色微变，表情有些异样，摇摇头，出声道：“托马斯研制的家伙，还能叫做人吗？”

“——”陈东宇愣了一下，随即道，“是不是人不重要，士兵的任务就是打胜仗。

只要能赢，就有用。”

“是吗，希望如此吧！”

奥米斯叹息一声，悠悠出声道。

………此刻，在空中急速飞行了一个小时的陈飞，到达了沿途的第一个目标——哈里斯城的光明会分部。

早就查好了路线的陈飞，没有任何停留，直接找准目标，朝哈里斯城的光明会分部飞速而去。

急速从空中划过的陈飞，没有掩饰自己的踪迹，赤红色的真元气息在空中拉出一条火红色的痕迹，越过数百万城市民众，呼啸而过。

此刻的哈里斯城光明会分部中，上百名成员严阵以待。

“来了！”

一名长袍白发的老者，忽然抬头看向天际，出声道。

瞬间，现场所有人的目光，一下凝聚而来，看向天边那道迅速靠近的红色火痕。

“那，那就是陈飞吗？”

“就是他，杀了玛莎长老和米纳长老？”

“那岂不是说，他是神级武者。”

“菲尔丁长老，能打得过那家伙吗？”

虽然这些成员早就做了不知多少遍心理准备，但此刻亲眼看到陈飞靠近，一个个还是忍不住嘀咕议论了起来。

眼看气氛越来越浮躁，长袍白发老者，菲尔丁长老一声厉喝，“全体准备，迎敌。”

瞬间，现场一下安静了下来，上百名成员，一个个屏气凝神，手握武器，目光死死的盯着陈飞。

………与此同时，网络上实时直播的画面，也让无数网友热闹了起来。

“第一站是哈里斯城，那家伙要动手了。”

“哈里斯城分部的掌管着，是菲尔丁长老。

他可是光明会老牌的长老，八十年前就已经是长老了，当时就越过了一万道武意的门槛，现在据说武意都快接近两万道了。”

“光明会让菲尔丁长老打头阵，这是要用老将的经验啊！”

“能行吗？

之前的玛莎和米纳，可都败了，还丢命了。”

“菲尔丁比他们成名更早，实力应该更强。

而且，菲尔丁战斗经验更加丰富。

再加上这次光明会早有准备，我看很有可能胜利。”

……… 