    “来来来，我扶着您……杜哥，我刚才提的建议怎么样？”

    张涛还是不太甘心，可是经过这么长时间的磨砺，也多少长了点心眼，看到大家都不太积极，就琢磨着有哪儿不太对劲儿。眼珠一转，干脆主动上前扶着一瘸一拐的杜强，顺便套套话。

    “估计是冷藏过之后就孵不出来了吧……我也不太懂这些，你最好去问问杨萍和杨玲。”

    杜强也拿不准问题出在哪儿，说实话，刚才张涛提议的时候自己也觉得是个好主意，但看到有一部分人满脸的不以为然，洪涛更没表态支持，又有点含糊了。

    “……对，我这就去问问！”张涛眼珠一转，觉得是个好办法，转身就向大棚方向跑去。

    “哎……你……”他突然一跑，差点把杜强闪了个跟头，脚不敢吃劲儿，原地踉跄了几步才站稳。这下比不扶还难受，忍不住望着那个背影摇头。

    鸡蛋最终还是被炒了菜，张涛也没再提孵小鸡的事情。有了七个新成员加入，安排洗漱消毒、分配床位、发放换洗衣服和个人用品、互相介绍认识，几乎所有人都忙碌了起来，这个小插曲也早就被遗忘了。

    按照惯例，新来的人一般都先安排在后勤组里，说白了就是干杂活，哪个地方需要了就去哪个地方，没什么技术含量，也不需要特殊技能，相对而言，体力劳动更多一些。

    但也可以有例外，比如说你具备某种特长正好符合目前的需求，各组组长就可以申请要人。于是在午饭过后，几十口子人继续留在食堂，开始了集体招聘会。

    “大概情况就是这样，各部门只有分工不同，没有高低贵贱，有必要的话所有部门都要在一起劳动。希望你们每位不要太谦虚也不要太夸张，会就是会，不会就是不会，会到什么程度要讲清楚，方便组织上更妥当的安排工作。”

    刘全有代表救援队的管理层第一个发言，主要是把内部相关规定讲清楚，让新人明白目前的处境和将要选择的必要性，避免造成误会。

    “……”随着他的发言结束，几十双眼睛整齐划一的盯在新来的七个人身上，可谁也没有发言的意愿，场面一时间有点尴尬。

    “我先说吧，钟薇，女，27岁，未婚，本地人，家住北影小区25号，装潢艺术设计专业本科，擅长室内攀岩、桑搏、徒步登山，喜欢旅游、军事、摄影，杀过羊、鸡、鸭和丧尸，会开车有车本，会驾驶摩托车没车本……

    做饭水平很一般，自己能喂饱自己。能简单布线连接电源、换水龙头修下水管，自己装修过房间……不包括木工活……大概就这么多了吧。”

    看到谁也不说话，被洪涛抓回来的小个子姑娘站了起来。她长得真不算好看，皮肤还比较黑，又是短发，说话也缺少女人味儿，直来直去的。

    “还会装修……啧啧啧……杀羊吔，太凶了吧……桑搏是什么？……”实际上她的自我介绍还没完，下面的听众们就开始了小声的议论，有赞叹的、有吃惊的、有没听明白的。

    “外勤组收了，来来来，坐到这边来。小钟啊，认识认识焦组长，外勤组的工作通常由他负责安排。你刚来，先熟悉几天再说。”

    就在大家还都没怎么反应过来时，洪涛起身摘了牌。这些话他已经听过一遍了，身手也试过了，生存能力也见到了，必须是外勤组的骨干。以后自己再出任务就不用去忽悠蓝迪、焦三和潘文祥了，那三块料越来越贼。

    “呵呵，欢迎欢迎……”焦三自然是一点不知情，也不觉得这么个其貌不扬、瘦瘦矮矮的女人有什么本事。但洪涛已经拍板了，他也只能跟着起身欢迎，再挤出一副笑模样。

    “呵呵呵……那我也说说吧……各位领导，我叫宋长生，45岁，家住回龙观，开出租车的。以前种过大棚、干过工程，都弄赔了……做饭还凑合……哦对，我会开工程机械，挖土机、吊车都能，就是没本儿……”

    有了钟薇当出头的椽子，还没烂，宋长生的胆子也大了起来，紧跟着起身，先冲四周一顿鞠躬，然后满脸带笑的做了个自我介绍。

    “……”孙建设越听越点头，但没马上摘牌，而是看了看洪涛。

    “……”洪涛赶紧做了个请的手势，宋长生是个社会油子，有点小本事但太滑头，年纪又大了，暂时就不往外勤组里要了，让给孙建设的交通组吧。

    “宋大哥，你会种大棚吗？都种过什么？”可还没等孙建设起身呢，一直和林娜嘀嘀咕咕的杨萍就先站了起来。

    “呃……我家以前就是农村，前些年拆迁，地都被占了，这才变了城市户口。要说种大棚，以前我家主要种西瓜，别的不太熟……”

    虽然杨萍年纪小很多，也不是啥重要领导，但宋长生一点轻视的意思都没有，依旧满脸堆笑问啥答啥。不过他的眼神时不时就瞟向孙建设和洪涛这边，回答的内容也挺有意思的，会种瓜，种菜不太熟……不是不会，是不太熟！

    “小杨啊，你宋大哥会开施工机械，还是让给孙组长吧，如果有需要，到时候你和孙组长商量临时借用就是了。”耍心眼是吧，那洪涛就不惯着了，你是交通组的活儿得干，农业组的活也跑不了！

    “我叫王英安，33岁，黑龙江双鸭山市宝清县人，我们那嘎达叫八五二农场，有种地有林场。我初中毕业就出来学了厨师，其它嘛……小时候跟着林场里的大人去老林子里打过猎算不？五六半我会使，枪法一般般。”

    见到前面两个人都有了不错的归宿，一直在吸溜鼻子的厨师坐不住了。他说话挺冲，嗓门也挺大，有点像孙建设的徒弟。

    打过猎，还用过五六半，当然算本事！而且洪涛听宋长生描述过，这位厨子可不是一般的厨子，是举着斩骨刀和锅盖与丧尸肉搏过的。古人不是说过，厨子会武术谁也挡不住……

    外勤队最需要这样在关键时刻无所畏惧的战士，对武器装备的掌握程度可以通过训练提高，勇气这玩意吧，多一半都是天生的。

    “洪队长，您先别举手呢，我知道外勤队里缺打过枪的，可是咱的厨房也缺人手，太缺了！您看啊，咱们的人是越来越多，光靠我一个累死也顾不过来。我可不是要和您抢人，要不也让他来个兼职咋样？没事的时候抡抡炒勺，有任务了再归您指挥！”

    可是还没等洪涛张嘴，坐在刘全有另一边的周金兰又抢先站了起来，诉求和杨萍一样，也是要抢人。只是说的非常有道理，又给出了更合理的解决方案……在人情世故方面确实姜还是老的辣。

    “大兄弟，那你就能者多劳吧，编制还算在外勤组，暂时借调后勤组工作。说起来也是我忽略了周组长的工作强度，她一个人既要负责咱们的吃喝，又要腌那么多咸菜、泡菜，等西红柿下架了，还得做西红柿酱，无时无刻不在为了改善大家的伙食努力，确实该有个帮手了。”

    洪涛能说啥呢，虽然周金兰的厨房工作每天都会安排人打下手，可她只是个家庭主妇，没耍过食堂里的大铲子，随着人员越来越多，确实勉为其难了。这个要求不光合理，还很及时，必须支持。

