    第391章你亲我一下

    试问谁家会有人闲得没事在家穿高定？

    还真有，老虞家心虚的秃头老爷。

    虞夏一开始相当坚决地拒绝了这个提议，毕竟她知道穿裙子只是开始，指不定谢青辞会借着这条裙子做什么。

    但是要怪就怪谢青辞这个男狐狸精太会蛊惑人。

    她不穿，他就把人摁在沙发上亲，再不穿，他干脆直接自己上手替她换。

    达到自己的目的了,还在旁边唧唧歪歪，说什么“拍戏的时候开心得很吧”“踩运动鞋好玩儿吗”。

    最后又凑上来亲，连哄带骗还带威胁，要求她必须，一整天，都穿着这条裙子。

    温度高起来后,她在家是会穿清凉点的衣服，吊带裙也会穿，但这开叉到大腿根的,在家里穿着就有点奇怪，特别是在男朋友面前晃。

    虞夏抬腿踢他都得考虑会不会走光的问题。

    她觉得秃头老爷没有人权，也跟着阴阳怪气两句：“到底是我生日还是你生日？要求这么多，你别仗着我心情好就得……”

    “得寸进尺。”谢青辞帮她说完剩下的话，手指勾了勾她肩膀上的红色吊带。

    “我是挺得寸进尺，但我只对着你得寸进尺啊。”他目光直勾勾盯着她的眼睛，脑袋却低下去，亲了下她的锁骨。

    这种赤果果的勾/引谁能受得了？

    想着今天是她生日，什么事都她说了算，加上刚刚自己还被占便宜了，她这会儿也理直气壮提要求。

    “起开。你刚才说今天什么都我说了算是吧？”

    谢青辞站在她面前，看着她支着头靠坐在沙发上，像个黑老大一样。

    “是，”他抽了椅子坐下,“你说了算。”

    “那我要求你把惊喜提前，赶紧给我亮出来。”让老爷我乐呵乐呵。

    谢青辞就眉尾一扬,意味不明地问：“你确定？要不然吃了午饭再说？”

    “……那也行。”

    是得吃饱喝足先。

    鉴于她穿着礼服裙不好走来走去，谢青辞去厨房做饭的时候她就打算在沙发上待着不动，顺便也能回复一下微博上的生日祝福。

    她点进去才看见，谢青辞在十点的时候已经评论了一句。

    【姐姐生日快乐，年年十八，平安喜乐】

    不用特意找，这评论就在第一，热评第二是俞止，只有干巴巴一句生日快乐，有粉丝还替他着急，说他怎么就没学着谢青辞多说句年年十八讨人欢心。

    谢青辞的那条评论下就更多回复了，大多是在说热评前十他最会之类的。

    她都一一回复，后面宋奚，宁云朝和魏尧尧的评论，原望，舒苒的评论，她都有认真回复，顺便和粉丝互动了两句。

    厨房里开火，洗菜的声音很清晰，即便没人说话也显得温馨。

    过了会儿,谢青辞在厨房里叫她。

    “姐姐，帮我拿个盘子。”

    她放下手机走过去帮忙。

    汤炖上了,他还洗了水果，盘子是用来装水果的。

    她捏了一个车厘子起来，还没吃，谢青辞把她拦下，非要喂她更小更嫩的樱桃。

    “尝一尝，甜不甜？”

    虞夏白他一眼，微微抬头含住樱桃，猝不及防被酸了一下，眉头立马皱起来。

    她怀疑这人是故意的，没安好心。

    “酸！”

    谢青辞也跟着皱眉：“真的？我刚刚尝了一个不酸啊。”

    然后捏着她的下巴就吻下去。

    虞夏气得想咬人，她就知道他不可能老老实实喂吃的！就是不安好心！

    缠吻过后，谢青辞低声笑着又按压她的唇角，暧昧地说：“明明就很甜。”

    “……”浪得没边了。

    她端着盘子就走，回去还没沾着沙发边儿，又听见他叫。

    “姐姐，帮我拿盒抽纸来。”

    给他拿了，两分钟没到，他又叫：“姐姐，能不能帮我看看，大米里加这么多小米可以吗？”

    “姐姐，我也想吃水果。”

    “宝贝儿，别当听不见啊。”

    虞夏干脆剥了根香蕉塞他嘴里。

    “你让我穿着这裙子不停走来走去，有毛病？”

    多走两步大腿全在外面了。

    谢青辞费力吃下，悠哉悠哉说：“我喜欢你这样。”

    “今天是我生日，要看我喜不喜欢！赶紧做你的饭，我要饿死了！”

    谢青辞边切菜边低头：“亲我一下，我就不闹腾了。”

    “…你真的越来越厚脸皮了。”她边抱怨着，边双手攀着他的肩膀，踮脚亲在他侧脸上。

    好在他这次是说到做到，亲了一下后果真没有再叫叫叫。

    午饭做好，虞夏先尝了口谢青辞盛好的汤。

    “手艺不错，值得鼓励，再接再厉。”

    谢青辞：“谢谢夸奖，不过我觉得实质性的奖励会更让我高兴一点。”

    他说完偏头示意一下。

    虞夏翻着白眼又亲他一下。

    “你是亲不够吗？嘴是用来吃饭和说话的。”

    “那是人类的基本需求，很显然几千年的发展之后，人类已经不满足于这点基本需求了。”

    “……就你道理多。我要吃排骨。”

    谢青辞夹了排骨喂给她，一只手在她下巴边上接着，怕会有汤汤水水滴在她的裙子上。

    虞夏很满意这样的服务，投桃报李喂给他一块胡萝卜，然后再继续心安理得使唤他。

    “我要吃玉米。”

    “我要吃番茄。”

    “这个我也要，还有那个。”

    “汤，我要喝汤。”

    “那块排骨是我的。”

    谢青辞一一照做，没有被使唤的不耐烦，反倒越来越温柔。

    多几次，虞夏就发现了，他特别喜欢她软着声音那一套。

    简单说，大概是喜欢自己女朋友多撒娇？

    她有意问：“你是不是特别喜欢女生撒娇？”

    谢青辞看她一眼：“没。”

    “不用否认，可爱的女孩子撒娇卖萌谁能不爱呢，我要是男生我也喜欢。特别是大男子主义和比较强势的男人，比起同样强势的女生，是更喜欢可爱娇弱那一类型的。”

    谢青辞喝了口汤：“我只喜欢你。”

    虞夏心里舒服了，假装镇定地吃口菜：“那还算你有眼光。”

    “不过你也说了，谁能不爱可爱女孩儿撒娇呢，”他漫不经心看向他，压低声音提议说，“不然你撒娇给我听听？我也好知道我到底喜不喜欢。”

    “………”她赶紧战术性喝汤。

    (本章完)

