    “好了，这便是六本玄品低阶武技。”

    “若是怀疑有假，可以找人对对内容的真实性。”

    一处包间中，韩立起身，手中拿着六本书册，交给了对面的红袖楼老板娘林姨。

    “大荒指？叠浪九重劲？天心剑法？炫云步？飘渺云掌？天山刀法？”

    林姨接过韩立递来的书册，便是翻阅查看起了其中的内容。

    顿时发现，韩立交给她的武技，都是货真价实的玄品低阶武技。

    每一本都做不得假。

    “没想到李公子居然有如此底蕴，不知道李公子师承何处，家住何方？”林姨将手中的六本玄品武技交给身边的侍女，美眸望向了韩立，似乎想要从韩立的表情变化中看出什么来。

    可惜。

    韩立面对着她的眼神，丝毫不为所动，老神在在。

    “也罢，看来李公子是不愿意说了。”见韩立这般模样，林姨起身，对身边的另外一名侍女吩咐道：“带李公子去南宫姑娘的闺房，切莫怠慢了贵客。”

    “是。”

    侍女应声，邀请韩立，带着韩立离去了包间中。

    “墨奴，你觉得这个少年怎么样？”

    包间中，林姨目视着韩立消失后，淡淡的说道。

    “看着很神秘，而且出手也是不凡，恐怕是某个老怪物放出山门的弟子。”

    林姨话音落下后，包间响起一道平淡苍老的声音。

    “是吗？”林姨合上包间大门，转身道：“先是吞星魔宗瞒着武道七宗，还有郡国皇室的耳目，得到了一处秘境不说，这几日各地出现的天才人物都越来越多了。”

    “风雨飘摇之际，有疑似元神境以上的传承出世，自然有元神境的老怪会想着得到，我们只需要遵守主上的命令就好。”苍老的声音沉默了一会儿道。

    “也是，主上的大计才是当务之急。”林姨点点头，将目光落在了手中的六本玄品低阶武技上，细细地观摩了起来。

    此时。

    韩立在侍女的带领下，一路来到了红袖楼的七层，往里深入左转，便是来到了一处门户敞开的闺房外。

    萧萧苑？

    韩立打量一眼门扉的匾额上。

    “李公子，这里便是南宫姑娘的闺房了。”侍女欠身说着，转身对里道：“南宫姐姐，客人已经到了，是否准备妥当了？”

    “让人进来吧。”

    侍女一声落下，萧萧苑中，便是传来了一声清雅空灵的声音。

    “李公子请。”

    侍女伸手道。

    见状，韩立迈进了萧萧苑中。

    只见，不大不小的房中，有书架摆放，笔墨纸砚横陈，亦有茶几茶盏，远处还有一幢床榻被白色的纱缎遮住，而靠窗的一面，则是一张紫檀木雕制的案几。

    韩立之前在红袖楼一楼见到的南宫红颜，此时已经双腿盘坐在了上面，怀抱的七弦古琴横放，素手芊芊，抚摸着细如发丝，有些许淡金色泽的琴弦，发出轻声的琴音。

    “公子还请入座。”南宫红颜转头向韩立道了一声。

    闻言，韩立入座在南宫红颜的对面。

    两人，一男一女便是近近的坐在了一块。

    靠近了以后。

    韩立才发现，眼前的女子是如何的精致。

    一双眉头如柳梢弯弯垂下，如月牙儿的眼睑眨动时就想看着一轮弯月，鼻梁挺立，五官立体，虽然脸上戴着一张遮去了容颜的面纱，可还是遮不住对方那不施粉黛，却细腻如羊脂玉的水嫩皮肤，好似吹弹可破，让韩立大生一种想要抚摸的冲动。

    “公子还要看到什么时候？”

    南宫红颜的声音似有些清冷起来，如六月天的雪，让人突然觉得有些心冷。

    “之前只是远看姑娘，没想到凑近一看，姑娘的容颜即便是面纱遮面，也依旧魅力无限，如谪仙子下凡，一举一动间都有着难以述说的灵韵。”韩立收回目光，笑道。

    “好吧，不知道公子喜欢听什么？”

    南宫红颜怔了一下，没想到韩立会如此说，而且韩立的眼中，对她也只是纯粹的欣赏，似不夹杂着其他的因素，让南宫红颜不由得柔声了起来。

    这种感觉，和其他人不同。

    大多来听她弹奏一曲的人，一是奔着她的琴音，二是看中了她的美貌。

    又或是两者皆有。

    可是眼前的韩立，没有这种感觉。

    对她的琴音，也像是不在乎的一样。

    熟不知，此时的韩立，心中正在想着南宫红颜的身上，究竟有着什么东西，让他的上苍命魂发生了异动。

    听到南宫红颜的话后。

    韩立思索道：“在下不精乐理，南宫姑娘擅长什么，便弹一首什么吧。”

    “好。”

    南宫红颜臻首。

    “既然公子没有要求，那南宫就为公子弹上一曲星河梦远。”

    南宫红颜说着，便是素手轻抚七弦琴。

    只听。

    七弦古琴“铮”的一声。

    转而入调。

    琴音从最开始的渐入佳境，到后期的声声如梦。

    坐在南宫红颜的身前。

    琴音离他最近，也像是冥冥之中的仙乐，似乎将韩立带入了一个星空世界中。

    他就如同万千星辰中的渺小一粟，诸天星辰都如昊日璀璨，唯独他的光芒黯淡，难以被人发现，犹如是茫茫人海中的众生，从最初的出生，到最后的不甘庸碌一生，再到亿万年岁月后，化作星辰的他，在大限来临的一刻，于茫茫无际的黑暗中，轰然爆裂陨落，绽放出了一生中最璀璨，最耀眼的光芒。

    就如同是武者。

    从弱小，一步步成长，却始终无法与九天之上的星辰媲美。

    但却也有小人物的大志向，欲与天争高低。

    只见，随着一声“铮”的落下。

    韩立似是如梦初醒，眼中似乎有一丝的泪痕流落，沧桑的岁月与暮气仿佛就在昨日，却又转瞬消散，而韩立惊奇的发现，他的体内，第九百七十四条真脉不知道什么时候，竟是悄然地在不知不觉中被开辟。

    就是体内的真气，都被锤炼了一番。

    还有一丝余韵犹存的领悟在脑海盘旋不定。

    这就是南宫红颜的悟道琴音？

    听到了南宫红颜的这琴音后，韩立不由得有些震撼了起来。

    没想到南宫红颜的一曲琴音，竟是能让他体内的真脉轻松开辟。

    第九百七十四条真脉，韩立就有过尝试打通凝练的，但是筑脉境的极境，想要开辟真脉，越到后面，难度越大，可是现在，韩立怎么都没想到，他仅仅是听了南宫红颜的一首曲子，就不知不觉的突破了。

    难怪这南宫红颜的琴音如此受天海郡的武者、权贵追捧。

    果然是有着独到之处！

    ……

