
　　公上嘉德正坐在餐桌前看报纸，看到公上晴回来，他放下报纸，朝公上晴招手，“小晴，过来。”

　　公上晴走到他身边，垂着头，不说话，也不看他。

　　他将公上晴拉到自己怀里，声音温和道：“在生爸妈的气吗？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　“不要生气了，你看，爸爸给你留了一碗什么？”

　　他打开餐桌上一个用盘子盖着的碗，里面装着一碗红烧肉。

　　公上晴平时可是吃不到这东西的，平时妈妈就算做了，也只给公上雪和公上辉吃的，今天居然给她留了这样一碗，是因为拿了她入学圣斯特的名额，所以愧疚吗？

　　她也只是轻轻的扫了一眼，依然没有说话。

　　公上嘉德见她如此执拗，也有些不高兴了，他皱眉道：“虽说这一次去圣斯特读书的机会是你考下来的，可是你自己能一直留在圣斯特吗？

　　你以为这一次入学考试就完了吗？

　　圣斯特几乎是半年一小考，一年一大考的，如果考的成绩不好，也是会被劝退的，小雪在学前班一直学习不错，让她去了，她能保证一直留在圣斯特，可你……”说到这里，公上嘉德摆了摆手，“算了，不说这个了，你把这个红烧肉吃了，爸爸会安排你进一小，一小一样学习，到了那里，就好好学习，不要总想着作弊。”

　　话落，他起身回了房间。

　　公上晴盯着餐桌上那碗红烧肉，一口都没有吃，直接转身离开了。

　　红烧肉再好吃，她还是要有自己的倔强，不能让爸妈觉得以后她的东西就可以随便的用一碗红烧肉收买。

　　——周一。

　　宋学瑾亲自送宋航去学校。

　　车里，宋航扯着宋学瑾的衣摆，“爷爷，爷爷，你昨天怎么睡的那样早，我本来回家想跟你说悄悄话的。”

　　宋学瑾被小孙子摇的头晕，伸手将他抱进怀里，问：“有什么悄悄话要跟爷爷说？

　　现在说也是一样的。”

　　“我昨天去练枪啦。”

　　宋航神秘兮兮的跟宋学瑾说道：“还认了一个很厉害的老大。”

　　“哦？”

　　宋学瑾笑了起来，“能让我孙儿叫老大的人，定是不简单，会是谁呢？”

　　宋航骄傲的道：“爷爷你猜，你也认识的。”

　　“是隔壁家的王胖子？”

　　“不是啦，就他，还能当我老大，他除了力气大，会揍人，啥也不是。”

　　“那是王奶奶家的王聪明？”

　　宋学瑾再猜。

　　宋航噘着嘴，“不是，不是，他坏心眼多，做事情太不光明磊落了，我才不会认他当老大。”

　　想了一会儿，宋航觉得自家爷爷肯定猜不到，所以，又给了一些提示，“是一个女孩子，很漂亮，爷爷还夸过的。”

　　宋学瑾一怔，“难道是……公上晴？”

　　宋航立刻拍手，“爷爷好棒，对，就是她，她长的可真漂亮，而且枪法特别准，爷爷，你下次一定要去看看她打枪，她真的好厉害的。”

　　宋学瑾问坐在副驾驶座上的宋管家，“怎么回事儿？

　　不是让少爷去找教练么？”

　　宋管家立刻回道：“本是找了一位教练的，不过后来少爷遇到那位公上小姐，小孩子之间倒是交流的更好一些，便要跟着那位公上小姐学。”

　　宋学瑾皱眉，“你就由着他胡闹？

　　认一个七八岁的小姑娘算怎么回事儿？”

　　宋管家笑着摇头，“不，少爷现在的教练是巴里先生，那位公上小姐的教练是巴里先生。”

　　宋学瑾这下彻底愣住了，“你，你说什么？

　　巴里先生？

　　哪位巴里先生？”

　　“是巴里家族主家的巴里勒先生。”

　　宋管家笑的更加高深了。

　　宋学瑾一时之间都缓不过劲来，“巴里勒是公上晴的教练？

　　巴里家和公上家？”

　　有点不可思议，巴里家族夺了公上家族的权，两家应该是势同水火的，公上家的人怎会让自家的小姑娘认巴里家的人为师呢？

　　有点想不通。

　　“您想不通，我也想不通，不过昨天就我看的那个形势，巴里先生对那位公上小姐很好，是真心的。”

　　宋管家说道。

　　宋学瑾呵呵的笑了起来，“有点意思，这个公上晴有点意思。”

　　宋管家点头，“是啊，那位公上小姐枪法可不是一般的好，对枪支的了解比起普通的教练有过之而无不及。”

　　“看来这个丫头有点来头。”

　　宋学瑾笑呵呵的说道。

　　宋管家点头。

　　宋学瑾笑道：“我们小航能认巴里先生当师傅，也是他的造化，那位巴里先生性子可是古怪的很，一向不教徒弟的，他的枪法在咱们G国可是一等一的好手，他不过问政事，但是在巴里家，在整个G国也是一言九鼎的，以后小航就好好跟着巴里先生学吧，那公上晴便是他的师姐了。”

　　说着，他拉住宋航的手，“以后跟你师姐好好相处。”

　　“好！”

　　宋航点头，“我很喜欢公上晴。”

　　宋学瑾轻轻的刮了一下宋航的鼻子，“爷爷也喜欢她，你要有本事，就让她当你媳妇儿。”

　　宋航眨了两下眼睛，然后认真的点头，“好。”

　　——公上雪昨晚就住在学校的宿舍里了，不过她现在顶着公上晴的名字在学校里，她还是有些不太习惯的。

　　看着自己床上面贴的名字是公上晴，她怎么看怎么不顺眼。

　　不过还是得忍着。

　　早上她起的有些晚，宿舍里的其他同学已经要去教室了，她还在洗漱，住在她上铺的梁婉茹叫她，“公上晴，你要跟我们一起走吗？”

　　在洗手间里的公上雪没有反应。

　　梁婉茹又叫了一声，“公上晴——”还是没有反应。

　　“你要不要我们等你？”

　　依然没有反应。

　　其他两个女孩儿拉着梁婉茹，“走吧，看看她那高傲的样子，她自己起晚了，我们还要等她，她还不搭理我们，我们先走吧。”

　　梁婉茹也皱眉，点了点头，“好吧，先走吧，她明明昨天跟我说好一起去教室的，昨天看着还挺好的呀，今天怎么就不理我们了？”23sK.com

　　“谁知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1301章 古怪的‘公上晴’免费阅读。https://xs.23sk.com 