    

    第二百一十三章战袁飞

    “叶无双，你的剑道很强，让我们来一场剑道之战吧！”

    上了擂台，袁飞看着叶无双说道。

    袁飞是一个剑痴，他在整个天玄宗核心弟子之中剑道最强，除了序列天骄没有人有实力可以和他在剑道一战，他见到叶无双不俗的剑道，涌现了强烈的战意，想要和叶无双一战！

    “好，我答应你！”叶无双听见，淡然点头！

    袁飞的剑道，虽然在天玄宗不俗，但根本没有被他放在眼中！

    但袁飞的战意，让他动容。

    他对剑道天骄有不少的好感，因此答应了他！

    他手中出现了青玄剑，之前，根本没有人能逼得叶无双祭出武器，如今还是他第一次使用武器！

    “叶无双还是第一次祭出了武器！”

    “不过叶无双不会想要拿一把普通的长剑，就以为能抗衡袁飞吧？”

    不少人看见叶无双手中的长剑，议论纷纷！

    叶无双手中的青玄剑看起来普通至极，众人都没有看出来端倪，以为只是普通的一把武器！

    不过袁飞依旧是一脸凝重，他并没有因为叶无双的武器普通而有任何的放松，反而从叶无双身上感受到一股危险的气息！

    “你很强，不过我也不会有任何的放松！”

    袁飞说着，目光吞吐冰冷锋芒，强势战意直接爆发！

    他身上灵气猛地一响，紧跟着一股狂风凭空而起，轰隆作响，澎湃灵气，直接从体内飞驰而出，灌注进入手中长剑，而后长剑释放恐怖剑威，锋芒毕露！

    “此剑，名为风云剑，八方云动！”

    一剑斩出，瞬间，一片恐怖的风暴，直接从他手中长剑释放而出！

    天地之中，灵气变得暴动起来！

    原本晴空万里的高空之中，陡然有一团浓浓的黑云，黑云滚滚，从远处袭来，犹如一座山峰一般横陈在天空，黑云压顶，带来一股恐怖的压抑之感！

    不少天骄强者，皆是感受到强大的压迫感！

    “不愧是核心第一的天骄，如果没有叶无双，他恐怕就会是核心大比第一的天骄了。”

    “风云剑，乃是天玄宗地阶武技，好强！”

    众人忍不住说道，天地之中，四面八方的风云袭来，当真招如其名，风云剑！

    轰！

    天地之中，滚动的乌云和狂风骤然变得恐怖至极，在袁飞的强势剑道之下，威势强势到了极致，随着长剑一扫，铺天盖地的风云骤然席卷，带着滚滚威势，杀向了叶无双！

    轰隆隆！

    此刻，擂台之上的禁制，不断颤抖！

    袁飞这一剑威势已经突破了元丹巅峰，十分不俗。

    “剑不错！”

    叶无双看着这一剑，点头说道，袁飞将这一剑施展的几乎完美，可以说，袁飞的确不简单。

    不过想要败他，还是不可能！

    叶无双没有留手，青玄剑出现在手中，一剑横空，剑气冲霄，强势至极，一剑直接斩出！

    轰！

    强势剑气，冲破云霄！

    百丈剑芒，碾压而出，丝毫不比袁飞的风云剑弱多少！

    轰！

    两道剑芒，在虚空之中疯狂碰撞到了一起！

    剑尖对剑尖！

    犹如针尖对麦芒一般！

    两道百丈长的剑锋在虚空之中碰撞在了一起，同时爆发出来刺眼的光芒，犹如一轮耀眼的骄阳横陈在虚空之中！

    恐怖的虚空之中，不断激射而出一道道刺眼至极的刺目光芒，这些光华皆是剑芒之威，朝着四面八方激射而出，落在了擂台之上！

    顿时爆发出来恐怖的轰鸣声响，每一道逸散的剑气，落在擂台瞬间都发生了剧烈的轰鸣声响，在擂台之上炸出了一个个大坑！

    尘烟滚滚，石屑飞扬！

    这些逸散的剑芒，犹如狂风骤雨一般，淅淅沥沥，整个擂台变得坑坑洼洼，满目疮痍！

    “这两人好恐怖！”

    “袁飞师兄剑道无双，剑道强势也就罢了，没有想到叶无双的剑道竟然和袁飞师兄不相上下，难以置信。”

    看着这一幕，众人都是忍不住说道！

    虽然众人都知道叶无双有不俗的剑道，但众人还是认为叶无双不可能是袁飞的对手，但没有想到，袁飞对付叶无双，没有占据丝毫的上风！

    “你果然很强，接下来，我不会留手了！”

    袁飞看着这一幕，并不意外，下一刻他将剑意施展而出！

    轰！

    身后，剑意爆发而出，肆虐天穹，强势至极！

    一众天骄脸色忍不住大变，袁飞的剑意好强！

    袁飞的剑意，已经达到了小成，哪怕是老一辈的许多剑道强者，恐怕也不是他的对手！

    武道意志，分为入门，小成，大成，巅峰之后还有虚无……

    才领悟武道意志便是入门，此前的无数领悟武道意志的天骄便是入门。

    而袁飞已经达到了小成，足以说明其有多恐怖。

    不少序列天骄也是目光微凝，不得不说，袁飞带给了他们威胁。

    慕容雪看着袁飞的恐怖剑意，明白自己败给袁飞并不冤，只是，她看向了叶无双，看着叶无双一脸淡然，她想要知道，叶无双在这样的情况下，是否还是对手？

    她知道叶无双有多强，叶无双虽然只是元丹初期，但仿佛有无穷的秘密一般，因此，哪怕袁飞很强，叶无双也未必会败！

    袁飞灵气施展到了极致，手中长剑直接凌空一压！

    轰！

    瞬间，天地之中的狂暴剑芒，猛然一滞，剑芒周围的风云化为了擎天大手，猛地朝着下面压去！

    砰砰砰！

    擎天大手化为了万千之数，不断冲击，疯狂杀向叶无双！

    众人都是目光微凝，感受到了恐怖威势！

    袁飞太强了，施展剑意之后，这剑芒，恐怖如斯！

    这实力和其他的核心天骄完全不是一个级别的，哪怕是在序列天骄之中也能拍的上名号。

    众人都看向叶无双，想要知道，在这样的情况下叶无双是否还能抗衡！

    “斩！”

    叶无双目光微凝，却是毫无惧意，他的身后，同样爆发出来剑意！

    让众人难以置信，目瞪口呆的是，叶无双此刻施展出来的剑意，丝毫不比袁飞弱多少！

