    大厅里，詹姆斯邦德1号和5号还在针锋相对，弗兰克也跳出自己的人设，不再寻求他的歌星情人。

    还有几个熟悉帅气而说不上名字的面孔，依然在围绕着安妮公主殿下团团转。

    他们说着无聊的闲话，偶尔也谈论时政。

    君临没找到什么机会，只好绕着餐桌转，随便吃点什么。

    托大家都是人类的福，这里的食物至少还算合口味。

    君临拿了瓶香槟，好整以暇的给自己倒上，然后自斟自饮，顺便倾听。

    有人的谈话吸引了他的注意。

    “你确定？”

    “万分确定，新来的家伙们来者不善，维德尼娜很头疼，最高委员会正在商议，看样子魔法殿堂要直接关闭了。”

    “该死，他们不能这么做。我就快掌握冰环法术了。”

    情况这么糟糕？

    君临也皱眉。

    他此行的目的之一就是魔法殿堂。

    毕竟自体进化者只能通过学习获得魔法。

    而英雄无敌中有好几个魔法是相当不错的，其中有一个更是他志在必得。

    再一次听到魔法殿堂提升限制的原因，让君临有些烦恼。

    他摇头自语：“真是糟糕的消息。”

    “的确很糟糕。”

    一个声音在耳边响起。

    君临愣了一下，回头看去，就见一个胖胖的老头正站在他身边，拿起一块饼干放在口中。

    他手里还拿着葡萄酒，不停的往嘴里塞食物。

    君临看他有些面熟，却一时响不起来是谁。

    “希区柯克先生？”君临试探着问。

    希区柯克是有名的大导演，他拍电影时有个习惯，就是喜欢在自己的电影中给自己安排一个龙套。

    昙花一现的龙套。

    连台词都不会有。

    有同样习惯的还有漫威的斯坦李，不过他总会有一句台词。

    按照尼古拉的作派，这些人也会成批量出现——注定日子也会很难过。

    斯坦李大概不会想到，自己为了争取上镜签订的龙套协议，会导致一大批他的衍生幻想生物受难。

    不过眼前的胖先生显然不是，他不满道：“我看起来和那个胖子很象吗？我们一点都不象，你的眼光真是糟糕透了，我是比利时人。比利时人有非常漂亮的小胡子！”

    他指了指自己的小胡子回答。

    “我是华夏人，华夏人看西方面孔都是一个样。”君临只好抱歉。

    他说的是真话也是假话。

    不同民族互看，的确很容易混淆不清，东方看西方都是一个面孔，西方看东方也是一个面孔。

    但是好莱坞影视曾经风靡世界，饱受浸淫后，绝大多数华夏人都能清楚分辨白人面孔了。

    君临也不过是给自己找个台阶。

    小胡子胖子看看他，道：“不，你在撒谎。你刚才认出了黑人兄弟，你还认出了欧尼尔，在你眼里，西方人并不是一样。你只是没看过我的片子，但也不是没看过，更大的可能是忘记了。”

    君临有些尴尬：“我没想到您的耳朵这么尖。”

    “风吹过来的。”小胡子无所谓的回答。

    听到这话，君临却突然有种毛骨悚然的感觉。

    隐约间，他好像听过这话。

    仔细再看对方，内心突然寒意大冒：“哦天哪，波洛侦探？尼罗河惨案？”

    小胡子笑嘻嘻的看君临：“你果然是见过我的。我是波洛，但不仅仅是尼罗河的波洛，还是阳光下的罪恶的波洛，死亡约会的波洛，当然人们记忆最深刻的还是尼罗河。哦我的原型我猜你也不记得了，叫彼得乌斯季诺夫，我好不容易打听到的。”

    小胡子说着伸出友谊之手。

    “……”

    君临和对方握了握手，心里是一万头草泥马奔腾而过。

    他做梦也没想到，自己竟然又一次遇到了一位大侦探。

    不过这种情况下，他可不想和任何侦探打交道。

    这些人太危险了，君临不知道什么时候一句话就露馅。

    尤其波洛大侦探最擅长的就是从话语中找出漏洞。

    这家伙耳朵这么尖，多半也觉醒了某种窃听谈话的能力，风吹来？

    这里是室内，哪来的风？

    但是对于这位波洛大侦探来说，或许还真的就存在。

    想到这，君临微笑示意：“很荣幸认识您，不过我还有点事，先告辞。”

    他向一旁退去。

    波洛大侦探饶有兴致的看着君临离开的背影，往嘴里又塞了一块点心，含含混混的说：“他在怕我。”

    旁边一位戴眼镜的年轻人凑过来：“您怎么知道的？先生。”

    “因为他没有事。他找借口走开了，但他实际还在四处游荡……在知道我是谁以后。还有，他认出了欧尼尔，认出了黑人兄弟，还认出了我。幻想生物很少有人能只靠观察就认出来的。”

    “是的，通常都是自我介绍。”

    “他还知道希区柯克。”

    “是的。”

    “看起来他看过许多电影。”

    “对幻想人物而言，这很难得，不是吗？”

    “是的。”

    “所以这就很有意思了。”波洛笑笑。

    眼镜年轻人摇头：“我没有看出任何问题。”

    波洛摇摇头：“福尔摩斯只教你用眼睛，不教你用脑子吗，华生？人们总是会在言谈中不由自主的泄露一些重要的秘密，注意聆听，有时候比观察更重要。”

    “我正在学习。”华生无奈道。

    波洛大侦探喝了口酒：“多留意他，也许会有好玩的发现。”

    ——————————

    君临有些晕。

    这是他自进入战境次元以来第一次见到这么多偶像级存在。

    曾经他做过分析判断，当时得出的结论就是百万作品，分散数千位面，一个位面有上千主角很正常。

    但实际他一直没遇到过这么多。

    很重要的一个原因就是他之前去的位面都是土著占上风，所以大家都躲着不敢露面，还有一个原因就是没看过这么多作品，眼熟的要么强大要么死，剩下的都是不知名的，虽然是主角，但也和龙套没多大区别。

    但是这里不一样。

    这里是幻想生物占据上风，幻想生物有了组织，有了依靠，于是不管有没有实力都可以出现了。

    这或许就是很多剧情片言情片男女主都能逍遥自在的原因。

    阳台上，书恒和依萍还在喋喋不休的谈情说爱；大厅里，安妮公主依然是万众瞩目的核心，詹姆斯邦德和詹姆斯邦德如两只公鸡在互相斗眼，就差没打起来。

    新的黑人兄弟出现，端着托盘穿插于人群中。

    中央上方，作为主人的安杰拉钱宁也在彬彬有礼的招待着各方贵客，后方则是小胡子大侦探若有所思的看着自己。

    君临莫名的有种爱丽丝梦游仙境的感觉。

    就在这时，一声宣告响起。

    “古德里安司令官架到！”

