    这一刻，不仅天权懵了，就是国内所有人甚至各大名山的人都懵了！此刻可是有许多人开着直播的，从任何角度都能看到这一幕，更是能够清楚的听到白玉青的话！“怎么可能？”

    “华山一战是因为洛无极才赢的？”

    不要说全国所有人，就是天权此刻都有些不太相信！“不，不可能！”

    “这绝对不可能，我是北斗七子之一，战力盖世，当时更是我血战到底，才让人族赢的。”

    天权咬牙道。

    他是北斗天宫的七子之一，更是一位真正的天骄，否则何以年纪轻轻就踏入了盖世者这个境界内？

    当时他可是动用了全力，而且血洒华山才换来这一战的胜利的。

    现在却有人告诉他，他所做的一切只不过是因为对方放水了而已，这叫他如何能够接受？

    “不可能？”

    白玉青冷笑一声。

    抬手又是一个耳光山了过去，天权自然不会等着挨打。

    他一连爆发出来了地煞七十二式数十招，更是连北斗天宫的绝学都演化出来了不少。

    但是白玉青真的太强了，他是妖兽一族第一大将。

    是仅次于兽王的强者！千种神通，万般法术在他面前都无济于事！他双手挥舞，如同两个巨大的磨盘，直接磨灭掉天权的所有手段。

    抬手就是一耳光下去。

    啪！再次结结实实的一耳光下去，天权根本毫无还手之力！“凭你一个天权，也敢在我白玉青面前逞能？”

    白玉青抽完天权一耳光下去之后，背负单手！广袖飘飘，长衫在虚空之中咧咧作响，仿佛脚踏山河，气冲霄汉！那股气质[悠悠读书 www.uutxt.info]风轻云淡，但是又霸决天下，他是盖世大妖，此刻妖将的无敌气度展露无疑！此刻这一幕太震撼了。

    所有人都看得清清楚楚，与华山之上的那一幕完全不同。

    当初天权还能够逼得白玉青不断退后，但是此刻居然乱对方一招都接不下。

    而天权还是难以接受这个结果。

    因为谁也想不到华山一战，白玉青等妖兽一族的可怕存在，居然会是看在洛无极的面子上刻意放水的！“难道真的是因为洛无极，妖兽一族那天才会放水的？”

    此刻国内不少人开始疑惑了。

    “还需要猜测吗？”

    “事实已经摆在眼前了。”

    “我就说以洛先生的做事风格怎么可能畏惧那一战？”

    一位老者开口道，他是河南那边一位大家族的掌舵者，一直站在洛尘这边的。

    此刻见到这一幕顿时激动不已。

    因为这段时间，所有人都在诋毁洛尘，唯独他一个人压下家族之中的所有声音，力挺洛尘！现在看来，他的选择和决断绝对是正确的。

    “洛无极依旧还是那个洛无极！”

    “他从没有放弃过人族！”

    “也是，洛先生虽然做事向来霸道，但是从未出现过差错。”

    “我等岂能够小看洛先生？”

    另外一位大省的一个庞大势力掌舵者此刻流露出震撼之色！“愿力？”

    洛尘讥诮的看向了天权。

    此刻真相大白，天权四周的愿力越来越少！天权此刻也急了，因为事实一旦如此，那么他的愿力受到影响，今天那位正在降临的圣人可就危险了！一个弄不好失去愿力守护，被天地排斥，到时候说不得会被天地斩杀磨灭了！“即便是因为你洛无极妖兽一族放水又如何？”

    “我天权对得起人族，对得起所有人！”

    “昨夜，也是我拼死守护人族的！”

    “呵呵，是吗？”

    洛尘还没有开口，白玉青倒是开口了。

    “那我倒想问问，昨夜谁在太行山做客饮酒的？”

    白玉青冷哼道。

    “昨晚全天下的人都知道我没有去。”

    “反而是你洛无极，昨天才是在太行山上做客！”

    天权此刻只能反咬一口。

    “以你和妖兽一族第一大将的关系，你洛无极去了，难道不是很正常的吗？”

    天权这一刻必须稳住局面。

    否则今天就绝对是要大祸临头了。

    “你的意思是，昨夜守护人族的是你天权了？”

    洛尘轻笑一声，看向了天权！“五行山的定海神针，我是五行山的人！”

    “这还需要我说吗？”

    天权并没有直接承认，但是此刻却在故意误导。

    毕竟昨夜的事情，几乎所有人都算在了他的头上。

    “所以，我还是那句话。”

    “即便华山一战，妖兽一族因为你放水了又如何？”

    “我天权还是为人族做事了，而且不止一次！”

    天权声音震动九天，刻意高声开口道。

    只是他话音刚落地，远处就有一尊庞大的身影横空而来，气势滔天！那是一只漆黑的海龟！硕大无比，宛如一座移动的小岛。

    而且气息不低，赫然也是一位真正的盖世者！“传黑龙王口谕！”

    “限十天之内，交出华夏杀黑龙之人，否则龙息将燃遍你华夏每一寸土地！”

    那海龟漂浮在虚空之中。

    此刻太平洋上，两尊可怕的身影正在互相搏斗，那个地方方圆千里的海水都被蒸发干净了，形成了一个巨大的无水区。

    两道可怕的身影也幸好是在太平洋上交战，而且其中一方还利用魔法阵困住了那条最为凶悍的漆黑龙形生物。

    否则怕是早就打得山河破碎，整片汪洋都要被蒸发干净了。

    而另外一边，海龟口吐人言，声音传遍华夏国内的时候，所有人都寂静了。

    因为这是代表黑龙王而来的，昨夜的那一战，所有人在今早也都知晓了，疑似天权杀到国外，斩杀了黑龙王这位王者的唯一子嗣！这句话出口之后，天权一下子就愣住了。

    反倒是洛尘讥诮的看着天权。

    “你不是说昨夜守护人族的是你天权吗？”

    “那你倒是接一个看看？”

    洛尘讥诮道。

    天权这一刻真的不敢再说话了，他真的不敢接。

    因为一旦当着黑龙王派来的使者接下这个话，那么不管真的是不是他，他都得死，而且还会替北斗天宫惹下天大的麻烦。

    毕竟黑龙王是西方那一脉的可怕强者！更是那边的守护兽！“不敢接是吧？”

    “那我来接！”

    洛尘忽然吐气开声，猛地暴喝一声。

    “那头蜥蜴是我洛无极杀的。”

    “有任何不满，大可来找我洛无极！”

    

