
    看到秦天羽安然苏醒过来，秦雨烟激动得眼泪横流，一把抱住了秦天羽，哭声道：“爹，你总算是醒了！”

    “雨烟？”秦天羽看向秦雨烟的时候，也看到了楚行云，满脸疑惑：“这到底是怎么回事，我为何会在这里，还有，这位公子又是何人？”

    秦雨烟急忙将眼泪擦去，把整件事原原本本的告诉了秦天羽。

    “原来如此，此次还真是多亏了楚公子出手相救。”秦天羽顿时恍然，毒素转移后，他感觉前所未有的舒服和放松，身体也不再虚弱，急忙起身对楚行云拜谢。

    “秦家主不必道谢，这是我欠你的。”楚行云淡笑回应，当初他潦倒至极，若不是得到秦天羽的帮助，说不定已经被卫兵活活打死，现在他出手相救，也是恩情相报。

    更何况，他得到了如此多的冥寒古毒，对于他日后的修炼将大有裨益，这一次，论最大的得益者，还是楚行云自己。

    “不用管他，他就是这个模样。”秦雨烟笑了笑，走到秦天羽身旁，哼声道：“爹，秦天峰为了谋夺家主之位，不惜下毒来暗算你，这个仇，我们无论如何都要报。

    “我已经跟楚行云商量好了，只要你安然醒来，我们就联手合作，建立全新的商会，以此来对抗秦天峰，一定要让他付出惨痛的代价！”

    秦雨烟双眸沉下，话音中透着决然之意。

    今日，若不是楚行云出手，不仅秦天羽要死，恐怕连她都会遭遇毒手。

    面对秦天峰这样的狠辣之人，秦雨烟完全没有同族之情，心中已经做出决定，要跟楚行云联手，杀出一条血路，破而后立。

    “什么？你们要建立商会对抗秦天峰！”

    秦天羽满目震惊，脸上的喜意收了回来，一副无奈的样子，叹气道：“雨烟，这件事就算了吧，秦天峰虽然心狠手辣，但他毕竟是我们秦家族人。”

    “秦家主，你这话是什么意思？”楚行云眉头挑起，凝视着秦天羽，道：“他为夺权利，连你都敢毒杀，你难道忍得了这口气？”

    “这口气我自然忍不下，然而，我现在还有选择？”

    秦天羽先是一怒，然后无奈更甚，叹道：“在我昏迷的这段时间，秦天峰已经利用诸多手段，将秦家的产业和资源收入了囊中，现在整个秦家，几乎都拥簇着他，以他为中心，我这个家主，恐怕是名存实亡，不管说什么，都毫无作用。”

    “更何况，秦家经过百年发展，已经在流云皇朝根深蒂固，要将其彻底推翻，几乎没有任何可能，况且不管怎么说，这都是秦家的百年基业，我身为秦家人，他对我不仁不义，我却不能生死相搏，无尽的纷争，只会让秦家彻底没落。”

    “爹……”秦雨烟想出声劝阻，秦天羽却是摆了摆手，连连叹气几声。

    楚行云一直没有说话，眼眸如星辰般闪烁着精芒，摇头道：“秦家主，你有如此想法，代表你是忠义双全之人，但正因如此，你更要站出来对抗秦天峰。”

    “秦家百年基业，得来不易，但落入秦天峰的手中，必定会走向衰落，乃至灭亡，你身为秦家家主，不愿同族相争，更不想自相残杀，但我想问，秦天峰和那些趋炎附势之辈，不断挖空秦家家产，违背秦家先祖遗训，他们还有资格自称秦家族人吗？”

    秦天羽听得目瞪口呆，楚行云的每一句话音，如针，似雷，在他的脑海中不断回荡，让他整个身体都颤抖不已。

    “人活于世，为求无愧于心，你身为秦家之主，就应该以振兴秦家为己任，秦天峰之辈不死，秦家必会灭亡，到那时，你该如何面对秦家列祖列宗！”楚行云字字珠玑，声音更是变得高亢起来，道：“更何况，我找秦家主合作，为的，不仅仅是为了对抗秦天峰，我还想创造一个庞大的商业帝国，雄霸真灵大陆！”

    言及于此，楚行云身上散发出一股雄才之气，举手投足之间，仿佛空气都沸腾了起来，让这位秦家家主忍不住打了个冷颤，心中更是掀起了滔天巨浪。

    秦家，耗费百年之久，好不容易才成为流云皇朝的第一巨头，如此成果，已经让秦天羽很满意了，觉得此生再无遗憾。

    但楚行云却说，他最终的目的，是要建立商业帝国，雄霸整座真灵大陆！

    这样的事，他连想都不敢想！

    “此子到底是何方神圣，他身上散发出的这股气息，就仿佛是站立于天地巅峰的皇者，我在他的面前，甚至连蝼蚁都不如！”秦天羽双眼充满迷茫，感觉楚行云就像是一团迷雾，根本无法将其彻底看清。

    不过，楚行云刚才的话，也是让秦天羽有种豁然开朗的感觉，早已沉寂下去的雄心，开始逐渐苏醒过来，如一团烈火，在心中熊熊燃烧。

    “楚行云说的很对，秦天羽这样挖空秦家，根本没资格自称秦家族人，我们正好可以借着这个大好机会，为秦家清理门户。”秦雨烟对秦天峰恨之入骨，声音都透着森然寒意。

    秦天羽沉思了好一会，最后，他抬起头，对着楚行云问道：“我能否先听听你对重建商会的看法？”

    他纵横商场几十年，心思比秦雨烟更加深沉。

    现在的流云皇朝，所有的商会资源都被他人掌控住，要想重新开辟，难度极高，况且，秦天峰知道了这件事后，肯定会出手打压。

    到那时，他们所要面对的，不仅仅是一个秦家，甚至很多家族势力都会出面，面临着如此危局，秦天羽很好奇，楚行云到底有什么看法。

    秦雨烟也是颇为好奇的看着楚行云，这个疑惑，在她心中存在了很久。

    感受到两人的炙热目光，楚行云淡然一笑，道：“秦家能够在流云皇朝屹立百年，靠的就是丹药生意，我们要与之对抗，自然也从丹药这方面入手。”()
