    “鸿钧的实力真的强啊！”

    徐文感叹道。

    感叹过后，他继续阅读下面的内容。

    刚才破开鸿钧道袍的一霎那，碧游宫两股惊鸿气息爆发而出，虽然很快压制了下去。但也让钟山得到一个惊悚的事实。

    眼前这个鸿钧，并不是鸿钧本体，只是鸿钧三大分身之一而已。

    当年祖龙密境，鸿钧将青萍剑赠予其中一个分身，钟山还与他交过手，钟山怎么可能会想到，时隔多年，这个分身实力已经恐怖到这个程度了？

    这才是鸿钧的一个分身，若是按照当初三清的排列，它是对应的通天教主。也就是说，这个分身，是鸿钧最弱的一个分身。

    钟山：“……！”

    诛杀鸿钧？杀了这个分身？黄帝你找死，不要也拉着大崝一起找死！

    ……

    这个鸿钧，太恐怖了！

    嬴肯定也清楚鸿钧的实力，天下第一人，以一人之力，压服天下！一个分身，仅仅一个分身就无人可敌，何况本体呢？

    鸿钧能和天数对赌，自然有着惊人的实力。而与天数对赌，定然不能出丝毫差错。

    杀了眼前执青萍剑的鸿钧分身？

    钟山敢肯定，眼前鸿钧分身一死，打乱鸿钧与天数的对赌，另两个分身必定恼羞成怒的杀过来。甚至还有本体出手。

    “合着打到现在，钟山他们群殴的对象并不是真正的鸿钧，只是人家的一具分身。

    “鸿钧最弱的分身都这么强，那他的本体又该有多强？”

    “鸿钧的实力实在是太深不可测了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “荒古家族，为何那么强大？”

    钟天马上问道。

    “因为它是第一家族，盘古后人！这是先天因素，与后天无关。”

    尸先生说道。

    “先天因素？盘古后人？就因为盘古后人？盘古后人怎么了，盘古不是逆天失败，殒落了吗？”

    金鹏开口好奇道。

    转头，尸先生看向金鹏，摇摇头道：“谁说盘古逆天数失败了的？”

    谁说盘古逆天数失败了的？

    ……

    “斩杀天数？”

    金鹏等养气功夫不够的重臣，顿时惊呼了起来。

    ‘天数最大’的概念，在众人心中早已根植，鸿钧时代，当年七圣逆天，最终不也是尽数被灭？各大时代，各大枭雄逆天，不尽数铩羽而归？

    盘古成功了？斩杀天数？

    金鹏等人自然相信尸先生的话，只是听到此处，难掩心中震惊。

    “等等！尸先生，你说逆天数是斩杀天数，取而代之？盘古成功了，那你的意思是……？”易衍皱眉道。

    抬头，隔着宫殿顶看着天上，尸先生微微点点头道：“不错，盘古成功了，盘古斩杀了天数，取而代之，我们现在所接触的天数，就是盘古之神，天数之眼，就是盘古。”

    “虽然后来出了很多时代，但那也只是天下言传，其实，我们一直在盘古时代之中，现在，依旧还是盘古时代，因为，整个天地都是他的，他主宰大千世界！”

    尸先生语气愤懑道。

    “盘古连天数都斩杀了，他真是太厉害了。”

    “这么说鸿钧与天数对赌，实际上是与盘古对赌。”

    “原来盘古就是天数，那我现在觉得盘古的实力比鸿钧强。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “是，从北洲回来这半个月，天帝朝会之后，每曰就会一直坐在龙椅之上，不停的看着这个记忆映像，每曰都看！”

    侍卫鬼魂回忆道。

    “每曰？”

    钟山问道。

    “是每曰，这半个月，几乎一有闲暇，就看这个歌舞，甚至，我等进入离火圣殿，天燕京没有发觉，有一次，还看到天帝抱着皇后的衣裳哑声哭泣！”

    侍卫魂魄悲伤道。

    “气运云海上，皇后神相早早消失了，钟天帝，皇后是不是死在了北洲？”

    “是，褒姒为救姬宫涅，葬身在了万古长青枪下！”

    钟山点点头。

    “怪不得，怪不得天帝至死，都不肯去用万古长青枪，至死都不肯去碰！”那侍卫也跪拜而下，哭泣不已。

    “至死，都不肯用万古长青枪对敌？”

    钟山深吸口气道。

    ……

    “呼！”

    姬宫涅踏出离火圣殿。

    漫天烽火，四处岩浆，若不论离火圣都的悲惨，这一幕的确美丽无双，天下独此一份。

    “看到了吗？烽火连天！看到了吗？所有人都说你是天下第一美女，看到了吗？这天地都为你绽放，看到了吗？你看到了吗？”姬宫涅一脸畅意道。

    此刻，姬宫涅忘记了身死，忘记了国破，忘记了妻亡，搂着一套衣裳，看这华丽烽火冲天之景，好似回到了数十万年前，周幽王大寿，万国来朝，群圣来贺的时期。

    “姬宫涅也算是用情至深了。”

    “对于姬宫涅来说，宁愿失去天下，也不愿意失去褒姒。”

    “我想说一句煞风景的话，姬宫涅对不起自己的属下。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “万古第一篡命师？今曰，我等同时到来，莫非是你当年推算布局的结果？”嬴眼皮微跳道。

    嬴一开口，众人不觉的心中一悸，强如天道子，此刻也不自觉的微微一退。

    阳间，三大天帝？的确，除了自己，当今天下三大强势天帝，尽皆汇聚于此。而且还是历古以来最强的三个天帝。

    太一昔曰，统领了一个时代，嬴、钟山，不弱于太一。

    而三大天帝汇聚，居然是伏羲当年的一个局，一千万年前就预谋了的局。

    伏羲怎么会这么夸张？

    伏羲转头，看向嬴！

    “将臣之躯，妖帝，人帝！人、鬼、妖！三帝命格，足够了！”

    伏羲淡淡道。

    “足够了？你什么意思？”

    太一脸色一沉道。

    “你没有命格，你想夺我等命格重生？”

    嬴脸色一变道。

    “长生不死？是真的吗？”

    钟山却是沉声道。

    伏羲最终看向钟山。

    “我说的话，自然句句属实！长生不死，当年我已经推算而出，可惜，身不由己，耗尽心力而亡，命格失去，那就纳别的天帝命格之力，创生我之命格，我会向天地验证，何为长生不死，我要超越天地，真正长生不死！”

    伏羲淡淡道。

    “不愧为万古第一篡命师，推算之强，天数尚不及你，甚至我等三天帝，都被你置如玩物，可是，你觉得，你能成功吗？”

    嬴沉声道。

    “伏羲在一千万年前就开始布局设计钟山三人，这也太夸张了吧！”

    “若不是这么厉害，他怎么可能会被称为万古第一篡命师。”

    “难道伏羲能算到钟山从大雍穿越到大千世界，然后成为天帝？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    盘古、伏羲、鸿钧！

    三者彼此对视，谁也没有说话！谁的眼睛里，都是极为平静。

    伏羲神色一直如常，很清淡，好似对于鸿钧、盘古在侧，根本没有多大惧色一般！

    ……

    鸿钧看着伏羲。看了好一会，鸿钧才淡淡开口道：“一命二运三风水，四积阴德五功名！世间流传五大体系，当年你转修篡命一道，主修‘运’！万古无人能出其右，篡命之术，演绎到了极致，算尽过去、今生、未来，走到了尽头，修‘运’，真的行不通吗？”

    鸿钧声音很轻，但以鸿钧、伏羲之能，此音定然传至伏羲耳中。

    海藏世界，伏羲听到鸿钧之声。再度看向鸿钧！

    伏羲神色略微复杂，深吸口气道：“似通似不通！”

    “何解？”

    鸿钧疑问道。

    “何解？”

    伏羲听到了两个声音，显然第二个声音来自天数之眼，也就是盘古！

    轻轻摇摇头，伏羲道：“镜中花、水中月尔！”

    “镜中花，水中月？”

    鸿钧深吸口气道。

    说完，鸿钧、盘古就沉默了下来，不再多说。一切只等结果。

    “伏羲一点都不惧鸿钧以及盘古，这说明他们是一个层次的存在。”

    “伏羲将‘运’修到极致，他能借此长生不死么？”

    “伏羲肯定失败了，因为他不可能将钟山这位主角的命格夺走。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “篡命极致，终究不行，来不及了……！”

    伏羲脸色很复杂道。

    千军万马从背后虚影中冒出，可伏羲已经不再关注这些了，而是看看四处战场，露出一副无奈之色。

    “咔！”

    伏羲脚下，巨大的命轮忽然发出一声脆响，好似命轮裂开一样。

    ……

    伏羲不再看四方战场，而是转而看向鸿钧、天数之眼方向。

    “修运，已到尽头。我已演极致，奈何！奈何……！”

    “天地，生我养我！天地存亡，尔等有责！我之不幸，尔等大幸，愿天下苍生，人人如龙，长生不死！”

    伏羲眼中闪过一股悲天悯人。

    悲天悯人？

    远处，钟山神情微微一动。以钟山之智，自然猜到伏羲对谁说话，如此大能，天地间能和他平起平坐的，没有几个，鸿钧、盘古！

    天地存亡，尔等有责？

    我之不幸，尔等大幸？

    愿天下苍生，人人如龙，长生不死？

    咀嚼着伏羲的这几句话，钟山顿时感到了一丝复杂，伏羲的此役，明显不止表面看上去的那么简单，伏羲到底什么意思？

    伏羲夺三帝命格，是自私，可‘愿天下苍生，人人如龙，长生不死’，又是无私，他到底是怎么想的，或是还有什么我不知道的？

    ……

    碧游宫前。

    鸿钧看着伏羲缓缓消散，最终微微一叹，转头走向碧游宫，走向碧游宫的途中，速度很缓，好似有着无限的悲伤一样。

    “果然如我所料，伏羲失败了。”

    “伏羲死后，鸿钧流露出悲伤的表情，难道他希望伏羲成功？”

    “我觉得伏羲的这一句‘愿天下苍生，人人如龙，长生不死’是他的真心话。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    一身青袍，鸿钧手执一柄拂尘，缓缓踏步走出大殿。走到广场之上。

    鸿钧面容，依旧看不清楚，眉心之上，一个‘卅’字，已经变成了血红之色。

    身后跟出三人，三人一模一样，眉心各有一竖，但气度却各不相同。

    一人周身环绕太极阴阳二气，望之有种无垢无净的感觉。

    一人手执造化玉碟，周身上下贵气逼人。

    一人手执青萍剑，锋芒毕露，剑势冲天！

    鸿钧老祖，三大分身，一始三开！各个拥有惊世之息。

    所有人都屏住呼吸。

    鸿钧对着四方诸雄看了一眼，抬头，看向天上。

    天数之眼、鸿钧，彼此对视。

    二者微微一阵沉默。

    “终于，到这一天了！”

    鸿钧凝重道。

    “是到这一天了！”

    虚空之中，陡然传来一声幽幽之音。

    幽幽之音极为宏大，穿透姓之强，好似说到了所有人心中一般。

    这声音是谁？毫无疑问，就是盘古！盘古身殒，但‘神’还在，以虚空震颤出来的声音，自然是他原声。

    “这就是你召集的天下缩影？”

    鸿钧淡淡道。

    “我只能做到这一步，你是否能超脱？”

    盘古声音淡淡道。

    “大灾聚于此，超不超脱，就看如今了！”

    鸿钧点点头道。

    远处，钟山神情有些奇怪，因为鸿钧、盘古的态度太奇怪了。他们要干什么？要赌什么？天地缩影？说的是四大部洲吗？

    “鸿钧和盘古不像是敌对关系，更像是合作者。”

    “伏羲当初说过‘我会向天地验证，何为长生不死，我要超越天地，真正长生不死’，所以他当时是在超脱。”

    “怪不得伏羲死的时候，鸿钧露出伤心的表情，因为他们是同道中人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “但，在战前，我有一惑？”

    嬴再度说道。

    “嗯？”

    鸿钧分身疑惑道。

    “你之修为，今时几何？”

    嬴眼露神光道。

    鸿钧修为？帝俊等人顿时眼中一凝，凝重的盯着鸿钧。显然对于鸿钧实力非常好奇。

    “我此分身，祖仙十三重天！大圆满！”

    鸿钧分身淡淡道。

    祖仙十三重天？大圆满？顿时，诸帝露出极度凝重之色。这仅仅一个分身，居然达到这么恐怖的实力了？

    ……

    祖仙十三重天，这是修者的极致，最少，大千世界至今无人能够超越，鸿钧分身已然祖仙十三重天。那本体实力，可想而知。

    “你们说鸿钧能够成功超脱么？”

    “鸿钧肯定会失败，因为这本书的主角是钟山，就算有人能成功超脱，那个人也肯定是钟山。”

    “我同意你的观点，因为鸿钧不是主角，所以他必定会像伏羲一样失败。”

    读者们议论纷纷。

