
　　“金箍，变大！”

　　陆涛将金箍吐出来，注入灵气，心中默念了一声。

　　轰

　　强大的灵气波动从金箍之上散发而出，金箍以肉眼可见的速度急速变大。

　　只是几个呼吸便已经变得数十米高，直接将陆涛身下的大树给压垮。

　　“变小！”

　　陆涛又是心念一动。

　　金箍刹那缩小，变为和纳戒差不多大小的样子，落在了陆涛的面前。

　　“虽然技能有点鸡肋，但扔过去的途中直接变大，应该能让对手猝不及防。”

　　陆涛收起金箍，准备回往雀巢。

　　不过正准备离开的时候，超凡视野之中却出现了一道熟悉的声音。

　　“谁？”

　　陆涛以为又有异兽在尾随自己，风翼廿三已然蓄势待发。

　　只听到一道清脆的鸣叫，火红的身影从对面的枝头飞掠了出去。

　　陆涛想也没想，二十三道剑翼齐出，直直射向了那影子。

　　“别杀我，别杀我！”

　　火红的影子被二十三道剑翼封锁，无处可逃，当场从虚空坠落下去。

　　陆涛听到这叫声，觉得颇为熟悉，仔细一看，不是之前救下的那只火雀却又是谁？

　　“你尾随我？”

　　他展开双翼，刹那来到火雀面前，一爪子挥下，掐住了火雀的脖颈。

　　火雀惊得浑身颤抖，无限悲鸣。

　　“没有……没有跟踪你，我是……我是看你似乎受了伤，想要来看看你需不需要我的帮助。”

　　“你之前不是救了我一命吗，我是来报恩的……”

　　陆涛爪子上的力道实在是太大了，令得火雀难以喘息，它发出这几道悲鸣后，一口气差点续不上来。

　　是来报恩的？

　　陆涛听完，爪子一松，将它放了下来。

　　火雀艰难地喘息着，缓了许久才缓和下来。

　　“你没事吧？”

　　它自己已然难受到了极点，却还在关心陆涛。

　　“没事。”

　　陆涛没有放低对它的警惕，只是淡淡地回应着。

　　“那就好。”

　　火雀眼中闪过一缕落寞，摇摇晃晃、踉踉跄跄地站起来，艰难地挥动着已经几乎完全秃掉的双翼，准备飞走。

　　陆涛也准备离开这里。

　　火雀突然回过头来，一双眼睛中满是凄凉和认真。

　　它对着陆涛发出低沉的哀鸣。

　　“我刚刚目睹了你所做的一切，你重创了那只三阶的冰凝蛇，你还吓走了那些二阶巅峰的异兽。”

　　“你也是一只普通的山雀，你的血脉和资质甚至还不如我，你是怎么做到如此强大的？”

　　“我能不能跟你一样强大？”

　　“我为什么要告诉？”

　　陆涛对它并不感冒，仍旧准备振翅离开。

　　“我可以用我拥有的一切来换！”

　　火雀赶紧跌跌撞撞地飞过去，拦住了陆涛。

　　陆涛有些好笑地看了它几眼，“你现在这个样子，有什么资本来换？拿什么来换？拿你的兽源晶？”

　　听到兽源晶，火雀的身体立时一个哆嗦，站在原地不敢动弹。

　　唰

　　陆涛展开翅膀，飞上半空。

　　“我看你不知道养兵葫芦在哪，我猜你肯定需要一个知道更多信息的人。”

　　“而我，出生在玄海魔森第一层，更是出生在极有影响力的族群，我知道的东西比一般的三阶异兽都多，我觉得在这方面我有价值！”

　　火雀突然在地上奋力发出最后的叫声。

　　陆涛停下了。

　　它说得对，自己确实需要这样一个知道关于玄海魔森信息的帮手。

　　这火雀资质确实挺低，但在这方面还是有用的。

　　“你说服了我，我可以带你去我的领域，但我把话说在前面，我的追随者们如何生存，你就如何生存，到时候可不要给我摆你优秀族群出生的谱！”23sk.Com

　　陆涛发出一道冰冷的啼叫，飞向雀巢所在的方向。

　　“现在，你跟我来。”

　　他没有降低自己的速度，一往无前而去。

　　他的速度是火雀的几十倍，火雀根本就追不上去，但火雀还是拼了命地跟在后面。

　　“老大！”

　　来到雀巢的时候，笑天和其他的异兽立刻出来迎接。

　　陆涛稳稳地落地，而火雀奔跑到此，早已经精疲力竭，倒在地上昏厥了过去。

　　“这杂毛鸟是怎么回事？”

　　笑天警觉地看着火雀。

　　陆涛瞥了一眼火雀，对金镰鳄说道：“以后它就跟在你身边，你们怎么修炼、怎么打猎，它就怎么修炼怎么打猎，它如果有半句怨言，你们就告诉我，我立刻将它丢回玄海魔森第一层！”

　　“是！”

　　金镰鳄点头答应下来，当即让其他异兽将火雀带了下去。

　　火雀想来是经常受到欺辱，不仅受伤极重，而且还有许多隐疾，极有可能影响到未来境界的提升。

　　陆涛继续带着金箍吞食天材地宝获取进化点，同时也在灵海之中不断地提升自己的资质。

　　转眼之间，已是数天过去了。

　　据点的二阶异兽越来越多，再也没有什么异兽过来骚扰，火雀也在这段时间之中好了起来。

　　金镰鳄说它非常稳重，从不多说半句废话，但凡兄弟们出去猎食，它永远都是第一个，每一次都遍体鳞伤的回来。

　　陆涛听完金镰鳄的汇报，只是点头表示知晓，却从不多说什么。

　　努力和隐忍只是在这异兽世界活下去的基础而已，想要变得更强要付出的东西还很多很多。

　　这一天，天麟闪电狼给陆涛传来了消息，称灵气潮汐汹涌的日子就要到来，希望陆涛做好准备去与它会合。

　　天麟闪电狼让人传来消息之后，陆涛立时将火雀召唤而来，准备询问它关于灵气潮汐的事情，以便做好万全应对。

　　谁知，火雀听到陆涛说起的灵气潮汐事情之后，却是一愣，不解地反问道：“灵气潮汐？什么是灵气潮汐，我在玄海魔森生存了这么多年从未听说过有什么灵气潮汐。”

　　没有灵气潮汐？！

　　陆涛眉头一皱，发现事情可能并不简单了。

　　“那每五年一次的灵气从地下上涌也是不存在的？”

　　火雀点头，直言道：“是的，自四大凶地形成以来，灵气的上涌就是飘忽不定的，没有一个确切的时间，谁也不知道灵气什么时候集中上涌。”

　　这就有意思了。

　　如果根本没有什么灵气潮汐，那天麟闪电狼想要干什么呢？

　　它总不能凭借自己的力量让土地崩裂，营造出一个灵气潮汐的场景来骗自己吧？

　　它的目的究竟是什么？

　　管它是什么目的呢，到时候去看一看不就知道了。

　　我就不信到时候我要走，那蠢狼还能拦得下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第73章 灵气潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 