
　　麻四气喘吁吁的站定，“可算是找到姑娘了，我们家小姐急着要见姑娘您。”

　　“韵儿。”叶似锦微微一笑，“我这就随你去。”

　　这位姑娘是自家小姐要亲自接见的人，麻四自然不敢怠慢，带着叶似锦去了薛府。

　　“平安姑娘，人我给你带来了。”麻四靠**安，“可是累坏我了。”

　　平安心里嫌弃，面上笑道，“多谢麻四大哥了，小姐急着见这位姑娘，我就带她前去了，姑娘随我来吧。”

　　叶似锦跟着平安去见薛琪韵，许久未见，心里有点小小的激动。

　　“小姐，您要见的那位姑娘来了。”平安将叶似锦带进屋里。

　　薛琪韵张望着，“是不是叶姐姐来了，你...你是...”

　　看着眼前的小姑娘，脸蜡黄蜡黄的，身材瘦弱，与叶姐姐半点都搭不上边。

　　“这位姑娘，请问你是...”薛琪韵问道，“来帮人送信的吗。”

　　叶似锦看着薛琪韵，以前印象里的爱笑的小姑娘如今盘起头发，面色也沉稳了许多，衣服颜色也深沉了许多，像是老了十多岁一般。

　　“我...是。”叶似锦点点头，“薛姑娘，我能否和你单独说几句话。”

　　“好。”薛琪韵道，“平安，你先出去，没有的命令，任何人不得出来。”

　　“小姐...”平安有些担心，让一个陌生的姑娘与自家小姐单独的相处，万一这姑娘有什么危险，自己可怎么交代啊。

　　“没事的。”薛琪韵示意平安离开，平安不得已才离开，带上了门。

　　薛琪韵倒了杯水放在叶似锦的跟前，“这位姑娘现在可以说了吗。”

　　“韵儿，其实...我就是叶似锦。”

　　薛琪韵瞪大了眼睛，“怎么可能，我见过叶姐姐，你休想骗我。”

　　“韵儿，我不想瞒你，因为现在只有你可以帮我见到凌初。”叶似锦道。

　　“原来你只是想要借此见到皇上。”薛琪韵露出一丝冷笑，压根就不相信眼前的人是叶似锦，忽然觉得又有些眼熟，“我似乎在哪里见过你。”

　　“是在纪府吧。”叶似锦听青云说过，曾经薛琪韵来过府上，“我现在的身份是纪兰珠身边的丫鬟。”

　　“表妹的丫鬟？为何...你说你自己是叶似锦？”薛琪韵还是带着一丝警惕。

　　“韵儿，你记不记得你曾经告诉我，你想在袁安阳生辰的时候同他说明心意，让他娶你，还有第一次见面是在街上，你在找袁安阳。”叶似锦说了一些以前的事情，事无巨细。

　　“这怎么可能....”许多小女儿的心思她都没有告诉过谁，叶似锦就是其中一个，虽然和叶姐姐相处的时间不多，但是却十分亲切，“你怎么可能会是叶姐姐，你怎么会换了个人，这么多年我都没有见过你，是不是因为...七皇子，不，现在已经是皇上了。”

　　“这么多年我...都在另外一个无人知晓的地方，因为发生了一些事情...死了，谁知道一醒来，我就在这位姑娘的身上了。”叶似锦说了一些刚醒过来的时候的事情。

　　薛琪韵心中颇为震惊，活了这么大，从来没有听说过这种事情，也就是在话本中看过这样的事情。

　　“这，这实在是...太...”薛琪韵一时间还不能消化，“那，那皇上知道吗。”

　　“他不知道我回来了。”叶似锦道，“所以你能不能帮帮我。”

　　“叶姐姐，我...我不知道该怎么帮你。”薛琪韵道，“我也见不到皇上啊，我...我已经很多年没有出门了，外面的世界是何模样我都不清楚。”

　　“韵儿，这么多年你也变化了不少。”叶似锦想要伸手摸摸薛琪韵的脸颊，可是又缩了回去，现在的韵儿已经不是明媚的少女，年纪轻轻，却带着一丝沧桑，让人心疼，“我听说了你的事情，我以为你会和袁安阳...”

　　“他去参军了。”提起袁安阳，薛琪韵抹了眼泪，“我已经很多年没有见过他了。”

　　那年那天，是袁安阳的生辰，满怀心事的少女从早上就开始精心打扮，想要与他诉说，却忽然被拦在家中。

　　父母告诉她，袁家传来圣旨，袁家被满门抄斩，那时候正在外面同母亲在寺庙还愿的袁安阳逃过一劫，不知所踪。

　　薛琪韵病倒了，那天晚上收到了一封不知名的信，是袁安阳偷偷让人送来的，他告诉薛琪韵自己还活着，让她宽心，他打算改名换姓前去参军，为袁家伸冤报仇。

　　此后再也没有了下落。

　　而这之后，薛琪韵就被逼嫁人，谁知道新婚夜只见了一面，夫君身亡，她就这么守了寡，被接回薛家。

　　好在父母还算疼爱，抵挡住了流言蜚语，让她在薛家安心生活。

　　可是，疼爱她的父母，也毁了她的一生。

　　“袁家为什么会被满门抄斩？”叶似锦皱起眉头。

　　“袁家不愿意站皇子队伍，得罪了四皇子，四皇子联手几位大臣陷害袁家，祈安帝不分青红皂白听信了四皇子的话，抄了袁家。”薛琪韵拿帕子擦了擦眼泪，“如今四皇子已经身死，祈安帝也已经驾崩，他却再也没有回来，我再也没有见到他了，他为什么不回来。”

　　叶似锦抱住薛琪韵，怀里的女子停不住的哭泣，把这么多年来的委屈都发泄出来。

　　“韵儿。”叶似锦也不知道用何话安慰，遭受了这么大的变故，实在是让人难以承受。

　　薛琪韵逐渐平息下来，眼眶通红。

　　“叶姐姐...我有很多次想死，可是我还想见他一面，哪怕是见一见也好。”薛琪韵眼泪又情不自禁的落了下来。

　　“韵儿。”叶似锦捧着她的脸道，“这些都不是你的错，错的是她们，可是你不能放弃你自己，你还这么年轻，难道说你的余生都要这么度过吗，韵儿，你是属于你自己的你知道吗，只有你自己才能决定你的后半生，你不能这么颓废的对待你自己，你是薛琪韵，你的未来还有很多种可能，我知道我的这些话都只是空口说白话，可是我不想看到这样的你，我很心疼。”

　　“叶姐姐...”薛琪韵紧紧的抱住叶似锦，“为什么我会变成这样....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第267章 他去参军了免费阅读。https://xs.23sk.com 