    之前王阳不动的时候，心神内守，精气神内敛，毒狼武功不到家，不过初入武道大师的境界，走的还是野路子，却是根本不知道王阳的厉害。

    现在王阳一动，强大的精神力量压迫而来，顿时让毒狼觉察到了毒狼的厉害。

    在毒狼此刻的感觉里，王阳就像是一轮明净的太阳，这是一种精神上的感觉，顿时让毒狼生出了一种不可抵挡的念头。

    只是刹那，在气势上，他就已经输了三分。

    毒狼很有决断，眼见事不可为，毫不恋战，抽身就走，也不在意之前的视频传播出去，会对赵天泰造成多大的麻烦。

    这也是毒狼心知，他就算留下死战，也不过是自己被打伤打死而已，别看王阳看起来是个斯文的学生，但就王阳给他的这种这好似太阳一般的精神感觉，就让他知道，王阳这个人心坚如铁，不然是不可能养出这种精神气质的。

    真到必要的时候，王阳未必不会直接把他打死，坚定到这种程度，又岂是法律可以束缚的？！

    能束缚王阳的，只有王阳自己心中的道德底线。

    某种意义上来说，王阳也是无法无天的人，只是和毒狼比起来，王阳虽然无法无天，但心中却有道有德，有正气！

    心念如日，这种精神气质，又怎么可能是反复无常的小人？！

    毒狼此刻心里也是暗暗后悔，后悔自己之前说的那些话。

    他也是在国外无法无天惯了，平时打交道的都是各路军阀，黑道大鳄，根本瞧不上王阳这几个学生。

    在他的认知里，王阳这些人，就和鹌鹑没有什么两样，哪怕是在国内，还不是任由他拿捏？！

    按照他原本的想法，他先教训了人，然后删去证据，再用家人威胁一番。

    几个学生么？！能有多大的勇气，被他这种凶人一威胁，也就只能忍气吞声，根本不敢有报复的想法。

    至于报警，在没有证据的情况下，也奈何不了他什么。

    何况，一般来说，正常人遇到这种事，事后有胆子报警的没有几个。

    这是毒狼的想法，也是赵天泰的想法，赵天泰在国外这些年，暗地里做军火生意，威胁绑票的事做的不少。

    在国内，他还比较收敛，只是威胁，不敢杀人。

    国内的环境，把人打了不是什么大事，但人命是底线，赵天泰无比清楚这一点，所以显得肆无忌惮。

    不过，赵天泰在国外呆久了，加之又做的是见不得光的买卖，骨子里行事，更多的还是西方的我强我有理那一套。

    换个纯正的东方人，有权有势，一般都会选择用阴谋，陷害张劫，给张劫泼脏水，败坏他的名誉，用软刀子杀人。

    而赵天泰唯我独尊久了，却是不屑于用这些手段。

    一个学生而已，教训一次不够就多来两次，在他想来，因为身为男人的自尊心，张劫就算被教训了，也不会把这件事告诉李思凌。

    当然，他会有这样的想法，也是因为他不理解张劫，就算今天没有王阳在，张劫吃了亏，以张劫的性子，绝对会直接告诉李思凌。

    至于自尊，在张劫开来，捂着不说，那不是自尊，而是死要面子活受罪。

    有道是女大三千位列仙班，这么好的大腿既然能抱，为什么不抱？！

    你笑我胃不好吃不了硬的，我还笑你想吃软的都吃不到。

    于他而言，人生如戏，这样一个人，根本不能用常理来揣度其行动。

    毒狼想跑，王阳却是不会让其这么轻易的走了，是以在挡住了毒狼的一扫之后，他的手便已经动了，一转一扣，直接抓住了毒狼的胳膊。

    随后，王阳踏出半步，直接贴进了毒狼的怀里，让毒狼根本没有跑的机会。

    随后，毒狼整个人就凌空飞了起来，王阳一贴一顶，直接让他人离了地。

    咔嚓！

    紧接着，便是一阵骨裂的声音，在毒狼飞起的时候，王阳的两只手却是抓在了毒狼的肩膀上，直接捏碎了他的肩关节。

    感觉到肩膀上的伤势，毒狼这一刻面如死灰。

    对他而言，骨头断了不算什么，百来天的时间，差不多就能养好了，但关节碎了，要是被刚劲打碎还好说，这个世上秘药不少，加上国外的一些技术，付出一些代价，还是有机会养好的。

    但现在，他却是知道，王阳是用暗劲，把他的肩关节捏了个粉碎。

    从现在开始，他的两条手臂，可以说是彻底废了！

    “狠！”

    “实在是太狠辣了！”

    毒狼虽然因为精神上的感觉，早有预感，但死到临头，还是感觉王阳这个人太狠辣。

    说起来，他不是没有见过凶人，比王阳更残忍的人他见的多了，但那些人都是些什么人？王阳年纪不大，还是一个学生，这样的环境里，竟然还能出一个这么凶的人，这就无比恐怖了。

    现在就已经如此了，日后那还了得？！

    王阳废掉了毒狼两只手之后，待到毒狼落地，脚下也是一动，为了防止毒狼跑掉，他直接踢断了毒狼的两条小腿。

    这个时候，他倒是没有去踢对方的膝关节，倒是留了一点情，不然毒狼下辈子怕是都只能坐轮椅了。

    王阳的心性其实并不残忍，他信奉的，不过是以怨报怨以德报德而已，毒狼要废张劫一只手，他就加倍还回去，废掉对方两只手。

    至于打断对方的腿，只是为了防止对方逃跑而已。

    张劫和王阳的另外四个室友，看到王阳一个照面，便打败了毒狼，也不觉得震惊，他们昨天刚看完王阳和孙青麟交手的视频，和孙青麟比起来，这个毒狼不过是个跳梁小丑而已。

    他们看完戏，只觉有些好笑。

    这也是王阳和孙青麟那一场的消息，这个时候还没有彻底的传开，学生里知道这件事的人倒是不少，但其他群体里，却没有多少人知道这件事情。

    毕竟是昨天刚发生的事！

    “孟德，你想法多，说说接下来该怎么搞？！”

    “赵天泰那厮，必须要让他付出代价！”

    王阳说道，他和张劫的关系很好，今天要不是恰好他在现场，张劫一顿毒打是挨定了，是以王阳心里也有一股怒火。

    张劫闻言，冷笑道：“自然是搞的越大越好，我们今天就搞个大新闻。”

    “不然那姓赵的，真还当我是泥捏的？！”

