    安全局。

    王兴安的尸体身上蒙着一层白布。

    王涅和严娆以及其他几个王家人前来看他最后一面。

    严娆手都在发颤，轻轻揭开他脸上的白布，仿佛到现在依旧难以置信，看到白布下儿子年轻的脸，脑门上还有个枪孔，经历了遗体敛容，也就没那么可怖。

    但是面容还是有些扭曲。

    严娆跪倒在地上，哭的声音很大。

    王涅的眼睛也有些赤红。

    林衍以及陈流为首的安全局人员站在旁边静静地注视这一幕。

    “陈局长，为什么这么早就行刑？”

    王涅看向陈流沉声问道。

    在让王兴安去安全局的时候，他还在向儿子保证，说马上就会让他出来，最迟不会让他在安全局待到明天早上。

    结果刚入夜，人就没了。

    怕是骨灰都待不到明天早上了。

    陈流有些惊慌，以他的身份被王涅盯上可不是什么好事。

    林衍也不想难为他，每个人都是不容易的，他并没有自己的能力，没必要让他承担这份风险。

    他站了出来笑道：“王先生，我们安全局的办事效率一直都是这么高的，这一点也是我们维护天京基地市治安的必然要求。”

    “我们有信心在这方面继续进步，将天京基地市建设成世界上最安全的城市。”

    请问这是新闻发布会吗？

    王涅简直不敢相信自己的耳朵。

    我说的是这个意思吗？

    严娆的哭声都被这惊人之语哽住了，和其他王家人一样瞪大眼睛看了过来。

    陈流心跳加速，这位大神是真敢说啊……

    王涅眼皮一跳，看向脸上正带着职业式微笑的林衍，问道：“你是？”

    林衍有些惊讶，眼睛眨巴两下：“王先生不认识我吗？”

    “我就是您儿子想杀的那个人啊，受害者来着。”

    “真可惜，您儿子狗眼不识泰山，最终只能沦落到这样的下场，我也很难过。”

    他的面色逐渐变冷，现场的气氛也剑拔弩张。

    他才没心情看这里白发人送黑发人的惨剧，甚至觉得可笑。

    因为你这个畜生儿子哭的人比比皆是，你也好意思在这里流眼泪？

    令人作呕！

    王涅这么多年来，从来没有见过这种场景，甚至想都不敢想，有人能在杀了他儿子之后还在他面前如此挑衅！

    几乎气得有些发抖！

    严娆站起身，看上去恨不得要将林衍生吃下去，但是王涅拉住了她，没必要在这里跟他逞什么口舌之利。

    他会为今天触犯王家的行为付出惨痛的代价！

    林衍从旁边一个安全局人员的手上拿过一个文件夹，笑道：“来，这是你们儿子走之前仅剩的东西，你们作为他的父母，我想还是应该交到你们的手上的。”

    安全局局长陈流一看这份文件夹，心猛地一跳。

    王涅紧紧盯着林衍，接过了这份文件夹。

    林衍看到他接过之后，道：“这份文件一共三百八十二张，记录的都是您儿子犯的罪，有大有小，综合来说，如果我一天枪毙他一次，他都得诈一年的尸。”

    “挺厉害的，才18岁能做到这种程度，我都很佩服，毕竟这么纯粹的人渣简直世所罕见，说句稀有物种都不为过，我本来申请给您儿子制成标本的，可是上级领导没同意。”

    林衍有些可惜：“说是考虑到人道主义，不能做这种事，我当时就很疑惑，人道主义？那跟您儿子有什么关系啊？”

    林衍毫无顾忌，也丝毫不隐藏自己的敌意。

    这天底下坏人多了去了，但是像王兴安这种还真不是一般人能做到的。

    他看了这份文件后，到现在怒火都无法平息，以至于现在每一个字都带着强烈的攻击性。

    如果不是他们这对父母和王家，王兴安是哪根葱？哪来的资格这么蹦跶？

    王涅呼吸粗重，将文件夹狠狠掷出，三百八十二张纸在灯光下飞舞。

    他神色冷漠：“你真的觉得你的背景已经完全吃住了王家？觉得我们对你毫无威胁？”

    林衍笑道：“王先生可能搞错了一件事。”

    “不需要什么所谓的背景吃住王家，我就是觉得你们这帮人啊，除了在家门口搞搞破坏，什么本事都没有。”

    “蛀虫嘛，都是这样的。”

    王涅深深地看了他一眼，道：“我们走！”

    他积威甚隆，哪怕是被人这般挑衅，其他人也只能听他的话，他们本来是来看王兴安的遗容，没想到最后却遇上了林衍这般不怕死的人。

    林衍看着他们的背影：“王先生如果想要报复，我都接下，可是，我奉劝您一句，后果自负！”

    “忘记跟您说了，给您儿子行刑的人也是我，所以大可不必去找别人的麻烦，我的枪法很好，从来不需要补第二枪。”

    林衍道：“所以他走的时候很安详，就是有点想爸妈。”

    王涅的脚步顿了一顿，然后走了出去。

    刚走出大门，他气得一口血呕了出来，语气沉静道：“平清，给我查，查他的身份，履历，家庭，所有一切我都要知道。”

    王平清郑重点了点头：“我回去马上着手调查。”

    一路无话，所有人的心头都涌动着怒火。

    可是回家之后，却又听到了另一个消息。

    邓议员亲自上门为他的弟子柳明轩提亲，要娶王欣悦为妻。

    王涅怒发冲冠，杀了我的儿子，打我的脸，还想娶我女儿？

    这天底下哪来这样的道理？

    他马上赶至主厅，他的爸爸王家的族长正在接待邓议员。

    他开口道：“邓议员，小女已经和江南的叶家缔结了婚约，此事恐怕不能应允您。”

    邓钧不苟言笑，道：“这件事我已经和叶家联系过了，你们的婚约也不过刚刚缔结，他们知道欣悦有互相倾慕的人为家族所不知，以至于会发生这样的事，也表示理解，愿意取消婚约。”

    王涅太阳穴上青筋跳动。

    他叶家算什么，有一个议员级亲自过问这件事，他不表示理解他们想找死吗？

    王家族长，光头老者开口道：“王涅，此事我已经做主答应邓议员了，你就不要再掺合了。”

    王涅有些不解地看向自己的父亲。

    邓钧等事情解决，随即离去。

    王涅上前问光头老者：“爸爸，为什么要答应把王欣悦嫁给柳明轩？”

    “兴安才刚刚死，而且这整件事的起因就是他们身上。”

    光头老者疲倦道：“王涅，我把王家交到你手上，是要你把王家发扬光大，不是任你感情用事的！”

    “这整件事牵扯到贾议员，邓议员，还有戴淳，你以为我王家已经强到可以不在乎他们想法的地步了吗？”

    “一个女儿，嫁就嫁了，邓钧平时不是管这种事情的性子，但是他既是开了口，你硬是拒绝，便是得罪了他。”

    “一个儿子，他给我王家惹下了此般大祸，死也就死了，我王家又不是小门小户，你也不是只有这一个儿子，哪怕你和严娆再生一个，现在也不晚，不要让愤怒吞噬了你的理智，你是王家的掌门人，要以王家的利益为重。”

    “这才是我们存身的根基。”

    “我要你把这整件事梳理清楚，再去看我王家的处境，不要盲目冲动，不要把王家带到风雨飘摇的那一步。”

    光头老者眼中露出寒光：“哪怕是报复，也不要呲牙咧嘴，要一击致命！”

    ……

    林衍走出安全局，开着一辆安全局的车，赶往汉金阁。

    此事发酵到现在，已经不是自己一个人的事，他自然需要给他们一个交代。

    邓议员也刚到。

    此时的汉金阁，四位议员，戴淳，柳明轩，王欣悦，以及温修永一家都聚集此地。

    林衍走进主厅，所有人都注视着他，他欠身行礼，然后同样坐到位置上。

    贾谊笑道：“这口气可曾吐出来了？”

    林衍却并没有像他预想中给予肯定的答复。

    他说道：“不，反倒满腔义愤起来。”

    在场的人都是一怔，问询地看向他。

    林衍沉吟片刻，道：“我心中不平。”

    “为什么王兴安这种人要等到今天才死，他早该死，为什么要等到今天，等到他招惹到的人是我，他才会死？”

    “我在想，若是我也普通一些，结果会不会也是我死在那场车祸中，然后一切继续平安无事。”

    “我质疑战神宫，质疑这个世界的规矩，质疑律法，甚至质疑在座的诸位。”

    他口中所说，石破天惊。

    他在说什么？

    他在想什么？

    为什么要这么说？

    “或许更多的人会习惯如今的现状，觉得这些都是正常的，自古以来，都是强权压倒强权，哪怕星星之火，可以燎原，依旧要枪杆子，依旧要无数为新秩序奋斗的战士。”

    身为一个穿越者，他看待事物的角度与他们不同。

    他在发现这个世界存在的问题。

    本着他自我的朴素情感，他需要将这些东西说出来，需要去践行这一点，而不是沉默，或者随波逐流。

    “但是我不这么想。”

    林衍掷地有声道：“我们正在经历一场更甚大涅槃时期的浩劫！”

    “因为怪兽的外部压力，我们赋予武者这个阶级太多的特权，而藐视了亿万普通人的人权，哪怕将他们践踏在脚下，也无人声张，无人问津。”

    所有人都沉默，看着他一个人在说。

    像个勇士，要推翻不公正的一切。

    “不应该是这样子的。”

    “这个世界生病了。”

    “甚至会存在基地市击杀武者就是死罪的规定，不需要详究内因，不需要过问因果，凭什么？”

    “自古以来，哪怕是封建的时代，都不会一应诸事，皆一死了之，而偏偏在现在，会出现这样的规矩！”

    “并相应的，律法并不公正，它不能带给应受惩罚的人惩罚，在经历了这般社会的变革后，它在受到更多外力的影响。”

    “我们正在走在一条错误的道路上，并且如果没有巨大的形势变化，这种错误将愈发难以纠正，难以更改。”

    “这一切的根源在于，我们上升的阶梯是靠拳头，是靠武力，而不是品行，而不是能力，世界上一共才有多少行星级，战神同样稀缺，最终的后果是，大家都是朋友，都是战友，早已经有了千丝万缕的纠葛，于是规矩也就不叫规矩，律法也就不成律法。”

    戴淳自省，如果今天遇到这件事的不是林衍，而是别的人，他会不会出头？

    人最不可以欺骗的就是自己。

    他不会。

    他们的目标是打倒怪兽，在这样的环境下支撑起这个国家他们同样如履薄冰，有些事他们不会做，不敢做。

    “我不喜欢这样的世界，特权不应该凌驾于人权之上，人情不应该凌驾于律法之上，规矩不应该凌驾于公义之上。”

    “这个世界需要变化，需要手术，需要注入新的精神。”

    贾谊看着那个认真说出这些话的年轻人，心里升起一种从未有过的情绪。

    他笑了出来，哪怕他在批评自己，依旧很高兴。

    所有人都有差不多的情绪。

    他们看到了一个仅有18岁的年轻人体内生长出的精神，和他的天赋，他的能力相比，更加可贵。

    贾谊道：“这些话从未有人说过，人们通常并非讨厌特权，而是讨厌自己不是特权的既得利益者。”

    “但是你不一样，因为你的出色，我赋予你的特权是超出其他人的，甚至我的子孙，他们的子孙都不可能拥有，并且这一点随着你的成长只增不减。”

    “但是你会想这些东西，不是为了自己说话，而是为了无数普通人发声，这种感觉真的很好。”

    “林衍，你让我看到了我们的年轻人可以是什么样子，让我们看到了我们所理想的世界应该是什么样子。”

    “这件事我做不到，因为在这么多年，同样有很多东西牵绊着我，让我的步伐维艰，现在的你也做不到，我不希望你这样的人折损在这样的风波里，现在的你还不足以保全自己。”

    这个精瘦的男人慨叹道：“所以，成为战神吧。”

    “到那时候，你会成为执掌律法权柄的那个人。”

