    人群中，一名身材瘦弱的汉子转过头来，目光微眯，脸上露出一丝笑容。在他身边，站着一个神态威猛的汉子。

    三人开始心中一惊，但看清楚了这汉子的脸，心中却又是疑惑不解。

    “你是何人？”

    一名副将道。他们这时换了常服，自问和眼前的汉子素未谋面。也不知道这汉子‘等了很久’的说法，是怎么来的。

    “哈哈，换了一身行头，林大人就认不出我来了吗？”方云大笑道。

    林河魄目光惊疑不定，突然目光掠过方云身旁的管公明。立时脸色大变：“你是方……”

    方云哪里会给他这种机会说出来。脸色一冷，二话不说，立即持剑在手，以剑代刀，使出了轮回刀法第一式，江河轮回刀！

    “轰！”

    一道刀气冲天而起，接着一化为三，以迅雷不及掩耳之势，向三人斩落下来。

    “逃！”

    林河魄大喝一声，想也不想，立即拨地而起。但方云的实力何其之高，虽然逃了个林河魄，但两道刀光下来，直接唰一下，把林河魄的两名副将斩了。

    两人死的时侯，眼睛还瞪得大大的。不敢相信，方云的实力强大到这种地步。要知道，几天前，在地下的聚宝阁时，他们还商量过，要对付方云。

    “他的实力怎么会这么可怕！”

    两人的脑海中掠过这个念头，随后陷入了无尽的黑暗。

    吓！猛然见得城门口，一道刀光冲天而起，接着就是血肉飞洒，两道人影被刀气切成两半，倒在血泊中。城门顿时大乱，惊呼四起。

    “林河魄，你还想逃吗？”

    方云的声音如同死神一样，回荡在整个落城上空。他如今实力飙升。得了刀君的三招轮回刀，更是连地变级强者的虎须，都能稍微碰一碰。林河魄武功虽高，但还没有修为地变级，根本不是方云的对手。

    两人一前一后，一追一逃，立即进入了落城外的荒岭之中。

    “方云，你好大的胆子！我是武侯的属下，你刚对我出手！”

    林河魄愤怒的声音，从前方传来。

    “哼，你做初一，我做十五。你们即然敢和刀君沟结，想借他的手除我。就该有被我劫杀的觉悟！”

    方云冷笑道。

    “方云，你不要逼人太甚。就算我死了，也要拉你垫背！”

    林河魄感觉方云紧追不舍，有种走投无路的感觉，色厉内茬道。

    “那也要你有这个本事才行！”方云不屑道。

    这个林河魄足足有三十龙之力。这个实力，已经非常恐怖了。如果是换了以前，方云还是二十龙之力，没有吞服龙鲸内丹。他还会顾忌一些。但现在，就没有这个顾忌了。

    连半只脚踏入地变级的角色，都要依靠法器才能对抗他。没了法器，立即要被他劈得落魄而逃，何况是林河魄这种级别的角色。

    “那就一起死吧！”

    林河魄一脸狰狞，猛的拨出长刀，摆出一副以命搏命的架势，攻向方云。

    “嗯？”方云眉头微眉，林河魄摆出这副以命搏命的打法，他还真有些头疼。

    “喝！”

    方云不得已，一剑轨向他的长刀。

    “砰！”

    就在方云震飞林河魄手中长刀，两人相距不过十丈的刹那，林河魄眼中突然闪过一丝狡诈的神色。

    “方云死吧！”

    声音一落，二十多粒弹丸飞射而出。

    “霹雳子！”

    方云神色一惊，认出了这二十多粒弹丸样的东西。这种东西乃是丹士觐献给大周皇室的东西。这个林河魄手里居然有这种东西。而且一扔就是二十多颗，分明是想炸死他。

    “哼！想害我，你还差了点！”

    声音一落，方云立即召出了巫魔。巨大的巫魔一出现，立即就把方云抛了出去。

    轰！轰！轰！

    漫天的硝烟和火光将巫魔吞没，距离巫魔数百丈的地方，方云悬浮在空中。身形一顿，立即从天空冲下。看着天空冲下的方云，林河魄脸色一片死灰。

    他一路奔逃，就是为了以退为进，营造这副绝境的场面。然后以朝廷大威力的霹雳子击杀。没想到，居然还是被方云逃过了。

    “死吧，一起死吧！”

    林河魄狂吼着，再次使出了以命搏命的招式。第一次，他是假使，这一次却是真的搏命了。林河魄这是自已唯一的生机。一个三十龙之力的精魄高手搏命，挥出的威慑力是巨大的。但方云哪里会让他如愿。

    “邪君幻法！”

    方云身形一晃，立即化出五道幻影，向着林河魄交错杀过去。林河魄眼中一片愕然，就在他一分神的刹那，方云的长剑掠过他的身体，吞吐出的剑气，将林河魄的身躯一裂为二。

    砰！砰！

    两截尸身掉落山岭之中。方云飞身落下，瞧了瞧，最后将林河魄腰上的锦袋取了下来。锦袋的份量很轻，方云探手进去，很快掏出来一件瓷瓶。

    “焱阳丹！上品丹药。”

    方云念出瓷瓶上的标签。

    “大人！”这个时侯，管公明也赶过来了。看到地上的尸身，管公明的眼中闪过一丝尴尬的神色。

    他的实力已经很不错了，但比起这两位，还差了很远。等他赶到的时侯，战斗已经结束了。

    “接着。”

    方云也没理会管公明，大手一抛，立即把手中的瓷瓶扔了过去。然后，继续探手进去。

    这一次，方云立即感觉到问题了。

    这个锦袋并不大，按说，只要他手伸得长一点。立即就能碰到锦袋的底部。但事实是，方云根本碰不到底。

    “奇怪！”

    方云眉头一皱，一连掏出十多个瓷瓶扔了过去。他一连扔过来这么多瓷瓶，管公明开始一脸不解，便很快也感觉到了怪异的地方——以这件锦袋的大小，根本容纳不下这么多多的瓷瓶。

    “看到是弄到一件宝贝了！”

    方云心中若有所悟。

    武者达到阵法级后，内力化为符录，能把很多东西炼化。比如长剑，法器，祭炼后，缩入丹田。但这种丹药，灵芝，内丹等等，却不能这么祭炼。只能用个袋子，带在身上。这样非常麻烦。

    “这个袋子，居然像个无底洞一样。有这个东西，以后行走，倒是方便许多。”

    “这个……好像是空间袋？”

    管公明道。

    “嗯？”方云目露询问之色。

    “听说朝廷以前剿灭宗派的时侯，剿获过这种袋子。这种袋子，只有宗派中人能炼制。而且极其特殊，听说要加入一种叫空间碎片的东西……”

    “空间碎片？！”方云露出不可思议状。

    “咳咳，”管公明干咳两声，一脸尴尬：“这个东西，我也是有次，无意中听到杨弘说起。具体是什么，我也不知道。据说，许多高明的法器，都要用到这种东西。而且极为稀罕！——听说，这种空间袋十分稀罕，朝廷都只有七个。”

    管公明说了个模棱两可。他一个粗人，能知道这么多，已经不错。

    “七个……，朝廷有七个，成然赐了他杨弘一个。还真是器重啊！”

    方云眼睛微眯，目中闪过许多想法：

    “我明白了。这个空间袋里，装的都是丹药和法器。这明显是这三个人从聚宝阁买来的。这么多丹药，耗费也不少。杨弘虽然贵为武侯，但要他拿出这么多黄金之类的去购买，显然是不现实的。——杨弘几个月前征剿海族，剿获了大量海族的下品丹药。”

    “这么贵重的空间袋，杨弘肯定不会给这种武将。唯一的解释就是，那些下品丹药太多，用马车装，估计不知得装多少辆马车。所以用空间袋装了，送到西洱城来。让这个三个人统统换了上品丹药和法器！”

    方云眼光几个闪烁，立即想明白了前后关节。也意识到，自已占了个大便宜！

    “哈哈哈，杨弘是帮我去杀海族了！送了我大量丹药、法器不说。连自已的空间袋都送我了！”

    想到此处，方云心情大爽。杨弘要是知道，他的人被自已劫杀了，还损失了一个空间袋，估计得气死！

    “走，回去！”

    方云大手一挥，立即带了管公明，返回西洱城。秘密进了将军府，方云收了傀儡，又恢复成本来的面目。

    “哗啦啦！”

    打开袋子口，一抖，把里面的东西全抖了出来。立即白的、青的的瓷瓶掉落出来，堆积成山。

    “大人，这次我们可真是达了。全部都中、上品丹药。而且还有法器！”

    周昕、楚狂、陈烈等人围在将军府里，一脸兴奋。

    “先把这些清点一下！”

    方云大手一挥，立即开始分类。

    “嗯。”周昕、楚狂、陈烈兴奋的点了点头，立即开始清点。

    “这个空间袋应该类似法器一样，我且把他炼化了！”

    方云心神一动，丹田中内力化成符录，就要把这空间袋祭炼了。

    “砰！”

    这下祭炼，空间袋立即爆出惊人的光芒，一下把方云的内力弹开。

    同一时间，上京城英武侯府中。

    “不好！”杨弘猛的坐起，双眼之中，更是掠过一丝剌目的光芒：“林河魄被人杀了！”

    “什么？”

    身前，几名将军、军师全部变色。

    “我感觉到了，有人在试图祭炼的我的空间袋！”

    杨弘为了方便林河魄他们使用空间袋，把自已的一丝精神烙印，沉入了空间袋底部。这样只要没有人试图祭炼空间袋，它就像普通的袋子一样。不过，如果一旦试图祭炼，马上会惊动杨弘藏在空间袋深处的意识烙印。

    那时，杨弘又会重新掌控空间袋。

    “哼！”杨弘冷笑一声：“不知死活的东西，我杨弘的东西，岂是那么好动的?”

    声音一落，杨弘手指猛然掐动了一个法诀。

    （未完待续）

