    两个小时后。

    时宇心满意足的从铁竹饲养基地参观出来了。

    图鉴第六页。

    【技能】：硬化

    【技能等级】：低阶

    【介绍】：金系技能，能够使身体硬化，作用犹如看不见的铠甲，更可演化为攻击力。

    【状态】：暂无教学对象

    时宇复制硬化技能的过程还是很轻松顺利的，他只做了一个简单的事情，那就是喂了一只野生的食铁兽食物。

    不同于还没觉醒硬化能力，把铁竹当骨头啃的小食铁兽，成年的食铁兽吃饭都会先用硬化技能武装牙齿。

    然后紧接着再吃坚硬如钢铁的铁竹，这样一来，吃饭效率可成倍提升，一口一根，嘎嘣脆。

    时宇喂一根铁竹，事后温柔的抚摸一下，技能到手。

    “接下来至少有一个月不用回来了。”

    已经成为一名真正的御兽师的时宇离开铁竹饲养基地后道。

    此时，他除了带走了十一号食铁兽幼崽，还背了一背包精品竹笋，这是十一明天的食物。

    不像地球的竹子，这里变异后的植物还是很有营养的，营养价值不逊色一些肉食，并且食铁兽的消化器官也和普通大熊猫完全不一样了，所以只要竹子质量过关，食铁兽未必需要一天狂吃几十斤才能补充一点营养。

    不过不管怎么说，铁竹毕竟只是食铁兽最基础的食物，肯定还是有很多更昂贵的升级品的，只是时宇暂时可能供应不起。

    赚钱！

    成为御兽师后，得先想办法赚钱才行了。

    自己倒是好说，饿不死就行，食铁兽想快速的茁壮成长，光有各种技能是不够的，营养也必须跟上。

    而在那之前，是赶紧回到家，把自己和十一安顿下来。

    吃喝住，都很重要。

    不一会儿，时宇到家了。

    平城目前已经有许多高楼，不过时宇的老家是一个很大的平房院落。

    对于时宇来说，其实平房比住高楼要好一些。

    毕竟现在成为御兽师了，住楼房实在不方便训练宠兽。

    到时候还得租借场地，又麻烦又浪费钱。

    反倒是这个地方，虽然旧了一点，但是地方空旷，完全是很好的训练场。

    回到家后，随手把行李扔下，时宇发现这里都是灰尘，决定先来一个大扫除。

    但光自己一个人干活怎么行……

    熊猫十一，我的伙伴！

    我的回合，召唤！

    透明质感的圆型图阵出现在了时宇前方，如同水一般的涟漪下，食铁兽十一爬了出来。

    根据御兽空间的等级，空间壁垒和召唤图阵的颜色会有所不同。

    像时宇这样的见习御兽师，空间壁垒和召唤图阵便是透明质感的，趋于无色。

    此时从御兽空间被召出的十一，眼神比较迷茫，像是刚刚睡醒一样。

    它先是浑身快速晃动了几下，甩了甩柔软的黑白毛发，全身轻松很多后，它便开始转头看向了召唤出自己的时宇。

    十一微微晃动短短的尾巴，已经成为时宇的宠兽的它，已经不像刚才那样“永不为奴！”“无所畏惧！”了，和时宇之间，已经有种天然的亲切感。

    这种精神之间的联系，甚至比血脉之间的联系来的更亲切。

    十一下意识的走到时宇旁边，蹭了蹭他的腿，化了时宇的心。

    看起来……乖了不少！

    时宇欣慰，露出老父亲般的笑容。

    “来，我先教你硬化能力！”

    打扫有自己一个人就够了，食铁兽这么可爱，怎么能让它累着，训练就已经很累了！

    嗯，先在食铁兽心中建立下自己的优秀形象吧。

    “嗷？”

    食铁兽十一站了起来，硬化？

    说起来……

    它伸出拳头，下一秒，有着黑色毛发的拳头，立刻变得更加漆黑，坚硬，有起一层金属质感，正是硬化能力。

    进入御兽空间睡一觉后，十一终于觉醒了。

    那里真的很舒服，十一感觉在那里肚子不饿了，睡觉也更香了，身体暖暖的，脑袋也变清晰了。

    之前死活觉醒不了的硬化，睡一觉就掌握了。

    时宇：？？？

    时宇：？？？

    时宇揉了揉眼睛，看向十一的拳头。

    什么！

    自己觉醒了？

    我刚说要教你，结果你提前自己会了？

    时宇沉默，那个林修竹到底靠不靠谱，不是说大约要一周它才能觉醒硬化技能的吗。

    怎么这么快。

    时宇高兴是高兴，但又很胃疼，亏他还这么期待教会食铁兽硬化后它崇拜的表情。

    “我们还是打扫院落吧。”

    十一：o((⊙﹏⊙))o.？

    打，打扫？

    “算了算了。”看十一茫然的表情，时宇还是决定算了。

    打扫不着急，他忽然想到，技能图鉴是可以教学已学会技能的，教学重复技能可以增加技能熟练度！

    技能熟练度也非常重要，同样是一个技能，一个宠兽刚刚掌握，一个宠兽使用了十年，效果必然不同。

    熟练度高的低阶技能效果碾压低熟练度的高阶技能也不是不可能的事情。

    时宇找出了林修竹给自己的食铁兽基础培育手册。

    食铁兽掌握的硬化能力，不，或者说所有技能，熟练度基本可以分为五个阶段。

    手册上已经总结好了，技能熟练度，大致可以用五个字形容。

    会、熟、精、绝、化！

    分别代表入门、熟练、精通、完美、出神入化。

    像眼下十一掌握的硬化能力，熟练度就是入门阶段，刚刚初步学会，只能在某一身体部分进行局部硬化。

    而根据手册记载，达到熟练阶段后，差不多就可以全身硬化了。

    一般来说，一个低阶技能想从入门阶段练习到熟练阶段，至少也需要一个月的认真训练。

    时宇很好奇，如果用技能图鉴教学一次，可以相当于几天的熟练度。

    他看向旁边观察四周的十一，然后陷入了沉思。

    说起来，使用技能图鉴教学，好像是耗费体能的吧。

    教学一次低阶技能硬化，会消耗多少体力？

    没有过一次尝试经验的时宇还真不确定，刚才好像有点心急了，万一教学个低阶技能就让自己累死过去怎么办。

    “不如，先用技能图鉴中最垃圾的无等级技能虫丝实验下消耗情况？”

    毕竟，技能等级越低，消耗越少。

    似乎可以一试……

    不过可惜，时宇只能另外找实验对象了，因为食铁兽和虫丝技能根本没有契合度，无法教学。

    让食铁兽吐丝，也太难为它了。

    “既然你已经学会了技能，不如……我们首次进行下战斗吧。”

    时宇忽然看向了自家院子中的两棵柿树。

    准确来说，是看向了某棵柿树上，一道绿色的身影。

    一只青绵虫正趴在树枝上，悠闲的休息，胆子很大，竟然也不怕被路过的鸟类吃掉。

    作为超凡界耻辱的青绵虫战斗力感人，哪怕不是超凡生物的身为凡灵没有经过任何进化的普通麻雀，都有几率干掉它。

    同时，它也随处可见，时宇看到它后，顿时觉得实验对象非它莫属。

    这只青绵虫一看就营养不良，比宠兽基地饲养的瘦了一圈。

    一般这样的青绵虫，基本永生不可能进化……多数沦落为鸟类的食物……但遇到他时宇，算这只青绵虫幸运了。

    给你一次白嫖虫丝技能熟练度的机会！

    “把它抓下来，轻一点。”

    时宇命令下达，十一看向青绵虫，微微一愣。

    首次战斗的对象，就这个小家伙？

    不过御兽师的命令还是得执行的，它立刻爬上树，一掌将青绵虫待着的树枝拍断，技能都没用，青绵虫随即连同树枝一起摔了下来。

    这一摔，顿时让青绵虫亿点发懵。

    “嗷。”

    赢了赢了，树上的食铁兽十一非常愉快的喊。

    首次战斗，有手就行。

    “漂亮！”毕竟食铁兽还只是个孩子，时宇也稍微夸奖了一下。

    培育宠兽，和养小孩一样，要多夸，不能总批评。

    青绵虫：？？？

