
　　“风璇啊风璇，你已经迫不及待了吗？那就开始吧？”风璇自言自语道。

　　龙辰和莫小狼目光一沉，看得出来，风璇要开始了。

　　如果没有他们两个，皇甫琦的身体就会被其融化掉，到了最后，那木桶当中，只会留下三条天风脉，到时候，风璇就可以将那三条天风脉，移植到自己的体内。

　　其手段只残忍狠毒，可见一斑。

　　这个女人，必须要死。

　　龙辰心中暗暗告诉了自己一声。

　　这时候，莫小狼碰了碰他的手臂，用眼色示意了一下。

　　龙辰点点头。

　　是时候开始了。

　　莫小狼的身体，轻盈的在树木当中掠动着，转移到另外一个地方之后，他才开始了行动。而这时候，龙辰也悄悄的潜到了距离山洞很近的一个地方。

　　就在这时候，莫小狼动手了，只有化成噬日妖狼的身体，他才重新有强悍的战斗力，到达了王级三品的噬日妖狼，体形比起之前要大上了许多，甚至只比当中的黑水玄蛇，都差上一丝而已！

　　吼吼！

　　一阵黑色的火焰席卷着，瞬间将周围所有的树木都焚烧了干净，一头黑色的噬日妖狼在火焰当中出来，瞬间就扑到了风璇的眼前。

　　在莫小狼开始动手的时候，风璇没有看向他那个方向，不过就在这时候，风璇流露出了一丝的冷笑。

　　龙辰感觉应该是自己看错了，现在是紧张的时刻，所以他没怎么在意。

　　等小狼化成了噬日妖狼之后，风璇才在预料当中猛然转过身，看到小狼的模样，她眼中闪过了一丝惊讶的情绪，但是很快就反应了过来。

　　“终于动手了吗？这妖兽倒是不错呢。”就在这时候，风璇笑吟吟的说出这么一句话来。

　　龙辰和小狼都是一惊，然后猛然意识到，这风璇很可能早就发现他们了，到现在都没动手，也不过是戏耍龙辰和莫小狼罢了。

　　龙辰马上就意识到了事情的严重性！

　　“糟了！”

　　看着那对自己的出现毫无惊讶的风璇，噬日妖狼眼中闪过了一丝的慌乱，不过他马上就反应了过来，脸上满是凶悍的神色，口中的九幽魔祖火，分出一丝，瞬间涌向了风璇的方向！M.23sk.com

　　“哦，这是什么火焰？”风璇的身体稍微扯开，将皇甫琦所在的木桶，挡在了自己的面前！

　　看到这情景，噬日妖狼连忙将九幽魔祖火撤掉，要是击中皇甫琦的话，今天的计划也就泡汤了。

　　原本的计划，应该没想到风璇早就知道他们的存在，所以才变得如此的被动。

　　至于风璇到底是怎么知道他们存在的，龙辰和莫小狼就不知道了。

　　九幽魔祖火的攻击，非但没有让风璇去追踪小狼，反而让风璇知道龙辰两人的目的，小狼不敢攻击皇甫璇，这不就说明，龙辰他们的目的就是来救皇甫琦的吗？

　　“原来是来救这丫头的呢，从武帝城跟到这里来，你们还真以为我发现不了你呢，还有一个，你也出来吧，我知道你在哪里。”风璇的目光，投到了龙辰所在的方向来。

　　“狗娘养的，这一会要拼了。”龙辰知道自己没有躲下去的必要了，他从树干之后走了出来，眼睛烁烁的看着风璇。

　　看见龙辰的模样，风璇脸上闪过一丝满意的神色，打量着龙辰，道：“小小年纪能够这样的境界，还有一头王级三品的妖兽相伴，想必你在神武圣朝的当中的名字也不小吧？”

　　龙辰并没有回答她。

　　他在想着对策。

　　噬日妖狼此时站在龙辰旁边不远处，燃烧着黑色火焰的眼睛，死死的盯着风璇，皇甫琦就在她的旁边，他把目光朝着龙辰这边投来，有要询问龙辰，到底要怎么动手的意思。

　　龙辰心中也是一筹莫展，只能够随机应变了。

　　见龙辰竟然不说话，那冷冰冰充满杀气的眼神，让风璇相当的不舒服，她娇笑着，胸前波涛汹涌，花枝招展，朝着龙辰道：“看来你这小家伙还挺倔的呢，怎么样，看你的眼神，是想要杀死我，然后就这小丫头吧？只不过，凭你们的实力，还差了很远呢，再说了……”她顿了顿，用挑逗的眼神看着龙辰和小狼，道：“这小丫头有什么好呢，身子都还没长成呢，哪里比得过我迷人呢？你们两个还没尝过女人的滋味吧，这妖兽还能变成人形，想必战斗力一定不低啊……”

　　这个风璇，实在是一个十足的骚蹄子。

　　她用贪婪的眼神在龙辰和莫小狼身上扫来扫去，龙辰只觉得一阵反反胃，道：“我们兄弟可对老女人不感兴趣，尤其是那种谁都能上的老女人，所以这会你可要失望了。”

　　龙辰的话，让风璇直接气得发抖。

　　她近几年来，最忌讳的是就是别人说他是老女人，龙辰不但说了，而且脸上那鄙夷的神色，让风璇心中嚯的一声就燃烧起来了怒火。

　　“好。好！敬酒不吃吃罚酒，那你们就去死吧！”

　　“三千幻影！”

　　愤怒的说完了一句之后，风璇就施展出她曾经用来对付武帝印的招式，想要一招就将龙辰和莫小狼一网打尽，只要把他们搞定了，她就可以轻轻松松的把皇甫琦的天风脉转移到自己的身上了。

　　三千个风形的幻影，密密麻麻的出现在了风璇的身边，这幻影是人形的，拥有着手臂和大腿，每一个风形幻影的战斗力，都相当之强悍，尤其是在最后，还能够自己使用出自爆的技能，造成更加巨大的杀伤力！

　　在风璇的操纵之下，三千个幻影，二话不说就朝着龙辰和莫小狼围来，天上地下，好像再也没有龙辰和莫小狼逃遁的空间了。

　　这三千幻影，让龙辰的眉头紧皱。

　　不过很快，他就想到了办法。

　　这个办法，那是相当的惊险。

　　不过，若是在这里和她的三千幻影死耗下去的话，很可能没碰到风璇，他们两个人就要完蛋了。

　　“哈哈，这三千幻影的攻击，就让你们好好尝尝吧，放心，我只会抓住你们，不会让你们那么快死去的，这么好的两个小少年，长相也不错，我怎么会亏待你们呢？”风璇摇动着腰肢，笑着说道。

　　三千幻影，瞬间就扑到了龙辰和噬日妖狼的眼前。

　　“小狼，掩护我逃出去。”龙辰瞬间窜到了小狼的身边，将这句话送到了噬日妖狼的耳边。

　　掩护他逃出去？

　　莫小狼知道，龙辰是相当之仗义的人，他是绝对不会放下莫小狼和皇甫琦一个人逃走的，他要小狼掩护他逃出去，就一定有自己的道理！

　　此时，三千幻影已经来到了眼前，前面的上百个幻影，已经密密麻麻的朝着龙辰和噬日妖狼围过来了，上下左右密密麻麻都是攻击，不到地武境第四重，基本上都不能从这地方逃出去！

　　“龙魂变身！”在这时刻，龙辰使用了龙魂变身，将自己真元的战斗力，提升到原来的十倍，相当于地武境第三重武者的真元！

　　血红色的龙鳞和铠甲，在他的身上凝结出来。尖锐的骨刺看起来相当的冷厉，就像是刀锋一样！

　　化成了龙魂变身之后，龙辰首先冲向了至少四个幻影的身前，他施展着散魂龙爪，连续四次的爪影，才将这些幻影彻底的打碎，不过在风璇的身边，很快又有新的幻影出来，无数的狂风，朝着龙辰这个方向席卷而来！

　　就在这时候，噬日妖狼怒吼了一声，口中喷出了一大团的黑色火焰，这黑色的火焰正是九幽魔祖火，那三千幻影，倒是难以挡得住九幽魔祖火的攻击，直接被焚烧得干净，噬日妖狼在龙辰的面前，为他开辟出来了一条道路！

　　沿路的幻影，全部都被小狼清理干净了！

　　龙辰在这时刻，瞬间冲进了通道当中，以之前十倍的速度，冲出了三千幻影的包围圈当中！

　　“贱女人，总有一天我会要了你的命！今天我就先饶过你！”冲出了三千幻影之后，龙辰愤怒的声音，在这里回荡着，风璇听了之后，看着龙辰那快速逃开的身影，摇着头道：“竟然抛下这小丫头，还有自己的妖兽，一个人跑了，现在这家伙也不是什么好东西啊，好像回来报仇？呵呵，在我风璇的手掌心，你能逃得开吗？”

　　小狼吐出了九幽魔祖火之后，就被无数的三千幻影围困住了，他唯一能够拿得出手的就是九幽魔祖火，所以只有用九幽魔祖火，他才不会被三千幻影马上击杀，不过只是短短的一段时间而已，他就已经险象迭生了，只是小狼告诉自己，一定要撑下去，撑到龙辰的新计划成功！

　　龙辰绝对不是一个人逃走，他是有计划的！

　　风璇的三千幻影，绝对可以吃定莫小狼了，她从风的律动当中，听得出来方圆数里之内都没有人，于是她才决定，暂时放下了皇甫琦，朝着龙辰离开的方向追去。

　　以她的速度，就十多个呼吸的时间，就能够将龙辰抓回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第660章 计划失败【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 