    第633章小妖精，唐僧肉（完）

    穆乐瑶和沈爵听闻此事后一同跟着下山。

    跟穆乐瑶恨不得杀了姜靡不同。

    沈爵一是想用姜靡来修炼，二是想吃了顾念非来提升实力！

    有这两个人在，他超越巅峰指日可待！

    但为了安抚穆乐瑶，他只告诉了她顾念非的特殊。

    “瑶儿，那个女妖如此对我们，将她杀了实在是便宜她。”

    他仅仅说了这么一句，穆乐瑶便赞同的点头。

    “到时候我会让我爹留她一命，不日再将她挫骨扬灰示众！”

    两人想的很好，却不知道这本就是姜靡设计的异常陷阱。

    而他们，恰好都跳进来了。

    当天剑宗众人将姜靡和顾念非团团包围，大义凛然的冷喝:

    “妖女妖僧你们杀害我宗门长老弟子，我今日便要你们偿命！”

    周围的人们害怕的缩作一团，听到穆裘这话，看着姜靡和顾念非的眼神都变了。

    姜靡不紧不慢的拿出了一面古老的镜子，在手中掂了掂。

    嘴角似笑非笑，“你们天剑宗里留着一个妖，我也是很奇怪呢。”

    随着她的目光落在沈爵身上，周围的人也都怀疑的看向了他。

    不知为何，沈爵看到姜靡手中的镜子就有种不好的预感。

    他还没开口，三长老便跳脚的反驳:

    “胡说！我们天剑宗怎么可能有妖！”

    “是吗？”

    姜靡一挑眉头，也不跟他们废话，直接用青华镜照在了沈爵身上。

    这熟悉的一幕令天剑宗众人的心都剧烈的跳动起来。

    “快打断她！”

    话落，穆裘和几个长老便朝着姜靡攻击而来。

    顾念非双手快速结印，一道光罩瞬间笼了下来，将他们挡在外面。

    不过片刻的功夫，沈爵已经显了原形。

    周围的普通人吓得肝胆俱裂。

    “那真的是妖啊！”

    “天剑宗竟然养着狼妖！”

    “该死！”

    穆裘低喝一声。

    沈爵顾不得其他，伸出爪子开始攻击姜靡和顾念非。

    穆乐瑶上去帮忙的同时还不忘叫上穆裘他们:“爹，各位长老，你们快来帮忙！不能再让这两人逃了！”

    听到她的话，穆裘他们终于恢复理智。

    既然沈爵的身份已被发现，那就只能事后再想办法解决！

    瞬间，几个人也加入战斗。

    经文，佛印，纸符。

    红芒，铃音，血雾。

    一时之间，天剑宗好些人都没能近身。

    带下山的一众弟子更是无法近身。

    趁着移动的时机，姜靡厉喝一声:“破！”

    下一秒。

    “噗……”

    “噗——”

    穆乐瑶和沈爵齐齐吐血，胸腔气血翻涌，丹田更是绞痛的厉害。

    穆裘他们也是晕眩的撑在地面开始呕血。

    “你……你对我们做了什么……”

    他们这些问题，注定得不到回答。

    力量贯穿过每一个人的身体，他们再也无法站起来。

    一朵血花包裹着散发着黑气的妖丹，飘到姜靡手心里。

    -

    不日后，天剑宗有人发现了一个地下囚牢，看到了衣衫不整只剩下干瘪尸体的女弟子。

    这下，世人才知晓天剑宗内肮脏的一切。

    至于姜靡，她带着顾念非一起回了一趟冥界。

    她与他许诺，“今生今世，青灯古佛，相伴左右。”

    ?  ?下一个位面是女尊，没有固定cp，都是男宠，不喜者慎入！慎入！

    ?  

    ????  

    (本章完)

