    纯阳剑派这个名字，仔细思量……

    跟‘蜀山剑宗’也不容易混淆，显然是青言子之前深思熟虑过的。

    若是叫‘纯阳剑宗’，那有可能会被人当成是剑宗的分支。

    这名字倒也提醒了王升，忙将拓印有《纯阳剑歌》的玉牌奉给师父，青言子拿在手中就立刻用灵识探视其中，很快就露出了少许满足之感。

    那是一种人生突然就圆满了的幸福感，有点类似于‘朝闻道夕可死矣’；当然，程度上也不会这么夸张。

    纯阳剑歌对于王升来说是锦上添花，毕竟紫薇天剑已经得心应手，杀敌御敌领悟剑道都是上上之选。

    但师父青言子却一直没有‘称心’的御敌套路，与《纯阳仙诀》完美契合的《纯阳剑歌》，对青言子而言意义十分重大。

    “如此，咱们纯阳剑派也算有一套完整的道承了。”

    青言子刚舒了口气，王升沉吟一声，让师姐拿手机录音，自己将数十篇祖师爷所创的功法背诵了下来。

    “师父，这些都是纯阳仙诀成型之前，祖师爷一面修道，一面用自身感悟写下的修道功法，都是纯阳之道，且逐渐完善，”王升正色道，“这样，咱们宗门底蕴也能显得深厚些了。”

    青言子若有所思的点点头，显然是在思索王升刚才背诵出的几处语句。

    师姐自告奋勇，说要将这些功法抄写下来，也说自己还有好多阴阳平衡之道的功法，也可以拿来充宗门的‘功法库’。

    一个宗门，功法典籍的数量，也是相当重要的……门面。

    青言子笑道：“如此，为师再去批发一些古籍，就能搞一个像样的藏经殿了。”

    王小妙在旁小声问：“宗门名字有了，藏经殿也有了，那还缺什么？”

    “弟子，”青言子面容露出几分感慨，“缺一些资质上佳的弟子，这才是真正的立派根基啊。”

    王升想了一阵，“师父，您不打算从这些道爷和道长推荐的人选中选几个弟子吗？”

    “各位道长的面子，自然是不能驳的，”青言子道，“但咱们收徒，在精而不在多，尤其是小升你，现在不知道多少剑修想拜在你门下，你稍后选徒弟的时候，一定要谨慎再谨慎。”

    王升刚要点头，突然意识到自己好像被师父绕进去了，苦笑着回了句：“师父，我不会教徒弟啊……还是师父您来收徒吧。”

    师姐在旁也连连点头，小声道了句：“阴阳。”

    言下之意，是她的阴阳平衡之道也不知道该如何传授给别人，这种地比较玄乎，重在自身体会。

    王小妙在旁嘻嘻笑了声，“青言子师父想偷懒咯！”

    “为师怎么会偷懒？”青言子叹道，“罢了，那为师再收三五弟子吧，如此也算完成了对你师爷当年的许诺。

    天地元气恢复之前，为师想着就算违背承诺，也别害年轻人上山念经拜神。

    现在……修道之事再起，倒也不必担心这些了。

    那这样，小萱你是大师姐，以后负责监督这些新弟子的修为修行；小升你是二师兄，也要拿出第一剑修的样子来，以后负责监督这些新弟子习剑，如何？”

    王升和牧绾萱顿时点头答应了下来，然而他们刚点完头，就突然意识到事情有一丢丢的不对劲……

    王小妙一语道破天机：“那青言子师父你做什么呀？”

    “为师？自然是对新弟子进行做人、做事的思想教育啦，”青言子淡定的一笑，“修道先修行，做仙先做人，这是我们永恒不变的宗旨。

    今夜的事就商议到这，时候不早了，为师今天敲定如何选纳弟子。

    小萱，你上网的时候比较多，用一下卫星地图，先选定几处山头作为备选，大会结束后，咱们就去实地考察。”

    这一番安排，完全不给王升和牧绾萱抗议的机会……

    目送着青言子御风而去，王升和牧绾萱对视一眼，师弟露出几分苦笑，师姐却是干劲满满的做个加油的手势。

    一旁王小妙打了个哈欠，道了句：“我先去睡了老哥，师姐晚安。”

    果断熄灭了自己头上亮着的灯泡。

    夜风习习，伴着楼顶的温声细语，有修士偶尔在空中飞过，也能瞥到在楼顶依偎的两道身影。

    不过现在年轻修士搞对象的情况屡见不鲜，夜色正浓，也没人认出下面的是谁。

    ……

    想要拉起一个宗门，理论上很简单，有师父、徒弟，找个山门盖几间屋舍，对外宣称‘圈圈叉叉’今天成立了，大约也就够了。

    但这个‘大约’之外，还有各种繁琐之事要忙碌。

    首先就是宗门占地的问题，这个需要找特事组申请，得到官方允许之后获得一定期限的山门拥有权。

    随后就是宗门的合法性问题，必须要有‘运营牌照’，而想要申请一个宗门‘牌照’，必须满足以下四个条件的两种：

    第一，有两家或者之上的五甲级修道门派的担保；

    第二，拥有天榜高手作为掌门或核心长老，且必须拥有良好品性和行为记录；

    第三，由道门已有五甲级修道门派延伸出去的分支；

    第四，建立者为战备组退役教官。

    像王升他们的纯阳剑派，就必须请龙虎山、剑宗、武当山做个担保，这样才能顺利拿到这个‘牌照’。

    官方的约束力，并不是在这些条条框框上，而是源于官方分配给修道界的修道资源。

    有了这个‘牌照’，每个月就能领取到数量不菲的灵石、丹药，以及特殊津贴；代价就是必须遵从官方的领导，国家危难时刻出人出力。

    拿到牌照了，申请到山门用地了，后面搞建筑物之类的，也有一些细则。

    比如刚兴起的门派不能大修土木，门人弟子的生活不能太过奢侈，也不能太过‘虐待’……等等等等。

    仙道大会第二天，大赛正是精彩的时刻，王升却被师父塞了一本十公分厚的《修道宗门协调管理办法》，读了个昏天暗地。

    没办法，这些都是规矩，修道宗门虽然会受到监督，但也能因此受益不少。

    师姐大人则是买来许多空白纸张，坐在王升身旁，戴着耳机，用毛笔那细柔的鼻尖，写下一行行王升昨天背诵的功法经文。

    他们两个出场的意义，只是纯粹被别人看，看不看别人并不重要。

    师父青言子身旁还是有许多道爷和道长，今天比昨天的人更多了些。

    此时消息也已经传开了，不言道长、不语仙子、剑修非语这师徒三人决定再立山门，再收几个徒弟入门，闻风而动者不在少数，跟青言子有交情的修士更是趋之若鹜。

    但青言子也定下了规矩，收徒这种事不能单纯走关系，必须看资质、看品性。

    总归，青言子给各位道长定下了个准信：

    仙道大会之后，他们师徒三人就会去找个山头，等把屋舍收拾妥当，山门建起来了，自然会定下收徒的日期以及考核的方式。

    如此，这才勉强‘混’了过去。

    下午时，调查组的牟月副组长带着两个人，到了这处小小的看台旁，小心翼翼的问了句：“王道长，我能上来吗？”

    “当然，”王升放下手中的书籍，对牟月露出了淡淡的微笑，“如果找我没太多事的话。”

    牟月做了个无奈的表情，让身后两人原地等着，自己走了上来，叹了口气：“我还以为你一生气，连我都不搭理了。”

    “怎么会，”王升淡然道，“私交归私交，其他事归其他事，怎么了？”

    “没，听说你们要开山立派了，我来送这个，”牟月在上衣口袋中抽出了一只菱形金属块，“这是私人赠送的哟，而且不是什么重要的情报，能让你们省一些脚程呢。”

    王升眨眨眼，拿起这几公分长短的金属块，摸到了一个按钮，轻轻摁了下去。

    这金属块各处冒出道道光线，这些光线开始迅速收束，投影出了大华国的疆域，上面标注了气脉、气眼，以及各处适宜修行却没被修士占据的山水妙地。

    “那，我先走了，”牟月指了指身后，王升含笑道了声谢。

    牟月自始至终也没多说什么，匆匆而来，又匆匆而去。

    一旁师姐有些好奇，用毛笔画了个扎小辫的小人儿，头上戴着几个问号。

    王升笑道：“对了师姐，你还不知道，咱们现在跟调查组闹掰了。”

    “怎么？”

    “原因比较复杂，”王升手指在投影上来回拨弄着，“咱们今后安分修行，国有危难再出手便是，现在大华国也没了外患，不必多担心。

    说起这个，倒是还有一把魔刀没去处理。”

    牧绾萱眨眨眼，轻轻应了声，继续在一旁抄录功法。

    差不多花费了一整天的功夫，师姐总算完成了这个‘浩大’的工程。

    而傍晚仙道大会散场时，青言子也飞过来，跟王升和牧绾萱商量了一些琐事；青言子临走时，嘴里一直还念念有词。

    “还需要一个厨子……嗯，厨子很重要，这个可以高薪聘请……”

    王升略微摇头，“唉，师父想的太多了些，厨子怎么就重要了。”

    “重要！”牧绾萱扯了下师弟的胳膊，妙目一瞪，“很重！”

    王道长瞬间点头，“不错，饭菜口味是影响修道心情的重要因素，尤其是还没辟谷的师弟师妹。”

    一直在旁边玩手机的怀惊和尚嗤的一笑，却也没当面吐槽。