    因为牢中人数众多，关联到了很多血诡，事情在沉默中不断发酵。

    进来伏尸域的人也发现了他们出不去了，一传十十传百，很快在所有人族中传扬开，血诡也在慢慢收网。

    不断派族人攻击人类，用的还都是一种非常厉害但诡异的黑气。

    人们终于后知后觉地发现，这片空间中，匪夷所思的诡异，但根本已经出不去了。

    因为事出突然，人族损失惨重，不少人遭到了血诡的毒手。

    好在，这次进来的都是帝神天，或者一星大陆的修士，在了解了血诡之后，也开始阻止起有序的反击。

    时隔几千万年，人族和血诡，终于迎来了再一次明面上的交锋。

    “确定了，是被抓进去的人都没回来是吗？”

    “是的，我挨家挨户问了，一个都没回去。”

    “看来。”车隶父亲好像瞬间苍老了几十岁，“真的是折在牢里了，我早该想到的，地牢里就是个吃人不吐骨头的地方，我当初就不应该让他们把车隶抓紧去，我早该想到的......”

    “节哀顺变。”

    “节什么！”车隶站起来，“我就这一条老命，留着也没什么用，还不如给我儿子报仇！”

    对皇族都那样，那他们还有活路吗，天天战战兢兢的，换来的就是车隶的死亡，他这个爹当的，真是失败！！

    “你想干什么！”一个血诡连忙拦住他，“你疯了！！”

    “我就是疯了。”车隶父亲抹了把脸，神色绝望，“孩子他娘没了，现在车隶也走了，留下我一个人接着被虐死在牢里吗！”

    孩子她娘就是在牢里死的，他只见到了最后一面，就是告诉他要保护好车隶。

    现在他活着还有什么意义！！

    “你别冲动。”那人生怕他直接去找血诡拼命，安抚道：“就算你要给他们报仇，咱们也得从长计议，不然就是白白地又搭上了一条命。”

    “对，你说的对。”车隶父亲坐下来，看起来有点神神叨叨的，“我还要给他们报仇呢，不能冲动，得小心。”

    那人也没察觉到不对，松了口气：“对，你先冷静冷静，不然做错了事，谁也救不了你。”

    千漓雪足足在小楼里躺了两天，才觉得身上没有那么疼了，都知道她受伤了，这两天也没有人不长眼来烦她，千漓雪意念一动，就进了帝界。

    云初辰等人早就担心的不得了了，千漓雪一进来，就被围住了。

    “漓雪你没事吧。”

    “你怎么这么不小心，幸好没事，要不然让我们眼睁睁在里面看着，还不如杀了我们。”

    “身上的伤好了吗，还疼吗。”

    “反正都进来了，这里灵气充裕，还不怕被发现，你就疗完伤再出去吧。”

    君离墨站在不远处，没有过来，韶寒站在他身边，连动都不敢动。

    千漓雪勾着嘴角笑了笑，“你们话怎么这么多？”

    云初辰撇了撇嘴：“你当我们愿意说呀，不想听算了，小爷我还不想说了呢。”

    “我伤没事，都好得差不多了，你们不用担心。”

    “那漓雪，咱们什么时候走？”叶听阑问，不行，这里太危险了，进了血诡的老窝，每次漓雪一跟其他血诡说话，他就害怕穿帮。

    “快了。”千漓雪算算时间，“牢里的人放出来，把封域的装置破坏掉，咱们就走。”

    伏尸域已经被封了，不管怎么样，都不能让伏尸域继续封着。

    还有活人祭，她现在：能做的只有把被抓起来的人放了。

    因为直到现在，她也不知道活人祭除了需要活人，其他的任何一点事宜。

    “有什么是需要我们做的吗？”宿烨问。

    “需要你们就叫你们了。”千漓雪道，“我不能久留，先走了。”

    她进来只是为了让他们安心。

    韶寒眼睁睁地看着千姑娘进来，在他们少主还什么话都没来得及说的时候又出去了，清晰地感觉到他旁边这位周身的温度都下降了好几度。

    韶寒恨不得现在凭空消失，叫你不好好说话，现在遭报应了吧，人家千姑娘看都不想看你一眼，一天天的，当谁都是他，脾气那么好呐。

    哦，他不是脾气好，是不敢反抗。

    但是有人敢反抗啊，想着想着，韶寒莫名亢奋了起来，哈哈哈哈，他家少主终于也有吃瘪的一天了!

    韶寒控制住自己的情绪，去看君离墨的时候，就发现他家少主眼睛正一眨不眨地看着他。

    韶寒：“............！！！！”

    君离墨眯着眼睛：“想什么呢？”

    韶寒严肃脸：“想要怎么让千姑娘不生少主的气。”

    “想出来了吗？”

    韶寒摇头：“属下无能。”

    “不用想。”君离墨冷笑，“此件事了，我们就回狱。”

    韶寒顿时苦不堪言，有矛盾一定要尽快化解呀，不然矛盾越变越大，您情敌还那么多，等你想开了，那千姑娘孩子不得都有俩了。

    “没听见我说的话？”君离墨眼神一厉。

    那么不知好歹的人，他还不要了呢，好不容易进来帝界了，还看都不看他，他稀罕这一眼吗！既如此，那以后都别看见了。

    况且，他为她好，她还生气不理他，哼！君离墨自己想都觉得自己可太委屈了，看韶寒还没说话，都想把这个属下宰了：“你听见了吗！”

    韶寒忙不迭地点头：“听见了，出去之后咱们就回狱。”

    “嗯。”君离墨控制住揍韶寒一顿的念头，点了点头。

    千漓雪从帝界出来，就去找长老了。

    伏尸域所有的大牢是相通的，上次千漓雪在下面转悠的时候，就把大部分的地方逛了个遍，但也有一个地方是没去的。

    刚到门口就被拦了下来，看守的人说这里被长老封锁了，任何人一律不能进来。

    这里应该就是关押人的地方。

    活人祭用的人。

    “怎么又往我这里跑。”长老放下手中的折子，“伤好了？”

    折子这种东西也是跟人族学的，不然一个个的汇报事务太麻烦了，折子就方便多了，自己有时间的时候一写，往上一递就成了，除非有大事，不然不会来找他。

    “没啥事了。”千漓雪道，“我怕他们情绪不对，就来跟你说一下。”

    “那些普通血诡的?”长老皱眉，“怎么说？”

    “车隶父亲，就是牢里一个人的爹，来找过我，我看他情绪有些不对劲，问你需不需要安抚一下。”

    长老现在对普通血诡的看法已经改变了很多，他思考了一会：“怎么安抚？”

    “最好的办法就是让七......嘉应出来道个歉，但这样不太现实，退而求其次，以他的名义送些礼安抚一下吧。”

    这样既不伤面子，还能改善两边的关系，长老没怎么想就同意了：“可以，那这件事情就交给你来......”

    千漓雪摆手：“我伤没好。”

    长老瞪眼睛，半晌又无奈地摆摆手：“不想去我就找别人，你回去吧。”

    千漓雪站起来往出走：“你们伏尸域的事情，还是你们自己人处理好。”

    长老看千漓雪现在是怎么看怎么顺眼，都恨不得让她以后就留在伏尸域了，实力强又心思通透，他们伏尸域怎么就没有这样的人呢。

    没多久，嘉悟进去了议事阁，半刻钟不到，又出来了。

    千漓雪在半远不远的地方坐着，悄悄地撤回了精神力。

    之后，嘉悟进出了几次伏尸域放着宝物的藏宝阁，选出的宝物最后由侍卫一起带着去普通血诡的住处。

    “选好了?”千漓雪就在不远处坐着，看到他们就问了一句。

    嘉悟知道这办法就是千漓雪想出来的，也不意外她这样问。

    “嗯。”嘉悟抿抿嘴，“嘉应的事情，是他太冲动，对不住你。”

    千漓雪摆摆手：“快去吧。”

    嘉悟走出去很远，也没想到千漓雪这摆手是不计较了，还是单纯地让他先办完事情。

    千漓雪把另一只手从石桌下面拿上来，手指上的空间之力迅速消失在空中，她手抵着下巴，心情颇好地晒太阳。

    戏台她搭好了，戏唱的怎么样，就看他们自由发挥了。

    本来还不敢用空间之力，但都说血诡老一辈都在闭关，那她就随便了。

    血诡也不是都精通空间之力的，被封印的时候，也只是分出一部分人来研究空间之力封印之力，小辈的坐享其成，对空间之力可以说是一窍不通。

    千漓雪眯着眼睛看着周围，现在只差找到封域的那个东西了，虽然造诣颇深的空间系灵师也能做到，但伏尸域一看就是打算长久地封下去，那就肯定不是空间系灵师封的了。

    伏尸域也没那么多空间系灵师给他们造。

    但是她也把这里逛遍了，却没有发现什么端倪。

    血诡还真是小心啊......

    千漓雪抬手挡眼睛前面的阳光，若是找不到，她能不能把这里炸了......

    两天之后，夜里。

    车隶父亲：“今天到了多少人?”

    “又死了五个，剩下的都来了。”

