    不提朱高煦一众人野心勃勃，今日应天，气氛诡异。

    无他。

    几乎是品秩不差的臣工，大多收到了一幅字，而且翰林院那边的意思，是你们拿回去自己装裱，必须悬挂。

    翰林院的事情，大家其实可以不放在心上。

    它又不是实权部门！

    但消息灵通的人，早就知道了这幅字的来历：陛下亲自挥毫泼墨写的诗句，交代翰林院临慕的，诗句作者是神机营中军指挥、从仕郎黄昏。

    这就很能说明问题了。

    其实一直以来，应天才文臣看不起黄昏，觉得他是粗人一个，整天都跟着南镇抚司打打杀杀的有辱斯文。

    而应天的武将也看不起黄昏，觉得他就是个弱鸡，有那么一点墨水的半灌水，做事也是读书人的阴柔，不果断洒脱。

    这句诗出来后，风气转变。

    读书人觉得原来黄昏竟然还有这等才情，别看这诗句用词古朴，但返璞归真之意很有点欧阳修的神遂，绝对是大家之作。

    武将们觉得别看黄昏是个半灌水，就凭他这一腔豪情，就值得尊重。

    这且不提。

    黄昏受到了朱棣亲笔书写并且装裱好了的字，并没有多想，只是想着以后万一见着于彦良那侄儿于谦了，是不是会有点愧疚？

    毕竟剽窃。

    读书人的事情，不能叫偷，叫剽窃，其实意思一样。

    黄昏很忙。

    他也没心思去管这幅字给他带来的好处，着人将这幅字悬挂在自己书房之中后，去了一趟太医院，找到刘旭忠和吕芗两人。

    刘旭忠自然愿意去做那件事。

    吕芗还有点犹豫，说这事如果陛下同意了，那就比较好操作，如果陛下不同意，就凭黄指挥你的私人钱包，这件大事怕是要夭折。

    黄昏没有打包票，只问了吕芗一句：“吕先生，你觉得令堂知晓这件事后，他会同意来帮忙牵这个头吗？”

    吕芗思忖了许久，“应该会的吧。”

    医者仁心。

    这是活人千万的大事，就算做不成，也值得医者去尝试。

    黄昏大笑，“那就妥了，如此，请吕先生去信咨询令堂，我这就去乾清殿求见陛下，争取在陛下去往顺天之前，把这事情笃定下来。”

    吕芗还在犹豫，刘旭忠却满口替他答应下来。

    待黄昏走后，刘旭忠道：“我知道你在担心什么，这件事后，咱们就算和黄昏拉上关系了，容易被有心人针对，可你也不想想，这件事若是做成了，哪怕遭受再多报复，不正应了那句诗？”

    吕芗一想也是。

    医者仁心，作为医生，哪有不愿意去做这种活人千万的大功德之事。

    于是回屋写信去了。

    黄昏离开太医院，没有直接去找朱棣，他还有事要办，到了当下这个局面，交趾已经布局妥当，接下来就是要全方位的赚钱——呃，俗了。

    应该叫做全方位的发展大明的整体工业。

    首当其冲，是金融改革。

    是以黄昏先去时代商行，找到已经从顺天回来的沈熙礼，道：“现在时代商行的情况你比我了解，老沈，从今天开始，你不再负责具体的事务，这几年你这边应该培养了不少人才，可以重用他们了，放手把生意交给他们，现在开始，你总领时代商行的大策略，甚至于对我的计划，也有批驳之权。”

    沈熙礼并不兴奋，一脸警惕，“你想搞什么？”

    最近时代商行的种种手笔，沈熙礼其实是有微词的，用句俗点的话说，现在步子迈得有点大，容易扯着蛋。

    仅靠时代商行的盈利，支撑一个华为房产已经很有压力了。

    好在昨几日黄昏又送了笔钱来。

    一共五万。

    其中两万是张辅在顺天购买房产的第一笔资金，剩余三万两是张辅入资化为房产的本金，反正都是钱，一并纳入账上就行。

    然而这远远不够。

    沈熙礼清楚，还想华为房产顺利的走过第一道难关，还需要东家继续去找钱——直到交趾那边的时代商行分行开始盈利为止。

    而交趾那边刚开始铺货，要盈利大概还要两个月左右，而盈利的资金回大明这边，大概还需要三个月左右。

    大额资金的运送，其实很麻烦。

    黄昏笑道，胸有成竹，更有憧憬，“我打算对大明这个巨人动一次手术，给它装上一双翅膀，让它在这个时代飞翔于天，俯视整个世界。”

    沈熙礼翻了个白云，“说人话。”

    黄昏呵呵一笑，“我打算促进金融改革，大力发展医学，同时等郑大监和我们的商船归来后，全力发展农业，我要让大明在十年之后，人口暴增三成！”

    技术就是生产力。

    当下时代，人口就是生产力，这句话也没错。

    沈熙礼愣了下，有点兴趣了，问道：“发展医学和农业，这个我能理解，金融改革这个，没有陛下首肯，东家你什么都做不了罢？”

    黄昏颔首，“这个你不用担心，我会去说服陛下，当下你要做的一件事，是组建时代商行的一个新部门，这个部分的重要性丝毫不差于华为房产。”

    沈熙礼头大了，“这又需要大额资金了啊。”

    黄昏哈哈一笑，“要不了多少钱，我们主要是出人力，还有就是地皮，已经全国铺设店面的成本，我估算了一下，有个二三十万应该就够了。”

    沈熙礼倒吸了一口凉气，“我到哪里去给你找二三十万！”

    真以为钱是大风刮来的。

    黄昏也知道这个有点为难人，笑道：“别急，听我说，这个事情前期要不了几个钱，有一两万就能解决，重点还是要让陛下那边出钱，当然，咱们也不能让陛下占了主动，所以咱们还是得拿钱出来，这样，你先在京畿之中，招聘大量的账房先生，同时在最繁华的地段，租或者买下一块大地皮，然后修建出一座钱庄出来。”

    钱庄这个很好理解。

    沈熙礼笑了，“要建钱庄？这貌似花不了几十万。”

    黄昏呵呵摇头，“不止是钱庄，我给它取了个新名字，叫银行。做银子流通的行业，因为这涉及到国家战略，所以我还会去找陛下入伙。”

    这些事情，不可能绕得开皇权。

    沈熙礼若有所思，“就靠别人存钱到钱庄的那点盈利，这能赚多少钱？”

    现在存钱到钱庄，是储户给钱庄钱。

    黄昏哈哈一笑，“老沈，不要被你时代狭隘了你的目光，我既然要对大明这个巨人动手术刀了，而且是最重要的一刀，那会按照寻常规矩来。”

    沈熙礼：“……”

    什么叫手术刀？

    黄昏继续道：“我们组建时代银行后，有钱人存钱到我们银行，他们不仅不需要花费一分钱，而且根据他们存钱的数额，还会得到一笔额外的利息，换句话来说，他们就是在借钱给我们，明白了吗？”

    沈熙礼瞠目结舌。

    咱们还需要借钱？

    东家你到底是想做什么……

