    直径五十米的斗兽场，给了千斤鼠足够的启动空间，当它冲出二十米的时候，速度附带的惯性，形成了恐怖的冲撞力。

    游戏里的变异生物，完全模拟了现实，这只大耗子的攻击方式，和白天秀记忆里那只荒原千斤鼠一模一样。

    当千斤鼠接近目标的时候，白天秀一个潇洒的闪身，避开了那要命的冲击。

    他的走位方式，和去年几乎是一样的。

    之所以说“几乎”，是因为他的动作明显更潇洒了，也更灵活了。

    去年荒原实战，白天秀只是见习二段，敏捷基因20点。而现在，他德智体全民发展，敏捷基因达到了50点。

    敏捷20点和50点，完全不是同一个概念。

    众所周知，破灭前百米速度10秒的运动员，往往只是陪跑的绿叶，而百米耗时9秒5的人，却是奥运冠军。

    就那么半秒钟的差距，一个天上，一个地下。

    遥想当年，第一个跑进百米9秒99的华夏运动员，被誉为亚洲飞人。

    人类进化的过程，正是在不断突破极限。

    每到达一个新的极限，就会衍生出一种新的能力。

    比如敏捷基因20点的进化者，百米耗时9秒钟。而敏捷基因50点的进化者，百米一般只需要7秒50左右，那缩短的一秒多钟，足以改变战局。

    除此之外，还有各方面的属性加成。

    敏捷基因，强化的不仅仅是人类的跑动速度，还有攻击速度，弹跳力，闪避能力，以及临场反应等等。

    归纳起来，就是古代人常说的四个字——身手敏捷！

    身手敏捷的日夜天秀，走位避开千斤鼠的冲撞，简直不要太轻松。

    他有意测试自己的力量，故意用去年的老招数，在错身而过的一刹那，手中武器劈向了千斤鼠那粗大的尾巴。

    初中进化课的课本上就讲过，千斤鼠的尾巴，是一处致命弱点。

    只要斩断这种变异生物的尾巴，其战斗力瞬间降低一大半，身体会失去平衡，很难再锁定目标进行冲撞，与之交战的人类可以彻底掌握主动权。

    去年白天秀使用最适合劈砍的合金战刀，却只把千斤鼠的尾巴划开一道口子，激发了怪兽的凶性。

    而这一次，他使用没那么适合劈砍的青锋剑，居然造成比砍刀更好的效果。

    啪！

    伴随着剑光一闪，一条比白天秀手臂还粗的耗子尾巴，带着雪花掉落在地。

    只见千斤鼠屁股不停地飙血，失去了尾巴的它，也失去了平衡性，就好像喝醉酒一样，脚下打滑摔倒在地。

    那一瞬间，四脚朝天的千斤鼠，是最脆弱的时候。

    大多数变异生物，都有罩门，往往是整体正面防御力很强，一旦四脚朝天，暴露出来的肚子，还有脖子，都是致命弱点。

    说时迟那时快，日夜天秀欺身而上，一剑捅进了千斤鼠暴露出来的喉咙。

    紧接着他拔剑后退，闪到了十步开外。

    一如初中课本里写的那样，变异生物生命力极强，即使受了致命伤，也不会当场死亡。如果贸然靠近，很可能遭遇玉石俱焚。

    果不其然，中剑后的千斤鼠脖子血流如注，却并没有断气，正在原地疯狂翻滚挣扎。

    幸亏白天秀后退得及时，否则插进去的青锋剑都会被挣断，还会被那种疯狂翻滚给波及到。

    两分钟后，翻滚停止了。

    千斤鼠一动不动，彻底断了气。

    白天秀看了看暴毙的千斤鼠，又看了看滴血的青锋剑，笑着长舒了一口气。

    和他预期中一样，当他力量提升之后，很多事情都变得简单了。

    平心而论，他刚才的攻击方式，和去年没多大区别。

    唯一的变化，在于他自身的基因属性提升。

    同一个人，用同样的招数，爆发出来的力量不同，效果也截然不同。

    13点力量，只能够对千斤鼠造成皮外伤。

    50点力量，很轻松地两剑击杀了千斤鼠。

    一条区域性质的系统广播，响彻了这个副本空间一样的斗兽场：“恭喜玩家挑战成功，千斤鼠尸体就地回收，玩家可继续发起挑战。”

    伴随着系统广播，千斤鼠的尸体化作白光消失了。

    直到这一刻，丁能动才回过神来：“卧靠，你啥时候打怪也这么猛了？”

    白天秀傲骚一笑：“我早说过了，我现在很强！”

    丁能动依然不太放心：“别嘚瑟得那么早，刚才说不定是瞎猫碰到死耗子。事不过三，你再打两只试试。”

    “试试就试试！”

    白天秀很配合，点击虚拟屏幕，故意选择了指定的怪物数量。

    咔嚓！

    铁门打开，通道里冲出了两只千斤鼠。

    “一次两只？你小子要上天啊！”

    丁能动吓了一跳，忍不住惊呼起来。

    老话说得好，好汉架不住狼多，蚂蚁多了咬死象。

    当变异生物数量多起来，量变会引发质变。

    有人单挑一只怪兽没问题，对付两只就很吃力了，遇到三只当场就得跪。

    白天秀有意为之，在他看来，这仅仅只是一个开始。

    如果他能杀进五百强赛，遇到的变异生物，绝不止两只那么简单。

    众所周知，到了淘汰赛阶段，就会匹配到九段变异生物。那么问题来了，大家都能单挑九段怪兽的情况下，如何判定谁优谁劣？

    答案很简单，用数量来一决高下。

    最后的五百强名额，比谁斩杀的变异生物更多。

    到了白热化阶段，参赛者面对的可能是五只变异生物，甚至有可能是十只、二十只，直到决出五百个最强名额为止。

    到了总决赛，那就更恐怖了，一个人得面对几十只种类不同的变异生物围攻。

    历史上的见习组冠军，少说也得单挑50十只变异生物。

    而且，那些变异生物全是九段级别，每一只的单兵作战能力都很强！

    第47届冠军杏花村小妖精，之所以成为人气爆棚的超级明星，就因为她创造了一个历史记录——在总决赛中，凭一己之力，单杀了108只变异生物！

    那次决赛收视率爆棚，赛后录像更是被人反复观看，还被列为了大学里的教学视频，有专业导师进行讲解分析，成为教科书级别的经典。

    今天挑了两只千斤鼠的白天秀，正在一步一个脚印地实施着他的计划。

    他要用这种方式，致敬初恋！

