    第1165章 散魂雾，神秘势力入场，六道轮回仙根

    虚天界深处，君逍遥解决了真理之子后，继续负手前行。

    真理之子对他而言，不过是个小角色而已。

    有那么点东西，但半桶水叮当响，翻不起什么浪花。

    不过君逍遥，倒不准备出去后直接找真理之子算账。

    他想让真理之子像韭菜一样，再成长一波。

    最好等到他的信仰元神彻底升华蜕变。

    然后再直接炼化掉。

    那绝对是大补药，能成为君逍遥三世元神的养料。

    “不是我要挥起镰刀，而是你们硬要打我注意，撞我枪口上。”

    君逍遥虽然掌控有唯一黑洞，但也不至于到处炼化其他天骄，那是魔的手段。

    君逍遥不介意成魔，但他还需要英雄的名头，收集众生信仰。

    只怪真理之子撞到了他枪口上，那他只能开始割韭菜了。

    而这时，君逍遥有了一种莫名的感应。

    他的轮回法则在微微颤抖。

    “莫非是有顶级至宝出现，看来大长老并未欺骗我。”君逍遥微挑眉梢。

    仙院大长老曾对君逍遥说，有些虚天界内的机缘，连君家都很难拿出来。

    而现在，君逍遥有所感应，似乎有这种等级的至宝出现了。

    “与轮回有关吗？”

    君逍遥好奇。

    他与轮回之力也颇有渊源。

    曾经至尊骨的第二神通，就是轮回涅光。

    一直伴随着他的拳法，六道轮回拳，也是一种轮回属性的至强功法。

    彼岸花之母，还给了他彼岸轮回仙诀。

    所以对于轮回之力，君逍遥研究也是颇深，还凝聚出了轮回法则。

    最重要的是。

    轮回之力对君逍遥内宇宙有极大帮助。

    如果君逍遥的内宇宙内，开始架构轮回。

    那整个内宇宙，才能有万灵生灭的基础。

    “有意思，就让我看看到底是什么宝贝？”

    君逍遥带着一抹好奇，沿着冥冥中的感应，继续深入。

    而没过多久，君逍遥前方，就出现了一片大雾，朦朦胧胧。

    “散魂雾。”

    君逍遥一眼看穿了。

    若是元神不强者，踏入这散魂雾，三步就会元神散尽。

    而刚好这散魂雾，挡住了君逍遥的前路。

    君逍遥略微思索了一下，然后不闪不避，直接踏入了散魂雾中。

    他竟是直接以元神之躯，硬抗散魂雾的侵蚀！

    如果有人见到，绝对会大骇无比。

    这太过惊人了。

    寻常元神沾之必散的散魂雾，却被君逍遥当成了磨砺元神的手段。

    “我小时候的元神，经历了无数次混沌神磨观想法的磨砺，这散魂雾，也就如此罢了。”

    君逍遥元神之躯虽然响起嗤嗤灼烧的声音，但他却显得习以为常，没什么感觉。

    不过君逍遥也能感觉到，自己的元神，在这散魂雾中，似乎提纯了，变得更加凝实。

    就在君逍遥，闯散魂雾区时。

    在虚天界的另一处神秘之地。

    深黯的虚空之中，有着一道道大裂缝。

    虚天界，本就是时空混乱之地。

    须莫长老也曾告诫过，其中可能有诸多时空裂缝，甚至可能通向未知地界，让这些仙院弟子，好奇心不要那么重。

    而此地，显然就是虚天界内一处未被仙院所知晓的虚空通道。

    此刻，在光怪陆离的通道之中。

    忽然有几道身影浮现，同样是元神体状态，并非本尊降临。

    他们周身，都是蒙着一层苍青色的光芒，显得超然无比。

    像是隔着红尘万丈，气质缥缈出尘。

    青色，是一种尊贵的颜色。

    因为那是天的颜色。

    代表了上苍。

    此刻，这几道身影在交流。

    “那株天地神物，应该差不多要成熟了吧。”

    “应该是了，不然周天道子也不可能叫我们前来采摘。”

    “虚天界，倒的确是一处历史沉淀之地，当年那场大战，啧啧，我族的监视者，还记载在史书之中，未曾传出。”

    “嘘，那种话就别说了，还是办正事要紧。”

    “对了，好像九天仙院的一些弟子，也进入了虚天界，不要被他们干扰才是。”

    “无所谓，一群蝼蚁，不必理会。”

    “但也有几只较为强壮的，比如古兰圣教的那位，不死古皇嫡子，仙庭天骄，还有，君家那位。”

    提到君家，几位神秘人微微顿了一下。

    君逍遥做了一件，令他们有些不爽的事情。

    戏耍了苍天一回。

    “呵，一时风光罢了。”

    “哈哈，也是，我族操控纪元，凌驾苍生万灵之上，体内流淌着尊贵的青色血液。”

    “仙庭，地府，君家，皇族，不过水面之上的至强罢了。”

    “若非我族不想浮于台前，岂有他们称王称霸的资格？”

    这几位神秘人，言语交流间，显露出一种与生俱来的高高在上。

    包括人族在内的万物，在他们言语中，好似蝼蚁般卑微渺小，不入其眼。

    此地的情况，仙院自然不会知晓。

    虚天界本就混乱，且时刻都在变幻，像这样的通道，其实不在少数。

    ……

    虚天界深处，一方气机奇特的地域。

    这里虚空中，有各种华光涌动，更有一种莫名的浩瀚轮回气息浮现。

    只要不是傻子，都知道，这里绝对有大机缘。

    诸多仙院弟子，都被吸引了过来。

    当然，他们想要深入，也没那么简单。

    因为被吸引过来的，并非只有他们。

    虚天界内，一些古之英灵，还有至强者烙印，受到本能的吸引，也是疯狂汇聚而来。

    “怎么回事，这些古之英灵怎么感觉都疯了？”许多仙院弟子不解。

    “轮回，是轮回之力，这些古之英灵，想借助轮回之力，实现轮回超脱！”有天骄大喊道。

    他们也是被这种浩瀚的轮回之力所吸引而来的。

    一时间，场面有些混乱。

    仙院的弟子，与那些古之英灵，至强者烙印，厮杀了起来。

    能加入仙院的，自然都是九天仙域最为顶尖的人杰，每个人都有几把刷子。

    当然，那些古之英灵中，也有至强的存在。

    一时间，双方皆有损伤。

    “麻蛋，这是欺负你爷爷我元神不够强吗？！”

    在一众仙院弟子中，有一道清脆稚嫩，且带着奶气的声音在骂娘。

    那是小神魔蚁小伊。

    神魔蚁一族，气血通天，肉身无双，神力盖世，是少数能与荒古圣体争锋的血脉。

    但有得必有失。

    不是所有人，都能像君逍遥这样，肉身与元神都达到极致的。

    神魔蚁一族，元神较弱。

    当然，也只是相比于他们的肉身，元神并不算强到惊艳。

    所以，进入虚天界的小伊，有些吃苦。

    最擅长的肉身无法动用，只能以元神之力抗击。

    “嘚，那头泥鳅，看爷爷我怎么降服你！”

    小神魔蚁看到了一头古之英灵，那是一条强大的亚龙。

    小神魔蚁战意爆棚。

    神魔蚁族，曾和龙族争夺过至强之名。

    而就在这时，这片地域的最深处，忽然有六彩光华浮现。

    有大道的梵唱之音响起。

    在诸多人的目光之中，一朵六色奇花浮现。

    那朵六色奇花，如面盆般大小，每一朵花瓣上，却仿佛托举着一个世界。

    天，人，阿修罗，地狱，畜生，恶鬼。

    六道轮回！

    “那难道是……传说中的六道轮回仙根！”

    (本章完)

