    十几米外，杨天和辛西娅这时倒是完全没受到注意，可以安心吃瓜。

    两人本来以为这只是一个单纯的被绿了的男子来抓奸、进行正义执行的故事。

    可一听他们的对话，这其中似乎还有隐情啊？

    “是那个红衣男的，逼着那个女孩子和他在一起？”

    辛西娅小声问杨天道。

    “听他们的说法好像是这样的，”杨天有灵识，对现场的情况、每个人脸上的微表情都有更细致的观察，所以联想起来也更加清晰一些，“看他们的着装、气质，这三人应该都是凛冬城的贵族。

    不过钱德勒应该是等级比较高的贵族。

    按照他们的言辞可以判断，休利亚和克劳洛本来是互相喜欢的，但钱德勒靠着家族的力量，威逼休利亚和他在一起，否则就毁了休利亚的家族。

    所以休利亚不得不和钱德勒在一起了，但内心还是喜欢克劳洛，这才来和他偷欢。”

    辛西娅是个来自乡村，非常传统的女孩子。

    偷情这种事情，在她的眼里，是非常卑鄙无耻、令人憎恶的事情。

    可是，了解到事情经过之后，她却有点憎恶不起来这个女孩子了。

    “那个女孩子……的确有不对，但更不对的应该是那个钱德勒吧。

    哪有这样利用家族来威逼女孩子就范的？”

    辛西娅想了想，有些愤慨地说道。

    杨天点了点头，很同意辛西娅的观点，道：“那要不……咱们帮帮那对苦命鸳鸯？”

    “诶？

    怎么帮？”

    辛西娅疑惑道。

    杨天微微一笑，松开辛西娅，道：“你在这里看着就行，我过去解决。”

    说完，他就朝着那三人那边走去了。

    正巧这时，克劳洛低着头纠结着，就快要咬牙同意了。

    而杨天就在这个关键时刻来到了他们旁边，对着钱德勒说道：“你靠着家族的力量，以大欺小，逼着这个姑娘做你的女朋友。

    而现在，你又想靠神术的力量，以大欺小，让这位克劳洛自己把自己阉了。

    总是以大欺小，不太合适吧？”

    这话一出，钱德勒、休利亚、克劳洛三人都愣了。

    谁也没想到，这个时候会有无关的路人前来插手。

    钱德勒愣了两三秒，脸都黑了，冷冷地看着杨天，道：“这是我们三个人的事，跟你有什么关系？

    赶紧给我滚蛋！”

    “正所谓路见不平，拔刀相助。

    我就看不惯你仗势欺人，不行么？”

    杨天轻笑道，“你要是想打赌，可以啊，不过这位克劳洛估计是打不过你的，我来跟你打，怎么样？”

    “诶？”

    克劳洛和休利亚都瞬间惊呆了。

    钱德勒也有些懵了。

    他重新打量了杨天一眼，只觉完全陌生。

    而且看这年纪，也不像是高年级生啊……“你……是新生？”

    钱德勒问道。

    “是啊，怎么了？”

    杨天很坦诚地说。

    “一个新生，敢来跟我切磋？

    你是想死了吗？”

    钱德勒忍不住冷笑起来。

    “那倒不是，我觉得你应该切不过我，”杨天摊了摊手，道。

    “放尼玛的狗屁！老子打你可以打一百个！”

    钱德勒嗤笑道，“行啊，如果是你来代替他切磋，我同意。

    不过你得问问克劳洛这个懦夫同意不同意。

    毕竟你来切磋，还不如他自己来有胜算呢。”

    而克劳洛和休利亚此刻就有些僵住了。

    克劳洛看向杨天，犹豫了一下，还是开口道：“这位小兄弟，你肯出来帮忙，我们很感谢。

    但是……这个赌约毕竟关乎到我的……我的那啥啊。

    让你来替我打，不就等于认输么？

    还是算了吧。”

    杨天回过头，来到克劳洛旁边，微笑说道：“你先回答我一个问题——你自己跟他打，有机会吗？

    哪怕是百分之一都可以，有吗？”

    克劳洛听到这话，顿时一僵，脸色发白，僵硬了数秒，很不情愿、却无可奈何地摇了摇头。

    “钱德勒是城里的高等贵族后裔，血契等级有足足八阶，如今的水平也有五阶神术师了，而我……我只是个低等贵族后裔，血契远不如他，如今也只有三阶，”克劳洛咬着嘴唇，道，“如果真打起来，他不做出自杀式的失误，我……几乎没有任何机会。”

    杨天听到这话，倒是一点不意外——想都想得到，如果克劳洛真有和钱德勒一战的水平，那他就不会眼睁睁地看着两情相悦的女孩子被逼得做钱德勒的女朋友、而只能选择和她偷欢了。

    “既然如此，那你上，就是必输。

    那么换我上，无论如何，结果都不会比你上更差，对吧？”

    杨天开始了劝说。

    “可……可这没意义啊，我们谁上都是必输啊，那我不就必定要接受惩罚了？”

    克劳洛不解道。

    “那可不一定，”杨天微笑着摇了摇头，“我虽然神术水平不一定有你们高，但我有一些特殊的能力。

    我可不会输给他。”

    “特殊能力？”

    克劳洛疑惑地看着杨天，“你是指……”“你可以试试，用拳头往我胸口打一拳，可以稍微用点力但不要太用力，”杨天挺起胸膛，说道。

    “呃？”

    克劳洛愣了愣，但见杨天如此笃定，还是点了点头，决定尝试一下。

    他抬起拳头，稍微用力地往杨天胸口捶打了一下。

    “咚——”在拳头锤上杨天胸口的瞬间，克劳洛就感觉自己锤到了一块巨石上。

    不但无法撼动分毫，还有更强大的力量反震了回来。

    克劳洛瞬间被震退了两三步，拳头都微微有些发麻了，懵了，“这……这是……什么？”

    杨天不想再多解释了，看着克劳洛，道：“好了，现在你该选择了。

    要么，放弃这个赌约，彻底丧失和休利亚在一起的机会。

    要么，你自己上，必输无疑。

    要么……让我来代替你切磋，博取那么一丝丝的胜利机会。

    你选吧？”

    克劳洛再次陷入了纠结之中。

    作为一个男人，他当然想自己为了自己喜欢的女人而战斗。

    可他也自知力量孱弱，相对于想自己战斗的想法，他更在乎的是能不能和休利亚在一起的结果。

    于是，犹豫了大概四五秒，他终于狠下心来，点了点头，“小兄弟，虽然我们之前不认识，但……就靠你了。

    我真的很想和休利亚光明正大地在一起。

    如果你能帮我们实现，你提什么要求，我都无条件答应！”

    

