    自北面绕路走了一个多月,运输队终于找到了草原中部的雪狼族部落。

    火炎部落在中部居住多年,对同族部落分布有所了解,奈何十四年前借兵事件后多个部落向外迁移，原属于雪狼族的草场要么被猫族所占,要么被虎族收入囊中，这就给运输队造成了很大的麻烦……幸亏雪狼族在气味方面敏感，这才多次避免了一头闯到敌人部落中去。

    找到了人，事情就简单得多了，送上礼物,叙叙旧,栗族长等人的现身说法与阿一的惨烈遭遇强烈对比,这些年在中部过得并不怎么如意的部落二话不说便当场打包行李——整个部族迁移的好处是不需要运输队抽人护送,人家驱赶着牛羊全族上路、顺着运输队来时留下的路标一路找过去就行。

    小半月的时间里先后找到三个部落、成功劝说这三个部落全族迁移，再接下来就没有那么顺利了。倒不是说被质疑,雪狼族对同族的信任是没话说的,而是下不定决心……好说也是抛弃已经习惯的生活方式去触摸未知,若是族长没有决断力、族中也不像栗部落那样有个小花这类型的说一不二的精锐战士,那么难免就得为着芝麻绿豆大的小麻烦举棋不定。

    草场最多的草原中部,大大小小的雪狼族部落加起来以百计,大部分分部在布雷江两岸平原地区，少部分分部在大地之河沿岸；有些部落活动区域较大,经过附近时能发现到活动的痕迹，有些部落活动轨迹在较偏僻、或是类似于半封闭的环境里，这样的情况就算是运输队从人家部落周边经过也碰不到人……

    足足六个多月的时间里,运输队在布雷江北岸跑了个来回，前后发现了三十多个雪狼族部落，发出聚居邀请后当即应下并全族迁移的有十三个部落，犹豫不决、到运输队返程时也没商量个答案出来的部落有十一个，余下的部落对聚居的邀请很心动，只是因有这样那样的原因无法立即启程，希望将迁移的时间往后延个一两年。

    对这些状况草根族长并不意外，无论是犹豫的还是要延期的都好言相对，以香料和布匹跟他们交换皮毛和魔兽零件，若有较为困窘的部落便送上一些盐；不管怎么说都是同族，没道理别人不跟你走，那就生意也不做了、朋友也不当了。

    运输队在草原中部奔波，萧云守在家里也没闲着。因战士大部队都拉出去了的关系，负责往精灵港口运货、跟圣布里奇做交易的担子转移到了蓝果的工程队肩膀上，而今年的运货，比起去年便利快捷得多，原因是工程队在奋战了将近十个月（算上去年的工期）后把人工河道挖到海边了。

    十米宽的人工河道拿来当运河啥的……萧云没脸说，但是放个木筏小船啥的就没啥问题，加上今年的水势大，货物在部落装上木筏当天就能飘到西海岸大峡谷处的入海口，再把货卸下来搬到精灵港口，脚程只要两小时，别提多省力。

    就算是逆流而上，撑浆划船也比走陆路方便。

    这条微型运河一开通，精灵港口的食品门店便连不易长期保存的麦芽糖（夏季气温下麦芽糖只能保存十~十五天）都摆上了……甚至连食堂里开发的新菜品都能看得见。

    这么新奇的交通运输方式让部落里一帮精力旺盛的家伙特别兴奋，个个都抢着往精灵港口运货，本职工作都耽搁了，气得萧云发了一通火才刹住这股“歪风邪气”。

    “工作不分高低贵贱，对部落、对集体有贡献的工作就是重要的工作，谁擅长干什么就努力干什么，不能因为你觉得好玩就愿意去做，不好玩就不愿意去做，要是个个都这么干，那么我们这个集体还能维持下去吗？”

    工作会议上，萧云横眉怒目一众毛绒绒：“就算是食堂做饭给大家吃，那牛角他们也是有分工的，谁负责洗菜，谁负责切菜，谁负责和面，谁负责洗碗，每一种分工都要有人去做，到时间了食堂才有食物给我们吃。如果说食堂里所有人都去洗菜，除了洗菜不愿意干别的，那么你们还想有东西吃？呸，吃屁！”

    闹得最过分的大河偷偷看向别处，跟着瞎起哄的阿山舅舅一脸沉痛，忍不住小小声争取了几句的青草默默对手指。

    “我重复过无数次，我们所有人聚拢在一起就是集体，为了集体的正常运行，我们每个人都要做好自己的本职工作、要对自己承担的集体分工负责。做好自己的本职工作、负责好分工，完成对集体的责任，那么你想干什么都行。现在大声告诉我，谁有信心他自己可以完美完成本职工作还能再分心出来长期稳定地、不间断不出错地承担港口送货工作的？来，大声说，让大家都听见！”

    青岩尴尬地左看右望，平时阿云发火的话总有草根族长出来打一下圆场，现在草根族长不在，红叶不在，蓝果不在，秋又不肯吭声……没辙，青岩只得硬着头皮自己来：“阿云啊……大家知道错了，就……先说到这好了，啊？”

    萧云冲青岩点下头，他也是这会儿才发现唱红脸的人都在外面忙，一时没刹住车，现在青岩来接这茬了自然得给青岩面子。

    缓和下脸色，萧云看向巴尔克：“巴尔克，造粉厂现在产量有多少了？”

    成为造粉厂的负责人后巴尔克也出现在了工作会议上，一开始他还挺新奇的，现在的话则是无聊得不行……都在谈一些正儿八经又很伤脑筋的事情，一点都不好玩。

    “六百万斤土豆红薯消耗掉四百多万斤了，现在库存的红薯粉和粉丝加起来大概有八十万斤。”

    “怎么进度这么慢？”萧云皱眉。

    “人手少啊，你说给我加人结果就丢了十个人过来，这点人踩机器都快累翻了，还有我，我一个人来做粉丝干燥工作真的是超~~级累的啊！”巴尔克当即叫道。

    “好了，别说有的没的，你抓抓紧在下个月前把粉条都加工出来，下次圣布里奇的船队过来我们要确保至少给他们提供五十万斤粉条来打开南大陆市场，供给森林精灵的部分也不能比上一次少。”萧云摆摆手，懒得听他讲理由。

    巴尔克噘着嘴幽怨地瞪着萧云，每天要抽掉上万斤粉条里面的水分是啥概念，他天天累得往床上一倒就睡着，都这么努力了阿云还是没好话，委屈！

    “球球，毛线产量如何？”萧云看向秋。

    “都加工出来了，现在正在忙染色。”秋胸脯一挺，身为兔狲男子汉他是绝对不能容许自己负责的这块拖后腿的，手上七十多号小型猫族日夜赶工，反正是绝对不会让阿云说半个字的不好。

    萧云赞许地冲秋点点头，不愧是球球，做事情就是靠谱，从来不用他多操心。

    相比球球，其他人负责的地方就不是很如人意，萧云得挨个叮嘱过去。

    “大水，青草，上一批收的土豆亩产掉到2000斤，这是个不好的信号，这一批一定要注意再注意土地的浇水施肥工作，现在我们有小运河，铲森林地皮的范围可以再次扩大，肥力跟不上，田地就会降我们的产量，这样不好。”

    “阿山舅舅，最近水泥砖的生产跟不上蓝果那边的消耗了，你得盯紧一点，该加班就加班，不要别人跟你喊几句累你就放纵。”

    “火炎族长的水泥厂生产进度保持得很好，但是还可以再努一把力，阿山舅舅的砖厂和蓝果的工程队都得靠火炎族长这边供应，还请你再辛苦下……”

    “这批水泥厂的人工作期满三个月了，要换下一批，现在大家来商量替换人选……”

    水泥厂工作环境相对比较恶劣，最开始萧云打算员工一年一换，后来发现雪狼族的肺活量比人类高得多，真让人连续在水泥厂车间呆满一年绝壁要出事，于是调成了三个月一换……反正是没啥技术含量的体力工作，也不用操心上手难度问题。

    不说废话只说正事，一场工作会议下来起码也是一小时打底，开完会，大伙儿奔出活动房直接就对着各自的房间去……现在虽然不是农忙期间大伙儿的工作量也挺惊人，一天忙下来还要开会，没谁还能有精力玩耍。

    尤其是最晚一批加入火炎部落的那百多号雪狼人，五个来月的高强度高密度工作安排下来确实是有点儿吃不住，还需要适应……

    小运河挖通不表示工程队可以放松，原因是多次考察部落周边地形后萧云决定把部落发展的方向往西南边的丘陵地带那块儿延伸，并将工业区往该处转移的计划落到了纸面上，那么很显然，工程队接下来的工作大头就是要先把路修出来。

    灰矮人的冶炼工作直接在产煤地、产铁地展开，好处是不用说的，而且工业区搬迁到那一带的话还有个好处，工业污水可以直接排放到地下世界……咳咳！

    修这么一条长度达六十公里、宽度最起码要有五米的路面，难度丁点儿不比挖通小运河低，工程队起码要死磕小一年的时间上去，这点萧云在琢磨了半天后也接受了……道路工程比盖房子铺广场地面锻炼人，就当是练兵了。

    “人手还是不够用啊！”坐在炕上修修改改部落发展计划，萧云发自内心地感叹道。

    睡他旁边的青岩睁开眼睛瞪了他好会儿，默默翻过身拿屁股对着他……对你来说人手会有够用的时候吗！

    青岩是一点儿也没看错萧云，入秋后，三个选择迁移的中部雪狼族部落紧赶慢赶地走了四个多月来到火炎部落，小两百号人惊奇地打量着同族折腾出来的看上去比虎族王庭还像那么回事的建筑群，都还来不及搜肠刮肚找出点感叹词形容呢，立马就给萧云拉去了工地上——挖道路地基不要技术，有体力就行！先把集体观念工作习惯培养起来再分配到其它岗位！

    这边工程队进度加快，那边负责挖石灰石的地精就出了问题……地精数量太少了！开采的石灰石供应不上！

    “人不够用啊！”萧云再次絮絮叨叨，每天要往部落东边打量无数回……

    过了小半月，又来一个部落，这次来的八十多号人都没隔夜就给拉到石灰石开采现场，左手拿钢钎右手拿锤子，直愣愣地看着已经被地精挖平、开始往下挖的石灰石矿场。

    过了十来天，又来了一个部落……

    当雪狼族部落以怪物般的速度吞噬着劳动力时，圣布里奇船队抵达了精灵港口。

    面上多了许多风霜的卡莱尔王子整个人的气质与去年面见萧云时判若两人，下了船听闻“幻惑的终结”幻术师肖恩正逗留冒险者协会分部，立即准备好礼物上门拜访。

    协会的分部外观上像是一家随处可见的街头小酒馆，只带了炼金术师提姆·汉弗莱作陪的卡莱尔推开扇形门踏入大堂，迎面而来的浑浊气味让提姆下意识皱了下眉，卡莱尔却丝毫不为所动。

    “幻惑的终结”坐在吧台前，看见年轻的王子殿下，这位有着青年外貌的幻术师笑了笑，随意地抬起手：“这不是卡莱尔吗？”

    “肖恩先生。”卡莱尔大步穿过数桌高谈阔论的冒险者们，走到近前微微鞠躬，笑容自然妥帖，像是某个年轻人遇到了父辈的故交那样礼貌中带着亲近。

    “上次见面时是在埃利奥特宫吧，那个时候青涩的年轻人如今已经是南大陆闻名的有为青年了啊。”肖恩轻笑着道，“你的老师总说你是他最优秀的弟子，现在看来我的这位老友果然是个很实在的人呐。”

    这话貌似是在夸奖但怎么听都有些刺耳，提姆脸色有些不悦，卡莱尔却只是腼腆地一笑。施法者们的坏习惯是热衷于用挑衅的言辞逗弄年轻人，以他们控制不住情绪时的失态表现取乐，这种恶趣味的习惯卡莱尔可不打算配合。

    站在吧台内穿着使者制服的普利莫玩味地看了看提姆和卡莱尔，用干净的抹布缓缓擦拭着酒杯。

    “您在埃利奥特宫时的形象在我的记忆中是十分深刻的，肖恩先生，不夸张地说，我认为那些描述睿智长者的词汇都是为了您而存在的。”卡莱尔王子十分恳切地回道。

    肖恩神色一滞。

    “没有想到会在这儿遇见您，请原谅我没有时间来准备符合您身份的礼物，我想您这样睿智的长者应该不会与我这样不懂事的年轻人在这种地方计较。”卡莱尔王子从提姆手中接过礼盒，恭恭敬敬地递上。

    肖恩嘴角一抽，接也不是，不接也不是。

    “这位年轻的绅士可真是让人喜欢。”普利莫忍着笑，倒了两杯酒摆上吧台，“请坐，两位，希望我们这儿的酒能符合你们的口味。”

    “谢谢。”卡莱尔冲普利莫微微点头示意，依然捧着礼物笑眯眯地看着肖恩，神态恭敬，礼仪完美。

    没辙，肖恩只得伸手把礼物接过来，脸上也懒得假笑了，扳着脸翻个白眼：“王子殿下真是让人刮目相看，那个老古板居然也能教出这样的弟子来。”

    卡莱尔王子放松了不少，一手端起酒杯，笑着道：“实不相瞒，肖恩先生，两年前我多了一位老师。”

    “哦，圣布里奇给你请来了什么样的名师？”肖恩意外地。

    肖恩与给卡莱尔洗礼和赠与中间名的神官关系不佳，这事儿卡莱尔心知肚明，不然的话作为拥有称号的大魔法师就算是恶趣味也没道理对他这么不客气，而这正是卡莱尔必须要解决的问题——他当然不能说他跟神官老师关系如何立场如何，这种表达方式只会让肖恩这种大魔法师看不起他，所以他要作重让对方明白他的第二位老师对他的重要性。

    “这位我十分敬爱的老师是北大陆的住民，必须得说，我的老师是我见过最有器量的智者，他对我影响深远，让我确实地了解到我的不足处，又教会我如何面对自身的不足。”卡莱尔王子直接地把感受说了出来，在施法者强大的感知前撒谎是毫无必要的，他也完全无需撒谎。

    “……哦？”肖恩眉头一挑，他想起了一件事……圣布里奇的二王子卡莱尔·哈维·费迪南德，开始表现出惊人的王储素质便是从两年前开始。

    装作侍者的协会分部长普利莫也想起了这之间的联系，不由得多看了卡莱尔两眼。

    卡莱尔王子却不继续说下去了，他放下酒杯，掏出两个银币放到吧台上，微微颔首：“您调的酒真是美味。”再对着肖恩躬身，“见到您让我非常高兴，肖恩先生，如您愿意的话，请在两天后务必赏脸参加我在船上举办的酒会，稍后我会让人来给您送邀请函。”

    肖恩：“……”

    大获全胜的卡莱尔王子殿下昂首挺胸离去，肖恩冲着他的背影干瞪眼。

    “发出邀请前先堵住对方回绝的路，这位年轻的殿下并不比那些老辣的政客差多少呢？”普利莫收回酒杯，调侃地道。

    “这种小鬼头也学会吊别人胃口了，真是不懂得尊敬长者。”肖恩悻悻地埋怨道。

    埋怨归埋怨，肖恩的好奇心也确实是被卡莱尔提了起来，南大陆大大小小的王室都会在大陆上公开聘请教师来教育王族后代，但到底能请到什么名师、能不能教出优秀的王储，就得看运气……名气极大的老师教了个败家子这种事情太常见了，常见到让施法者们拿来当谈资都不够格。

    “这个小子确实是在这两年间变了很多，起码当初在埃利奥特宫那个古板的家伙带着他的时候他并不是现在这样懂得把锋芒藏在剑鞘里，又让人看到剑柄。普利莫，你说……这个小家伙难不成拜了个精灵族？”

    “我的朋友，你觉得精灵族会有智者看得上人类小国的王子？”普利莫反问。

    “显然。”肖恩摊手，“这就是最奇怪的地方了，这片地儿除了精灵族还能有谁，总不能是牛头人吧。”

    “这可说不准，牛头人只是过渡贪恋和平，如果他们愿意的话，布龙菲尔德北大陆是可以更热闹一些的。”普利莫说道。

    “你真的已经老了，普利莫，你自己都说牛头人的坏毛病是过于眷念和平，那么他们的智者会去指导人类弟子如何斗争吗？”肖恩好笑地，“这位王子殿下取得如今的荣耀，可是踩在自家的大哥头顶上建立起来的。此外……与森林精灵交换利益换取他们出面来抗住拉弥亚商会的压力，还把你们冒险者协会拉上了船，这可不是牛头人的行为方式。”

    普利莫已经习惯被肖恩逮着机会就损一下，反正没有外人在场的时候他是不怎么在乎的：“那么按你的意思，那小伙子的老师应该是谁？”

    肖恩站起身，手撑着吧台凑近老友：“要让我来猜的话……维尔维尔是不是从什么地方偷偷复生了呢？”

    普利莫翻了个白眼，没好气地把肖恩摁回去坐着：“行了，你以为我会惊慌失措地怪叫一通然后让你来嘲笑吗！”

    肖恩哈哈大笑。

    卡莱尔和提姆走出老远，两个人同时吐了口气。

    “只听说‘战神’普利莫来了这里，没想到‘幻惑的终结’也来了。”提姆皱眉道，“他并不怎么友好……卡莱尔，邀请他参加酒会是否有些唐突呢？”

    “这不算什么，肖恩毕竟是大魔法师，相比那些真正讨厌的人，他可爱太多，也容易应付得多。”卡莱尔摇头，笑了笑，“阿云老师说所谓的成熟就是要硬着头皮去对讨厌你的人微笑，你越是惹不起他，就越是要笑，只有这样你才能争取到时间来积攒实力翻盘……听上去是很简单的话，但很有道理。”

    “光是听就感觉很累了。”提姆叹气。

    “有什么事儿是可以轻轻松松做成的呢，就算是挥拳头打人，也要花时间锻炼出强壮的胳膊呢。”卡莱尔伸手揽住提姆的肩膀，“这一次我们准备了这么久，就看两天后的交锋了……提姆，你去阿云老师的部落吧，在那儿呆几天，事情解决了你再回来。”

    “卡莱尔，我……”

    “不用说了，这不是逃避，解决问题的方式又不是只有正面迎敌，只要有用，‘战术’是可以随心所欲的。”卡莱尔冲他挤挤眼睛。

    提姆感动得不知说什么好，默默点头。

