    “我的话，其实应该说的很清楚了吧，就是字面上的意思。”

    焱稍稍停下了手中的笔，而后扭头目视着比比东，相当认真的道：“白日里头的那一场混乱，我若真的只是为了吸引高层的关注，不觉得太可笑了一些吗。

    一群初级魂师学院孩童的争斗，就算表现的再好，真的能够让武魂殿的强者另眼相看？”

    焱的这一个反问让比比东愣住了，她不自觉顺着这个思路去想，很快的就有了答案。

    别看焱、邪月和胡列娜他们白日里表现的相当不错，令得一众封号斗罗都出言点评，但包括比比东在内的所有强者的心中，白天里头的事情不过是一场闹剧罢了，没什么可关注的。

    比比东会在今晚来见焱，不是因为白日里的那一场乱子，而是因为胡列娜，胡列娜向她坦诚了许多事情，她觉得那个女孩受到了蒙骗，心中相当不满，所以她来了。

    焱接着道：“我从来就没有将上进的希望，寄托在一场小小的初级魂师学院的争斗当中，因为我很清楚，那样子的一个小乱子，在真正的强者眼中不过是一场闹剧而已。

    我真正想要的，不过是为了给武魂殿的高层留下一个印象，尤其是教皇冕下您。

    然后，我再找寻合适的时机把握住一个机会，真正的让您另眼相看。不过令我没有想到的是，这个机会，来的这么早。”

    焱认真的对比比东说道，他原本的计划也确实是这样的。不过这其中的一些步骤，关于白日里的那一场谋划，他却也没有全部交代清楚。

    白天里头的那一场谋划，明面上看是焱算计着让自己出头扬名的一个筹谋。但实际上，不论是他在场上表现出色，还是妖魅在操场大杀四方，亦或者是他们之间最后的精彩决战。

    最后都不过是一个铺垫而已，一个顺理成章，让胡列娜接触到比比东的铺垫行为。别看他们打的近乎脱力的样子，实际上焱一开始的打算，就只是让胡列娜和比比东接触。

    胡列娜和比比东在原著之中情同母女，焱赌的就是她们之间的眼缘与羁绊，邪魅被他打破，胡列娜被他打飞到高台落在比比东怀里，这从来就不是巧合，而是他的算计。

    这之后包括胡列娜和比比东交代出，焱算计出了那一场混乱，也都是他强调要交代出去的事情。

    胡列娜想要引起比比东的共情，最起码二者之间必须建立真挚的感情，这样的话，最基本的一点就是建立信任，所以他让胡列娜，将她所知的事情都交代出去。

    胡列娜知道一些什么，不过就是和邪月还有拓跋洪一样，知道焱算计了初级学院的所有人引发了那一场乱子。

    后续的事情，这女孩会和教皇接触留下羁绊之类，除了他自己之外，谁也想不到这一层会是算计。

    当然有关于这个算计他是不会说的，筹划引发了白天里头那一场混乱，在比比东眼里头就是有点小聪明。

    但她要是知道焱一开始就在算计她和胡列娜的缘分，保不齐这位恼羞成怒直接灭了他。

    焱当然也是在赌，他是凭着先知先觉赌这两个人的缘分，赌原著中有着深厚母女情的两人，一接触就会留下羁绊。所幸，他赌赢了，比比东竟然在今晚找他，这是令他没有想到的事情。

    然而他筹谋了这么久，等的不就是这么一个机会。年纪尚幼的他，想要依靠展露天赋的方式出人头地，无异于痴人说梦，白日里头那些封号斗罗的反应就很能看出问题了。他们或许有点小小的欣赏，但并不在意这些孩童天才。

    而焱与比比东接触，准备的筹码当然不会是自己的天赋，而是他这些天精心书写的东西。

    比比东沉默了片刻，而后再去开口道：“你想把握住机会出人头地，你凭什么觉得，我会给你这个机会。”

    “就凭……这些东西。”

    焱随手将自己手上的笔记翻到了某一页之后转身，而后指了指比比东身后的那一份地图，“教皇大人若是愿意给个机会，就请稍稍看下这些东西吧。”

    比比东准着焱的手指方向转身，看向了昏暗灯光之下的那一副地图，她一开始的表情还稍微正常，然而多看了几眼之后，眼底闪过丝丝惊异之色。

    焱这个时候再度开口，而后将笔记递了过去，“这本我写的笔记，教皇大人也可以看下。”

    比比东忍不住转身接了过来，而后对照着焱的笔记与地图，不断地在地图之前游弋翻找，眼底的惊讶之色越发掩饰不住。

    焱这个时候却并没有再度开口，而是起身缓行，来到了油灯之前，一通操作之后光芒更添几分亮色，整个书房之内也明亮了许多。

    “呼～～～”

    许久之后，比比东缓缓将那一本笔记放回桌上，闭上眼睛长吁一声，似乎是在思索着一些什么。

    比比东再度开口，眼中多了许多的复杂之色，“这些东西你是怎么得到的，并且你为什么要关注这些信息。”

    “地图以及笔记，当然是我整合了信息之后的成果，应该对教皇大人有些帮助吧。”

    焱举起茶壶给自己倒了一杯，来到书桌前再度坐下，“我一直都觉得，人最重要的东西不是所谓的先天的天赋，而是这儿。”

    焱伸出一根手指点了点自己的脑袋，而后又继续道：“我想要靠着教皇大人您出人头地，那么肯定是要让你看到我的价值。

    教皇冕下初登教皇之位，便是迫不及待的搬迁教皇殿兴建武魂城，这说明什么，说明教皇冕下有办事的心思，加上很没有安全感，所以手上能用的人应该是不多。

    然后，从您一开始的一些表现，我更加确定了这些结论，自然是会计划初的筹谋。现在看起来，我是猜对了，它们应该对你有些帮助吧。”

    比比东走到了焱的面前，微微低头看着他，“你知不知道自己的行为很危险，我看了这些东西，它们的内容我已经记住了，我随时可以杀了你。”

