    第一三〇二章黑夜杀机

    星月黯淡无光，号称火炉的南京又湿又闷，一场大雨显然为期不远。

    南京中央军委会议室里，由于安装了空调，屋子里温度适宜，众多将领聚坐一堂，商议最新军情。

    总参谋部第二厅厅长徐祖诒正在汇报：“日前，长江中上游沿线各港口行驶与停泊的日本军舰与商船，大约有三十余艘，突然放弃了正常的航运计划，开始有意识地向长江下游地区撤离。与此同时，在重庆、武汉、南京一带的日本侨民，纷纷抢购火车票、船票或者干脆乘坐日本人的船只，准备离开生活已久的地方，其目的地大都是江浙沿海城市，这其中又以上海居多。宜昌行营参谋长路程光将军来电，询问是否对日本船只和侨民采取强制措施？”

    蒋介石沉吟一下，问道：“安毅是持什么意见？”

    徐祖诒大声道：“安毅将军刚刚复电，认为这个时候日本船只和侨民出现异动，必然有重大阴谋，应该将其船只坚决予以扣押，对其侨民采取收押拘留等措施，借此威慑日本政府和军队。此外，安毅将军称他明日将赴京，亲自向委座和军事委员会禀报华北抗战事宜，建议军事委员会向刘经扶将军去电，立即停止在冀东方向的军事行动。”

    冯玉祥脸色一变，皱着眉头道：“安将军如此郑重其事，莫非平津局势有所变化？”

    徐祖诒道：“据程颂云将军讲，安毅将军连夜赶赴通县，想当面劝谏经扶将军切勿轻举妄动，一切待明日安毅将军回南京向委座和军委禀报华北战况后再行发兵。可惜，经扶将军已经统率第二集团军大部，经燕郊镇，向三河、大厂县城进发。目前第二集团军之前锋，已抵达夏殿镇，其间已与日伪军零星阻击部队发生交战，相信至多明日，便会传来好消息。”

    白崇禧抬起头，若有所思：“或许安将军是是担心后方不稳吧第五军团发起的天津之战的详细战报大家都看过了，日军在天津城和塘沽、大沽二港囤积有大量兵力，导致原本想一鼓作气拿下天津的五十三军和四十军损失惨重。

    “我想安将军有可能为此感到担忧。事实上，在攻取天津还是在冀东反击上，我也曾犹豫过，但想到天津濒临大海，一旦进入日军舰炮的射程，必将带来极大伤亡，相对而言，冀东更容易攻取，而且影响力丝毫不逊于天津，一旦我们把战线推进至长城各隘口，到时候再回头收拾天津，便瓜熟蒂落了”

    陈诚微微一笑：“这两天广播和报纸的新闻报道可谓精彩纷呈，石友三成为第一个被执行军法的高级将领，极大地威慑了各地汉奸势力和武装，也让某些试图保存实力在对日作战上首鼠两端的军阀吓出一身冷汗，全国上下一致予以好评，只有日本人的报纸灰溜溜地称这是对日本的严重污蔑和挑衅。随后便是天津之战，虽然这场大战最终以我军主动退却结束，但是依然给日军造成了上万人的伤亡，并摧毁其大量坦克和重炮，从兑子的角度看，咱们不亏，可是天津这颗钉子不拔除，对整个华北局势依然是一个巨大的威胁。我想安将军此次回来，是不是为天津而来？”

    何应钦最反感的是开会的时候带出安毅，当即咳嗽一声：“诸位，大家还是先回归正题，如何应对日本人的撤侨风波吧。我觉得现在发生在华北的中日战争还仅仅只是局部战争，但如果我们对日本的船只和侨民采取行动，那么性质就极有可能发生变化。我们的目的原本就是以打促和，逼迫日本人回到谈判桌前，如果彻底触怒日本人，和平的大门一旦关上，那中日间将是不死不休的结局。”

    唐生智点点头：“敬之兄所言有理，这个问题确实值得咱们好好考虑斟酌。就目前而言，暂时与日本缔结平等的合约，把相互间关系维系到三三年长城抗战前后是一个不错的结果。去年我们的国防计划中，几乎就已经预见到今日的情况——就目前中国之国情而言，维持和平、牟取经济和工农业的发展，一旦日军在华北占不到好处后，必然把觊觎的目光投向地广人稀的西伯利亚，苏、日两国迟早有一战。待日军与苏联红军决战时，我们即可进出白山黑水之间将敌歼灭之，届时复兴民族据东亚之牛耳不难也。”

    蒋介石心中委决不下，想到日本撤侨和船只出逃事件，很可能昭示着战事的扩大，下一步日军极有可能在沿海地区实施登陆，而上海必然是日军的首要目标，便询问张治中关于淞沪备战的情况。

    张治中站起来，一脸郑重地禀报：“长江下游太湖附近之地区，为我国最重要之经济、工业中心及首都所在地。自民国二十一年《淞沪协定》签署后，日军在上海已构成相当根据地，一旦战起，日军必将以有力部队，在上海实施登陆，协同其强大的海军一起向我发起进攻，目的是尽最大可能打击我国抵抗之意志。

    “我的设想是长江下游地区之我军，于开战之初应先用全力占领上海，无论如何必须扑灭在上海之日军，以为全部作战之核心。尔后直接沿江、海岸阻止敌之上陆，并对登陆成功之敌攻击而歼之。不得已时，逐次后退，占领预设阵地，与敌对峙，最后须确保乍浦—嘉兴—无锡—江阴之线，以巩卫首都之安全。对杭州湾、江阴之江面，则实行封锁，阻绝敌舰之侵入。”

    “嗯”

    蒋介石点了点头，表示嘉许：“听起来不错，有具体的计划吗？”

    张治中来到会议室一侧墙壁上悬挂的大幅江浙地图前，举起指挥棒，对照地图进行讲解：“根据上海的实际情况，一旦开战，起码要投入两个集团军以上的兵力才可以应付作战需求，因此我就以两个集团军之规模来规划战事进展。

    “在开战初期，我以主力进出上海附近，扫荡该之敌人，破灭其根据地，尔后用一个集团军的兵力，布置于吴淞—宝山—浏河—白茆口—福山—江阴沿岸，我们姑且将之命名为左路集团军，另一集团军则置于澉浦—乍浦—奉贤—川沙—黄浦江东岸之沿海岸，拒止敌之登陆，这一路我们暂命名为右路集团军。

    “对登陆成功之敌，我们必须不惜一切代价，全力将其扑灭，不得已时，逐次占领要点，拒止敌之前进，以左路集团军固守无锡至江阴之线，以巩卫首都，右路集团军则守卫乍浦—嘉兴—平望之线。与此同时，左路集团军应以一部驻于南通附近，警戒长江北岸，阻绝其上陆之企图，并协助南岸部队之作战，右路集团军则应以一部配备于镇海附近，警戒杭州湾之南岸，阻绝敌军上陆之企图，另置一部于杭州附近，保持机动，使随时能应援镇海及沪杭方面之作战。除此之外，我们还应该单独设置一军于南京至浦口附近，对准长江正面，警备日军不意之袭击，并策应京沪、京杭两方面之作战。

    “同时，空军一部应以南京、广德、杭州等地为根据，空军另一部则以南昌、武昌等地为根据，全力支援我两路集团军作战。而海军应避免与敌海军在沿海各地决战，保持我之实力，全部集中于长江，协力陆、空军之作战。所有舰队，应在开战之前借机敏之行动，迅速集中长江，开战后与沿江要塞一起，担任长江下游之警备任务，协力陆军之作战。此外，南通、江阴、江宁各区要塞，受各该区野战军之指挥，封锁江面，应对日舰之威胁，并为野战军阵地之依托，而支援野战军之作战。讲解完毕”

    众将议论纷纷，大多数对张治中的计划持支持态度，其中也有明确表示反对的，比如军事委员会高级顾问蒋方震就对这个计划嗤之以鼻：

    “文白，面对一个全球排位第三的海军大国，实施近海防御，这现实吗？战争博弈的基本规则，是保存自己消灭敌人，通过持续的力量平衡变化，来积累把自己的意志强加给敌人的能力。当然，战争是要付出成本的，但成本是否有价值，要取决于这些成本有没有促进预期战略目标的实现，战争跟经济一样，也有自己的成本和收益配比原则，以最少的流血，来使敌我力量对比最大地向我方倾斜，这才是战争的基本追求。而在文白的这个计划里，一旦我们在上海发起进攻后不能达成战前之目的，一线将士必将承受日军大口径舰炮的轰击，损伤之大难以想象。若是我们不守上海，把日军放进来，利用我们漫长的战线来消耗其实力，难道不是更好些吗？”

    蒋介石脸上挤出一丝笑容：“百里先生，上海不仅为中国最大都市，而且也是一个国际大都市，乃中外观瞻所系，国际观感十分重要，若是在上海开战，必将涉及欧美诸国在沪利益，促使美英等大国或国际组织干涉调停，这样即可达到总体解决中日争端问题、保障现有主权和行政领土完整的和平目的，因此，上海不是打不打的问题，而是怎么样才能打好，把日军打伤打痛，我们才能在和平谈判中占得先机。”

    冯玉祥皱了皱眉头：“欧美等国要干涉的话，平津战起的时候就干涉了，怎么会等到今天？在我看来，英美等国都是利己主义者，他们绝对不会为了中国牺牲自己的利益，只会把中国的利益作为维护自己利益、相互之间讨价还价的筹码，随时可以出卖。中国近代以来的历史，哪次不是如此呢？”

    蒋介石有些不悦，站起来挥挥手：“今天会议就到此为止吧，既然明天安毅要回南京，他是中央执委，又是军委常委，这些问题等他回来后一并讨论，今天大家早点回去休息吧。”说完，不待众人有所反应便转身离去，早已把安毅的请求电抛之脑后。

    深夜的北平，由三辆“大豹子”组成的车队，快速地行驶在长安街上。这个时候的长安街，连个路灯都没有，**对面的广场上，杂草丛生，脏水横流，垃圾触目皆是。

    居中的一辆越野车上，安毅看着车窗外**城墙的轮廓，微微摇了摇头。坐在他身边的叶青柔声安慰道：“小毅，既然事情已经发生了，想想如何解决就是了，没必要愁眉苦脸啊”

    安毅知道叶青误会了，抓过叶青的手拍了拍，将错就错地道：“青姐，我担心接下去战局的变化刘峙立功的心太过急切，部队推进太急，落入日军陷阱的可能正在加大。我现在只希望时间还来得及，委员长和军委能够及时下达命令，把第二集团军从冀东拉回来，然后在京东一线扎紧口子，不让日军阴谋得逞，这样平津战事还可以维持，否则后果不堪设想。”

    “不好，有杀气”

    沈凤道突然警觉地绷直了身子，冲着驾驶员大吼了一声“加速”，然后身体如滑溜的鱼一样，诡异地从副驾驶位上消失，下一刻已经出现在后座安毅与叶青中间，一把伸出双手，把安毅和叶青压向自己的腿部，自己整个人也瞬间下伏，隐身于车窗之下。

    前后的车辆均感觉到了安毅坐车的异常，默契地加快了速度，三辆越野车风驰电掣，在夜色中留下一道道残影。

    此时距离大街两百米处的广场上林荫遮盖下的阴影处，四五个拿着歪把子机枪的矮个子黑影揭破身上的伪装，跳起来冲着车子去的方向，椎胸顿足。

    “黑川君，你为什么要阻止我们？”地上有两人依然纠缠在一起，滚来滚去。

    “上面已经有了更好的下手机会，为了避免引起支那军队和政府的注意，所以必须制止你们的莽撞行为。”其中一人回答。

    “巴嘎今晚的机会还不够好吗？我们这么多机枪，以有心算无心，对付支那人没有装甲保护的汽车，十拿九稳”

    “在夜色里射击高速移动的目标，还说什么十拿九稳，你以为我是白痴吗？支那人造的这种车，车体采用的是优质钢材，除非直接命中轮胎和窗户，否则杀伤力有限佐佐木，你放开我，回去后松井大佐会告诉你实情的”

    “黑川君，希望你不是骗我，要不然我会让你对着天皇陛下的画像剖腹”

    “哈伊——”