    “九喇嘛，你说你的寿命有数千年，你是怎么诞生的？”孙景云有些好奇：“还有那些一尾二尾是怎么回事？”

    由不得他不好奇，主要是这九只尾兽竟然不是肉体凡胎，而是查克拉聚合体。

    这在仙侠世界中都不常见啊，倒是西幻中有，叫元素精灵。

    但元素精灵一般一出一堆，哪有论尾巴数量的？

    怎么看，这九只尾兽的人为痕迹都很重，不像是自然衍化出来的。

    “诞生？我可不是自然诞生的！”九喇嘛有些骄傲：“我们是六道仙人创造的！”

    “嗯？”孙景云一愣：“等等，六道仙人是真实存在的？”

    “当然！”九喇嘛翻了个白眼：“他要不是真的，那我哪儿来的？”

    “...”孙景云其实也知道，虽然六道仙人只是个传说，但六义遗迹中开出来的书，却是佐证了六道仙人的存在的。

    “那阿修罗，因陀罗你也知道？”孙景云再问。

    “这我就不知道了...”九尾摇头：“我们被创造出来后，只跟随了仙人很短一段时间，后来他让我们四散离开，然后自己就消失了！”

    “这样么...”孙景云点头，又问道：“那他是用什么创造的你们呢？忍术吗？”

    如果是忍术，那可就恐怖了，六道仙人竟然是个能创造生命的存在？

    这是什么境界了，难道修仙后面有个境界叫造物？

    “我怎么知道？”九尾无语：“我出生时还懵懵懂懂啥都不知道呢！”

    “那...”

    “别问了！”九喇嘛又暴躁了：“那都是千年前的事情了，谁会记得那么清楚，而且那毕竟是六道仙人，你打听这么多干什么？”

    “额，我就是好奇么...”孙景云赶忙摊手：“等一统忍界后，我们还得修史呢...”

    “等你一统了忍界再说吧！”九喇嘛一甩尾巴，扭过头不见人了。

    “今天就先这样？”漩涡玖辛奈看着九尾那害羞的样子，感觉今天才刚把他拉到秩序阵营，是不是不应该逼的太紧。

    “好吧..”孙景云还有些可惜。

    男孩子嘛，本就会对历史什么的感兴趣，难得遇到了一个活史书，当然要好好问问了。

    只可惜，九尾那时候还小，等有意识后又直接躲山里睡觉了。

    也不知道柱间是怎么找到他们的。

    离开封印空间，孙景云看到漩涡玖辛奈的脸色有些苍白，她是用精神能量接引的孙景云，这时候有些损耗过大。

    “来颗补元丹吧....”孙景云递过去一颗丹药。

    “额，我没事...”漩涡玖辛奈没见过这种东西，本能选择不接受。

    “尝尝吧，那可是好东西！”旁边神乐说道。

    “嗯？”漩涡玖辛奈愣了下，终究是还没熟悉自己的身份。

    接过丹药，她端详着手中小拇指大的丹丸，有些迷茫：“这怎么吃？”

    “生吃，直接咽进肚子里...”孙景云道。

    “额...”漩涡玖辛奈无语，不过还是照着做了，我好歹还有封印术传承，肚子里还有个九尾呢，没道理刚把我收入门下，回头就毒死我吧！

    丹药入腹，她就立即感觉到了不对劲，一股暖流竟然从腹部涌起，以肉身可以感知到的速度向着全身扩散。

    而刚刚才损耗的身体能量精神能量，在这股暖流的帮助下，竟然也在迅速恢复！

    “兵粮丸？不对，这比兵粮丸效果要好的多，而且，貌似没有副作用...”漩涡玖辛奈有些吃惊，云叶社竟然有这种好东西！

    想想也是，敢放话一统忍界的组织，没点本事怎么行？

    “这就是我们漩涡一族传承的封印术....”书房中，漩涡玖辛奈指着四个卷轴，面露感伤之色：“当年我们的卷轴，可以放满一间仓库，但是到我这里，竟然只剩下了四个卷轴...”

    她当时走的也很匆忙，又要掩人耳目，其实也带不了多少东西。

    不过带的东西虽然少，但最基础，最核心的东西却都戴上了。

    只要有了这些东西在，后世就可以在这个基础上继续发展创新，最后再现当年漩涡一族封印术的荣耀，也不是不可能。

    “封印术，是使用查克拉构建真言，产生封印之力的术。想学封印术，首先要学习真言，其次查克拉控制力要强，尤其是对查克拉的形态变化要非常精通，这才能将查克拉构造成真言....”漩涡玖辛奈摊开第一个卷轴：“我们漩涡一族从数百年前就开始研究封印术，并寻找真言，从那时到现在，一共发现了127个真言，全在这里了！”

    孙景云好奇的摊开卷轴一看，这卷轴图文并茂，图是真言的图，文字是对这个真言的描述。

    真言说是文字，但长得像蝌蚪一样，极其不规律，又充斥着一种怪异的美感。

    “这东西，很珍贵！”孙景云下意识的做出了判断，想都不用想，肯定很珍贵啊，毕竟能使用查克拉的力量，放在仙侠世界观中，那就是法则密文，云篆之类的东西啊！

    “然后这些，是我带来的基础封印术...”第二个卷轴打开，里面确实是都很基础的封印术。

    封水法印，封火法印，封土法印，储物法印，起爆法印....

    “这个卷轴中，是几种高级封印术....”第三个卷轴打开。

    四象封印，五行封印，八卦封印....

    “还有这些，是禁术...”第四个卷轴打开。

    “尸鬼封尽，嘶....”孙景云倒抽一口凉气，献祭自己的灵魂，召唤出一个死神，然后收割人的灵魂？

    这个术有点猛的啊，极限一换一？

    不对，献祭的是一，但换掉的就不一定是一了，也可能是二，三...

    全看自己的灵魂能坚持多久。

    “这个术，会的人多吗？”孙景云有些吃惊，赶忙问道。

    他不信这些卷轴，木叶高层能忍住不看！

    “其他人我不知道，但三代火影大人肯定是会的！”玖辛奈回答道。

    “卧槽！”孙景云按住自己怦怦跳的内心，还好还好，我虽然实力强大，但一直很稳，没想着出去装逼。

    这要是一时兴起，想强行把火影换了，然后猝不及防，这不就被猿飞日斩换掉了？

    果然，苟是对的啊，你永远不知道别人手里都有什么底牌。

    “这个死神是什么东西了？忍界还有这东西？”孙景云温度。

    卷轴中，对这个死神的描述有些语焉不详。

    “这个啊…”漩涡玖辛奈想了想，皱起了眉毛：“我也不太清楚，不过我们漩涡一族好像供奉了许多神灵，他们各有各的用处，至于这些神灵怎么来的，那我就不知道了…”她离村时，毕竟只有四岁。

    “这样啊…”孙景云点点头，倒也不遗憾。

    知道一点，起码比啥也不知道强。

    他又看向下一个禁术：里四相封印，又是个同归于尽的术，将面前的物质全部封印到自己的身体细胞中…

    这个术…

    孙景云琢磨着，貌似有很大开发空间啊。

    比如，我面前如果不是敌人，而是生命能量呢？

    这个术是不是就可以让我迅速恢复伤势？

    “这些卷轴，我能带走吗？”孙景云问道。

    虽然他有过目不忘之能，但神乐没有啊，而且那些神言，稍微动点笔划就会出问题，还是拿回去研究比较好。

    “当然不行！”漩涡玖辛奈摇头：“这些卷轴上都有封印的，在我家看没问题，但一旦离开这座宅子，火影楼那边就会收到警报...”

    “这样啊...”孙景云皱眉，我总不能住在这里吧。

    “我给你们抄送一份吧！”漩涡玖辛奈笑道。

    “诶？”

