    “道友所言极是，既然是道友提议，不若道友先收了神通？！”

    归墟大帝肃然道，配上他那冷酷的神色，给人一种强大的说服力，就似乎这人说话，是一言九鼎，绝不会说谎。

    但实际上，归墟大帝心里却是想着，这个和尚绝对是想框自己，他若是信了，那就是个傻子。

    而他这般言语，到对方先收，如若对方怀着诚意，真的收了神通，他也就顺手把对方镇压了，如若不收，则证明真的是在框自己，左右自己都不会有什么损失。

    雷音大尊见归墟大帝不上当，立时笑道：“就依道友的。”

    话音落下，雷音大尊的气机陡然变化，那在虚空之中游弋，正在和归墟大帝的神通拼斗的八条金龙，立时回转。

    雷音大尊一退，归墟大帝立时就窥见了一个巨大的破绽。

    眼前的情况，就如同两个人在扳手腕，这种情况下，一个人突然收力，另一个人却不收，结果可想而知。

    是以，归墟大帝没有任何犹豫，当即，那虚空之中，方才正在和八条金龙拼斗的一轮黑日顿时绽放无量乌光，展现出吞天噬地之威，向着雷音大尊覆压过去，就要把雷音大尊打杀。

    也就是在这时，那八条金龙，陡然粉碎开来，紧接着，凭空凝聚成一尊佛陀虚相。

    “地藏世尊，寂灭万法，恶念不空，誓不成佛，灭！”

    带着大威严的梵唱声，震荡虚空，好似跨越岁月而来，每一个音调，都蕴含着无穷的神威。

    那佛陀虚相带着大威能，一掌覆压下去，便是万物转劫，带着寂灭万物之威。

    地藏王菩萨何以成佛？！

    自然是诸天寂灭，万物成空，一个元会的终结，一切的寂灭，却是地藏王的证道时刻。

    而如今是第九个元会，地藏王佛也证道了九次，九次证道，该是何等的修持，何等的法力?!

    雷音大尊作为地藏王佛道果的继承者，法道自然是与地藏王一脉相承，也无有化作地藏王佛道身的危险。

    他和地藏王佛之间，是此长彼消的关系，他愈“强”，地藏王佛也愈“弱”，直到最后，归诸于“无”。

    那个时候，地藏王佛的修行，也就成了。

    是以，雷音大尊的大道神通，便是地藏王法相，有着无穷威力。

    只是归墟大帝的那一轮黑日，也不是寻常东西，亦是归墟大帝的大道神通，名曰归墟劫，有埋葬乾坤，噬灭万物之威能。

    是以，一记拼斗之下，竟然又是一个平分秋色，没人占到便宜。

    而经此一记，二人想要收手，却是又要花一番功夫。

    不过，对他们而言，这也是值得的，他们争斗起来，其中有千万般变化，想要真正分出胜负，还得看谁更能创造机会，谁有更能把握机会。

    方才那一下，他们二人之中，只要有一方，有所犹豫，那就是败局已定。

    经过这一下，二人顿时心知肚明，想要靠着这个幌子，打死对方，是不可能了。

    是以，他们虽然以大道神通拼斗一记，但也只是一记，一记之后，立时便是纷纷徐徐收力，却也是晓得轻重，知晓再争斗下去，有害无益。

    而也就在这时，突兀的就有一个声音响起：“我看二位道友争斗的这么辛苦，不若我送二位道友解脱，让你们不要这么辛苦好不好？！”

    此言一出，雷音大尊和归墟大帝，当即几乎是同时的，做出了反应：

    “是你！”

    “想不到你竟然有此神通！”

    紧接着，二人立时便是神通一转，之前还是争斗的要死要活，此刻却是配合的亲密无间，那之前勾连不尽，争斗不休的气机，在此刻，反而成了一种优势，让他们更能配合发力。

    黑日乌光再放，似若流星，向着王阳打来，所过之处，一切皆被噬灭，而雷音大尊的八条金龙，亦是再化地藏王法相。

    这一出手，二人尽是压箱底的大道神通，却是不敢有半点留手。

    而王阳口中开着玩笑，手上却是更快，可谓是笑的越灿烂，下手越凶狠。

    乾元金丹和大劫运轮，几乎是同时飞出，白金色的辉光，浸染天地乾坤，使得方圆几十里的范围，都化作了白金颜色。

    乾元金丹一动，就迎上了雷音大尊，紧接着便是粉碎虚空的大神通，刹那之间，便粉碎了虚空三千三百三十三次，然后就燃烧殆尽了。

    至于大劫运轮，却是迎上了归墟大帝，道轮转动之间，演化无量劫运，直接将归墟大帝的黑日困在了无量劫运之中，进退不得。

    这边却是衍变成角力了。

    王阳以天人道的大道神通，驾驭大劫运轮，发挥出来的威能，不比真空大尊还活着的时候差上半点，但也不可能将其超越。

    不过纵使如此，天人道的大道神通，也端是逆天到了极点。

    毕竟，就这般的大道，王阳如今总共可以驾驭六道。

    如若让王阳以乾元统筹六道之力，那一瞬间的爆发力，怕是足以逆行伐仙。

    这才是天人道的正确用法！

    至于现在这种用法，却是因为这样，是最快结束战斗的办法。

    拖住一个打死一个，再把剩下的那个打死，这是王阳现在的想法。

    地藏王法相端是厉害无比，但面对这一击强了近乎十倍的粉碎真空的大神通，也是抵挡不住，一个照面就被打碎了。

    雷音大尊，死而涅槃，心想如此杀招，其消耗定然也是巨大，这一击之后，王阳定然也会衰弱。

    想来方才真空大尊就是死在这一招下面，真空大尊，可没有他这般涅槃之能。

    而他修的地藏王法，有过去现在未来三生三世，除非在极短的时间内杀他三次，否则根本打杀不了他。

    只是哪想，他刚刚涅槃，就见又有一粒金丹凭空跳出来，向着自己打杀了过来。

    ……

    小半刻时光之后，风云止息，而王阳周身，却是有多了两座道轮，一座是雷音大尊化作的大寂灭轮，一道是归墟大帝化作的大归墟轮。

    三座道轮徐徐转动，绽放道辉，与王阳气机交融，不分彼此，就像是这三种厉害的大道，尽是王阳自己一步步修持出来的，丝毫看不出破绽来。

    这就是乾元的统御！

    而就这一会的时光，剩下的六个光点，已经汇聚在了一起，却是不给王阳各个击破的机会了。

    当然，王阳此刻也已经不需要各个击破了。

    现在，他要打六个！

