    太后淡淡的叫道：“周满。”

    满宝愣了一下后上前。

    大宫女已经打开了箱子，太后道：“你是个好孩子，本来这东西该是之后再赏给你的，但你今日既然也在，那你一并拿去了吧。”

    满宝一眼看到了箱子底下似乎垫着好几本书，上面则是两个大盒子，不知道里面是什么。

    皇帝看了一眼，也看不出盒子里是什么，忍不住问道：“母后赏了她什么东西？”

    太后浅浅笑道：“库房里收了几本有关医经的书，那书哀家留着也没用，给你们也是浪费，她一心向学，学好了医术于国于民都有好处，所以哀家就让人找出来给她了。”

    满宝眼睛大亮，诚心诚意的跪下，“谢娘娘赏赐。”

    太后就看向另外的两个大盒子。

    大宫女就小心翼翼的将其拿出来，打开其中一个。

    太后一脸的依依不舍，“这是哀家让人打的老子像，本想着自己供奉的，但来不及了，你也拜老子，就送你吧。”

    众人：……

    满宝抬起头来看，就见大宫女小心翼翼的将一尊通体以白为主，之中点缀着一些黄色的老子像拿出来。

    或许是为了求健康，因此老子手中除了拂尘外还拿着一个药葫芦，药葫芦便是黄色的。

    除此外就只有嘴唇和脸颊点着一些红色，不知是烧制出来的，还是后来点缀上去的，但看上去很好看，比他们平常见到的用墨玉、白玉和青玉做的老子像还要好看。

    满宝愣愣的，问道：“这是瓷器吧？”

    太后伸手温柔的抚摸这尊老子像，“不错，是刑窑里烧出来的，送来的三尊老子像，就这一尊最好，其他的哀家都叫人碎了，只留下了这一尊。”

    皇帝只觉得他娘暴殄天物，他想起了，前段时间听说太后让人去刑州让人烧制老子像。

    听说刑窑日夜开工，碎了不少东西，原来就是在烧制这东西？

    对了，太后在刑州的那处窑场给了谁？

    他的目光在几个孩子手上的册子滑过。

    太后也只是看了一下，示意大宫女将盒子合上，打开了另一个。

    另一个则是玉雕出来的佛像，不仅莹润，满宝甚至能闻到淡淡的檀香味，太后道：“哀家听智深大师的意思，你和佛家也有缘，这一尊佛像哀家供了三十多年，日日上香，旬旬擦拭，不敢怠慢。”

    她的目光落在周满身上，眼神有些迷离，“哀家觉着你是一个很有灵性的人，所以这一尊老子像和一尊佛像都给你，希望你能祷告天下太平。”

    天下太平，那她的子子孙孙肯定都平安健康。

    满宝听着松了一口气，不是让她出家就好。

    满宝连连点头，跪下谢过太后的赏赐。

    皇帝却是不知道说什么了，一脸的一言难尽，哪有老子像和佛像一起送的？

    太后却不觉得有什么，或者这时候的她已经想不到这些了。

    她感觉到体内的力气正在流失，她不是那么精神了，便看向皇帝道：“你们出去吧，哀家要换衣服了。”

    皇帝一听，嘴唇抖了抖，停顿了好一会儿才带着儿孙们出去，而皇后则留下和宫女们一起服侍太后更衣。

    满宝迟疑了一下，不由看向萧太医，萧太医对她点了点头，和刘太医一起退出去。

    满宝便留了下来看着。

    太后的衣服一层一层的穿上去，却没有梳妆，她坐到了床上，微微靠着软枕，和伤心的皇后笑道：“哀家能体面的离开就很好了。”

    “母后……”皇后强颜欢笑道：“儿媳把陛下他们叫进来。”

    太后微微颔首，再看向急匆匆进来的皇帝等人时视线已经有些模糊了，她能清楚的感觉到自己的心脏似乎突兀的缓了一下，然后慢慢的，慢慢的咚咚几声，已经不复之前的有力。

    而身体很困倦，似乎身体里的脏器都睡过去了一样。

    太后感觉自己的手被握住，她目光迟缓的落在手上，就听见皇帝叫了一声“母后！”

    太后扯了扯嘴角，目光抬起，从太子、恭王、明达和云凤身上滑过，最后缓慢的定在了云凤身上，她低低地道：“你要乖乖的……”

    乖乖的听话，要给她守足了孝期……

    可惜这句话很低，连握着她手的皇帝都没听清楚，太后慢慢的合上了眼睛，手上的力道也没有了。

    皇帝忍不住着急的叫了一声，作为太医的满宝只能上前查看，然后跪下宣布，“陛下，太后薨了……”

    殿中顿时哭声一片，皇后领着大家跪下哭，外室跪着的宗室皇孙们听到哭声，立即跟着嚎，顿时殿内殿外的人都知道太后没了。

    哭过一阵，大家就开始有条不紊的运作起来。

    太后要梳妆，将遗容整理好，宫中也要挂上白麻，丧事也要准备起来。

    这些都是太子领着礼部去干的，皇帝单手握着床头低头哭，皇后陪在他身边，以免他太过悲戚。

    满宝却一下没事情做了，和刘太医等人退到侧殿，太后送给她的箱子也被搬到了侧殿。

    萧太医和刘太医都有些羡慕的看着她，都觉得她不会得太后喜欢，没想到太后还会给她留遗物。

    满宝自己都没想到，将两个盒子拿出来就看到箱子底下放着好几本书。

    她小心翼翼的拿出来看，萧太医和刘太医也上前，发现一共有六本，其中一本拿起来几乎都要碎了，因为它的纸张很破旧，满宝最先翻开的就是它。

    萧太医目光瞥过来，一下就定住了，心脏剧跳，“这是……这是手抄的《青囊经》”

    满宝也吓了一跳，然后仔细分辨上面的文字，很潦草，还因为保存不善有些损坏，她盯着看了一会儿后道：“似乎不是原本，如果是他人手抄传下来的，可能会有错漏。”也有可能是假的。

    萧太医也怀疑是假的，华佗的《青囊经》在魏时就遗失，只听其名，从未见过其稿，倒是中间有人说过见过。

    但大多已不可靠，有的则是证实是假的。

    可这本……

    萧太医道：“太后手里的，可能不是假的？”

    一时之间屋里所有的太医盯着周满手里的那本破书全都目光炯炯起来，目光灼烈恨不得烧了她的手。

