    

    太后声音不低，便是故意要让众人听到此话。

    靠近前边的宗亲勋贵大臣等人都听到了太后此言，好些人都将看戏的目光放在了乔锦娘的身上。

    大棠有规定，一位王爷顶多只有两位侧妃。

    而当今的五位王爷全都有了两位侧妃。

    太后既然说的是侧妃，那么岂不是只有剩下太子殿下的侧妃之位了吗？

    乔锦娘闷闷地喝了一杯果酒，她就不该去信陆宸。

    这会儿太后开口了，要赐李玲玲为太子侧妃，陆宸难不成还能不应吗？

    陆宸在一旁道：“皇祖母说的有理，正好大皇兄这三年为李贵妃守墓，清冷至极。

    若是将表妹赐给大皇兄，定能让大皇兄不再孤冷，而表妹也可以去陪陪李贵妃，以往李贵妃可是最为疼爱李玲玲这个侄女的。”

    太后闻言，恼道：“你大皇兄当年犯下弥天大错，让你失踪三年。

    他岂能配得上玲儿，哀家倒是觉得你这三年未在长安，也耽搁了你的婚事，都弱冠了身边还是一个人都没有。

    而玲儿聪慧美貌，堪当……”

    陆宸打断了太后的话道：“当年李贵妃在时，就想着要让表妹与大哥成亲，亲上加亲。

    李贵妃已逝，想必表妹定会不计较大哥的过错，愿意完成她姑母李贵妃的遗愿的。

    只是若是侧妃之位倒是低了些，儿臣恳求父皇下旨，赐承恩伯府的李县主为大皇子妃。”

    承恩伯府众人听闻此言，神色都变了。

    惠临帝叹气道：“我儿心善呐，你大哥这般对你，你还想着他未娶妻之事。

    既然也是李贵妃生前之愿，那就朕就赐李玲玲为大皇子妃。礼部择日，就在皇陵之中成亲。”

    乔锦娘松了一口气，小声地问着一旁的乔若依道：“这大皇子生母也是承恩伯府的人？”

    乔若依点头道：“若是说起来，大皇子才是真正的承恩伯府外孙呢，其母李贵妃乃是当今伯爷的女儿，陛下的亲表妹。

    贤妃也是陛下的亲表妹，不过她是承恩伯妹妹的女儿，因着太后妹妹早亡，自小只是承恩伯府的表小姐。

    三年多前大皇子，牵连进太子失踪一事之中，大皇子害人的铁证确凿，被陛下夺去封号，本要判死刑的。

    可不知为何皇后当时给大皇子求情，饶恕了大皇子的死罪。

    没过多久，李贵妃就突然暴毙，大皇子也就去给李贵妃守灵。

    说是守灵，实则也是被贬往了皇陵之中不得再入长安城内。”

    乔锦娘听着，只觉得陆宸这太子做得也太不容易了。

    虽说是有着陛下的极致偏爱，可几个哥哥，怕是没有一个不嫉恨着他的。

    皇室之中的亲情实在是太过于浅薄了。

    还没有祭月，太后就推脱身子不适，离开了晨夕殿，显然是一点面子都没有给陛下留。

    明日少不得又有言官要上折子了。

    宴后，天色已暗，又圆又大的明月高挂在空中。

    帝后率领群臣极其家眷拜月，之后，宫宴也便就散了。

    乔锦娘本要随着乔家众人回去的，到了宫门口，刚要上马车。

    陆宸便过来，握着她的手，对着面容十分讶异至极的安远侯夫妇道：

    “侯爷，夫人，孤想带着锦娘去放河灯，二位放心，放完河灯，孤就会将锦娘送回侯府的的。”

    安远侯哪里敢不应承，连连道：“殿下请便。”

    侯夫人倒是觉得女子该矜持一点，不过他们两个连孩子都有了，她再阻拦倒也不好。

    只能道：“锦娘，莫要惹恼了殿下，早些回来。”

    乔锦娘福身应是。

    侯夫人看着他们小两口离开之后，问着安远侯道：

    “你不是说太子殿下厌恶锦娘吗？这哪里有半点厌恶的模样？

    还有方才好些夫人来问我锦娘头上的那些珍珠。我瞧着那颗颗极品的珍珠都是上贡的稀世珍宝，想必也是太子殿下送的吧？”

    安远侯皱着眉头，也想不明白：“不应该呐，锦娘上回这么侮辱太子殿下，太子殿下竟然一点都不计较？”

    太子殿下也不像是为了来拉拢他才这般做的。

    ……

    陆宸带着乔锦娘一路往着护城河的上游走着。

    乔锦娘问着陆宸道：“团哥儿呢？”

    “他今日午后没睡，这会儿已经睡下了。”

    乔锦娘愤愤然道：“那个宝郡王实在是欺人太甚，而后宫之中这么多长辈竟然都是偏帮着宝郡王的。

    可见若是你不在的时候，不定后宫人怎么欺负团哥儿呢？

    刚才午后，我看到他手臂上好大一片淤青。”

    陆宸道：“团哥儿也不是会忍耐的性子，那宝哥儿到底手上也被团哥儿咬没了一块肉，这会儿再去和一个孩子计较也不好了。”

    “不能和孩子计较，但是可以和齐王妃夫妇计较，子不教父之过。”

    乔锦娘对陆宸轻哼道，“你这个太子当的连自个儿的儿子都护不住，岂不是憋屈？看来你不止房事上不行……”

    陆宸捂住了乔锦娘的嘴巴，“大庭广众之下你还敢胡说？

    我何时说不与齐王夫妇计较了？

    只是我毕竟是储君，有些事情，不得明面上做罢了。”

    乔锦娘扒开了陆宸的手道：“那还有太后，今日李玲玲之事，被你以李贵妃为名给推脱了过去。

    下回若是太后直接下懿旨给你赏赐侧妃良娣什么的你又能如何？”

    乔锦娘想起这个来，便觉得如鲠在喉。

    太后毕竟是皇帝生母陆宸的亲祖母，纵使普通人家里祖母给孙子送妾室也是常有的。

    何况还是太后，到时候她给太子殿下赐封个良娣良媛什么的也都是名正言顺。

    毕竟又不是插手太子正妃的位置，赐妾也不必和帝后商量。

    乔锦娘褪下了手腕上的玉镯子，还给了陆宸道：“这是武国公府的老太君给你媳妇的，你拿回去吧。”

    陆宸道：“我既然许了你不纳妾，也发了誓必定会言出必行的。

    太后若是要下那侧妃懿旨早给父皇下了，你放心便是了，这镯子你还是好好戴着吧。”

    乔锦娘还是有些不信陆宸，大棠以孝治国，陆宸难不成还能次次推脱太后赐下女子不成？

    “即便是你能次次推脱太后赐给你的女子，那将来若是陛下让你娶侧妃呢？

    亦或者是皇后娘娘让你纳妾呢？他们是你的爹娘，又是全天下最尊贵的人，你还能不尊他们的命令吗？”

    乔锦娘并没有收回镯子，她闷闷地道：“我实在是怕了宫中的斗争，陆宸，我从小是在百味楼之中长大的。

    虽说百味楼之中也不得清净，酒楼之中也多有烦扰，可那市井之斗不过是鸡毛蒜皮的小事。

    而在宫中斗争稍一不慎就是万丈深渊。

    我真的很怕，你就放过我吧……”

