    那个普通的女人怎么可能跟得上尤里的脚步，没跑出几步小腿就被一根触手给卷住了，她狼狈的摔在地上，随后迅速被拖拽着往后扯，在地上留下了一条长长的血迹。

    “不不！救命！”

    那声呼唤很快就没了声息。

    几名士兵还在安全通道口等着他们，“快啊！”

    尤里带着南希冲进门里，士兵立刻将门给一把栓上。

    “砰！”

    触手怪物瞬间撞击在了门板上发出巨大的声响。

    不敢再耽搁，南希被尤里放到台阶上后就提步跟他跑了起来。

    众人下到了地下车库里面，因为断电的问题，这里很黑，几乎透不进来一点阳光。

    所有人都挤在了一起，士兵和异能者拦在最外面，举着手电筒观察着周围的情况。

    上面的撞击声还在不断的持续。

    南希在黑乎乎的人堆里几乎辨别不出来哪个是靳修齐，还是尤里目标明确的拉着她走到了队伍的外沿，才发现和士兵站在一起的靳修齐还有小皮。

    “为什么都在这不动了？”南希皱着眉问，她将手里的小花放到了跑过来的小皮背上，让它先驮着。

    “汪汪！”小皮朝着她喊了几声，南希在听懂他的意思后抬起头穿过人群，将视线放到了一处手电筒被照亮的范围。

    一具被啃食的从中间断开的尸体横在那，上面还有血液的热气冒出，似乎是刚死不久。

    在视线可及有光亮的范围，除了那具尸体以外，整个停车场都混乱不堪。

    有两辆车被叠在一起的，也有一辆车撞在一根柱子上的，车身几乎对折。

    “好像...这里有别的东西存在。”靳修齐看见他俩平安回来松了口气，表情却不如语气那么轻松，“我们刚下来没多久，就有什么东西把那个人掠走吃了一半，速度快的根本看不清。”

    “砰！”

    尤里听见了上面安全门被破碎的声音，他沉下声说：“没多少时间了。”

    顾兴对此是头疼不已，他只能做出了取舍，尽量保住大部分的人。

    他冲着人群喊道：“放弃所有食物，轻装逃跑，快点！我们没时间了！”

    为了活命大多数人都配合的丢掉了手里的米袋子或者别的重物。

    由顾兴的士兵打头，众人总算迈出了这一步，所有人都跟随着地标指示往前跑着。

    前路太黑了，而地下室的顶部也传来了异样的动静。

    像是某种金属撞击水泥地面的声音。

    南希骤然抬头，这声音她在熟悉不过了。

    她拿过了士兵手上的手电筒，照亮了顶部用油漆封顶的水泥面。

    空空如也，什么也看不见。

    但南希丝毫没有掉以轻心，她压低声音说：“我敢肯定那一定是蜘蛛的脚步声，那种金属碰撞我在耳熟不过了。”

    尤里面色不变，但全身的肌肉已经紧绷起来，做起了一副随时准备迎战的状态。

    “隐形，还记得吗？”尤里侧过脸看向南。

    经过他的提醒，南希想起来在莫拉小镇停车场的时候。

    那些恐怖骇人的蜘蛛有个品种是会隐形的，体型也比一般的蜘蛛都要来的大。

    顾兴他们或许都还不都知道这个品种。

    南希看向走在最前面的顾兴，“我去跟他说。”

    她从外面几步就跑到了顾兴面前，在说明那些隐形蜘蛛后，他本就不好看的脸色在黑夜里沉的更加严重了。

    “你确定吗？”

    “不保证，但刚刚路过的那具尸体你们不是都没看清是什么怪物下的手吗？”

    顾兴停下脚步，心知听南希说的很对，他又对着所有的士兵下命令，“所有人注意头顶分散开走！注意贴着车子走！”

    整个地下室，车子被抛弃在这里的不少，人流开始被分开，穿梭在这些车子中间。

    一旦目标被打散了，存活率也会高一点。

    “砰！”

    在刚刚的安全通道口，两三条触手窜了进来。

    南希回到尤里身边，所有人都开始狂奔。

    要在安静的地下室内营造出就一点动静都没有，这显然很难做到。

    人群穿梭在车流之中，车子阻拦住了那些触手怪物想要匍匐在地面前进，从而缠绕住他们的脚的这种行为，它们晃荡在半空中朝着人群攻来。

    那些蛰伏在暗处的蜘蛛终于忍不住了。

    天花板上，由远及近的爬行声开始不断接近。

    小皮朝着后面的顶部狂吼几声，南希只觉得后面有一阵风袭来，一只手就按着她蹲到了一辆车的后面，与此同时一个看不见的庞然大物整个都压在了他们躲避的车顶上。

    伴随着车子的刺耳鸣笛声。

    四面车窗玻璃全部因为突如其来的压力而炸碎开来。

    靳修齐就蹲在他们不远处，手里还拖着小三。

    尤里的耳朵轻微的动了动，他仅仅靠着声音就辨别出来了这些怪物的方向。

    车顶上那无形又看不见的蜘蛛腿向他们扫来时，尤里手背上的尖锐骨刺瞬间穿出迎了上去。

    双方的爪子碰撞上后，直接摩擦出了火花。

    尤里直接双手迎上去，一只手抓住一条蜘蛛腿，另一只抵着后备箱盖跳了上去，眼里满是凶狠的光芒，锋利的爪子直接将他钳制住的那条蜘蛛腿给割断了，大量的浓稠液体喷了出来，他快速躲过。

    在车子旁边蹲着的南希也看到了这只显形的蜘蛛，它巨长的腿部覆盖着一层透明薄膜，此时正在失去保护作用。

    南希握着开山刀站起来，一条一米宽的触须出其不意的从后面卷上了她的腹部，距离触手身上的吸盘只有几分公分的距离，只要它再往里面卷一点她的身体就会被切割。

    南希想也不想的发动了第二次的领域护盾。

    “领域护盾！”

    透明保护罩瞬间弹开，成球形笼罩在她身侧，刚刚卷着她的那只触手瞬间被弹开出去狠狠砸在地上。

    南希没有犹豫的从空中落下又顺势滚了一圈，高高扬起开山刀，一刀插进了在地上扑腾的触手身体里，连着捅了好几下等那只触手在没有动静后，她站起身迅速往尤里的方向跑去。

