    其实席鹿庭并不想和余韵聊起那份礼物，她心里多少有点不托底。

    火腿哥也没有讲清楚到底是什么，虽然看重量不像是那种玩具，可是万一真的不方便被外人知道呢？

    顾虑真真切切的存在着。

    但是碍于潘歌的压力，她又不能再跟余韵闹得那么僵。

    ——人家潘豆腐两姐妹亲亲热热的，咱这边再搞内讧，那不是擎等着让人家看笑话吗？

    所以，她尽可能的轻描淡写，降低了那份礼物的存在感。

    “不是我买的，一个朋友给我寄的礼物。”

    “呀！你朋友对你可真好……”

    就像狗改不了吃屎一样，余韵也改不了茶言茶语。

    明明已经决定暂时和席鹿庭联盟了，她依然按照习惯给盟友挖坑。

    “什么朋友啊？咱们做闺蜜两个月了，怎么一次都没听你提起过？”

    席鹿庭猛的一激灵，被问得头皮发麻。

    咋回答啊？

    一个和我合写霸道总裁小黄雯的网友？！

    要是在寝室里，她还能想办法圆过去，可是当着韩烈跟潘歌的面……

    怎么解释它都不好听啊！

    席鹿庭眯着眼睛，小飞刀似的扎了余韵一眼。

    冷声道：“我的朋友你都知道？”

    余韵被瞪醒了。

    哎呀哎呀，我跟席鹿庭闹什么嘛，现在应该一致对外……

    余韵果断改口：“爱谁谁，你的追求者那么多，我可懒得一个个问。我就好奇送的是什么~~~”

    她觉得自己的捧场水平相当不错。

    看看，我们庭庭可从来不缺人追，抢手着呢！

    另外也有提醒韩烈的意思——咱们班长不简单，你可长点心吧！

    烈哥全当没听到，闷头吃饭。

    别特么瞎操心了，那哥们我熟，她俩的关系……你不懂！

    潘歌和豆腐对视一眼，各自笑了笑。

    潘歌笑得温婉而又云淡风轻，豆腐则是坏笑。

    一边笑着，一边又捧了席鹿庭一句：“很正常啊，庭庭一直特别受欢迎，在学生会里也是一样。”

    席鹿庭脑仁子生疼，把冲着自己的快递单底联又翻了个面，扣到了桌子上。

    “就是一件首饰，我叫朋友帮忙代购的，不是什么追求者。”

    她不想被人误会自己随便乱收礼物。

    这边请狗男人吃着早饭，那边又收着追求者的礼物，算是怎么回事啊？

    在潘歌面前炫耀这个，都不够丢人的。

    席鹿庭什么都能忍，就是不能忍受被潘歌看了笑话。

    余韵眼睛一亮，兴趣真正提起来了。

    “你买的啊？到底是什么首饰？快打开来给我看看！”

    她的要求不算过分。

    女生之间，关系好的时候，一起拆快递太正常了。

    一边拆箱一边叽叽喳喳的评论，快乐加倍。

    席鹿庭傻眼了。

    “额……”

    她本来就不是一个会撒谎的人，平时都是以强势压制分歧。

    可是今天倒了血霉，一桩意外接着一桩意外，原想和狗男人安安静静吃个饭聊聊天的，谁知道居然会凑齐这么一桌人？

    现在再强势反对，好像自己心虚似的，狗男人和潘歌会怎么想？

    要不然……

    不行不行！

    坚决不能现场开箱。

    谁知道里面到底装着什么？

    席鹿庭想清楚了，随便找了个借口：“回去再给你看。你喜欢，借你戴两天都没问题。我又没带裁纸刀，这会儿怎么拆那些胶带啊？”

    她的表情十分镇定，语气轻松，突出一个心底无私天地宽。

    “裁纸刀？”

    余韵皱着眉想了想，忽然“啊”的一声。

    “啊！我有办法！”

    席鹿庭傻着眼，看着余韵兴冲冲的回身从小挎包里翻出一支修眉刀，献宝似的举到自己面前。

    “噔噔噔噔~~~搞定！”

    “……”

    我可真踏马谢谢你了啊！

    眼看着余韵已经按住礼物盒，席鹿庭浑身一激灵，急忙拦住。

    “别胡闹！那么厚的胶带，你拿着那么点儿的小刀片乱搞，割到手怎么办？”

    关切之意，溢于言表。

    “哦。”

    余韵想着确实是那么回事，乖乖的应了一声，甚至还讨好的冲席鹿庭笑了笑。

    她特别吃席鹿庭强势大女人的这套。

    大女人看着余韵把修眉刀收好，心里悄悄的松了一口大气。

    正庆幸着，眼前的桌面上，突然被推过来一把多功能瑞士军刀。

    Σ(っ°Д°;)っ

    什么玩意？！

    席鹿庭目眦欲裂，惊讶得嘴巴都张成O型了。

    然后，只见狗男人重新低下头，去对付他的牛肉面，深藏功与名。

    “拿去用吧，不用客气。”

    我谢你奶奶个腿！

    席鹿庭整个人都不好了，满肚子火气的问：“不是……你早上跑个步，怎么还带这玩意？！”

    “低楼层的整体环境不怎么安静，我带着防身的。”

    韩烈讲得轻描淡写，但是有两个人马上明白了。

    一个是席鹿庭，她在学生会里听说过很多国交院学生的恶行。

    一个是潘歌，她不止听说过，还亲眼看到过班里的男生欺负人。

    席鹿庭的愤怒突然变成了心疼。

    原来，狗男人的日子过得也不容易……

    正要开口安慰，耳边突然想起“咔嚓”一声，吓得她瞬间醒过神。

    转头一看……

    好家伙！

    大柰韵已经掰出了锯刃刀，一只手按着盒子，正在那儿磨刀霍霍呢。

    一边比量，她还一边喜滋滋的发表宣言。

    “开心！好喜欢这种未知的快乐！”

    庭姐彻底麻了。

    mmp，一个个都是讨债的鬼！

    我上辈子欠了你们多少钱啊？

    行吧，姐认了。

    开！

    席鹿庭决定躺平，真没有借口再拦着了。

    反正大概率是个什么环之类的东西，爱怎么问怎么问，问就是耳环！

    如果是链子……

    短的是脚链，长的是腰链！

    她打定了主意，但心里还是难免忐忑。

    忐忑中，又深藏着一丝期待。

    火腿哥是一个顶有才华、顶有意思的人，甚至算得上她的半个老师。

    他会送一件什么礼物呢？

    撕拉、撕拉的声音不断响起，再听到砰砰的两声，余韵已经迫不及待的掰开了纸壳子。

    里面躺着一个粉红色的小礼盒。

    “呀！好可爱的礼盒！”

    余韵觉得很惊喜，席鹿庭则暗暗点头。

    那盒子确实很漂亮，看得出来，火腿哥挑的时候用心了。

    余韵拿起礼盒，轻轻晃了晃。

    很轻，并且没有发出任何敲击声。

    “奇怪……”

    她嘀咕了一声，然后迫不及待的打开了盒盖。

    再之后……

    余韵的眼睛biu的一下瞪溜圆，整个人都呆住了。

    看她的表情，里面的东西要么特别贵重，要么特别令人意想不到。

    会是哪一种呢？

    所有人的好奇心都被勾了起来，除了韩烈。

    而席鹿庭，在好奇之外，心中忽然又涌出来一股强烈的不安。

    我是不是……想得太轻松了些？！

