    凤九在客栈遇袭一事，城中各势力的家主很快的收到消息，也是诧异万分。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ在这里，居然有人敢对鬼医动手？是什么人这样大胆？

    他们在错愕过后便来到客栈，打算探望一下，来到那里就见黑市的会长已经在客栈之中，而国主也派了人过来看望，先他们一步，此时已打算回去。

    因出了这事，客栈被国主的人清了场，只留了凤九主仆二人，客栈的东家也不敢说什么，毕竟，鬼医险些在他们客栈出事，他也得担起一些责任。

    而今，清了场后的客栈没了闲杂人等，就连进入客栈也得经过盘查，好在他们在城中也有些名望，护卫在往里面通报一声后，便让他们进去了。

    “鬼医，我们听说你今天遇袭了，特赶来探望，你没什么事吧？是什么人这般大的胆子，竟敢刺杀鬼医你？”

    “各位有心了，我没什么事。”凤九微笑着，请他们坐下，让小二上茶。

    “没事就好。”几人点了点头，露出笑意的坐了下来。

    终于找到机会跟她聊一聊了，虽然知道求丹药是不太可能的，不过能与她聊聊，混个脸熟也是好的。

    几人与黑市会长一起，在客栈中吃了饭，喝了酒，直到傍晚时分才尽兴的离开了。

    而凤九也回了房中上休息，直到次日天一亮，便悄然离开了，让那些想要来送她的人都扑了场空。

    自昨天主子险些遇袭之后，薜山一直处于自责当中，饶是在外行走多年的他，也没想到有人居然会动用那样的小孩和老妇来杀人，那样的让他防不胜防。

    真不敢想象，若当时不是主子避得快，那后果将会如何？

    然而，主子却什么也没说，连句责备的话也没有，这让他更为的自责。若是主子骂一骂他，也许，他这心下也好受一些。

    “主子，昨天是我失职，你还是惩罚我吧！”

    前面的凤九听了这话，回头看了他一眼，道：“这事你也不用自责，想杀我的人用的是老人和小孩，就是我也没想到，以后小心点就好了。”

    闻言，他不由的垂低下头，应道：“是。”

    就见前面的主子在来到一处空地后，衣袖往空中一拂，一艘飞船出现，两人凌空而起，踏入飞船之中，往天空中而去……

    一个月后，青腾国

    这天清晨，凤九带着薜山来到庄园那里，进了阵法后就见冷霜和冷华等人都欣喜的朝她跑来。

    “主子，你可回来了！”

    冷华来到她的身边，道：“主子，你这一走就是一年多，我们在这里都等了一年多了，可把你盼回来了。”

    “主子。”其他人都恭敬的行了一礼唤了一声，看到她回来，他们都很开心。

    只是，主子身后的那人是什么人？怎么会跟着主子来到这里？

    注意到他们的目光，凤九笑了笑，对他们道：“我是刚从祈天国回来，一到这边就先来这里了，来，我给你们介绍一下，这个是薜山。”