
    第1253章词美人痴芳心乱

    “小柯？小柯？”

    雅阁里的女子又喊了一阵，见始终没有动静，终于忍不住步出房门，手里攥着一卷宣纸，想来是其刚刚完成不久的大作。

    迈出门槛的同时，这女子嘴里还不住的嘟囔着：“好啊你，没本小姐的同意，你竟敢偷偷溜出去玩儿？”

    如果说小柯是样貌清秀、卷香轻缈的少女，称得上是上等姿容的话，那么此刻从雅阁中窈窕踱出的女子，便是上上之姿的美人！

    她黛眉弯如月，明眸皎若星；琼鼻显顽俏，桃唇秀娟莲……

    一袭蔚蓝色的裙衫直拖地面，浅V绣花的领口处，隐约看得见她那娇而不媚的锁骨。

    几缕发梢绕过那晶莹如玉饺的小耳朵，再向后探去，三千乌发如瀑披肩，在发梢处，系着一条鹅黄色的绸带，轻舞飘扬……

    她从二楼玄关向下一望：“咦？小柯你在啊，那你还不理本小姐！”

    这女子提起裙摆、鼓着香腮，娇怒的神情竟也如此美轮美奂！

    只见她莲步轻移，落地无声，不一会儿便已顺着木阶来到了一楼，凑到身后，猛地拍了一下小柯的肩头。

    “唉呀妈呀！”

    少女倏然一惊。

    待回过头，才发现来者是自家小姐，不由撅起了小樱唇：“小姐，不带您这样的啊，干嘛悄无声息的吓唬人家？”

    “我吓唬你？你还好意思说嘞！”

    女子伸出根香葱指，不轻不重的戳了一下小柯光洁的额头：“本小姐在上面喊了你那么多声，想让你看看我的新作，可你居然理都不理，现在还有好意思恶人先告状？”

    “啊？哦哦，是我的错……都是因为这首词，写得实在是太美太美了，我一时出了神，这才……”

    小柯甜腻腻的搀起女子的胳膊，吐了吐小香舌，俏皮道：“嘻嘻嘻，小姐待柯儿最好了，才不会真怪我呢对不对？”

    “你呀！哪有侍女做成你这样的？都是本小姐把你惯坏了！”

    “是是是，整个青云宗都知道，太上长老余万淙家的千金余诗曼是个大好人嘞～”

    原来这个秀美如画的女子，竟是太上长老之首：余万淙的小女儿。

    怪不得小柯这只有七星玄师境、只是内门弟子的侍女，却能混在青云城中，当个文房四宝店的掌柜呢。

    “哼哼，你少在这里说漂亮话哄我。”

    余诗曼靓目一翻，又道：“你方才说，是因看词看的出神？”

    “对呀对呀！”小柯点头如捣蒜。

    “好啊你，敢欺骗本小姐了，讨打！”

    “不不不，柯儿绝不敢欺骗小姐，真的是……”

    没等对方解释完，余诗曼便已毫不容情的又点了点对方的额头：“我的墨香阁自打开张以来，除了头一年、怀有别样心思的男弟子来过不少，最后都被本小姐给撵出去了以后，就一直门可罗雀。”

    “还是你想到个点子，让凡来买笔墨纸砚的人都留下墨宝，想以此手段来拉些回头客。”

    “可是……那些人作下的诗词本小姐也看过不少，可堪入目的寥寥无几，称得上精品佳作的更是从没见过！”

    “宗门上至长老下至弟子，无不沉心于玄修之境，又有几人会醉心于琴棋书画？”

    “这么多年下来一贯如此。可你现在却说有人写出了能让你神出七窍的佳作？哼哼，真真是撒谎都不会撒！”

    “人家、人家真没撒谎嘛！不信请小姐自己看？”

    “死鸭子嘴硬。”

    余诗曼瞪了小柯一眼：“好好好，那本小姐就亲自看看。”

    “不求真如你说的这般好，只要达到可堪入目的水准，本小姐就不与你计较了。”

    “可如果又是一副糟糠烂作，看本小姐怎么罚你！”

    说罢，她迈步到桌案前，明眸中还带着一抹不屑的神采，朱唇微启，轻声读起那墨迹未干的词章——

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙、今夕是何年？”

    一句看毕，女子眼中的不屑之色早已荡然无存！

    “寥寥数语，竟……”

    她深吸一口气，继续看向第二句——

    “我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒。高处不胜寒……”

    她反复啄鸣了一下最后五个字，再结合前文，乘风归去，琼楼玉宇，仿佛看见了一道顶天立地伟男子的背影，独立苍穹之巅，心空无一物，高处不胜寒！

    按照辰申前世在课堂上听来的翻译，似乎与这女子此刻理解的意思大相径庭。

    但这也在情理之中。同一首诗词，在不同的环境、不同的人赏来，自会千变万化。

    余诗曼生于强者为尊的大争之世，虽是女儿生，却也免不了江湖英豪之气，此刻读来，自是别有一番风味……

    “起舞弄清影，何似在人间？”

    “这是说……他临空对月起舞，清影随人，仿佛乘云御风，置身天巅高处，有时也不及泛泛人间那般自由快活吗？”

    “作这首词的，莫非曾是世俗界之帝王？不对啊……我青云宗并没有录过世俗界帝王当弟子吧？”

    余诗曼心头疑云层层，抱着欲解此谜的心思，她继续读了下去——

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨、何事长向别时圆？”

    “此为……明月转过朱红楼阁，低悬于门窗前，照着难眠的自己。明月本不该对人有何怨情，却为何偏偏要在离别之际才肯回圆？”

    “多么凄美的意境……”

    余诗曼双目炯炯，连她自己都没有意识到，看到此处时，早已投入其中、难以自拔。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    “人们有着悲欢离合的变迁，月儿也有阴晴圆缺的转换，这种事自古至今皆难周全。”

    “唉！是啊，月圆月缺，悲欢离合，又岂是人力可左右？无奈，无奈夷……”

    女子轻轻叹了口气，双目探向最后的两句——

    “但愿人长久，千里共蝉娟。”

    “好美……”

    “这、这定是笔者在寄思于自己的爱人吧？他……已经有了心仪的女子了吗？”

    一念至此，余诗曼没来由的心头一酸：“世间真有如此痴情之人么？被他惦念的女子，该是何等的幸福！”

    “此人分明已高处不胜寒，大有无敌最寂寞之感，当一切唾手可得了！”

    “可他却因为思念一位至爱之人而心生无奈之叹，以月之阴晴圆缺自比心境，古难全，古难全啊……”

    “但愿人长久，千里……共婵娟吗？”
