    傀儡被强能量打散，变成光斑消失的场面实在太惊人，虽然没有断肢也没有流血，然而性格残忍的拉里和亨利，都不由得泛起了一股惧意。

    银色光龙消失，王凌从光芒中显露出身形，狂龙推袭消耗巨大，不过银魂灵力还有剩余，地龙转生的变身状态自然还存在着。

    一层光幕在体表笼罩，看起来十分神圣的他，银光中突然散发出灰黑气体，光层的外部好像笼罩了一层烟雾，将身形都遮掩的模模糊糊，让人看不清楚。

    空气传出了一道强烈的破空激射声，王凌就像发射出的子弹般迅疾，猛地弹射了出去，只能看见一道骤然闪现的银光黑雾轨迹。轨迹的另一头就是剥皮者拉里，这个刺猬人张开口，鲜血随惨叫声一起喷出，被光雾交织笼罩。

    爆魔龙神腿，发招没有一点启动时间，用膝盖踢出时又疾若风雷，根本让人无法做出反应，此外，这一招还能引动魔气侵袭，削减敌人的精神数值。

    王凌狂龙推袭一散，立刻使出这招，用超人反应的速度撞在了拉里的身上。

    弹射撞击的膝盖，直接将拉里胸口的肋骨撞成粉碎，骨刺倒扎入内脏，若是普通人这样的伤势会立刻毙命。不过拉里毕竟强大，屠夫队正式队员，哪怕他是力量、敏捷特长，生命数值不高，也不是一、两个技能就能秒杀的。

    地龙转生下，龙魂灵力推动的龙之武技虽强，但爆魔龙神腿毕竟不是必杀技：狂龙推袭。

    不过这样一招，削减的生命也不少，而且精神数值也一起降低，让拉里感觉极为震惊。这名剥皮者的身形借撞击力向后飞去，准备拉开距离好反击，他的身形却突然停止了，被凝固在一片红色的光芒中。

    合金十字，这是准备抵挡噩梦神发出恶之波动的一个保险。

    千奈美附身艾丽丝。消除精神力丝线后立刻又离开，见艾丽丝恢复原样，噩梦神立刻冲飞而来，将这名少女揽在了怀中，这名智慧不低的神兽。自然知道原来对方救了艾丽丝。

    噩梦神不可能再成为敌人。空出来的合金十字也不用再全神防御，正好发出念力，凝固住了向后飞的拉里。

    这只合金十字，虽然远没有代后手下的那一只强大。但毕竟是准神兽，a+级评价的存在，又有四个电子大脑智慧极高，也知道在战斗中配合主人，这一发念力阻挡。完全是自发的行动。

    被念力定在空中的拉里，大喝一声，体表生出的尖刺，居然如同豪猪发射体毛般爆射了出去——这是某人抽取到的，魔兽中钢背兽的技能，和刺猬人的血统正好配合。

    金属钢毛，猛烈爆射，这样的射击即便前方是一块石头，也要变成马蜂窝了。念力构筑的束缚光层瞬间破碎。无数钢毛从其中飚射向四面八方，拉里在脱身而出的瞬间，一把寒光耀眼的匕首出现在手中。

    既然是剥皮者，又怎么可能没有匕首？拉里玩匕首的水准极高，还在刺杀者之上。他单手反持匕首。立刻以“拔刀术”向前挥斩，准备斩出气刃阻挡对方的追击——现在他的身形还没落地，有受到追击的危险。

    然而，对方的追击之快。超出他的想象！空气中一片银光白雾闪过，王凌以挥出上勾拳的姿势。拳面抵着拉里的下巴冲向空中。

    金属钢毛的喷射，已被粉红罩抵挡，全方位防御的能量罩，正是这种大范围，但单体每根钢毛伤害不大技能的克星。

    粉红罩被射破的瞬间，和爆魔龙神腿一样毫无启动延迟，迅疾无比的天煞龙神拳，被王凌施展了出来。迅猛弹起的他结实而又硬朗的一拳，几乎不下街霸世界，隆施展灭升龙拳的威力。

    不要忘记，王凌现在还是地龙转生，用银魂灵力推动的技能！

    拉里被拳头直接砸碎了下巴，飞腾了三米后王凌开始下落，他的身体仍然向空中上升——天煞龙神拳、爆魔龙神腿都是有击飞效果的，当然击飞的距离远远比不上大力爆炎拳。

    这家伙的口中，喷出炙热血液，血中还飞出了几颗碎牙，表情凄惨而狰狞。

    天煞龙神拳直接造成了不低伤害，还带有削减生命力的特效，拉里头顶的血条骤减。保罗在另一边已经感觉到形势不对，傀儡被瞬间秒杀了，当然不能让拉里再被打死。

    他正抬手准备发射掌心雷，然而数根触手连同红初音的大字火，千奈美的一大波能量弹：灵光脉冲、死亡波动一起侵袭而来。

    雪莉的生命高达2700点，怎么可能被烈暴风加夜之风雷秒掉？这只超级肉盾小萝莉浑身上下都是被风刃割出的血口，密密麻麻非常吓人，看起来就像是一个破烂的sd娃娃。

    不过这只黑种小萝莉，忍耐力极为惊人，体表无数肉芽修补创口的同时，发出触手对保罗进行骚扰。

    火属性的红初音，大字火估计也有本属性加成，威力极大，至于邪灵千奈美，这家伙的能量弹居然形成了弹幕！这么多攻击一起打过来，保罗当然无法在引动雷电化为掌心雷去救援。

    这名闪电魔球，风之盾环绕身体的强者，并没有出手抵挡攻击。他的脚下有风流淌而过，身形飘忽而又迅疾的冲向沙妮，一把将这名女子揽入了怀中，接着冲向亨利，抓住了这家伙的脖子。

    在他的身后，有电弧闪光在空气之中闪烁。

    利用风在脚下爆发，利用雷在身后反冲，保罗的自创身法技“风驰电掣”，几乎比苏在热血世界中学习到的凌波微步还要迅速。带着两个人，他头也不回的向天之柱边缘冲去，居然从千米高度的塔顶一跃而下。

    这个高度如果王凌摔下去，哪怕有灵力护体，在加速度下也要死亡。不过保罗有操纵风的能力，目前还无法使用风飞行，然而只是控制身体落地没有任何问题——哪怕带着两个人。

    保罗为什么要逃跑？很简单，并不是因为王凌，而是因为噩梦神终于出手了，一记螺旋穿梭的恶之波动，将被天煞龙神拳捶飞在空中的拉里吞没。

    拉里并不是王凌，根本无法抵挡神兽的愤怒一击，他先就受爆魔龙神腿、天煞龙神拳的伤害，又被波动光芒淹没，立刻也和傀儡一样死了，只不过傀儡是被银魂灵力化成了光斑，他是被邪恶的负能量绞成了黑气。

    跃出天之柱时，保罗的身后喷射出电流和旋风加速，同时一道一米宽的扇形风刃，向后方想飞行追击的噩梦神袭去。这利用梦想点激发，风之权杖的自带技能“风斩破”威力无穷，居然斩开了噩梦神射出的影子球！

    影子球被剥成两半，风斩破继续推进斩在噩梦神的身上，这只神兽都被斩的从天空掉落，摔入地面尘埃之中。

    远处隐约传来了愤怒的吼叫，接着七色光圈护体的红初音，扇动头发飞了回来，拖着一只比身体还大的紫瓶子——王凌目瞪口呆，原来在保罗逃跑时，初音发动从x到y，跳跃到他的身上，使出了“偷窃”技能。

    这技能可以对梦想者使用，每个世界中对同一人只能用一次，并且只能偷取药剂类道具。然而不知是保罗太富裕，还是初音太走运，居然掏了一瓶全面恢复药剂出来。

    这可是珍稀道具啊！怪不得保罗会愤怒的大吼——在自由市场上，全面恢复药剂根本是买不到的珍贵道具。

    保罗贵为屠夫队的队长，其实空间袋中也不过三瓶全面恢复药剂而已，就这样被初音偷走了一瓶，如何不愤怒？关键时刻，这就是一条命！

    “走了……”

    王凌的心情很复杂，因为灵力的消耗，地龙转生已经结束，他目前只剩下元素灵力。保罗如果不走，和噩梦神联手应该能击杀此人，但保罗明显不是好杀的，被临死反击干掉也不一定。

    不过击杀的可能性毕竟很大，如果让白龙帮手，肯定有百分之百的把握，对方逃走迟早是个祸害。毕竟击杀了对方三名手下，又捣掉了猎杀裂空座的行动，将心比心，王凌感觉如果自己遇到这种事，估计要气吐血和对方不死不休。

    但这也没办法，对方从天之柱跳下去，又用技能加速，目前人影已消失不见，连噩梦神都没办法追，更不要说不会飞行的他了。

    召回白龙追逐也来不及。

    “主人，这是我偷到的好东西哦！”

    初音的眼睛笑成了两个月牙，她现在已经能认识一些物品，第一次在梦想者身上施展偷窃，就偷到了这么好的东西，心中当然高兴，立刻向王凌邀功。

    “呃，虽然偷窃这种事不太好……不过希望你下次能再接再厉。”

    接过大紫瓶子收入空间袋，王凌伸出手指，摸了摸红初音的脑袋，表示对她这种行为的鼓励。

