    柳一萍回手摸了一把，不由呼吸急促，尼玛，好大好硬，比家里那位强多了。

    柳一萍感觉自己下面有些发热，两腿有些发软。

    让柳一萍这么一模，乔梁忍不住了，一把撩起柳一萍的套裙，伸进手往下一扯……

    “嗯……”柳一萍兴奋地哼了一声，臀部微翘，扶着洗手台。

    乔梁裤子拉链一拉，摁住柳一萍的丰臀，身体往前一挺，火急火燎就要进去……

    “邦邦——”这时突然有人敲门，接着外面传来叶心仪的声音，“柳部长，要开会了。”

    乔梁和柳一萍一愣，靠，关键时候掉链子，叶心仪早不敲晚不敲，偏偏这会敲门。

    上次要办柳一萍的时候被司机打搅了，这次是叶心仪，真倒霉。

    乔梁快速提上裤子，柳一萍忙提上内内，放下裙子，梳了下头发，出了卫生间，打开门。

    乔梁静静地站在卫生间里。

    “叶部长，我这就走。”

    叶心仪看了一眼屋内：“乔主任呢？”

    “他拿了文件就走了。”

    “哦，那好，我卫生间的马桶坏了，借你的卫生间方便一下。”叶心仪说着就要往里走。

    乔梁一听吓坏了，我靠，自己还在里面呢，被叶心仪发现可不得了。

    “啊——”柳一萍也吓了一跳，不由叫出来，叶心仪要是发现乔梁在里面，那可就坏事了。

    “怎么了？柳部长。”叶心仪奇怪道。

    “啊，真巧啊，我卫生间的马桶也坏了，正打算去你房间借用一下呢。”柳一萍灵机一动。

    “哦，确实巧，那我们去会议室那边的公共卫生间吧。”

    “好的好的。”柳一萍松了口气。

    乔梁也松了口气，柳一萍的脑瓜子真好用。

    柳一萍和叶心仪刚要走，卫生间里突然传来手机的铃声，乔梁的手机来电话了。

    乔梁慌了，摸出手机一看，是徐洪刚打来的。

    我靠，早不来，晚不来，徐洪刚偏偏这时候来电话。

    自己这时候是既不能接，也不能拒接，接不接都要露馅。

    “咦，这是怎么回事？”叶心仪看着柳一萍。

    “啊，我手机落在卫生间了。”柳一萍忙打开卫生间的门进来，乔梁忙闪到门后。

    柳一萍从自己口袋里掏出手机，冲乔梁使了个眼色，乔梁会意，立刻按了接听键，把手机放到耳边，却不说话，里面传来徐红刚的声音，“小乔……”

    铃声没了，柳一萍拿着手机出来，关上门和叶心仪走了，边走叶心仪边道：“柳部长，看你脸色怎么红红的？”

    “呵呵，睡了一觉，房间里太热，闷的……”

    “这倒也是……”

    这边乔梁擦擦额头的冷汗，开始接徐洪刚的电话：“徐部长……”

    “刚才我叫了你好几遍，怎么不说话？”徐洪刚责备的声音。

    “应该是信号不好，我也一直在叫你呢，你那边也没声音。”乔梁忙道。

    “嗯，看来信号确实不好。”徐洪刚接着开始安排事，“下午的会议结束后，晚饭你安排各县区宣传部长和我一桌，其他副部长和市直单位的负责人一桌……”

    乔梁忙答应着，然后徐洪刚挂了电话。

    收起手机，乔梁长出了一口气，听外面没动静了，悄悄打开门，左右看了看，迅速离开去了会场。

    进会场的时候，楚恒正好宣布开会。

    看乔梁进来，叶心仪眨眨眼，看看乔梁，又看了一眼柳一萍。

    乔梁若无其事地找了个地方坐下，柳一萍则神态很正常。

    “下面由徐部长做重要讲话。”楚恒说完，大家都鼓掌。

    然后徐洪刚开始讲话，先按讲话稿念了半天，对两天的会议进行了系统总结，然后脱稿，对各位的发言进行简短点评。

    谈到三江县的时候，徐洪刚道：“一萍部长在发言中提到，三江最近在大力发展红色旅游，在大力弘扬红色革命历史，我认为这非常重要，非常符合当前的主旋律，这说明，三江县委宣传部的工作思路很明晰，一萍部长很有战略眼光……”

    徐洪刚大大夸赞了柳一萍一番，柳一萍很高兴，更加坚定了自己下一步要做的事，更加感谢乔梁对自己的提示。

    同时，想到刚刚差点被乔梁插进去，觉得既刺激又遗憾，不由看了乔梁一眼，乔梁也正在看她。

    两人对视，都微微一笑。

    叶心仪注意到了两人的微妙表情，心里奇怪，这俩人是啥意思？

    一会徐洪刚又点评到了报社：“江州日报社这些年，无论在宣传上，还是在报社自身的建设经营上，都取得了令人瞩目的成绩，走在了全省地市报的前列，这和报社党委一班人的团结努力是分不开的，和带头人的辛勤付出是分不开的。对报社的历史和现状，我们要用辩证的观点来看，功是功，过是过，不能因为现在的某些过错就否定过去的成绩……”

    大家都听出徐洪刚话里有话，明摆着在赞扬李有为。

    文远的神情有些尴尬，楚恒则神态很平静，他早就料到徐洪刚会这么讲。

    徐洪刚继续道：“对报社目前的工作，我的要求不高，只要保证平稳发展就好，在市委没有任命新的党委书记前，报社现有班子成员要团结一致，继续维持以前已经证明成功的发展思路，确保报社的各项事业稳定发展……”

    大家又听出，徐洪刚这话既有对李有为之前工作的肯定，又有对文远的敲打。

    文远的神情更尴尬了。

    楚恒还是保持着平静的表情，徐洪刚这话还是不出他的意料。

    楚恒很明白，徐洪刚现在说不说这些都不重要了，因为文远已经彻底投靠了唐树森。

    乔梁看着文远白白的胖脸有些涨红，心里暗笑。

    柳一萍也暗笑，文远不能扶正好啊，自己要努力争取报社党委书记的宝座。

    然后徐洪刚继续点评其他单位，点评完继续照稿子念。

    徐洪刚讲了两个多小时，讲完后楚恒做总结，要求大家认真领会徐部长的重要讲话精神，回去后要抓紧贯彻落实，接着就如何落实徐洪刚的讲话精神提了几点要求。

    然后散会，大家去餐厅就餐。

    徐洪刚和各县区宣传部长一桌，楚恒等其他副部长和市直单位的负责人一桌，乔梁和岳珊珊等工作人员一起吃。

    酒过三巡，气氛开始活跃，大家开始穿插走动，随意敬酒。

    徐洪刚来到乔梁这一桌，和大家碰杯，和岳珊珊碰杯的时候，徐洪刚道：“小岳这几天很辛苦，干得不错。”

    “谢徐部长夸奖。”岳珊珊道。

    看徐洪刚单独夸奖岳珊珊，其他工作人员都很羡慕。

