    “没事没事，不吓人不吓人。”宋仁嘴里呢喃着。

    主要是他完全没有心理准备，真要说的话这个脑袋其实并不是很吓人，只是有一点恶心而已。

    原本的他以为这是‘寂静岭PT’但看着架势是‘逃生’那种？

    宋仁心里面总结着，毕竟这突然出现吓一跳的情况，让他想到了多年前一款将他差点吓尿的游戏‘逃生’。

    而且很快从下水道里出来后，更让宋仁有这种感觉了。

    亮堂堂并不是黑漆漆的了，但看起来却是一个地下室一样的场景。

    “不会突然冲出来一个神经病，吓我一跳吧？”

    一边走宋仁小心翼翼的观察着前后左右，生怕哪里出来一个人吓他一跳。

    因为毗邻下水道的缘故，虽然有一点灯光，但还是显得有一点暗，而且墙壁都非常的湿润一些水渍反射着灯光，反而变得更加诡异。

    宋仁小心翼翼的走着，不过这个时候忽然头顶上传来了一阵轰隆声，似乎有什么重物被砸到了地上一样，将他吓了一跳。

    “卧槽！头顶有人！”走着的脚步停了下来，宋仁心有余悸的看着头顶。

    原地等了一小会儿，确定没什么高能场景后，他才再次前进。

    但跟刚才前后左右看不懂，这一次宋仁是走一步要看六个方向。

    为什么是六个？

    因为刚刚头顶传来的动静，让宋仁意识到这不仅是前后左右，这上下也要看啊！

    原本宋仁觉得是‘逃生’，可这个时候他又感觉自己像是在玩‘寂静岭PT’了。

    什么吓人的怪物都还没有见到，但他自己就给自己吓的够呛了。

    终于不知道走了多少步，推开一道门后，昏黄的灯光将眼前照亮，让宋仁长呼了一口气。

    有光，这就好多了！

    就如同飞蛾扑火一样，尽管不知道前面有什么东西在等待，但宋仁还是立马朝着有光的地方冲了过去。

    靠近后，他才发现这是一个类似于监狱一样的场景，一个大铁闸门上面有一串铁链子。

    而在房间里面还有一个穿着睡衣背对着她的女人。

    “等等！那是我老婆米娅！”站在门口，宋仁观察了一下，终于确定了。

    “但怎么感觉有点不对劲。”宋仁看着里面的米娅，有一点踌躇。

    当然他并不是想到什么失踪三年、密室监禁这种不太和谐的影视情节内容。

    而是因为这可是恐怖游戏啊！

    老婆背对着自己，还不让自己看到正面是什么样，总让他感觉有点情况。

    想到这里宋仁忽然有一点不想救老婆了，虽然游戏中米娅的建模的确非常的漂亮。

    可以说是亚欧通吃的那种角色塑造，而没有非要给女主整的像个金刚芭比，强行政治正确都看不出是男是女的那种。

    真要搞成那样子，还救什么米娅？

    怕伊森不是这样想的：老婆失踪了？那可太好了正好换一个！

    “米娅！老婆！媳妇！听得见不？how are you？”

    站在铁栅栏门口，宋仁尝试着看能不能唤醒米娅。

    虽然只是一个游戏，可万一陈总很鸡贼的设计了什么麦克风语音跟游戏搭配的功能呢！

    毕竟也不是没有游戏公司这样做过。

    转悠了半天，确定没啥用后，宋仁才开始找别的法子。

    旁边的工具台上，他就看见一把红色的剪线钳放在那里，看起来就是专门给他剪断锁链用的。

    旁边还有一张纸条，上面写这一连串人的名字，为首的就是米娅。

    而其余的名字后面都有相应的备注，要么写着变异要么写着死亡。

    “对了！之前在屋子里，好像有一个报纸，而且那三个作死的记者也说有很多人失踪！”

    “这是被抓过来当试验品了！只有我老婆还活着！”

    宋仁恍然大悟，然后拿起剪线钳将大门的铁链剪开。

    “不会等会儿我老婆就变异了吧？”看着米娅背对着自己，宋仁很慌生怕出现回头杀这种事情。

    小心翼翼的靠近，按下互动的按键。

    不过猜测的回头杀并没有出现，老婆还是那个老婆虽然看起来变得有些憔悴，但还是那么的漂亮。

    这时候宋仁也终于明白为什么伊森这么执着就老婆了。

    这么漂亮的老婆，搁谁不心里念着？

    “伊森？伊森！”被叫醒的米娅看见眼前的伊森露出难以置信的表情。

    “你不该来这的伊森！”米娅的声音有些慌乱。

    “什么意思？你找过我，是你给我发邮件让我来找你的，亲爱的。”

    “我？不，我没有！那不是我！”米娅瞪大了眼睛，连连摇头。

    随后米娅从床上起身，一把抓住伊森的手十分慌张。

    “对了，你来这有人看到过你么？他看到你了么？”

    “他？他是谁？这还有谁？到底是怎么回事情？”伊森充满了疑惑，问出了此刻宋仁也想要问的问题。

    但米娅并没有回答，只是很紧张的拉着伊森的手朝着外面跑。

    “爸爸来了，我们得快走了！快！”

    游戏中的伊森被米娅拽着跑，而宋仁则也是一脸懵逼。

    这就把老婆救到了？还有爸爸是什么鬼？

    不过唯一让宋仁有一点安慰的地方，那就是自己有个伴了。

    老婆在身边，这恐惧感都变少了很多。

    话说自己也老大不小了也要考虑这一块的事情了啊！

    宋仁有些感慨，看着身边的米娅，原本悬着的心慢慢就放了下来。

    而游戏里的伊森，终于按耐不住了。

    “米娅，米娅，我觉的我们得谈谈，这到底是怎么回事情，那些你给我发的邮件。”

    “不是我！伊森！”米娅回过头，满脸的惊恐：“我发誓，那不是我寄给你的，我们得快走！这边！”

    “之前这家人就是从这里给我送食物的，我记得这条路。”

    “我会告诉你所有事情的伊森，相信我。”

    一边带着伊森走，一边米娅嘴里说着。

    很快在米娅的带领下，他们来到了一个小房间，有一个沙发但光线却很亮。

    可米娅却表现得非常崩溃：“就是这的！我没记错，这明明应该有一扇门的！”

    “就是这的……就是这的！怎么不见了……它怎么不见了！”

    这边的伊森被旁边桌上的照片吸引，而米娅却变得异常激动。

    但等到伊森走过去后，原本看起来情绪快要崩溃的米娅却安静了下来，看着伊森用很平淡的语气说道：“我们马上就会是一家人了……既然你来了。”

    接着米娅又坐在了沙发上喘着粗气，喃喃自语：“我们要离开这里……我们得离开这！”

    怪异的表现让原本稍微放松的宋仁心又提了起来。

    这老婆还能要么？

    这精神好像有点不对劲了啊！

