    沈向夕一直加班到十点过。

    长时间盯着电脑，再加上掉了两滴不值钱的眼泪，眼睛更是酸涩难忍。

    朱朱家比较远，两人一起出了公司，她就先打车走了。

    沈向夕散步般慢悠悠朝家的方向走。

    花店还亮着灯，洛莹站在门口，正在张望。

    沈向夕走过去，没说话，只抱了她一下。

    洛莹笑着，轻轻拍了拍沈向夕的后背：“这是怎么了？”

    “没事儿，就是有点儿累。”

    “你坐着休息一会儿，我收拾收拾，就回去了。”

    洛莹把沈向夕摁在凳子上，自己转身开始把外面的花束抱进屋来。

    沈向夕呆呆的坐了两分钟，随即起身，把包放在椅子上，跟着洛莹一起收拾。

    洛莹说了她两句，但也没有多说，自己的女儿是什么脾性，她再清楚不过了。

    -

    顾随朝坐在车里，手肘撑着车窗，目光落在不远处的夕阳花房。

    唐立时不时的抬头，从后视镜里去看他的表情。

    车子已经在这里停了半个小时了，顾随朝也盯着那个夕阳花房看了半个小时了。

    有那么一瞬间，唐立甚至以为顾随朝是看上了那花房，想要做花房生意，可刚才他看到沈向夕走了进去。

    “去帮我买一束玫瑰花。”

    顾随朝突然开口。

    “好的。”

    唐立心中满是疑惑，又不敢多问，总归他是安排了事情，也总比一直在这里干看着好。

    “老板，买一束玫瑰花。”

    听到声音，沈向夕回过头来，看到是唐立的时候还有点儿惊讶。

    唐立也立马做出一副惊讶的表情：“这么巧，这家花店居然是你们家的。”

    “嗯，玫瑰花的话，你看这一束怎么样？”

    沈向夕指了指一旁的花束，是已经包好了的，一共是十三朵红玫瑰。

    “可以，那麻烦了。”

    唐立抱着玫瑰花回了车上，顾随朝已经下了车，靠着车门，点了一根烟，只夹在两指之间。

    “顾总，玫瑰花。”

    顾随朝把烟熄灭，扔进垃圾桶，这才把玫瑰花接了过来。

    他低头，数了数，轻笑道：“十三朵，她的习惯还是没有变。”

    唐立越发摸不着头脑了。

    顾随朝心情看起来很是不错，从包里摸了一根项链出来，上面挂着一个女士戒指。

    路边的灯光还算明亮，唐立一眼儿就看清楚了那戒指的款式，和顾随朝无名指上的那个应该是情侣款。

    “沈向夕，这个戒指的主人。”

    顾随朝轻声开口，声音莫名的温柔。

    唐立抬眼看他，只见他低着头，目光流连在那个小小的戒指上，收起了全身的锋利棱角，整个人温柔又美好。

    说话间，夕阳花房的灯已经关了。

    暖黄的路灯下，顾随朝看到了那个熟悉的身影，她似乎也在望着这边。

    顾随朝心里一紧，连忙转身，抱着玫瑰花上了车。

    “回去吧。”

    他开口，声音带着点儿急促。

    一到了家里，沈向夕就径直回了自己房间。

    她先是翻出了那张夹在笔记本里的老照片，盯着看了一会儿，突然一咬牙把照片撕成了碎片。

    她本来是想把碎屑扔进垃圾桶里，也不知道想到了什么，随手拿了件外套裹在身上，握着碎片跑到了小院子里。

    院子里种满了各式各样的花，一个木桩状的垃圾桶静静的立在角落，沈向夕走过去，把碎屑全都扔了进去。

    垃圾桶是敞开式的，她刚看了天气预报，今晚会下雨。

    天气有些冷，沈向夕洗了个热水澡，刚出浴室门就看到床上的手机发着白光。

    她走过去，看到是那个小学妹发来的消息。

    对小学妹这种生物，沈向夕一向都是很友好的，她一边擦着头发，一边往床边走。

    还是问她下班了没有。

    沈向夕抬头，看了下墙壁上的挂钟，已经是十二点了。

    这个点儿还不下班，那就不是变态，是灭绝人性了。

    ‘下班了，刚洗漱完。’

    回了消息，沈向夕把手机放到一边儿，又认真的擦了下头发。

    ‘嗯嗯，学姐洗头了的话记得把头发吹干【可爱】’

    手机又亮了起来，沈向夕偏头看了眼儿，点点头，走到梳妆台边上，拿起吹风吹头发。

    她一只手拿着吹风，另一只手和小学妹聊起天来。

    ‘学姐，我觉得去长锦试一试，你有什么合适的简历模板吗，我在网上找了下，好多都要钱【笑哭】’

    顾随朝知道沈向夕只一只手打字很慢，就连忙点开了和唐立的对话框。

    唐立已经又给他发了好多消息过来了。

    唐立有个妹妹，是个活泼开朗的性子，男女通吃，特别会聊天，很是讨人喜欢，今天晚上，他发的每一句话都是从她那里来的。

    大概十来分钟，沈向夕给他回了消息过来，没说什么话，只发了一个网盘链接，然后才补充道：‘里面有上千个模板，你自己挑一个哈，长锦的话适合商务风。’

    ‘好的哟，谢谢学姐。’

    顾随朝回复道，然后又补发了一个可爱的表情。

    沈向夕又给他回复了那个转圈的白色小猫。

    他心痒难耐，好几次想问她这个表情是怎么来的，又有点儿不好意思。

    十二点半，顾随朝先给沈向夕说了晚安。

    这一次沈向夕又给她回复了一个卡通版白雪公主盖被子的表情包。

    顾随朝：不懂的知识点又多了一项。

    和小学妹互道晚安之后，沈向夕也上了床，但她没睡着。

    窗帘没拉，微弱的灯光如月光般落了进来，惨白冷清。

    沈向夕眨了眨眼。

    突然，外面传来细微的声音。

    是下雨了。

    沈向夕翻了个身，闭上眼。

    十来分钟，沈向夕一动不动，只手指偶尔勾勾被子，表示她还醒着。

    窗外是淅沥雨声，卧室里寂静无言，挂钟秒针走动的微弱声音显得格外清晰。

    啪嗒一声响，白炽灯突然亮了起来，照亮了屋子里的每一个角落。

    沈向夕微微闭眼，翻身下床。

    雨声渐大。

    她咬紧牙根，连外套都来不及拿一件，就匆忙跑了出去。

    院子已经被雨水打湿了，沈向夕索性把毛绒拖鞋脱在屋子里，光着脚径直跑到了垃圾桶边上，把套在上面的垃圾袋提回了卧室里。

    雨水冰凉刺骨，沈向夕心里着急，光着脚踩在地上就连忙翻找照片碎屑。

    照片大部分已经湿透了，本就是老照片，如今找来已经看不清什么东西了。

    不值钱的眼泪突然又落了下来，沈向夕一边大笑，一边使劲儿擦着自己的眼泪。

    寒风裹着毛绒细雨从窗口闯进来，带着刺骨的寒意。

    沈向夕面色惨白，双手渐渐开始不听使唤。

    一个小时，透明胶带缠绕了整个残破的照片。

    上面两个小小的身影已经模糊了，唯一清楚的位置是顾随朝的眼睛，他看着她，专注又满是爱意。

    睡觉前，沈向夕又泡了个热水澡，顺便还吃了药，预防感冒。

    第二天一早，虽然还是昏昏沉沉的，但好歹不耽搁上班。

    她特意画了个妆，久违的涂了口红，想让自己看起来气色好一些。

    整个办公室里，除了沈向夕和朱朱，其它人都忙得不可开交。

    她们两个实习生也没人安排工作，就像是来打酱油的一般，只装模作样的在桌面上打开招标计划书。

    沈向夕早上又吃了药，身体虽然舒服一些了，但又觉得困怠。

    可能是昨晚没休息好，或者感冒有一点儿催眠的功效，她如是想。

    好在今天没人顾得上她们俩，又没什么重要的工作，偷点儿懒应当也不会有人发现。

    朱朱在看小说，总是一惊一乍的撑起身子往后看，惹得沈向夕也跟着神经兮兮的，紧张得不行。

    “十点钟，城南招标小组的人，小会议室开会。”

    沈向夕和朱朱同时扭头往后看，是这个计划的负责人在招呼，他们举了下手，表示自己已经收到了消息。

    现在已经九点四十了，收拾一下，磨磨蹭蹭的走过去时间刚好差不多。

    沈向夕上了个厕所回来，朱朱已经差不多收拾好了，正站在工位上，看起来是在等她。

    “向夕，刚才高经理过来说，让你带上电脑，要做什么会议记录。”

    一看到她，朱朱就连忙开口。

    沈向夕点头，看着已经是九点五十过了，就抱起电脑拿上招标计划书，和朱朱一起往会议室走。

    会议室里只有高岑在，看到她们俩又要往角落走，就招了招手：“过来这边坐，这个招标案你们俩得参与进来才行。”

    朱朱看了沈向夕一眼儿，戳了下她的手臂，有点儿兴奋。

    两人坐了过去，高岑又发了一份新的计划书给她们。

    目光掠过沈向夕的时候，他顿了顿，问道：“身体不舒服？”

    沈向夕有些惊诧的望了过去。

    高岑笑了笑：“你每次不舒服的时候才会化妆。”

    朱朱露出一副八卦脸，目光在两人中扫视。

    沈向夕尴尬的笑了笑：“没有，只是想化妆了。”

    大家陆陆续续的走了进来，高岑收回目光，没有再说什么。

    十点整，高岑站起身来，神情严肃。

    “下午两点，顾总要亲自给我们开会，所以现在大家要提前做好准备。”

