    第21章 黑星

    为了应对就在一周后的三津洄游，被迫高乐呵李旭对着三人展开严酷的训练。

    这不仅仅有关于高乐的颜面，也正好是林夙等人想要出名的机会。

    林夙当然不会放过这个机会，他心中依旧想着能做出一番惊天动地的事业，而现在被迫成为李旭的奴隶则是一个意外对他而言。

    而本次三津洄游的奖励也打听到了，由三个境共同举办，其奖励也是很丰厚，前三名会有百万亚银币的报酬，换算一下就是十万亚金币，足够偿还亏欠李旭的还能剩下一些。

    尽管林夙对于现在自己能否进去前三名都是未知数。

    轰！

    原本就坑洼的沙地上突然炸开，巨大的冲击将沙尘带飞到空中数米！

    那是一个高挑的男子，他的四肢细长，是个打架的好手。

    而弄出这个动静的正是他的辞令，却见他自信满满的一笑，没有人能够从他刚刚那一击中逃脱。

    然而就在下一个瞬间，他的脸色却突然惨白，只见他身后莫名出现了一个漆黑的洞口，那个洞口好似是撕裂了空间而显现出来，莫名诡异。

    男子慌张的运转心魂，一层淡薄的红色雾气在他身体上出现，这是心魂一阶的状态，能够强化身体的防御力。

    但是从那黑洞中出来的却是一缕金色的发丝，一名目光犀利的少女猛地飞身而起，从那黑洞中跳出，一拳在眨眼间就轰出！

    这是在艮天境的三巡城中的一个联协会训练场地，联协会负责向十字会登记辞令者的同时，也会挑选一些强大有天赋的辞令者作为培养对象，将其培育为驭灵师。

    李旭带着林夙与志瑶来到此处训练，只有事先习惯与辞令者的战斗，才能在三津洄游中取胜，而联协会这里正是辞令者的聚集地，从中挑选对手来对战再适合不过。

    拳风激荡，志瑶甩了甩及腰的金发，灰色的眼瞳洞察秋毫，她是心魂二阶的强者，心魂只需相差一阶，力量的差距便是天差地别，这心魂一阶的男子全然抵挡不住。

    仅仅是被志瑶一拳击中就已经口吐鲜血再起不能，他心中难免诧异：

    这个强大的力量，真的只是心魂二阶吗？

    这已经是训练的第三天，还有四天就要开始三津洄游，艮天境作为主办地已经张灯结彩布置起来，周围满满当当都是在忙碌的工作人员来往。

    此次的三津洄游声势浩大，都得益于兑露境的参与，兑露境为联邦帝国七境中最为繁华的境，其中的兑港就尤其出名，每天在兑港的来往船只就多达上万搜，资金贸易更是数不胜数，这也使兑港一举成为财富中心。

    有了兑露境的资金相助，三津洄游的隆重性质毫无疑问是扶摇直上九千里，三个境一同操办，来自全国各地的精英辞令者也都纷纷慕名而来，将艮天境围的水泄不通。

    而经过三天的高强度训练，林夙三人对于自身的实力不仅有了全新的认知，还有巨大的提升，现在的叶离已经能够很好掌握极霜的第一招咒令莲寂，志瑶的心魂更是在训练下能够掌握的游刃有余，马上就能突破到心魂三阶的高度，而反观林夙，他的进展却似乎不太顺利。

    林夙没有心魂，辞令沉睡，唯一能够调用的就是体内充足的灵力，而灵力却并不能提升身体强度，所能做到的便是让林夙的精神外放，并且学会灵视，其余全靠着鬼手的诡异能力出奇制胜。

    不过也就是这几天，林夙却感觉很是怪异的现象，自己的鬼手使用的频率似乎变高了，而且他反复做了重复的同一个梦。

    在梦中的场景，林夙来到了一个密封的房间中，周围全都是金碧辉煌的装饰品，就像是一个宫殿的布局一般，而当林夙站起身去照镜子，却发现镜子中的自己脸部是模糊的。

    再去抬头看向窗外，自己似乎的确身处一个皇宫之中，而在皇宫的外面是一片蔚蓝的天空，一颗流星划过，发出刺眼的光芒，紧接着天空中出现一轮明月，那明月很是诡异，是一片令人不寒而栗的血色，而就在注视到血月的一瞬间，林夙便失去了意识。

    林夙不清楚这个梦境的含义所在，但他总有一种错觉，那个梦境中的人似乎在提醒着自己什么，好像就是自己忘记了什么重要的事情。

    不过就算是想破脑袋，林夙也全然想不出什么异常，权当那是一个诡异的噩梦罢了。

    林夙的鬼手现在似乎已经能够被掌握，基本上没有出现过不能使用的情况了，虽然不知道原因，但是这样也提高了林夙的能力。

    鬼手的来源林夙从未跟别人说过，毕竟他自己也不清楚，在昨天，林夙也是突发奇想让最为了解辞令的高乐帮自己查看了身体的状况。

    在回忆中，高乐将自身的灵力浓缩成一条丝线，将其与林夙体内的灵力贯通起来，高乐神情凝重，他也曾帮人这样探明过辞令的异常，但对于林夙的这种情况，却是从未发生过的。

    “你的辞令并非沉睡，而是无法探究。”

    这一句话云里雾里，搞得众人一头雾水，就算是高乐解释了，那一番话依旧令人费解。

    据高乐所说，林夙体内确实存在辞令，但是那个辞令的状态却并非寻常的绝令，绝令的状态是休眠沉睡的，能够靠着外界刺激唤醒，而林夙却全然是不同，他更像是醒着的，但是就是无法连接上林夙的灵魂，就像是，中间隔了一层屏障。

    而当林夙在高乐面前施展鬼手时，高乐更是不淡定了，他的瞳孔猛地睁大，难以置信的看着那出现的黑洞。

    试探性的将手伸进了黑洞之中，没有任何感觉，那伸进去的手就从另外一个黑洞出口出现了，中间没有任何的不适感。

    “这是……灵力波动？！”

    就在一瞬间，高乐能感觉到那一丝丝不容易察觉的灵力从林夙的身体链接到鬼手上，也就是那一丝丝的灵力波动令高乐有些怀疑，这个诡异的能力似乎也是辞令！

    但是，这个空间属性的辞令，却是从来没有任何记载的，翻遍了整个图书室，高乐没有找到任何一条有关空间属性辞令的记载，要知道，辞令的出现可是足足有两千多年的历史记录，不可能两千多年来没有类似的事例发生。

    在搞不清楚状况的情况下，高乐也无法想出任何有效的解释，姑且就是同意林夙所讲的说辞，这是一个特殊能力，在提交的报名表上，也是修改了信息为雷震属性。

    毕竟雷震属性的敕令中，有一项类似的雷闪特性，其本质为高速移动，与鬼手的空间跳跃虽然有本质差别，但表现却也是异曲同工。

    训练继续，林夙对于鬼手的运用愈来愈得心应手，鬼手基本上是没有任何出错的迹象，如果在比赛当天，鬼手也是这样一般运用自如，那么林夙便有把握获胜。

    “尝一尝我的辞令，铁狸刺！”

    此次李旭为两人分开作战，林夙与志瑶分别一对一对战一位辞令者。

    林夙对战的辞令者为凝气阶段，灵力为甲诫卯寻，辞令属性是金兑。

    战斗一开始，对战的是一个身材圆润的男人，他的五官很小，被周围的丰满挤在一团，嘿嘿一笑就伸出手发动了辞令！

    只见就在男人抬手的下一个瞬间，林夙的脚底就感觉到一阵钻心的刺痛，他诧异的低头看去，那是一排排金属利刺，不知何时就出现在地面，狠毒的刺穿了林夙的脚掌！

    林夙急忙往一旁跳去，但是那男人不慌不忙，嘴角挂着一副不见消失的笑容，胜券在握的抬手，将灵力灌输到了辞令上！

    唰唰——！

    林夙落下的地面又是在悄无声息中出现了莫名的利刺，有一次刺在脚掌上，剧烈的疼痛令林夙整张脸都苦了。

    “完全感觉不到气息！”

    艰难的缓过神来，林夙全然不敢就待在原地，谁知道会不会突然又长出一排尖刺来。

    男人的敕令铁狸刺十分诡异，能够从地面发起进攻，并且进攻的同时全然不会暴露气息，哪怕是林夙同样运转灵力加强感知也没有看到一点灵力波动。

    但紧接着，只见林夙闭上眼睛，沉思了片刻，再次睁眼时，瞳孔中已经出现了异样的神采。

    灵视——开！

    这是林夙从叶离那学来的，尽管不能使用辞令，但是林夙对于灵力的天赋却全然不输给叶离，再加上辞令开启时便是甲诫亥寻，林夙并不需要担心灵视带来的巨额灵力消耗。

    察觉到林夙的变化，男人也不敢怠慢，神情稍微凝重了一些，再次发动了辞令！

    轰！

    这一次的利刺直接遍布林夙方圆一米，围成一个巨大的尖刺领域！

    每一根尖刺都有半米长，并且锋利无比，轻松就能贯穿人体，对于林夙这种没有心魂强化肉体的更是易如反掌。

    就在男人以为胜券在握的时候，林夙却在尖刺出现的前一秒跳了起来，手一挥，空中立马出现了一个诡异的黑洞！

    鬼手——！

    飞身进黑洞之中，林夙的身影就这样从男人的视线中消失了，男人顿时呆住，这是什么诡异的能力？

    但来不及猜想，又是一个黑洞猛地就在男人的身后打开，从中跳出了一个身影！

    “哼！上当了！”

    男人非但不慌张，反而冷笑一声，这也在他的预测之中，虽然他的体态臃肿，但是头脑却是无比的清醒，早就在林夙的身影消失的时候，他就在自己的身体周围布满了隐藏的尖刺！

    就是在等这一刻，铁狸刺发动！

    唰唰唰——！

    无数闪着寒光的尖刺猛地从地上冒出来，眼看着就要命中林夙！

    是我赢……话还没说完，男人的表情就变得惨白，惊愕的看着眼前轰来的拳头！

    原来林夙的黑洞并不是单单就在男人背后打开，他真正的入口是紧贴地面，黑洞的范围直接覆盖了男人升起来的利刺，其中的双向传送性质更是直接将利刺传送到了林夙方才跳进来的黑洞处！

    一拳狠狠的轰击在男人脸上，原本以为男人会直接向后倒去，但是他却稳稳当当的站住！

    林夙惊了，尽管自己没有心魂，但是在这么久的磨炼之中，自己也是锻炼了很强的力量的，这一拳的威力起码有心魂一阶一半的威力！

    “呵呵~战斗可不仅仅要看力量，还有脑子！”

    男人冷笑着，林夙这才看清了，原来就在释放尖刺的同时，男人也运转着心魂，而他身前这一片红色的雾气，正是只有心魂二阶以上才会出现的——血气护体！

    趁着林夙惊讶的瞬间，男人已经一把抓住了林夙挥过来的拳头，紧接着一拳轰出！

    心魂二阶所觉醒的血气是一种极为强大的能力，它能够防御许多攻击，同时也能大幅度增幅人体力量，这男人一拳下去，林夙的肋骨不知要碎多少根！

    拳风扑面而来，在林夙的眼中，这就是排山倒海的气势！

    但是就在此时，男人明明已经一拳狠狠的打在了林夙脸上，对方却纹丝不动。

    “什么？”

    轰！

    迟来的力量突然从男人的背后袭来！

    沙包大的拳头再加上心魂二阶的辅助作用，男人这一拳狠狠的打在自己的背上，直接将其打得心脏骤停了一瞬间，他难以置信的看着林夙，这才发现，对方的脸上赫然是一个小黑洞！

    林夙靠着鬼手的黑洞能力，以男人的力量打倒了他，终于是获得了胜利。

    战场局势千变万化，要想获胜，必须也得用到战术和头脑。

    而也就在另一边，志瑶也完成了战斗，她的力量蛮横无比，对战辞令者，哪怕对方与她一样是心魂二阶，也能轻松破除对方的血气护体，一拳制胜。

    “哼哼！轻轻松松。”

    这三日以来，林夙和志瑶的提升很是迅速，已经能和凝气阶段辞令者打得有来有回不落下风。

    “哼！不要骄傲过头了，这些都是些简单的磨炼，在三津洄游上的辞令者都是精英，其中就有人会下咒令，届时你们的近身就会无比困难。”

    志瑶不以为然，灰色瞳孔看向林夙，手叉腰道：

    “那不用慌，我们有林夙的鬼手，近身我一拳就能了解他们。”

    谁料李旭冷笑一声，看向林夙，一语道破：

    “是吗？方才林夙对战的那个辞令者要是再谨慎点用辞令从背后夹击，他还能抵挡吗？”

    沉默，林夙心中当然知道结果，目前他的鬼手只能够展开两个互通的黑洞，如果腹背受敌，他确实不知如何化解。

    “再说，鬼手固然也有失灵时候，届时林夙便是一个力量强劲的普通人，你们又该怎么做？”

    一番话，令志瑶都哑口无言，林夙更是认识到自己的不足，的确，如果比赛的时候鬼手失灵，林夙就只是一个普通人。

    “行了，随我来。”

    李旭带着两人离开了联协会，越过三巡城的许多街道，来到了一个偏僻寂静的地方，空气中弥漫着一股很浓的铁锈味。

    志瑶嫌弃的捂着鼻子，道路周围是一件件陈列的怪异铁制品，不知道有什么用处，这里的风景与外面全然不同。

    仔细观察，才发现这里似乎是一个铁匠区，那些小木屋中散发出汗水与铁锈的炙热，悄悄看去，店面中正是一些铁匠正在奋力的敲打着发红的铁块。

    “在三津洄游并没有规定不允许使用武器，在对战辞令者中，往往趁手的武器会给你们提供很大的帮助。”

    三人绕了好一大圈，李旭终于带着两人来到了一间昏暗的铁匠铺里头，外面的招牌上歪歪扭扭的写着“奇锻匠铺”。

    一走进门，扑面而来的就是一股很浓重的汗水味，其中还夹杂着各种铁块和石料的灼烧味道。

    林夙皱了皱眉，志瑶更是嫌弃的捏着鼻子，唯有李旭似乎已经习惯了这个呛鼻的味道，背着手走在前头，朝那正在打铁的老者走去。

    “铁老。”

    老者听到有人叫他，抬起头，但是手上的活却没听，还在一锤接一锤的敲打在那发红的铁块上，好似在锻造一把剑。

    看到李旭，老者并没有说话，依旧埋下头，自顾自的忙活着。

    李旭却似乎也料到这个情况，依旧和气的笑道：

    “铁老，我这次来呢，是想要委托你两件兵器。”

    “没有。”

    老者斩钉截铁的说道，对李旭的态度很是不好，可以说是厌烦来看。

    志瑶很是不快，她只想要快点逃离这个地方，捏着鼻子道：

    “我们非得找他干什么？别处也有铁匠。”

    李旭却对于志瑶的话充耳不闻，自顾自的道：

    “人人都知道奇锻匠铺的铁无敌锻造技术天下第一，所锻造的武器每一个都是旷世之作。”

    铁无敌？好怪的名字……志瑶忍不住捂着嘴笑。

    但就在此时，老者手中的锤子却依旧不紧不慢的落在烧红的剑刃上，一下一下，很有节奏的敲打着，全然不被外界所影响，沉浸在自己的锻造世界之中。

    渐渐的，那原本的铁块现在逐渐有了剑的形状，甚至还未开锋，就已经能感觉到上面所散发的犀利，这何不令人称奇！

    就在为其冷凝的一瞬间，三人突然感觉，那把剑似乎发出了一道闪闪的金光，耀眼璀璨！

    铁锻，便是只有一锤一锤慢慢打出夹杂在铁中的杂质，不断提纯，中途不可停下，这才能锻造出真正强大的武器。

    趁着再次将剑放进火炉中加热的空隙，老者才缓缓站起身，他花白的头发，但脸上却依旧神采奕奕，身体也很壮硕，不见有衰老的迹象。

    “说吧，什么东西？”

    一见铁无敌开口，李旭顿时笑道：

    “铁老，这次是想请你帮忙给这两个挑选下趁手的兵器。”

    铁无敌看了眼李旭身后的两人，稍微打量了一番，便带着三人走到了里面的房间。

    “随我来，我这边有一些已经锻造好但未开锋的武器。”

    跟着铁无敌，三人这才发现这个奇锻匠铺并不是外表看上去的那么小，里面还有一个很大的空间，在墙上陈列着一个个形状各异的武器，什么种类都有。

    志瑶和林夙惊叹一声，纷纷不由得在心中对铁无敌表示敬佩，随后开始在众多武器之中挑选自己认为合适的武器。

    志瑶首先拿起一把轻剑，这把剑上面有着笔直的纹路，在灯光的照耀下闪闪寒光，但是志瑶觉得这还是太轻了不适合自己。

    又试了试枪，枪的变化多端很是强劲，可攻可防，攻击距离也长，但是志瑶觉得自己并不会用枪，还是换种。

    就在此时，她看到了摆在正中央的一个圆环，伸手去取，这才发现这是一个刃环，合在一起就是可以回旋的飞镖，分开就是刃环。

    志瑶满意的点点头，想起自己之前也有过一个刃环，但是那个在秘境中被那个莫名出现的机器人给破坏掉，想来还是这种武器适合自己。

    而林夙则是在众多武器之中挑选了一番，许多武器对于他来说都有些笨重，自己并不能很好的驾驭，也就在无意中，他发现了一个在角落最不起眼的黑色武器。

    靠近了些，才发现这是一把弓箭，通体漆黑，摸起来质地十分坚硬，但是质量却是很轻。

    “这是我锻造的失败品。”

    铁无敌缓缓走过来，拿起了那把弓，眼中的感情很是复杂。

    “失败品？为什么？”

    “这把弓原本是一个即将上战场的士兵找我锻造的，他要求质量要轻，方便携带，质地要硬，耐用，并且还可以作为近战。”

    “我按照他的要求，采用了延展性最好的材料黑金矿，这种矿石的结构可以承受很大的压力复原，并且密度不高，很是轻巧，我还在上面加入了一些小设计，能够作为近战时使用。”

    那为什么要叫失败品，明明设计的那么好？林夙很是不解。

    铁无敌摇了摇头，沉声道：

    “那是因为，我忘记了这把弓设计的初衷就是一把弓，在上战场时，那个士兵没能拉开弓弦，不明不白的就战死在了沙场上，所以，它是个失败品。”

    听完了这个过去的故事，林夙若有所思，随后拿起那把漆黑的弓，心道：

    “它在我手中，并不是失败品。”

    随后，向铁无敌要了一根弓弦，林夙深吸一口气，尝试着拉开这尘封已久的黑色弓箭！

    咔咔——！

    就在众人的惊愕，那许久未曾动过的黑色弓竟然慢慢弯曲，最后，被林夙拉到了半满！

    松开的一瞬间，好似有一道气流被射了出去，发出噼里啪啦的声响。

    志瑶也兴致勃勃的来试一试，但是哪怕她将心魂运转到极致，也不见那弓有所动弹？！

    “这是怎么回事？为什么我拉不开？”

    这时，铁无敌才一拍脑袋，回想起了那时候的事情，道：

    “我记起来了，在锻造这把弓的时候，我为了让它更有力量，就采取了一种古老的附魔仪式，在满月的时候请求恶灵寄宿到其中，没想到似乎是成功了？”

    “也就是说，要想拉开这把弓，必须得到其中恶灵的准许？”

    似乎这样解释的通了，但是恶灵什么的还是太过于离奇，谁也不相信真的有这种东西存在。

    铁无敌此时却干笑一声，道了句“世界无奇不有”，他并不否认恶灵是否存在。

    挑选好了武器，铁无敌就带着两人出来开锋，在他这边，开锋是一个很重要而神圣的环节，以为这个武器已经选定了主人，并且一生都需要跟随。

    在将两人的武器重新烧红打热之后，铁无敌又在两人的食指割了一刀，血液落在武器上，铁无敌加快进度，一锤一锤的落在上面，很快，那武器就出现了耀眼的寒光。

    接过开过锋的武器，两人无比震惊铁无敌的技艺，这武器此时变得无比精美，就像是装饰品一般，而且，自身与之似乎还有这某些血液上的联系，莫名亲切。

    “为你们的武器取个名字吧！”

    刃环——空梦！

    弓箭——黑星！

    取到了新武器，两人毕竟是年纪尚且未成熟的少年少女，兴致勃勃的就想要测试一下威力，李旭犟不过两人，只好带着他们来到奇锻匠铺的后院。

    向铁无敌借用了场地，对方还帮忙拿来了一块巨大的石头，那石头肉眼可见的坚固！

    志瑶率先测试，只见她快步向前，手中的刃环狠狠的切割在石头上面，随后又垫着石头一个后跳，将刃环合成一个圆环刀刃，旋转着朝那石头扔去！

    石头溅起点点火花，刃环在上面留下不浅的刀痕！

    “这是质地坚硬排行第三的乌妄石，正常的能够抵御一个辞令者的全力一击。”

    李旭点点头，配合的施展玉璋千年，金色的屏障附着在他手臂上，就像是铠甲一般，随后运转心魂，狠狠的朝着石头一拳轰出！

    石头纹丝未动，上面也仅仅是留下了李旭这一击的印记。

    这样看来这个刃环的确锋利，能够很轻松的在乌妄石上留下划痕的刀口可不多。

    轮到了林夙，只见他从背上的箭袋中拿出一支箭矢搭上，拉至半满，站在五十步开外。

    嗖——！

    伴随着箭矢射出，整个空气都好像被撕破了一般，发出刺耳的呼啸声，笔直的朝着那乌妄石射去！

    乒！

    那箭矢竟然半支箭身都已经没入了乌妄石中，在其周围甚至出现了细小的裂缝！

    “这个威力！”

    众人无不震惊，但林夙却不以为然，他觉得这距离并不能发挥出黑星真正的威力，只见他意识一动，鬼手发动，身后出现了一个黑洞！

    退步到黑洞中，林夙来到了百米开外，此时的乌妄石已经成为了一个小黑点。

    只见林夙缓缓搭上箭，将黑星拉至满月。

    呼——！

    一团黑色的火焰覆盖在了黑星上，延伸至箭矢，将箭矢的前端附着上一层黑色烈焰！

    林夙丝毫不在意，他此刻眼中只有那远处的乌妄石！

    松开手！弓弦如闪电般迅速的回位，将箭矢直接射出去！

    就像是恶灵咆哮一般，箭矢带着黑色的火焰破空而出，在李旭的眼中，整个空间都被这小小的箭矢所扭曲！

    轰！

    乌妄石所在的地方暴起一阵烟尘，强劲的冲击余波猛地席卷而来，李旭急忙展开玉璋千年，将三人与之隔绝，在玉璋千年的范围之外，那冲击直接将地皮掀起，所及之处，一片破败！

    “咳咳！这个力量……把乌妄石击碎了？！”

    烟尘散去，那乌妄石所在的地方被毁于一旦，整个地面直接凹陷下去两米之深，乌妄石更是直接破碎开，裂成一块块碎石，唯有那冒着黑火的箭矢整只插入了乌妄石中，尾端还带着一点黑色的火星。

    (本章完)

