    第255章合作双人舞怎么样

    颜画立刻直起身子，慌张地看着席辞，“你别瞎说，别为了帮我圆谎把自己形象都毁了！”

    席辞毫不在意地撇撇嘴，拿过喝得只剩下一点水的矿泉水瓶敲了敲颜画的脑袋，“哪里毁形象了？喜欢胸大就毁形象吗？”

    “每个人都有偏好的类型啊，胸大胸小不都一样，有人就喜欢胸小的。女生不也是，有人喜欢有发达肌肉的，还有人就喜欢那种瘦弱干净书生气的，又没什么区别，都是自己的喜好罢了。

    人的本性又不会因为这些偏好改变，难道没有偏好或者喜欢胸小的人就没有本性的欲望了吗？都一样罢了，大家评判一个人的标准还是会从他的行为举止和德行出发的，单凭这个就套标签太片面了，你不用担心我毁形象。”

    颜画听了默了几秒，确实是这个道理没错，但是……她还是怕大家误解他，给他套上不该有的标签。

    她动了动唇，还想挽救一下，“你也没必要顺着我的话来。”

    “没有顺着你的话，你说的是事实。”席辞站起身，顺手把颜画拉了起来，看着她语调带笑，“我喜欢笑起来很甜的，每天看着她对我笑就会跟着心情很好。

    喜欢身高高一点的，这个身高和她恋爱接吻很方便。

    最好眼睛大大圆圆的，能清楚看到我在她眼里的样子。

    对了，最近我还觉得有马甲线会很迷人。”

    席辞每说一句眼睛就看向颜画相应的位置，尤其是最后说到马甲线，他很明显地扫了一眼颜画的腰身。如此直接的表白惹得颜画差点绷不住脸红，还好她压下去了。

    不过直播间细心的粉丝也有些察觉到了。

    【咦，怎么越听越觉得辞哥这理想型像是按照妹妹的样子来的……】

    【喜欢有马甲线是因为妹妹最近演了人鱼吧[捂脸]妹妹演人鱼的时候马甲线真的超漂亮，会这样觉得太正常了。】

    【咳咳，大家谨言啊，别瞎说影响了兄妹关系】

    席辞的粉丝及时止住了话题，不再讨论，网上关于#席辞的理想型#的话题也上了热搜，不过没有上前排，也没有引起过多的注意，颜画担心的事情也没有发生，毕竟席辞这几年积累下来的口碑人品还是很不错的。

    对于席辞的理想型条件，可能因为颜画的话，大家普遍还是觉得席辞是为了帮颜画圆话才那么顺着说的。

    而前排的热门评论更加有趣。

    @小小星河：【震惊！席辞居然也有理想型！我还以为他根本不会喜欢现实里的女生还沉迷纸片人呢！】

    @床单要晒干：【哈哈哈纸片人这个梗过不去了吗？！席辞知道要气死了哈哈哈，不过他这个条件我觉得确实纸片人比较容易达到哈哈哈哈】

    至于CP粉，他们已经疯了，觉得两个人简直时时刻刻在撒糖，席辞根本就是在说颜画本人啊！跑都跑不了！

    与此同时，大多数网友们还在关心着纪衍明退出的事情。

    节目组官微已经发布了声明，称纪衍明的行为严重冒犯了颜画，有损社会公德和风气，节目组工作人员应席辞颜画的诉求与纪衍明商讨后责令其退出节目组，期间商讨过程顺利，没有发生冲突，希望广大网友放心。

    声明发出后，网友们立刻拍手称快。

    随后因为这一事件，又引起了更多的社会性话题讨论，带来更多的沉思。

    例如女性被冒犯甚至侵犯可能与女性的穿着毫无关系。在这次的事件中，颜画穿着其实非常保守，短袖长裤，却依然被不怀好意地目光盯上。

    还有男性在公众场合的这种不雅行为，到底是否构成了性骚扰。

    等等这一系列的话题给大众带来深思，引起了激烈的讨论。

    ——

    舞蹈室内，颜画正看着席辞继续练舞。

    席辞在为年底的演唱会做准备，所以最近会挺累的。昨天因为路途疲惫也没有练，之后肯定是要练的了。明天他的伴舞团队和舞蹈老师还会过来和他一起。

    席辞暂时停下动作，转头看向墙边坐着的颜画，有点担心她会无聊，“是不是太没劲了？”

    颜画摇摇头，她挺喜欢看席辞跳舞的，充满魅力和男性张力，即使现在只穿着普通的背心长裤也光芒四射。

    席辞想了想，随后提议道，“要不你换身衣服过来跟我一块跳着玩？”

    颜画微微歪头，思考了一下，感觉也可以，就当锻炼身体了，于是点点头换了一身比较方便运动的衣服后便回来了。

    舞蹈室内的音乐节奏鲜明，热烈又激昂，如同大战将临，战鼓即将擂响。

    颜画就站在席辞身后，看着镜子里席辞的动作，跟着跳出舞步。

    因为之前就已经看过几遍了，所以颜画学得很快。

    只不过这个舞蹈毕竟是为了男生设计的，又是席辞的舞，力度太强，难度也大，她的细胳膊细腿做出来并不像席辞那么好看，有些特定动作她也只能干看着，她是做不来的。

    又跳了几遍，中途席辞突然停下，看向颜画，眉眼带笑，“不错嘛，你这个样子已经很好了。”

    说完席辞走到颜画身旁，看着镜子里两人的身形，“刚才那个动作你再做一遍。”

    “五六七八。一二三四……停！”席辞忽然喊停，颜画立刻一动不动，维持动作在原地。

    席辞走到颜画身后，伸手环到颜画腰前，微微出汗的手掌贴上她的腰身。

    席辞看着镜子里的两人，伸手用力，将颜画的腰往后按了按，“这里不要挺腰，往回收一收，重心往后，要不然下一个动作你就连贯不上，还会不稳。还有这里稍微侧着身比较好看，不要正对着。”

    感受到腰上的力量，颜画看着镜中两人重叠的身影微微有些脸红，不过因为一直在跳舞，她早就因为运动脸上布满红晕，倒也看不出来。

    纠正完动作以后，席辞又数着拍子让她做了一遍。

    这次席辞又让她停下，走到了她身后。

    颜画看着镜子里的席辞眨了眨眼，微微歪头，“我这次记住了，没有做错。”

    席辞没有回话，只是单手握住她的腰侧，身子贴近颜画后背，只留下一道缝隙，帅气的面庞就在颜画的肩侧上方。

    他盯着镜子里的画面，眼睛微眯了下，忽然问道，“这样的双人画面是不是很好看？”

    颜画有点懵，没明白席辞到底什么意思，而且现在似乎有点过于亲密了。

    还没等她回答，席辞就轻笑了一声，微微偏头，视线看向她，“我觉得很好看，观众会喜欢的。”

    “画宝，演唱会我们合作一支双人舞怎么样？”

    ?  ?席辞：能在观众面前和画宝亲密的理由千千万~哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

