    “啊~~”

    豪华的休息间中，惨叫声不断传出。

    叶念冲进保安群中，或撩阴腿，或封喉，或插眼……打人的手段可谓是五花八门。

    而这些手段其实也都是那些保安所使用的手段。

    叶念冲进去本来是要正儿八经地打一架的，可没想到这一群保安使用的都是这样的阴招，叶念只好以牙还牙了。

    惨叫声中，十几名保安也都纷纷倒下。

    打倒一群保安，叶念再回到鬼叔面前，居高临下地看着他。

    “方才你是要我跪下道歉，还要废了我吗？”

    “我……”

    鬼叔被吓得不轻。

    只是这时候也没有认怂，他说：“这是锦绣城，是我们苏先生的地盘，现在苏先生就在隔壁，你敢对我做什么，等我们苏先生来了绝对不会放过你的。”

    “我已经来了。”

    这时候，门口又出现几个人，为首的是一名很有气势的中年男子。

    这就是锦绣城的老板——苏盛安。

    “苏叔叔你来了可就太好了，这混蛋竟然在你的地盘打我，还打了鬼叔，你要帮帮我啊。”向西还指着乔小乔和张采衣，说道：“还有这两个小贱人，一个都不能放过。”

    “哦？”

    苏盛安看向叶念几人，当他的目光落在张采衣身上的时候，突然吓了一跳。

    鬼叔这时候也开口说道：“老板，这小子在我们锦绣城闹事打人，还……还抢走了我的枪，你一定要好好收拾他啊！”

    “所以呢？”

    苏盛安却是虎着脸说：“你们这么多人打不过人家，还被人把枪都抢走了，你不觉得自己很丢人吗？”

    “老板……”

    鬼叔一脸错愕，怎么老板反而教训起自己来了呢？

    苏盛安紧接着问道：“还有，你回来这里是工作来的，你的工作是维持锦绣城秩序，你带着枪是几个意思？你把锦绣城当成是什么地方了？”

    鬼叔更是郁闷了。

    因为他身上有枪这件事苏盛安是一直都知道的啊！

    现在自己带枪又不对了？

    在鬼叔这样郁闷着的时候，苏盛安突然上前，一脚将鬼叔踹倒，然后哼声道：“从现在开始，你被辞退了。”

    啊？

    大家一愣一愣地看着这一幕，实在想不明白这到底是怎么回事！

    苏盛安这时候走到张采衣面前，笑道：“张小姐，是我手下的人做事太过荒唐了，不过我已经辞退他了，希望你别介意。”

    “这……”

    张采衣也有些意外，因为她并不认识苏盛安啊！

    不过很快张采衣就明白什么回事了，估计是苏盛安这个人认识自己外公，也不知道他在什么地方见过自己，所以才会对自己这么客气的。

    “老板，这是……”

    鬼叔惊愕地看着张采衣，自己得罪了不该得罪的人了？

    苏盛安吼声道：“闭嘴，这是唐氏集团唐维山老先生的外孙女，你们竟然想要对张小姐动手？你想想自己有几条命吧。”

    “什么？”

    众人大惊，唐氏集团唐维山对于这些人来说可不陌生。

    没想到站在叶念身边一直都很低调的这个美女竟然有这样吓人的背景。

    可也就在大家都这样震惊着的时候，苏盛安却又说：“当然了，张小姐，我的人得罪了你，我已经处理了，你这朋友打我的人，我也可以不计较。”

    “只是，你这朋友打向西这一点，我要是不管的话，向家人只怕也不会放过我。”

    张采衣皱起眉头，问道：“那你要怎么样？”

    苏盛安说：“我也不会要他的命，可他打断了向西的手脚，赔一对手脚也是必然的，你觉得呢？”

    “这……”

    张采衣神色大变。

    “苏老板，你这行事作风干脆利落，还真让人佩服啊！”

    门口的女人突然说话了。

    这女人不是别人，却是纳兰云若。

    她走进来的时候叶念就见到她了，只是她没有跟叶念打招呼，叶念自然也不好意思主动去跟人家套近乎了。

    苏盛安看着纳兰云若，尴尬道：“纳兰小姐，这种小事本不该将你给惊动了，都是我手下的人办事不力，让你见笑了。”

    “的确，挺可笑的。”

    “这……”

    苏盛安顿了顿，纳兰云若这话听起来怎么好像是话中有话呢？

    纳兰云若紧接着说：“来到这里的都是你的客人吧，现在不问情由就要打断人的手脚，苏老板你是这样对待自己的客人的吗？”

    “纳兰小姐，是这小子在我锦绣城闹事的。”

    “你是说他带着两个女孩子，主动到这里来闹事，挑衅这里几十人，然后打了向西再打你的人？”

    苏盛安：“……”

    “你知道这事情的起因是什么吗？你知道谁对谁错吗？”

    苏盛安憋着脸，他明显感觉出了纳兰云若在生气。

    可苏盛安还是说道：“不管这件事谁对谁错，他在我锦绣城打了人，就要付出相应的代价。”

    “啪！”

    苏盛安的话刚刚落下，纳兰云若就突然上前，在苏盛安的脸上狠狠地抽了一个耳光。

    “现在我打了你，你要我怎么付出代价？”

    “你……纳兰云若，你什么意思？”

    苏盛安的脸被打得又红又肿，甚至还有丝丝的血渗出，由此可见纳兰云若这一把掌打得有多狠了。

    “我是在打醒你。”

    纳兰云若冷哼一声，然后说道：“你应该知道我老师是谁吧？”

    “我知道，你老师是宋大师。”

    “是的。”

    纳兰云若再指了指叶念，道：“他叫叶念，我老师想要收他为徒被他拒绝了，现在他是墨宝斋首席鉴宝师，你要是敢动他，我老师一定不会放过你的。”

    叶念汗然，自己怎么可就成墨宝斋首席鉴宝师了？

    苏盛安听了顿时大吃一惊。

    他扑通跪在叶念面前，哀求道：“叶先生，对不起，我收回我方才的话，我说错了，我掌嘴。”

    说着，苏盛安开始一巴掌接着一巴掌地往自己的嘴上掌掴。

    这一刻，所有人都惊呆了，作为锦绣城的老板，在花城这里有多高的地位就可想而知了，可现在竟然跪在叶念面前求饶，这是怎么一回事？

    大家不明白，可作为这次事情的始作俑者向西却清楚得很。

    纳兰云若的老师是宋元青，宋元青表面上是一位鉴宝大师，可事实上他背后的身份更可怕，他是花城屈居于首富蓝道临之下的第二财团家主。

    即便是蓝道临在宋元青面前都要恭敬叫一声宋老。

    苏盛安怎么可能敢得罪宋元青？

