    刘贤在门外左等右等，怎么也等不来消息，眼看着天都快亮了，可是那大门还是没有任何开启的迹象。

    这老管家进门之后，直接转身就回房去睡了，又怎么可能会有消息传来呢？

    刘贤怎么也没想到自己深夜来访居然还吃了一个闭门羹，这让他情何以堪啊？

    “太子殿下，时候不早了，我们得回去准备了，要不然的话，您赶不上今天的早朝了！”

    这眼看着天都要亮了，几个随从无奈地对刘闲说道。

    “我们走！”

    白白在这里熬了半夜的时间，这一碗闭门羹让刘贤的心里彻底凉透了，从张苍的态度上，他已经感觉到了不妥。

    闭门羹这就是张苍的态度，看来文官这条路他是走不通了，现在这时候也只能依靠那些宗亲了，只是那些人到底有多不靠谱，他自己心里其实也很清楚。

    但是现在他别无选择了，现在这个时候他也只能听天由命了……

    “大王，听说这位吴王太子昨天晚上可没闲着，满城乱窜，结果到张丞相那里还吃了一碗闭门羹！”

    这一大早，刘登刚刚还在洗漱的时候，陈奇就已经赶来了。

    “那小子不过是个跳梁小丑而已，我们现在的目标是赶紧把军械弄到手，顺便再捞笔银子回去，赶紧把库里的那些盐全都卖出去才是真的，要不然的话对在那里占地方啊！”

    刘登一边洗脸，一边嘟嘟囔囔的说道。

    看看时间，这天都还没亮，当官的居然现在就要起床去早朝了，好在自己不用每天过这种日子，要不然的话，恐怕每天光被罚铜，都要被罚穷了。

    “大王说的有理，这小子确实是个跳梁小丑，只是军械的事情怕是不好弄吧，现在这时候……”

    秋天快要到了，按照往年的情势来看，匈奴人马上就要再次犯边了，各处都需要加强兵备，军械这东西实在是紧俏的很。

    “太子殿下那边已经口头答应了，暂时看起来是够我们用了，不过，想要根本上解决我们的问题，还是要重振军器监才对！”

    只要这条路铺好之后，马上就会有源源不断的铜钱流入代国，有了钱之后问题就好办多了，想要彻底的完成军器上的自产自销，刘登还需要从朝廷这里弄几名高手匠人回去。

    “大王，时间不早了，您还是快点用些早膳吧，恐怕今天的朝会时间会很长吧……”

    虽然嘴上说的轻松，可是陈奇的心里还真是有些担心吴国，毕竟这些年来，这长安城里花了不少钱，他们的人脉还是根深蒂固的。

    今天的大朝会上，应该会有不少人出面为他们说话。

    “不如我们打个赌如何？就天天朝会的时间会不会加长！”

    刘登忽然玩心大起！

    “大王？您就这么肯定？”

    陈奇倒是不知道，这自家大王哪来的信心？

    “本王当然有信心了，就是不知道内史大人敢不敢赌啊？”

    “不知道大王想赌什么？”

    看着刘登那副故作高深莫测的样子，陈奇是真的有些跟不上他的思路，不过，他倒也不愿意扰了刘登的好兴致。

    “谁要是输了的话，今天下朝之后，吃遍长安城的钱都由他付了！”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “这点钱，臣还是有的，如此说来的话，这个赌臣打了！”

    “走吧，吃早饭，不吃也罢，留着肚子，好好品尝一下长安的美食，不花钱的东西就是好啊！”

    “大王，我怎么觉得我有种坑里的感觉……”

    看着刘登那副自信的样子，陈奇顿时有种自己的钱袋子不保的感觉。

    今天是大朝会，这长安城里有资格来参加朝会的人，几乎都已经到了。

    密密麻麻的人群塞满了整个未央宫，这让刘登有种前世赶集的感觉。

    不过好在因为他的身份尊贵，无论是见了任何人，只需要点点头就行了。

    因为今天是正式的场合，在这未央宫里，现在只讲究身份地位，不讲究别的。

    刘登今天仿佛是自带BGM一样，无论是谁见到他都是点头哈腰笑脸相迎，这倒是让刘灯有点受宠若惊了。

    刘贤站在一旁，脸色铁青，一脸怨毒的看着刘登，就连原本那些已经和他商量好了，准备今天要在朝堂之上哭诉的宗亲们，现在居然一个个的围到了刘登的身边，这tnd实在是太真实了。

    “陛下驾到！”

    嘈杂的大殿之上，终于算是安静了下来，刘登因为身为诸侯王，所以这座次的位置特意被排在了前面。

    刘贤身为诸侯王太子，不管他再怎么不痛快，现在也得跟在刘登的身后。

    好在刘登今天上殿之前，特意被人交代了所有的礼节，所以这才不至于出丑，跟着群臣山呼万岁之后，紧接着就是一系列的朝堂上的争论。

    身为丞相的张苍站在一旁，一言不发，剩下的那些官吏们一个个开始禀报自己职责内的事务。

    昨天晚上睡的实在是太晚了，折腾了大半夜，刘登听着他们的争论，有些昏昏欲睡。

    等了好半响，这正准备去找周公下棋的时候，忽然听到有人叫他，刘登一个激灵顿时就醒了。

    “陛下，代王刘登殿前失仪，还请陛下治他大不敬之罪！”

    刘贤一脸苦大仇深的盯着刘登。

    “你有什么说辞啊？代王！”

    刘恒坐在御座之上，饶有兴趣的看着刘登，不知道这小子到底要如何应对。

    “启禀陛下，这件事情其实是臣的错，这昨晚回去之后听到隔壁歌舞之声，所以无心睡眠，睁着眼睛听了一夜，以至于现在昏昏欲睡，还请陛下治罪！”

    刘登这话一出，跟在他旁边的鸿胪寺卿差点没哭出来。

    他的一人吃穿住行现在都是鸿胪寺那边安排的，现在刘登这不是打他的脸吗？

    “大王恕罪，您的隔壁只住了吴国太子刘贤，并无他人啊……鸿胪寺上下，绝对没有给他安排任何的歌舞啊！”

    这个罪名他可不能背，诸侯王进京之后，需要谨守礼节，按理来说这三日之内是禁绝歌舞女色的，给他十八个胆子，他也不敢干这个事情啊......

    可是刘贤毕竟是吴国太子，他自己不当回事儿，底下的人哪里敢管这些破事儿……

