    “在下只是实话实话，诸位何必如此激动。”李左车语气渐渐弱下。

    他只是是兵中智者，玩起心机诡道不是陈平的对手。

    “要是怕了就跪下给王上认错。”陈平冷笑道。

    “算了吧。”子婴解围道，“寡人刚刚改了大秦律法，还不想滥杀伐。李左车先生在代国不得志，到寡人面前发些牢骚，寡人可以理解。”

    李左车沉默不语，心里五味杂陈。

    赵王歇也是个被大势立起来的庸主，被贬为代王丝毫不气，反倒苟安赵北。诸侯伐秦时，李左车出谋划策，被封为广武君，如今这个广武君反倒成了闲职。

    “王上心肠太过善良。”陈平说道，“因傲气而死的英豪不在少数，不差他这一个。”

    李信蓄势待发，只等子婴的一声令下，就要让李左车人头落地。

    “陈大夫无需多言。”子婴轻笑，看向面前失落的李左车，“左车，虚位以待的车。这个名字起得不好，改日换个名字说不定就不会如此境地了。”

    “说吧，到底有什么事。说完了敢快滚蛋。”吕马童不悦道。

    李左车叹道，“在下希望...秦王交出常山王张耳。”

    “你在做梦！那是本骑将狩猎的战利品，凭什么给你。”吕马童喝道。

    “常山国已经灭了，秦王留他也没什么意义，交于在下，代国日后定会记得秦王大恩。”李左车拱手道。

    陈平暗笑不语，西魏和代国加上陈馀共灭了常山，都想分得更多的疆土，哪一方能活捉张耳定是首功。代国太小，所谓的恩情都是虚的。

    “说些实际的吧。”子婴淡淡道。

    “代国...代国...”李左车皱眉，代秦并不接壤，割地无从说起。以财物置换的话，数额还需赵歇来定，李左车根本没法做决定。

    “要是没有的话，这笔买卖怕是就无从谈起了。”子婴笑道。

    “秦王留张耳有何用？请告知在下，代国或许能协助秦王，如此交换如何？”李左车情急道。

    子婴笑着摇头，留张耳是用来让刘营失去威望的，其他诸侯还真的没法帮忙。

    “赵地女子美而善词，秦宫之中多半是赵女。广武君没打算以此交换？”陈平调侃道。

    李左车低头不语，他知晓子婴遣散后宫之事，子婴绝不会再收。他此次匆忙前来，也猜到会是这个结果。

    “如此说来，广武君只能原路返回了。”李信嘲弄道，“本统领还要多谢广武君展示一场对剑舞。”

    李左车无奈，代国北靠匈奴实非良地。邯郸偏偏又在原赵国最南部，多半是陈馀和西魏的了。

    “在下告辞。”

    李左车施礼，正要走下城头。

    栎阳东北方向，马蹄声响起，众人转头看去，一五十岁左右男子骑着快马急速赶来。

    “西魏果然也派人来了。”李左车叹道，“又是空跑一行。”

    塞国和西魏之间有黄河为险，但有一段路是无险可守，子婴只是派人把守，并未像函谷关和蓝田关一样严。

    男子不多时驰行道栎阳城下。

    李信见男子身上带着一股乖戾气，暗叹绝非专事一主之臣。

    “这人是谁？”李信问道。

    “西魏王的统领，雍齿。”李左车答道。

    “雍齿？！”

    子婴一阵惊喜，雍齿是刘邦的老乡，素来不服刘邦，他倒是可以帮子婴揭露刘邦的真面目。

    “快开城门让他进来。”子婴急道。

    李信扭动机关打开城门，络腮胡子的雍齿一愣，没有多想策马进城。

    “来的早不如来的巧，雍统领速速上城楼。”子婴招呼道。

    雍齿一头雾水，大步来到几人面前，瞥见李左车和陈平也在，心底有些不安。

    “在下，西魏王统领雍齿，特来求秦王交出上张耳。”雍齿恭敬道。

    “往日的雍统领从不会如此有礼，今日这是怎么了？”李左车认真问道。

    雍齿不悦，“在下一向有礼有节，广武君休要胡言。”

    子婴暗笑，雍齿能力不高，偏偏谁都不服。当年背叛刘邦投靠魏国，魏王咎身死便投靠赵国，巨鹿时赵国被围攻又转投魏国，最后还是以赵将的身份回到刘邦身边。

    子婴曾杀过西魏使臣，魏王豹也不喜欢雍齿，才派他来此。臭脾气的雍齿也怕死，才如此恭敬。

    “既然也是来做买卖的，你的筹码都是多少？”陈平冷笑，他对西魏的人没什么好感。

    “西魏正值战时，此刻无法拿出金银钱财，他日必有厚谢。”雍齿小心翼翼的回道。

    “哈哈哈。”陈平忍不住笑，“魏国有部书叫做《竹书纪年》，其中有‘空手套白狼’的典故，雍齿统领真不愧是魏将啊。”

    子婴也是服了魏王豹，派人前来还不打算给秦国好处，明摆着是要惹怒他，魏王豹是多想让雍齿死在秦地？

    “魏豹也太不把我王放在眼里了！”李信怒道，“本统领就给他些教训！”

    李信正欲拔剑，子婴伸手按在剑柄上。

    “李统领莫气，既然西魏和代国都想要张耳，寡人就做个顺水人情，送给他们好了。”子婴邪笑道，“不过张耳只能给其中的一个。”

    雍齿和李左车屏住呼吸，等待着子婴的决定。

    “王上打算给谁？”陈平不解道。

    “不急，先让他们配寡人玩个游戏吧，名字叫做胜与死！”

