    显然。

    早在燕千行带着众人朝着丹阁位置赶往时。

    他心中便已经有所猜测。

    随着燕千行将方才那番话说出后，叶辰心中便一阵了然无比。

    只要他能够证明自己拥有炼丹师实力以及水平的话，那么就算是张鼎苍被击杀掉，也只能够自认倒霉，就算是丹阁想要替其出头，也根本没有任何理由。

    毕竟。

    拥有炼丹师实力的话。

    张鼎苍便无权将他阻拦在丹玄城外。

    甚至还出言抢夺他身上的异火。

    想必关于这些丹阁当中的规矩，燕千行应该极为清楚才对。

    否则的话。

    也不会这般自信无比。

    ……

    于此同时。

    此刻丹阁当中。

    “砰！”

    只见在长老大厅内，此刻正有着数名长老端坐当中，其中一名身穿一袭灰色长袍的老者顿时猛地一拳狠狠地朝着身前的木桌之上轰击而去。

    接着便一脸怒火地站了起来。

    显然。

    眼前这名灰袍长老。

    便正是张鼎苍先前口中所谓的靠山，丹阁六品级别炼丹长老，魏老！

    “哼！”

    “想不到因为区区一个战云宗当中的内院弟子，燕千行竟然将我们丹阁当中的客卿长老张鼎苍给击杀当场，甚至最可恶的是，这个燕千行竟然还敢带着他们战云宗当中的那些长老，来我们丹阁当中！”

    “如此一看来的话，这燕千行显然根本没有将老夫放在眼里才是！”

    只见魏老一拳狠狠地轰击在桌上后。

    此刻目光当中便顿时闪过一道冰冷之色。

    紧接着便缓缓从椅子上起身，随即一阵开口呵斥道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    以他丹阁六品级别长老的身份，居然还有人敢击杀掉他手下的长老张鼎苍不说，甚至对方还大摇大摆地带着一群人前来他们丹阁当中！

    这显然对方完全没有将他当做回事！

    如此一来的话。

    今天若是他不好好教训对方一番的话。

    恐怕往后难以服众才是！

    “这个……”

    “魏老还请息怒。”

    “若是我没有猜错的话，想必这个战云宗当中的内院弟子身份与背景都颇深才对，应该远远不止表面上区区一名战云宗内院弟子这么简单才是！”

    “否则的话，恐怕就算是作为战云宗副宗主的燕千行，也未必敢这般大摇大摆地得罪魏老您才对！”

    一侧。

    此刻另一名五品鎏金级别的炼丹长老见状后。

    目光当中顿时闪过一丝讨好之色。

    随即便连忙一阵开口恭谨道。

    毕竟，如今张鼎苍陨落掉后。

    对他来说。

    便正好拥有了讨好眼前魏老的机会。

    况且也可以利用张鼎苍陨落的这件事情，将魏老与战云宗的矛盾顺便挑起，同时可以趁这个机会，与眼前的魏老一同来打压战云宗众人，使得魏老对自己刮目相看！

    “恩……”

    “黄长老所言不错。”

    “燕千行在击杀掉我们丹阁当中的客卿长老张鼎苍后，既然还敢继续前来我们丹阁当中，想必一定与那个战云宗的内院弟子有所关系才对。”

    “毕竟，若是普通的战云宗内院弟子的话，身上又怎么可能拥有焚天龙炎此等稀有异火！”

    “除此之外，这一次战云宗不是正好也前来参加丹阁大会，而我们便可以借此机会，在丹阁大会之上，将其狠狠地教训一番便是！”

    长老大厅当中。

    此刻剩下的几名长老。

    也顿时一阵点头，然后纷纷异口同声道。

    要知道。

    在整个长老大厅当中，论炼丹实力的话，要属眼前的魏老实力最强，而且对方在整个丹阁当中同样认识着不少的的丹阁高层，甚至据说在丹阁当中实力最强的七品级别的丹阁阁主与副阁主。

    双方都极为看重眼前的魏老。

    也正是因为如此。

    他们自然此刻不可能会替战云宗说话。

    而是选择一同来迎合眼前的魏老才是！

    “若是这么说来的话……”

    “似乎到也有些可能！”

    “只不过既然这个燕千行敢击杀掉我的手下，而且还是在丹玄城当中，那么不论如何，今天我都要将其狠狠地教训一顿，然后让这些战云宗当中的家伙，全部灰头土脸地滚出我们丹玄城当中才是！”

    “尤其是那个拥有焚天龙炎异火的小子，不论如何我都要将其身上的异火夺来才是！”

    听到在场其他的长老的这番话后。

    魏老顿时目光当中闪过一道精芒，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    区区一个五品鎏金级别炼丹师陨落而已。

    根本不值一提！

    其中最主要的便是，作为战云宗副宗主的燕千行在明知道张鼎苍是自己手下的情况时，最后还选择毫不犹豫地将张鼎苍击杀在众人面前。

    这显然是在打他的颜面。

    况且。

    那个战云宗内院弟子身上的焚天龙炎异火，也是不可多得的一件宝贝。

    若是能够将那道异火弄来的话。

    往后就算是在整个丹阁当中。

    想必拥有焚天龙炎之后，他的炼丹水平与实力也会更上一层楼才对！

    “既然魏老打算教训一番战云宗当中的这些家伙。”

    “尤其是那名战云宗当中的内院弟子话……”

    “不知道接下来魏老是否有做什么打算，又或者是计划不成？”

    闻言。

    一侧那名黄长老此刻顿时脸上闪过一丝讨好之色，紧接着便毫不犹豫地一阵连忙开口询问道。

    “哼！”

    “若是我没有记错的话……”

    “张鼎苍先前乃是在城门口处，众人面前直接抢夺那名战云宗内院弟子身上的异火，最后才会被作为战云宗副宗主的燕千行给击杀当场！”

    “若是按照丹阁当中的规矩话，以张鼎苍的这番举动。”

    “显然已经属于触犯丹阁的规定，必须要将其驱逐而出丹阁才对，再加上他只不过是仅仅一个客卿长老的身份，主要还是归属于青雷宗当中，就算是他陨落在我们丹玄城当中，可是一但加上他抢夺旁人异火的这件事情话，便属于我们丹塔理亏，无法将这个事情直接声张出来！”

    “想必燕千行也是拿捏到了这里，所以才会大摇大摆地直接前来我们丹阁当中！”

