    第485章

    王荣义很担心，韦浩去查粮库了，他本来以为，韦浩就是过来走走过场的，要来也是明年来，没想到，韦浩是来真的，

    而韦浩到了粮库后，马上就命令看守粮库的人，打开粮库，按照规定，洛阳的粮库是需要装满的，前面那几座粮库还是满的，但是韦浩发现，全部都是陈粮，而且有的已经发霉了，韦浩蹲在地上，看着粮库那些发霉的粮食，气不打一处来，

    浪费粮食，就是拿百姓的生命不当回事，那些陈粮，本该早就卖出去，接着买新的粮食进来，但是这边的人没有做。

    “来人，去喊王荣义过来！”韦浩对着身边的一个亲卫说道，那个亲卫听到了，马上就骑马去了，韦浩接着检查那些粮库，发现很多粮库都有陈粮，已经占到了三成了，后面的粮库，全部都是空的，没有粮食。

    韦浩心里那个气啊，如果到时候洛阳发生了寒灾，或者周边的百姓逃难到了洛阳来，没有粮食赈灾，那就是自己的责任了，自己没当洛阳刺史，那这件事和自己无关，有人去处理，但是现在自己当了，不管就不行了，到时候自己是有责任的。很快，王荣义就过来了，到了韦浩身边，大汗不停的落下。

    “粮库什么情况，你知道吧？”韦浩站在那里，盯着王荣义问了起来。

    “回国公爷，知道！”王荣义用袖子擦着自己额头上的汗珠，点头说道。

    “给你十天时间，我要这些粮库装满，那些陈粮的亏损，你自己承担，收粮的钱，朝堂已经拨了，如果挪作他用，那么你也给我补齐了，如果十天之后，我来这边发现，这里的粮食美满，你就准备去挖煤吧！”韦浩看着王荣义说道。

    “是，谢谢国公爷，谢谢国公爷，我这边马上补齐！”王荣义立刻点头说道，

    他没有想到，韦浩会放过他一马，

    主要是韦浩想着，现在自己刚刚到这边来，就干掉了别驾，到时候洛阳的事情，怎么办？谁来管，总不能自己一直在这里管着吧，新的别驾是韦沉，韦沉需要明年开春才能任命，所以现在还是需要留着王荣义。

    “最好是这样，抓紧时间办完吧，粮食是根本，我不知道你这个别驾是怎么当的，如果没有足够的粮食，我能理解，今年北方都是丰收的，收不到粮食，那是扯淡，长安城的存粮，足够长安城的百姓吃半年的，更不要说，还有很多私人粮商的一直在运输粮食到长安城来，还有就是那些勋贵家里的存粮，

    如果算起来，哪怕是长安城被包围了一年，百姓也不会饿死，而你这边，只要洛阳城被包围了七天，百姓就要饿死！”韦浩看着王荣义说道。

    “是，是，下官失职，马上就采购，马上采购！”王荣义继续点头说道。

    “采购好了，通知我！”韦浩说着就骑马，走了，

    等韦浩走了以后，王荣义吓的跪坐在地上，

    而韦浩则是前往看望府兵训练了，韦浩刚刚到了军营，折冲都尉尉迟斌就在军营门口等着了，还有一众武将。

    “见过刺史！”那些武将看到了韦浩骑马过来，马上拱手说道。

    “嗯，好！诸位辛苦了！”韦浩翻身下马，对着他们回礼说道，接着就往军营里面走去，很快就到了中军帐这边，韦浩坐在主位上，尉迟斌马上把现在府兵的编制记录给了韦浩，韦浩坐在那里查看着。

    “所有府兵都来点卯了吗？”韦浩坐在那里开口问道。

    “回刺史，还缺324人，其中200余人是患重病，不能前来，还有100余人是有残疾了，不能前来，下官亲自去查验过，没有故意脱离的！”尉迟斌马上对着韦浩拱手说道。

    “好，训练要严格，必须要严格，另外，训练也需要保障后勤方面的事情，比如士兵的吃穿用度，朝堂对这一块是有支出的，钱到位了吗？”韦浩开口问了起来。

    “这，哎，刺史，都已经三个月没到军饷了，说是年前会给，但是一直没有，我们也知道给士兵们吃好点，好训练，但是没钱啊！”尉迟斌看着韦浩说道。

    “哈！”韦浩一听，笑了起来。

    “刺史，嘿嘿，你和兵部尚书熟悉，你看能不能帮我们催催？”尉迟斌不好意思的看着韦浩说道。

    “行，等会我写一本奏章上去，直接送到兵部去，士兵们要训练好，你们是将军，有的也上过战场的，知道训练不好，一旦作战了，会带了什么后果，别说坑了士兵，自己不是战死沙场就是回来被砍脑袋，

    所以，拿着朝堂的钱，训练那些士兵，就该用心，另外，我不希望看到有克扣军饷的事情发生，虽然那些府兵没什么军饷，但是还是有补贴的，这点，你们心里清楚，没钱，急用钱，可以来找我，我想，我有钱你们都知道，没必要从士兵嘴巴里面抠出来，挨骂不说，搞不好要掉脑袋？”韦浩坐在那里，看着那些人说道。

    “末将不敢！”那些将军马上拱手说道。

    “带我去看看吧！”韦浩说着放下了那些文书，站了起来，对着他们说道。

    “请随我来！”尉迟斌马上拱手说道，接着韦浩就随着尉迟斌前往训练场地，那些士兵训练还是不错的，在初唐，士兵们随时准备打仗，那些将军也知道，所以也不敢敷衍了是，韦浩看到了他们这样训练，也不说什么，自己也是初来乍到，没必要指指点点，等摸清楚情况再说了，

    中午，到了吃饭的时间，韦浩说不着急，一直等军营开饭了，韦浩就去看士兵们吃什么，韦浩看着吃的还算好，能吃饱，就是没有荤腥。

    “主食到没什么说的，但是，这些菜，就这样清汤寡水，这个？”韦浩指着那些菜，对着尉迟斌说道。

    “没钱啊，这些还是赊账的，要不然，这个都没得吃！”尉迟斌对着韦浩为难的说道。

    “嗯，我记得，朝堂对于士兵的补贴是，没个士兵每天3文钱，足够他们吃的很好了，等钱到了，你们要把这一块补齐了，让士兵们吃好，吃好了才能训练好，另外，战马这一块，我也没去看，明天去看看战马这边的，还有就是兵器库，铠甲库，我都要去看，陛下把这个责任交给我，我不能不用心！”韦浩看着尉迟斌说道。

    “是！”尉迟斌点了点头，

    到了下午，韦浩就去查看兵器库，铠甲库，军粮库，军粮库粮食倒是充足的，足够3万大军吃半年的！

    晚上，韦浩也是回到了洛阳城这边。

    “公子，刚刚我们也听到了消息，洛阳府大量收购粮食，价格没什么变化，和之前差不多！比长安城的价格，好像是便宜了一点！但是相差不大！”韦浩的一个亲卫过来对着韦浩说道。

    “嗯，继续盯着，不能出现强买强卖的情况！”韦浩点了点头开口说道。

    “对了，公子，刚刚王家家主过来了，想要拜访你，你没在，估计是去别的地方了，他说，明天还会过来！”另外一个亲卫，对着韦浩说道。

    “嗯，再说吧，准备洗澡水，我要洗澡，跑了一天了！”韦浩摆了摆手说道，现在不单单是王家家主想要见自己，就是所有世家的家主都想要见自己，长安城那边他们没有吃到肉，就想要到洛阳来吃肉，韦浩是非常清楚的，

    第二天，韦浩视察军马，洛阳府这边有军马2万匹，韦浩肯定是需要去调查的，调查那些马匹的情况，还有多少马匹，有多少马匹老去了，出生了多少马匹，马粮储备的如何？这些都是需要韦浩去过问的，一整天，韦浩都是在马场那边，到天黑才回来，下午的时候，还沥沥淅淅的下着小雨，天气也开始变冷了一些。

    韦浩回到了刺史府，就是坐在那里考虑着事情，写着自己这几天所见所闻，还有感悟，已经有可能要改变的地方和方向，这些韦浩都是需要做好笔记的。

    “公子，王别驾求见！”韦大山此刻进来，对着韦浩拱手说道。

    “有请！”韦浩点头说道，没一会，王别驾就过来了，对着韦浩行礼。

    “坐，等会水开了，泡茶喝，听说你这两天在收粮食了，没问题吧？”韦浩开口问了起来。

    “多谢国公爷，没问题，陈粮我已经转卖给了马场那边，马场那边晒一下，还能做马粮，发霉的还是少，虽然价格是便宜了一些，但是也没有损失那么大，之前民部那边也给了钱收粮食，只是我还没有来得及收，现在也在收，多谢国公爷没把这件事报上去！”王荣义坐在那里，对着韦浩说道。

    “嗯，一定要收好，我没有明白一件事，你别的考评都不错，怎么还会犯这样的错误？”韦浩开口问了起来。

    “回国公爷，不瞒你说，来洛阳的难民还是少，大部分都是路过的，他们都是前往长安城的，所以我们只要出一点粮食，就能够打发那些难民，而受灾也无妨，这边不是长安城，这边的百姓，家家都是有点存粮的，他们能够顶住，一旦大面积受灾，朝堂也会救助！”王荣义对着韦浩说实话。

    “但是朝堂每年拨下来的钱，可是没少啊，民部那边每年都会来视察的，就没有去粮库看看？”韦浩继续问了起来。

    “去了，但是不会如国公爷你检查的这么仔细，再说了，洛阳没钱，但是需要用钱的地方太多了，这些收购粮食的钱，等到了明年秋夏之交的时候，就可以用了，因为还有钱补贴下来，

    国公爷，你不知道，除了长安城，其他的地方，都是很穷的，官府根本就没有钱，所有的钱，都是要想办法计划好，不能乱花的，这些钱，不会落到我的手上，都是做其他的用途了！”王荣义继续对着韦浩解释说道，

    韦浩听到了点了点头，接着开口说道：“能理解，但是不赞同，没出事还好，出了事情，那是要掉脑袋的！”

    王荣义听到了，苦笑了起来，接着对着韦浩说道：“国公爷，我们家族长过来了，想要和你谈谈，另外，就是，今天崔家族长也过来，也想要和你谈，而且还听说，其他的族长也在陆续赶来，估计也是看中了国公爷你来这边担任刺史的事情，所以，不知道国公爷明年是不是有安排，如果没有安排，他们想要过来拜访一下！”

    “明天不知道，如果不下雨，我明天要出去，晚上才能回来，如果下雨，那就不出去了，另外，我还要巡查一下途径洛阳府的河道，如果发现有隐患的地方，还需要计划修缮一下，另外，还有去各县看看，了解一下各县的情况，计划是用一个月的时间，走一遍洛阳府！”韦浩摇了摇头说道。

    “是，国公爷以百姓为重，下官佩服，但是现在还在下小雨，我估计明天也未必能够放晴！”王荣义看着韦浩说道。

    “看吧，现在还不知道！不过他们来找我干嘛，我也知道！找我其实没什么用。”韦浩笑了一下说道，其实韦浩是不想搭理那些人的。

    “国公爷说笑了，都知道找你有用，只是你愿不愿意去办而已。”王荣义笑着说了起来，满朝文武谁不知道，只要韦浩愿意去办，那就一定能够办的成，而陛下也是最信任韦浩的，韦浩说什么，陛下就会考虑，最后肯定会执行，

    所以，那些世家来找韦浩，就是希望韦浩能够出手帮忙，哪怕是不帮忙，在某些事情上，他们也希望韦浩能够睁一只眼闭一只眼！这个时候，水也烧好了，韦浩开始泡茶。

    “国公爷，这两天也在洛阳府转了转，感觉如何？”王荣义看着韦浩闲聊了起来。

    “穷，太穷了，路过一些庄子，很多百姓衣不遮体！”韦浩苦笑了一下说道，洛阳的百姓生活水平和长安城相比，差远了。

    “这个，这个肯定是不能和长安比的，不过，相比其他的地方，还是不错的！”王荣义坐在那里，有点尴尬的说道，

    而韦浩考虑的是，一定要推广棉花，让百姓能够有衣服穿。接着两个人就是闲聊着，王荣是一直想要把话题往世家家主这边引，但是韦浩就是不接，韦浩也不是初入官场的新人，什么也不懂，有些话，王荣义说没有用，还需要亲自和那些家主谈，而

    第三天，天空放晴，韦浩根本就不管那些世家的家主，直接去视察了，韦浩这次想要快点视察完，对整个洛阳府有一个大概的认识，这样才能治理好这个地方，

    而现在在洛阳城，不单单有世家的人，还有大量的商人，他们也是过来看有没有机会和韦浩谈，另外看看能不能弄点消息，提前入驻洛阳，这样方便做生意，但是大家现在还不确定，韦浩会不会大力治理洛阳，如果能大力治理，那么他们就敢先买店铺，先做铺设，

    关键是，现在李丽质也没有过来，很多人喜欢盯着李丽质，只要李丽质做什么，他们能跟上的，肯定跟上，因为李丽质肯定是最先得到消息的，但是她没有来，大家就有点拿捏不准了。

    “我说，吴老，这次我们能不能见到夏国公啊？”一些商人坐在酒楼里面喝茶，大家互相打听消息，而吴老，是在长安城有名的商人，和韦浩之前也是有合作的，但是从来没有和韦浩说过话，不过，大家还是认为他有能力，能够吃下韦浩这么多工坊的货物。

    “这个哪里知道啊？不过，按照我对夏国公的理解，夏国公此人，今年冬天不会有什么动作，他都是喜欢春天开始做事情，这样到了冬天就有效果了，而冬天做事情，很少！”吴老摸着自己的胡须说道。

    “那我们现在过来，岂不是来早了？”另外一个年轻的商人马上问了起来，其他的商人则是笑而不语，心里都是想着，不来早，到时候汤都喝不到。

    “我听说，世家的家主们，可是都往这边干啊，王家家主来了，崔家家主也来了，而且听说，杜家家主和韦家家族，最近也会过来，他们都动了，我们肯定要行动！”其中一个商人开口说道，其他的人也是点了点头，

    而韦浩，对于那些事情，根本就不过问，他是一心视察，到了一个县，韦浩要在整个县里面骑马走两天，看看这个县的百姓生活水平如何，道路如何，检查县衙的工作，等等，

    有的时候，晚上也不回洛阳，而是直接在当地住，连续十多天都是这样，可把那些世家家主和商人可急坏了，他们很想找韦浩谈谈，但是现在根本就不敢去打扰韦浩，怕引起韦浩的不快，

    这天，下大雨了，韦浩冒着雨回到了洛阳府，那些人听到韦浩回来，高兴的不行，可是现在谁也不敢去第一个拜访，都是望着世家这边，而世家这边的人，就是盯着韦家的族长韦圆照。

