
　　烟罗仙子自诩名门，风光霁月，想要的人和东西没有放在台面上去抢的，只要她透露个意思来，自有人给她送上门来。

　　她没有言明现在就要瑞麟戒，可她到底是表示了这东西最终会归她所有，谁能先给她拿来，必会得她青眼，到时候她漏漏手指，那些资源都够一些人吃用好久的。

　　果然，听了这话的仙家弟子们都蠢蠢欲动，修仙本就不是什么太平事，毕竟与天搏命，更要与人搏命。

　　萱罗细细打量了那烟罗仙子一眼，撇了撇嘴，道：“既然你想要，为什么不找晏清拿？别人要因为你这句话要与我为难，你算不算蛊惑人心？”23sK.com

　　他们这些人没想到会被正主听个正着，不由得有些心虚，但见萱罗要泼水到烟罗仙子身上，就忍不住倒打一耙。

　　“烟罗仙子也不过是等着你死了后，才拨乱反正，何时说要为难你？”

　　拨乱反正？

　　萱罗就不明白，天道要她活着，到底挡了谁的道，那白云老头说她犯了忌讳，白花花说她不配，就连这些才见过一面的人都把她当成了“乱”？

　　就因为她身无仙根，与修仙无缘？

　　她摸了摸这瑞麟戒，想到怔有人在她死后拽下她的戒指来，便怒意横生。

　　她忽然生出了几分修炼的心思来，除了开仙根，就没有别的方法修长生道？

　　“你要知道你没有修仙的资格，与蝼蚁何异，这东西你拿着无非就是偷了晏清仙主未婚妻的东西？”

　　萱罗闻言笑了，她眉眼飞扬，不以为意。

　　“你是说只要他娶我，这东西就和你们仙子没关系了吗？”

　　闻言，向来不染尘埃的烟罗仙子眼锋一转，锐利地刺向她。

　　“不自量力。”

　　萱罗不明白山下这些莫名其妙的规矩，只知道晏清东西给了她谁也别想拿走，嫁娶不过就是一抬轿子的事，又不麻烦，为什么不能做？

　　“那便拭目以待。”

　　话落，萱罗就迈步离去，留下气地脸色发青的天山弟子们面面相觑。

　　萱罗进了宴会厅就来到了忍冬大师姐那一桌，这一次没有谁敢拦着她了。

　　忍冬已调息好，满脸忧色地看向萱罗，“你今日可是闯了大祸，你得避一避，我明日就启程去东海，可跟我一道？”

　　忍冬明白，虽然麒麟仙主压下了这事，可帝君已起了杀心，上位者的手段层出不穷，让人防不胜防，她不放心萱罗，必然要带她离开。

　　“大师姐！”宁珠白着一张脸，伤势还未好全的她想要阻止忍冬，可心念一动，又想到秘境虽充满机遇，可命丧其中的也是十之七八，萱罗这种还不够秘境塞牙缝的，就让她死在里头又如何？

　　忍冬没理宁珠，只慎重地看向萱罗。

　　“你今晚好好考虑，如果考虑好了，明天就跟我们一起走。”

　　宁珠不再多言，只是神色莫名地扫了下萱罗手上的戒指。

　　萱罗到底把这个提议放入心中，她大概知道自己一个皎然甲和一个香囊和手上的戒指一比，是云泥之别，她不能让别人觉得晏清亏了。

　　此时，麒麟绝地的洞天境中，父子二人一站一跪。

　　麒麟帝君不怒自威，开口的话却是晴空霹雳。

　　“你可知道你身上背负我们这一族多大的责任，你任性不得，不可行差踏错一步？”

　　“儿子知道。”

　　麒麟帝君冷声道：“你既知道，怎么会让那个女子待在自己身边，你既知道她是你的劫，就应该在一开始就杀了她。”

　　晏清闻言抬头，一双眸子倏然变成了幽蓝色，里头有着坚定的不认同。

　　“父亲，我相信这世上没有无缘无故的劫数，必是有因缘际会。谁知道是她欠我的还是我欠她的。那日穷奇突袭，我没有告知他人事实，你可知救我的就是那个姑娘？”

　　帝君眉头一挑，却道：“那又如何，她必然是一个不值得的深坑，你难道还要填进去？今日我要你做决定，要么去杀了她，要么，你让我取你情种！”

　　在外头听得这话的白云长老慌慌张张地冲进去。

　　“帝君，不可啊。”

　　要真取情种，早在千年前就取了，那情种生在仙根上，焉知会不会破坏仙根，损害仙缘。

　　帝君冷哼道，“他身负我族重担，就要作出正确的选择。”

　　“可是帝君……”白云长老还要再说，被帝君投以一眼，便噤若寒蝉。

　　“你选!”帝君盯着晏清道。

　　若是早些时日，晏清是愿意取出情种的。

　　可现在，他舍不得。

　　他们这一族生来断情绝爱，所为的不过是六界平和的责任，就连父亲和母亲婚后也相敬如宾，从未缠绵热恋过，结亲只是为了牢固麒麟一族的地位。

　　他若没了情种，他对谁都会无动于衷，最终不过是变成另一个父亲。

　　而萱罗，他摸了摸腰间的香囊，闭了闭眼，道：“父亲，就没有第三种选择？”

　　“有。”

　　帝君在看到他摸那香囊的时候，气血都要逆流了。

　　晏清怎么会戴人间的东西，这种互诉衷情的无用物竟堂而皇之地挂在他身上？

　　思考了会儿，帝君道：“和烟罗成亲。”

　　晏清霎时变了脸色，“我不同意。父亲还是挖我情种吧。”

　　“娶了烟罗，既不要那女子性命，也不挖你情种，你到底有何不愿？”

　　晏清没回答，他明白缔结契约必然要对其忠诚，婚约二字如何能儿戏！

　　帝君气地心绪起伏，没想到唯一的儿子是个犟种。

　　“下去吧。”

　　见父亲没有做决定，晏清忽然道：“若被我得知她有一日死在父亲手上，我必亲自挖出情种。”

　　“你！”

　　“滚！”

　　帝君把亲儿子赶走后，当即就引动神池，顿时满池的金鱼都跳出水面，翻了鱼肚。

　　他看了眼跪在地上的白云，招了他过去，道：“你给他和那姑娘办一场婚礼。”

　　白云浑身一震，不敢相信自己的耳朵。

　　帝君要二人成亲？

　　他抬眼打量帝君的神情，在看到帝君变幻莫测的神情后，也不敢提出异议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第15章 15.杀她还是取情种？免费阅读。https://xs.23sk.com 