    积分暴涨。

    杀死圣西姆之后，积分直接暴增了5000分。

    并且还开启了一个【洞天福地】的新功能。

    这就是天王级的牌面么？？

    一人镇压一国，挥手毁灭整个金穗城，牺牲了数个神祇子嗣只将他打成重伤。

    凡能够斩杀他，算是捡了个大漏。

    不过。

    现在还不是高兴的时候。

    圣西姆解决了，繁星女神梅莉则是个大问题。

    星之书仍在编写。

    梅莉漂浮在半空中，周围彩光越发耀眼。

    而随着圣西姆的死亡，一部分繁星法则反而得到了完善，斑斓琉璃的彩光纷纷涌去，最终与星之书融为一体。

    完成了。

    星之书完全闭合。

    它深邃无垠的光芒逐渐隐去，从外表上看来成为了一本再普通不过的厚重书籍。

    梅莉从空中落下。

    凡走上前去一把接住了她。

    她抱着那一本星之书，在凡的怀里旖旎翻了个身。

    少女极轻的鼾声微微传来，眉宇间透露着一丝倦意，竟然就这样睡着了。

    嗯？

    事情好像还没完全解决。

    凡突然看向某个方向，黑山羊幼崽的尸体附近，某个人影就藏匿在那里，并且还在偷偷寻找着什么。

    摩尔根。

    纳撒尼尔家族的守护者。

    杀意大起。

    凡动了杀心，摩尔根实力强大，能与死剑相抗衡。

    他必然看到了整个战斗过程，那就绝不能留下。

    金穗城化为灰烬。

    神祇的子嗣们死个干净，圣西姆也被消灭，繁星女神不知所踪。

    这种情况下……凡好好的活着，恐怕那些大人物的目光，都会怀疑盯紧自己，甚至会被抓回去研究。

    跑路。

    隐姓埋名，换个身份，换个地方发展，恐怕是唯一的选择。

    不止如此，所有的目击者都得死，包括眼前的这个摩尔根，必须清理掉。

    凡先将梅莉放下，偷偷的跟了上去。

    摩尔根在黑山羊的尸体之中寻觅着，最后在模糊的肉团里将一个少女挖出。

    莰蒂丝。

    她居然还没有死。

    承载了十万人命的献祭，以自身为容器，化为黑山羊的幼崽。

    最后……莰蒂丝居然还活了下来，看来她的身份也不一般，不只是某个大贵族的长女而已，更是隐藏着一些秘密。

    一身黑袍的摩尔根，想要带莰蒂丝离开，而在这时少女却突然醒了。

    莰蒂丝猛然睁开眼睛，看到眼前的摩尔根，更是崩溃的大喊：“不，我不要回去。”

    她眼神迷离。

    意识仍然处于崩溃状态。

    祭祀十万人的生命，以自身做为容器，那种感觉就像是她亲手屠宰了十万个无辜民众。

    那种感觉无比清晰。

    她能感受到，无数冤魂在体内哀嚎恸哭。

    她保留了一些记忆，依稀记得变成怪物之后，无法控制的疯狂蔓延在意识的每个角落。

    摩尔根突然向前，想要伸手捂住莰蒂丝的嘴巴。

    但是……他却停下了脚步，眼神闪过些许迷茫之色，对着莰蒂丝点了点头：“是的，你可以不回去。”

    怎么回事？

    摩尔根不理解，为什么自己突然改变了想法，觉得不让莰蒂丝回去是正确的选择。

    “呜呜呜呜。”

    “我是罪人，你也是罪人，纳撒尼尔家族的人全是罪人！！”

    莰蒂丝大哭起来，崩溃的哭声中，仿佛蕴含着某种不和谐的曲调，侵蚀着周围人们的精神。

    那是黑山羊幼崽的啼哭。

    不可言说的诡异曲调，能够改变扭曲听着的精神意志。

    摩尔根眼神发呆，喃喃自语着：“我是罪人，我不配做丰壤大地女神的眷者，纳撒尼尔的罪孽不可饶恕。”

    “我犯下了死罪。”

    摩尔根好像犯了神经质一样。

    它被黑山羊幼崽的啼哭侵蚀了，即便自身是被选中的眷者，却也抵挡不住神祇子嗣的哭声。

    或者说。

    这种哭声对于丰壤大地女神的信徒，最具有杀伤力。

    摩尔根在地上画起魔法阵。

    他躺在了魔法阵的中央，仍在喃喃自语着：“最伟大的丰壤大地之母，请允许卑微仆人赞颂您的名讳，请允许我线上祭祀贡品，弥补我的罪孽……”

    摩尔根竟然要献祭自己。

    一段咒语过后，大地钻出无数条树根将他缠绕。

    越勒越紧，树根勒断了手臂，撕裂了身体，血水化作一种不可名状的粘稠物质，朝着身边的莰蒂丝涌去。

    “啊啊啊啊！”

    莰蒂丝更是崩溃的呐喊着。

    她嘴里发出不和谐的声调，疯狂侵占了全部意识，但达到某个临界点之后，反而全身放松了下来。

    “我应该弥补，那些不可饶恕的罪孽。”

    她诡异的精神波动朝四面八方散开，不和谐的扭曲之声，不但能让人的精神产生幻觉，更能直接改写记忆与思维认知。

    凡微微皱眉，声音曲调让他有些心烦意乱，但也仅此而已。

    先天一炁。

    血魔之躯。

    再加上河图洛书。

    凡免疫于精神入侵，并没有受到莰蒂丝的思维影响，只是觉得有些厌烦那种怪声。

    声波像是雷达。

    莰蒂丝感应到有人在远处。

    她痴痴呆呆的朝凡走来，脸颊上浮现出一抹嫣红，好像是有些害羞了。

    “你又救了我么？？”

    莰蒂丝记忆中，闪过某个少年救下自己的英勇画面。

    “不。”

    “我讨厌你。”

    莰蒂丝又摇了摇头，少年那令人讨厌的嘴脸，扇自己巴掌的记忆浮现心头。

    矛盾。

    意识混乱的莰蒂丝，大脑仿佛要被煮沸了一般。

    无数念头划过。

    她的善良，她的单纯，她的幼稚，都成为了坏人利用的工具。

    “为什么有那么多坏人。”

    “为什么有那么多罪人。”

    “公平的世界真的存在么……”

    莰蒂丝又想起一些零碎记忆，少年的话震撼着她，某个不存在的乌托邦世界，多么的令人向往。

    “啊啊啊啊！！”

    疯了。

    凡判断出，莰蒂丝已经完全疯了。

    需要杀了她么？

    凡就要跑路了，而且必须换个身份，婚约的事自然就不再作数。

    杀了莰蒂丝，解决掉这个麻烦！！

    凡思索着，武曲神针盘旋在头顶，意念一动就可以将莰蒂丝撞碎。

    噗通。

    莰蒂丝倒下了。

    她眼神中似乎恢复了一丝神智，虚弱的说到：“凡，我已经是个怪物了……肯定更令人讨厌了吧？”

    怪物。

    她永远都记得，自己全身长出无数触手，同时用几十张嘴巴吟唱的感觉。

    她的身心已经彻底被摧毁了，永远都不再是一个人类。

    呼。

    凡长长呼出一口气。

    停悬在半空中的武曲神针，收回到袖口之内。

    “你心里还算有点数。”

    “我打算换个地方，换个身份生活，要不要跟来？”

    ……

    ……

