    下半场开始。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一上来，并没有意外，上方都派上了主力阵容，勇士队是库里、汤普森、杜兰特、格林，以及麦基。

    科尔需要进一步提升进攻效率，提升转换度，所以没让帕楚里亚上，而是换上了麦基。

    湖人这边也是一样，希伯特没上，除此之外则是陈锋、科比、余谦、小拉里-南斯，兰德尔。

    进攻！

    上来，勇士队便展开凶猛的进攻，球很快到了前场，库里把球交给格林，自己快跑动，汤普森也在沿着底线游走，杜兰特在左侧四十五度角位置游走，格林看了一眼场上形势，把球传给了杜兰特。

    杜兰特作势要打，但不过是做个样子，看到库里一个反跑出现了机会，他立马把球给传了过去，库里拿球，翻身就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    观众席上的勇士球迷疯狂的欢呼起来，喊着库里的名字。

    转身过来，湖人队反击，陈锋飞快的推进到前场，和队友做了个挡拆，往旁边运了一步，甩开防守人，直接一个干拔。

    唰！

    也进。

    陈锋很清楚，自己这边必须要得分，只有比勇士得更多的分才能赢，而他则是湖人的最强得分点之一，他必须得分，得很多分。

    所以，一上来他便进入砍分模式，自己来了一个。

    手感不错，一上来就进了。

    接下来，比赛变得激烈，因为这一节很关键，是一个转折阶段，哪边能够领先，哪边便能占据优势。

    所以无论是勇士还是湖人，都很拼，节奏很快，双方几乎是不停的在场上飞奔，快的进攻，快的防守，哪怕是转入阵地战，也往往进攻的很迅，一击不中，立刻回防，然后寻找机会，再度反击。

    在这个过程中，勇士队的强大火力体现了出来，库里、汤普森、杜兰特、格林，几个人都能进攻，得分能力惊人。

    并且，在他们四个人的串联和撕扯之下，麦基总是能够得到一些机会，他也非常的争气，几乎都打进了。

    只不过，湖人这边也不逊色。

    陈锋完全进入了砍分模式，库里一个人没办法阻挡他，哪怕是包夹，也并不能完全限制他，他可以突破，可以投篮，有三分，也有中投，并且还有一手神出鬼没的传球功夫，令勇士队很头疼。

    事实上，陈锋让勇士队想起了威少。

    只不过威少的篮板球能力更强一些，冲击力和爆力也更强，身体素质更为出色。但陈锋的优势也明显，他的组织能力，大局观非常出色，有他在场上，湖人的进攻就会变得顺畅高效。

    并且，陈锋的投篮比威少更好，无论是三分还是中投，又或是抛投，后仰，这些他全都擅长，只要给他一点机会，他就能给你来上一刀。

    何况湖人不只有陈锋，还有余谦，还有科比。

    余谦终究还是没能防住杜兰特，但杜兰特也越来越难以防住余谦了，哪怕是在杜兰特的防守下，余谦也一样能砍分。

    至于科比，进入到这个阶段，他才算是彻底爆，他在常规赛都是在修养，哪怕是进入季后赛，也并非每一场都拼。

    可今天这一场，他是真的拼了。

    这一刻，以前那个令人颤栗和惊恐的黑曼巴仿佛又回来了，外线三分，突破上篮，翻身跳投，科比仿佛无所不能，不断地轰击勇士队的篮筐，不断地杀到篮下，打进不可思议的进球。

    在三人的带动下，湖人队依然保持着领先。

    “球！”

    科比拿球，脚尖一点，汤普森稍微后撤一点，科比则把球一拍，度爆，一步踏出过掉汤普森半个身为，然后来了一个急停急起，利用度的变化彻底过掉了汤普森，笔直的杀进内线，硬着麦基和格林跳了起来。

    麦基和格林也飞身跳起，封盖科比。

    “喝！”科比暴喝一声，身体同两人碰撞，然后快蜷缩成一团，在空中停顿了那么一下，手举起，手腕一抖。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    科比落地，一个踉跄摔在了地上，但他立马就爬了起来，捶打着自己的胸口，大声的咆哮：“吼......”

    这一幕很振奋，湖人球迷全都激动不已。

    陈锋、余谦、南斯、兰德尔也飞扑上去，和科比庆祝，众人心中血液激荡，士气上升到了顶点。

    这个球过后，湖人队士气更加恐怖，众人多点开花，不过片刻时间，陈锋就贡献了三个助攻，兰德尔、南斯、余谦分别打进一个球。

    在进攻端气势如虹的同时，在防守端湖人队也干的不错，在自身打进三个球的同时，却让勇士队只进了一个。

    此消彼长之下，分差进一步扩大，已经到了11分。

    “嘟......”

    科尔叫了暂停，调整了一下战术，并将杜兰特给换下，换成了利文斯顿，库里、汤普森、格林三人还在场上。

    之所以这么换人，科尔教练也是有着自己的考虑，他们核心球员多，这是优势，但也是一个制约，以谁为主，这是个问题。

    所以，他干脆减少了核心人数，将杜兰特换下，库里、汤普森、格林三人已经配合了几年，相当的默契，应该很快就能找到状态，在球权的分配上，这个阵容也早已有了一致，不会出现问题。

    事实上也的确如此，换人之后勇士队的进攻有了起色，打出了一波漂亮的进攻，一下子将分差缩小到了只剩下7分。

    看着这个结果，科尔笑了起来。

    观众席上，勇士的球迷也笑了起来，很是激动，冲着场上大喊加油，为勇士队助威，声音如雷霆，响彻整个球馆。

    唰！

    库里一个反跑，拿球之后原地运了一下，抬手就是一个三分，球划过一道弧线，空心命中。

    “库里、库里......”

    球迷在大喊，非常的激动，因为这已经是这一节里库里的第三个三分球了，并且一下子将分差缩小到了只剩下4分。

    不过，没多少人注意到，场边上坐着的杜兰特脸上并没有多少喜色，虽然他也在鼓掌，但眸子深处，却分明有着一丝落寞。