    第二天一早,达摩克利斯军校队伍便起来继续赶路。

    “为什么轮到我们比赛，寒潮就提前！”廖如宁仰头抱怨，他感觉呼出来的气都能瞬间结冰。

    其他人面上不显,心中也在赞同他的话，天太冷了,他们还穿着保暖衣，完全不抵用。

    队伍快速赶路，一上午过去居然没有碰见到星兽,冰面下也没有星兽突袭，甚至连能挡掉寒风的冰山都消失不见,只有一望无际的冰原。

    “感觉这地方已经没有了星兽。”廖如宁话多,走了这么久忍不住道,“是不是太冷了,它们都躲起来了。”

    金珂环视周围的队员：“不管有没有星兽，我们继续赶路,尽快走出冰原。”照这样下去，他们在里面根本呆不到七天。

    赛场内温度太低,设备太少，假如有胶囊舱，他们还能在支撑一段时间,现在完全不行。

    寒潮果然名不虚传。

    于此同时，选择稳妥路线的两所军校,南帕西和塞缪尔军校也同样感觉温度越来越低。

    “斩杀星兽还没有山丘赛道多。”肖·伊莱脸色不好,“那三所军校都杀了多少？”

    “现在的温度越来越低，机甲机动性能也不断下降，我们与其冒险，不如安稳拿下排位。”高学林思虑半晌,最后做出一个大胆的决定，“全员机甲状态，我们赶去终点。”

    “全员机甲状态？”吉尔·伍德犹豫，“会耗费大量能源，谷雨赛道我们主力队已经耗了不少能源。”

    高学林看了她一眼道：“同时托达摩克利斯军校的福，我们在上个赛场得到的能源也不少，足够支撑全员机甲状态。后面赛场情况目前不得而知，先拿下这场排位再说。”

    这届情况复杂，他们再为后面赛场打算，倒不如争取好现在每一场。

    “走吧。”习乌通率先进去机甲。

    五所军校的目标一致，方向路线不同，从直播现场的平面图可以看到，有两所军校都开启了机甲状态，赶赴终点。

    “雾是不是越来越大了？”解语曼看着达摩克利斯军校的直播镜头皱眉道。

    项明化仔细看了一会，才确定：“大了，可能因为寒潮快来了。”

    解语曼眼皮跳了几下，不知为何，她望着这些白雾，心中逐渐急躁：“他们得赶快离开冰原，寒潮越来越近……”

    “啪！”

    达摩克利斯军校的一个镜头突然裂开，那个镜头画面瞬间黑了下来，这仿佛是一个信号，达摩克利斯所在地所有的摄像头开始一个一个裂开，直至最后一个画面彻底黑下来。

    全场安静，达摩克利斯军校的领队老师们克制不住站起身，互相看着，完全不知道什么情况。

    鱼天荷反应过来，率先联通赛场内高空上的救助员以及兑换处人员。

    信号不好，只传来滋滋的声音，场内一片寂静，终于能听见断断续续的人声：“白……雾、看……不清。”

    平通院那边老师回神，面色难看：“寒潮来了！”

    这才第二天！怎么又提前了？！

    凡寒星的领队老师也站起来：“寒潮所到之处，所有通讯都能瞬间被破坏，寒气冻坏了那边的摄像头。”

    项明化和解语曼等人面无表情看着黑下来的镜头，转身继续试图去联系高空上的救助员们。

    就在他们还处于寒潮再次提前的状态中时，帝国军校的直播镜头开始一个一个破碎。

    鱼天荷当即立断对其他军校老师道：“现在通知你们学生出来还有机会。”

    平通院的老师们望着直播镜头内的学生，寒潮到来需要时间，达摩克利斯军校和帝国军校正好在寒潮升起位置，只要平通院能够意识到不对劲，全员加速或许可以争夺第一。

    除了疯狂联系救助员的达摩克利斯军校和帝国军校，另外三所军校老师都还在犹豫，寒潮还没有蔓延过去。

    “塞缪尔军校决定出局。”谁也没料到塞缪尔的领队老师会第一个站出来，“现在就通知他们上飞行器。”

    主办方那边有专人联系高空之上的救助员等人。

    众人见到塞缪尔军校高空上驶下飞行器，救助员等人通知还一无所知的军校生们，塞缪尔方主动出局。

    “不是说七天之内出去就行？”肖·伊莱不想出去，“我们很快就到了终点。”

    “塞缪尔军校已经选择放弃，你就是现在拔旗也无效。”救助员强硬道，“请吧。”

    “搞什么？”肖·伊莱临上去时还踢了一脚飞行器。

    塞缪尔军校的老师见他们开始启程往回走，心中松气时也有点后悔，或许再拖一拖也好。

    “南帕西也选择出局。”鱼天荷突然道。

    “你干什么？”南帕西的领队老师震惊，“我们不出局，他们已经进去机甲状态，只要再过一天就能抵达终点。”

    “只要寒潮过去，他们连命都没了。”鱼天荷坚持要南帕西出局。

    “你只是主解员，这届领队老师是我。”南帕西的领队老师始终不同意，“出局权在我手里。”

    现在达摩克利斯军校和帝国军校处在寒潮中心，皆失去了消息，手里头又没有设备，且连他们高空上的救助员等都失去联系，除非有逆天好运，才能在为期两个月的寒潮中存活下来。

    整个极寒赛场只剩下平通院和塞缪尔以及南帕西军校，而塞缪尔军校又主动放弃。

    只要寒潮没那么快蔓延，南帕西不是第一就是第二，胜利就在眼前，怎么可以就这么弃权出局。

    鱼天荷看着南帕西的领队老师半晌，最后当场打通讯给第九军区的人说明情况，那边再联系校方，最后校方打给领队老师。

    “现在弃权，等于放弃了冠军！”领队老师看着镜头内的军校，表示不服，“我们学校已经赶在了平通院前面。”

    校方顶着军区那边给的压力，只能强硬道：“现在立刻让他们出局，放弃这场比赛。”

    最终南帕西军校只能和塞缪尔军校一样主动弃权。

    南帕西的领队老师双眼赤红盯着鱼天荷：“现在的南帕西不是你那个时代的南帕西，你到底清不清楚现在我们军校的状况？”

    南帕西和达摩克利斯军校已经处于边缘状态，这届眼看着达摩克利斯军校重新起来，南帕西军校的老师心中一直压着沉甸甸的负担。

    “学生活着才是最重要的事。”鱼天荷不为所动，“后面还有机会拿到排位。”

    南帕西不争第一，只要能拿到总积分第第三便算有所交代。

    他们僵持这么长时间，塞缪尔军校的人已经坐着飞行器快到出口。

    同样遭到被告知军校主动出局的南帕西自然也不愿意放弃。

    “现在接到的消息是，有两所军校失去消息，包括上方的人，你们再不出去，碰上寒潮就再也出不去。”救助员拉开飞行器的门，“走吧。”

    经过一段时间无声抵抗，南帕西军校的人最终还是坐上了飞行器。

    尘埃落定，极寒赛道只剩下平通院一所军校。

    镜头内路时白朝周围看了看，似乎察觉到有些不对，下令让所有人进入机甲，准备开启机甲状态，快速前行。

    直播现场平通院的老师心也提起来了，现在场内只剩下他们一所军校赶赴终点，老师们只希望寒潮再晚一点蔓延过去。

    然而希望显然落空。

    寒潮蔓延太快，剩下的三所军校镜头，全部炸裂，所有画面停止。

    他们甚至还未见到平通院队伍进机甲。

    “……”

    现场观众甚至没有人交谈，只是望着黑下来的镜头发怔。

    “他们出来了没有？”塞缪尔军校的领队老师让人联系飞行器上的救助员。

    “通讯没有人接。”

    “刚才他们是不是已经快接近出口了？”塞缪尔的领队老师听着通讯频道内嘈杂的滋滋声，忍不住伸手摸下巴，眉毛紧皱，自言自语，“都到出口了，应该能出来。”

    他都这么着急，旁边南帕西的老师们脸色更难看。

    南帕西军校的学生出局晚，离出口还有一大截路。

    至于平通院，所有老师如丧考妣，他们比在场的人更清楚寒潮的威力，只是往年寒潮来的没这么快，形成到蔓延需要一段时间。

    按理说这段时间足够平通院的学生们出来。

    “刚刚接到通知，寒潮来临，现场所有人撤离。”应月容起身严肃望着下方观众席，“观众从左右两道撤离，其他人往后方走，飞行器已经停在外面。”

    项明化站着没动，声音嘶哑：“这些学生怎么办？”

    到现在还没有任何一所军校的学生出来，达摩克利斯军校一千多人，最先出事，现在毫无消息。

    “我们先撤走，呆在这里也无用。”解语曼用力拉着项明化往外走，“我已经联系军区那边的人，我们去想其他办法。”

    现场开始疏散，所有人脸色都极为难看。

    寒潮会在比赛第七天开始，这是凡寒星这边测了数次的结果，谁也未料到寒潮还会提前，而他们放任这些学生在里面遭遇寒潮。

    “有消息了！有人出来了！”

    在这些老师和主办方人员撤离时，突然收到极寒赛道出口那边的消息。

    所有人心都在跳。

    “是不是我们学生出来了？”塞缪尔领队老师急忙问道。

    其他军校老师明知道不可能是自己的学生，但内心依旧希望听见的是自己学校的名字。

    “塞缪尔军校！”收到消息的工作人员大声道，“他们刚刚从出口飞出来，现在直接往城区赶，我们也过去。”

