    林辰差点笑了，问道：“我怎么吃安家，用安家的了？”

    天大的笑话了，他来京城后，一分钱都没用过安家的啊！

    “我没让你说话，你插什么口！”

    周慧秀厉喝一声：“记住，你是上门女婿，我是你妻子的母亲，对我，你要尊重一点！”

    四周不少人都同情看来，上门女婿就是没尊严啊，被指着鼻子骂也不敢开口！

    但这也正常，现在找个媳妇不容易，特别是有钱的媳妇，受气肯定是少不了的了！

    只能说，这男的没本事，又不想努力，找个富婆少奋斗几十年，那就得吃这种苦！

    “我给你安排的工作地点在林芝市，公司是负责开采油田的，你明天去那里上班吧！”周慧秀又道：“地方虽然远了点，但工资有五万一个月，比你做个小医生好多了，晚点，我让以雨发工作地点给你，过几天你就去上班！”

    “你这是替我安排工作了？”

    林辰突然猜出周慧秀的目的了。

    “怎么？还想吃闲饭？我身为你长辈，替你安排工作不行了？五万月薪，多少人的梦想啊，你别身在福中不知福！”周慧秀板着脸道：“别以为奶奶撑着你，你就能飞，现在，你不去也要去！”

    “我知道了！”

    林辰懒得与她斗嘴，转身就走。

    “没点礼貌！”

    周慧秀却十分的不爽。

    实际上，她确实想将林辰赶出京城，只需熬过三个月，等小洛嫁给汪霸城，林辰就算个屁了！

    “妈，你怎么让姐夫离开京城呢，小洛姐如果回来呢！”安以雨皱眉道。

    “我身为小洛她妈，替她丈夫安排工作也有错了？”

    周慧秀张口就骂。

    安以雨撇了撇嘴，也不敢说话了。

    林辰顺着大路离开，他之前没有反驳，那是还有不足三个月了，暂时忍着！

    这时，数辆黑色的商务车在路边停下，大量穿着黑色西装的人走了过来。

    整条路都被封锁了，路人都在远处指指点点。

    林辰眉头一皱，好大的排场啊！

    “林医生，我家老爷有请！”

    一名带着墨镜的西装男走过来道。

    林辰问道：“你家老爷是？”

    “华老爷子！”

    那西装男回道。

    林辰不由一笑，原来是华老爷子啊，不过老爷子也未免太小题大做了吧！

    ＂老爷子说，无论如何一定要请来林医生，所以给林医生带来不便了！＂西装男十分的客气。

    ＂好！＂

    林辰上了车子，十几辆黑色豪车离开大路，途径之时，林辰见路人那敬畏的面孔，他更加的无语了！

    打个电话不就好了嘛，弄的这么麻烦。

    没多久，华丛山庄，车子停下，有西装男带着林辰进入山庄，来到一处花园中。

    只见华老爷子正与妻子在淋花，见到林辰后都高兴走来，十分的客气：＂林医生来了啊！＂

    林辰打了个招呼，又替华老爷子看看身体，笑道：＂老爷子身子骨恢复的不错，这样下去啊，长命百岁并不难！＂

    ＂哈哈，多亏你送的那些酒啊，我每天喝一小杯，睡的好，吃得香，每天都精神十足！＂华老爷子哈哈笑道。

    ＂林医生啊，上次那种酒还有吗？＂

    华老奶奶则问道。

    ＂有，不过也不多了，奶奶让人去杏林堂拿就好了，就说是我林辰的意思！＂

    ＂谢谢林医生啊！＂

    华老爷子位高权重，这辈子什么没见过，但他知道林辰的这些酒是有钱难买的！

    “老爷子今天喊我来，估计不只是要酒这么简单吧！”

    林辰意有所指的笑道。

    华老爷子脸色变得凝重了，点点头：“林医生啊，我知道你是安家的上门女婿，也是世家中谣传的窝囊废，但谣言不可信啊，林医生年轻有为，哪是什么窝囊废啊！”

    他查过林辰的来头了，更听说林辰对老婆跪下，被抽脸也不还手呢！

    第一次听这消息，他也觉得这人太没尊严，太丢男人的脸了！

    但等接触后，他发现林辰与传闻截然不同！

    安家，怕是丢了宝啊！

    “今天找你来，其实是想林医生帮忙找到华家的幕后凶手！”华老爷子叹气道。

    上次他中毒差点身亡，是林辰告诉他中毒的事，更说出下毒的人是最亲近的人！

    “老爷子，这幕后凶手，其实你心里也清楚了！”林辰似笑非笑道。

    华老爷子与老奶奶互看一眼，脸上满是不忍。

    林辰见他们的样子，知道他们有所猜想了。

    只不过猜测归猜测，不敢面对而已！

    或者说，他们也在给那人最后的机会！

    而这人，林辰其实也有猜测的，正是华建山了！

    华建山身为老爷子的大儿子，在京城声威很大，但华老爷子一日不死，整个华家依旧不是他说了算！

    所以，他想老爷子死！

    “这样吧，老爷子想我怎么帮忙？”林辰问道。

    老奶奶赶紧拿出一瓶药来，问道：“林医生，能替我看看这药有问题吗？”

    上次老爷子的中毒是因为饮食，但现在饮食由奶奶负责了，对方难以下手，最终在药上下手了！

    “这药，我已经让老婆子去检验了，但没发现什么有毒的东西！”华老爷子也道。

    林辰拿过药瓶，见只是降血脂所用，按说明书来吃，一般问题不大！

    他倒出药丸闻了闻，又以针灸刺入药丸中，舔了舔银针！

    “奇怪了，这药没什么毒性啊！”

    林辰略微皱眉。

    华老爷子与老奶奶顿时一喜，看来是自己多想了！

    “不过，降血脂的药却加了几位没必要的中药了！”林辰又道，眸子徒然一变：“老爷子，我给你的养生酒，你每天都在喝，而这些药中所加的中药遇到酒精，能引发一种慢性毒！”

    “慢性毒？”

    华老爷子瞳孔一瞪。

    “做这药的医生，医术很高超，知道你的生活习惯后，特意替你配的药！”

    林辰凝重道：“这种药进入体内后，三天内是不许喝酒的，而老爷子每天都喝一点，毒性就渐渐累积，大概一个月多，命不久矣，最可怕的是，哪怕毒发身亡了，医院也检测不出来，只能确定是器官衰歇所致！”

    华老爷子脸色瞬间一沉！

    那兔崽子，真舍得下手啊！
