    办公室没有开空调，但因为做木工这种体力活太热了，墨上筠还是打开了风扇。

    头顶的风扇在嘎吱嘎吱地转悠着，在闷热的房间里产生的波动掀起一阵热风。

    墨上筠将手机递到耳边，跟半个模型大眼瞪小眼。

    有时候不得不承认，总会有一些你办不到的事。

    就像司笙，对各种机关术手到擒来，自己制作一些有机关的小家具也是轻轻松松，但就这方面，墨上筠是真不擅长。

    “你做那玩意儿干嘛？”司笙莫名其妙，“苏恒说想给家里添点不一样的家具，我就给他画了一套图让他按着做，拍了照后顺便发你看看。”

    “闲的，”墨上筠说，“做好了可以给爷爷当生日礼物。”

    做不好可以放阮砚办公室当摆件，供人观赏她的失败杰作。——当然，她心目中的“失败作品”，最起码要比她现在跟前这玩意儿好上最起码两个度。

    就眼前这个拼凑起来都困难的玩意儿，她连拿出去供人嘲笑的心思都没有。

    司笙惊了，“你给你爷爷送张桌子？”

    墨上筠：“……强调一下，是机关桌模型。”

    她已经十来年没有亲手给爷爷准备过生日礼物了，这次回去总得送点儿别致的礼物吧？

    总不能让那群同辈小瞧了。

    “墨爷爷月底过生吧，你这次要回去？”

    “嗯。”

    “我那阵儿会在京城，你到时候来我家选礼物。”司笙爽快道。

    “行。”墨上筠答应了，但却没有死心，“不过这玩意儿，你还是得给我看一下。”

    不到黄河心不死。

    不做出个鸟样来白瞎了她要来的这一堆边角材料。

    “……照片发来。”司笙叹息。

    墨上筠挂断电话后，一一拍照发给司笙，待司笙研究过后，她又直接跟司笙视频通话，让司笙进行指点。

    墨上筠专门拿出一个笔记本来做记录。

    司笙不愧是行家，一眼就能洞穿她哪些做得不合格，一条条地给她指出来，连详细步骤都给她讲得清清楚楚。

    “……按照我说的，如果再拼不来，你只能放弃了。”司笙实诚道。

    “行。”

    墨上筠也没受打击，索性爽快地应声。

    她还没逞强到明知做不好，却还是要莽撞地做到底的地步。

    司笙交代她如果做不来，还可以做点简单的，之后就跟墨上筠结束了通话。

    墨上筠把手机丢到沙发上，仔细翻看着刚做了记录的笔记本，将细节部分进行仔细研究，打算加深一下印象。

    结果，她刚翻了几页，就发现门口站了一道身影。

    墨上筠本来没在意，但一抬眼见到阎天邢那张匪夷所思的脸后，她翻页的动作便不由得顿了顿。

    跟墨上筠的视线对上，阎天邢斜倚在门边，打量着墨上筠此刻的状况。

    墨上筠此刻跟刚进行完五千米跑结束后的状态没什么两样，作训帽被她丢在一边，汗水湿透衣背，发丝凌乱，有一缕缕地黏在皮肤上。

    她就穿着一件T恤和作训长裤，盘腿坐在地上，裤脚被卷起来，衣服上蹭的都是灰尘和木屑。

    好一副放荡不羁的木工·头头的模样。

    至于她身边的东西就更加不忍直视了，满地的木头和图纸以及锤子、钳子、钉子磁铁……满地狼藉。

    这是绝对不该出现在一名特种部队队长办公室里的场面。

    最后，阎天邢道：“墨队，你要是迫于压力想改行的话，可以找我们谈谈。”

    “……”

    操，他怎么跑这儿串门来了？

    想到自己现在的状况，墨上筠就不禁一阵胃疼。

    墨上筠嘴角微抽，“午休时间，找点乐趣，不行？”

    阎天邢：“……可以。”就是你这乐趣倒是挺奇葩的。

    墨上筠咬咬牙，“来隔壁串门？”

    “找你的，”阎天邢道，“演习的安排。”

    “现在？”墨上筠一愣。

    阎天邢低头看了一眼腕表，然后说：“你的午休时间还有五分钟结束。”

    “……”

    反正形象彻底没了，墨上筠干脆连样子都懒得装，指了指沙发的位置，“随便坐。”

    “我寻思着……”阎天邢话语顿了顿，“这得飞过去才能有随便坐的机会。”

    墨上筠视线在地面扫视一圈，发现满地的木头确实阻碍了阎天邢前往沙发的步伐。

    轻叹一声，墨上筠便指向办公桌，“这边。”

    前往办公桌的方向，倒是可以寻觅出一条路来。

    阎天邢艰难地抬动腿，在满地的木头里找到下脚的地方，然后终于来到墨上筠的办公桌前。

    除了地面，墨上筠的办公桌也是乱糟糟的——准确来说，是被各种图纸给摆满了，看起来有些凌乱。

    工作用的文件她都叠的整齐，直接搁在角落里，其余的地方都是摊开的图纸。

    阎天邢随便观赏了几眼，发现都是一张桌子的图案，有整体的，各个角度的，也有部分零件的，密密麻麻，组合起来的结构极其复杂，绝非普通的桌子那么简单。

    这一圈扫下来，连阎天邢都觉得头晕。——这些图纸给予的信息太复杂了，很难在第一遍就在脑海里构造出完整的立体结构。

    墨上筠花了三分钟的时间，将木头堆积在一起，然后把地上的图纸一一捡起来，最后她来到办公桌前，将桌上的图纸按照顺序给码好，厚厚一叠被她整理得只占据一小块空间。

    将对面的椅子拉开，墨上筠坐下来，道：“好了，说吧。”

    “你想做这样一张桌子？”阎天邢不由得问。

    “模型。”

    “做什么？”

    “玩儿。”墨上筠耸肩。

    “解压？”阎天邢拧眉。

    “……我看起来很不抗压吗？”墨上筠朝他露出阴森森的笑容。

    阎天邢反问：“你想让我忘掉你摔我门的事吗？”

    墨上筠：“……”哑口无言。

    顿了顿，墨上筠道：“这样吧，你要是觉得你办公室的门被摔得不结实了，我可以——”

    阎天邢非常干脆地打断她，“算了，我怕你做成四不像的机关门。”

    墨上筠忍无可忍，“你找抽呢？”

    “我要是有你身后那堆东西，一谈到木工这行都会没有底气。”阎天邢的视线掠过墨上筠，落到她身后那一堆乱七八糟的木头上面。

    “……”

    墨上筠真是连抽他的心都有了。

    找新女友的眼光不咋地，挑她刺的眼光倒是杠杠的。

    墨上筠的手指头咔擦作响，“我保证你再说一句废话，今晚你办公室的门连整的木头都不带剩的。”

    阎天邢便挑着眉笑了一下，“说演习。”

    话题虽然转移，但墨上筠还是满肚子的气，脚踩着地上的木头，本子往地上一放，她听着阎天邢说着演习的安排。

    演习将在四天后进行。

    墨上筠带领着一支全新的队伍，只需要配合着其它队伍的行动，阎天邢就将这些先跟墨上筠都说了一通，让她心里有个底。

    这是一场大型的演习，就连阎天邢都只知道他该知道的，在演习过程中也是同墨上筠等人一起行动，所以无需花费多少时间，就将墨上筠该知道的一一讲清楚了。

    墨上筠怒火未消，全程暴躁地听着，怕错过一些要点就全给做了笔记。

    等阎天邢结束后，墨上筠等了会儿才反应过来，继而抬眼问：“说完了？”

    阎天邢点点头，“完了。”

    “行。”

    墨上筠将笔记本一收，就站起身往门外走。

    一瞬间，让阎天邢有种这办公室是他的的错觉。

    “你去哪儿？”阎天邢出声问。

    走至门口的墨上筠脚步一顿，侧过身冷冷扫了他一眼，颇有怨气地道：“把桌子做出来，砸死你。”

    话音落，墨上筠消失在门口。

    “……”

    幼稚。

    就算墨上筠离开了，阎天邢也没有走，而是饶有兴致将墨上筠桌上的那一堆图纸拿起来，慢慢地浏览着。

    挺有意思的。

    也挺有难度。

    事实上，墨上筠制造出一堆看不出雏形的木头，也是情有可原。

