    “不过那人怎么坐着对战，这么不懂规矩吗？”

    “虽然他有一只波克基斯，但也太目中无人了吧？穿山鼠的等级跟他一样，而且练度还高一些。”

    虽然战斗非常精彩，但是不爽陆宇行为的也不在少数。

    陆宇已经习以为常，他这个行为本来就备受争议，被骂两句也是正常的。

    他也不想坐着对战，问题是跟张写生对战，他就是犯困，那有什么办法呢？

    陆宇摊手。

    不过也有知情人士。

    “这是平盟第一精灵学院那个图鉴之人吧？拿了三个图鉴之人的那个。”

    “谁？”

    “上次泉神报道的那个，不记得了？就是那个波克比体术超强，最后用了挥指功，摇出了破坏死光，直接带走了怪力。”

    “哦对对对，我想起来了。”

    “我也看了那篇报导，这一次他还算是尊重对手的了，上一次他都是躺着对战的。”

    “噗嗤……”

    一群人细碎的讨论，前排的人声音够大，陆宇也听得到。

    看来以后不管什么事情，都不能让宋泉去发表，让他报道，小事都会变成大事。

    这边战斗进入白热化。

    张写生也终于意识到，陆宇身为这一次图鉴之人，来参加比赛，并不是虚有其表的。

    他的战斗能力，还有波克基斯的强度，已经超过大部分大学部的学生。

    张写生重新审视陆宇，开始正视这场比赛。

    波克基斯飞在半空中，找不到穿山鼠的踪迹，有些困惑的左右观察。

    张写生敏锐的察觉到这一点。

    “穿山鼠，就是现在！”

    话音刚落，穿山鼠直接从地底冲了出来，飞速冲向波克基斯。

    穿山鼠的挖洞已经到了熟练的等级，伤害非常高，只要命中了波克基斯，它一定会大量掉血。

    “波克基斯，脚下。”对于根本还没有看到穿山鼠的位置，就判断出了攻击方向。

    随后开口指挥。

    “使用那一招，飞到穿山鼠的后方，给他致命一击。”

    收到指令，波克基斯根本没有看脚下，直接转动了一下翅膀，踏在空中，尽全力往后仰。

    后仰同时，看到了穿山鼠，从它脚下飞来。

    波克基斯身体的转动，非常自然，直接飞到了穿山鼠的身后。

    这个角度对穿山鼠来说，是个死角，穿山鼠根本必无可避。

    原本它处在的进攻模式，更不可能中途中断。

    于是硬生生的挨了波克基斯一拳。

    “库加——！”穿山鼠痛苦的长啸了一声，强大的攻击力，让他重重地砸在了地上！

    差一点，就这么昏死过去。

    “穿山鼠！”张写生紧张地盯着穿山鼠，有些不敢相信。

    明明是他先手开的波克基斯，为什么最后受伤的会是穿山鼠。

    他被预判了……

    “说起来还是第一次看到陆宇这么认真的指挥。”石木坐在VIP席，有些欣赏的看着陆宇。

    之前看陆宇对战，都是波克基斯独立完成，没见过陆宇真正指挥的样子。

    没想到指挥能力也不错。

    “他会令你们意外的东西，还有很多呢。”林溪漫不经心地说了一句。

    白月乐呵呵的笑了起来。

    “林溪这姿态，还真有一副女主人的架势呢？”她开起玩笑。

    林溪挑了挑眉，回头看了一眼白月。

    “你要是再拿我们开玩笑，你看我收不收拾你。”她语气冰冷。

    吓的白月不敢说话了，立马闭上了嘴。

    林溪的性格太捉摸不透了，他们有时候都不知道，话说到什么分寸才算对。

    之前开他们的玩笑，林溪也没有生气。

    “别放心上，她没生气。”薛平凑过来，解释了一下，“林溪生气起来不是这个样子，她是在跟你开完笑，只是这个家伙不太会开玩笑而已。”

    白月点了点头，她本身也往心里去。

    她一直都知道，林溪的性格有点怪。

    “穿山鼠，还能站起来吗？”张写生皱着眉头，冲着穿山鼠大喊。

    “库加……”穿山鼠的防御很高，所以被一击致命。

    若是换了其他的精灵，挨了波克基斯一拳，估计马上就昏迷了。

    “波克基斯，跟上，体术。”陆宇没有给穿山鼠缓口气的功夫，继续指挥。

    绝对不能让波克基斯近战。

    校内赛的战斗情况，张写生也见到过。

    虽然波克基斯是妖精系加飞行系的，但是他的体术，才是它最大的王牌。

    要把波克基斯当作格斗系的来对战，一定不能让波克基斯打近战。

    “穿山鼠，使用毒针。”张写生打算逼退波克基斯。

    毒系技能可以克制波克基斯，陆宇肯定不敢让波克基斯接下这一招。

    要躲避毒针的攻击，波克基斯一定要停止攻击，必须往后撤。

    趁着这个时间，穿山鼠就有机会发动地震。

    只要发动的地震，他没准儿就有赢的可能性！

    他自信满满地看着陆宇，等待着他后撤的指令。

    不过陆宇没有，他淡定的看着穿山鼠。

    丝毫没有后撤的打算。

    穿山鼠的毒针射了出来，波克基斯继续往前冲。

    “不停下？！”张写生完全没有想到，陆宇会直接命令波克基斯往上冲。

    就在读真要命中波克基斯的时候，波克基斯瞬间消失在了原地，不见踪迹。

    毒针穿了过去，射在了战斗场地上。

    不见了……？

    张写生有些发愣，疯狂寻找者波克基斯的行踪。

    在他疑惑之际，波克基斯出现在了穿山鼠的身后。

    它已经捏起拳头，正在蓄力。

    这一拳直接正中穿山鼠。

    主人一直跟他说，在对战中一定要把握力道。

    它总是没有把握好，像刚才，错估了穿山鼠的防御，导致没能一拳把穿山鼠带走。

    现在这一拳，波克基斯卯足了全力，直接让穿山鼠飞出了战斗场地。

    从7号战斗场地直接飞到了16号！

    硬生生的砸在了观众席的下方，足足百米的距离！

    现场哗然一片！

    包括陆宇都没有反应过来。

    不是叫你注意力道嘛？！

    这下子……又他喵的要赔钱了……

    这联盟公馆的战斗场地维修起来贵不贵啊……

    陆宇心疼自己的钱包。

    不过VIP席的石木他们，关注点跟陆宇不一样。

    “刚刚波克基斯使用的……是瞬间移动？”

