    一夜风雨，落红满径。

    日上三竿，独孤剑颤颤巍巍打开了房门，一手扶腰，一手扶墙，眼眶些许发黑且浮肿。

    这雄霸不讲武德，来骗、来偷袭我一个七十几的老年人......

    “前辈，您的茶。”

    孔慈端着茶盏，小心翼翼地走到了独孤剑身旁，恭恭敬敬递上。

    她换了身白色的裙子，面色比起昨日红润了几分，秀发盘在脑后，梳了一个端庄的妇人发髻。

    她眉宇间已没有昨日的忧郁，似水的眸子里亦没有任何波澜。

    她已经接受了一切，不再难过，不再抱有任何幻想。

    “嗯。”

    独孤剑接过茶盏，抿了一口。

    一股热气瞬间从胃部迅速传至四肢百骸，小腹下更是感觉有股阳刚之气在上涌。

    数息过后，独孤剑的腰也不酸了，腿也不疼了，一晚上的损耗，全都补了回来。

    千年灵芝延年益寿的效果如何，独孤剑还不清楚，但这补肾的功效，绝对没得说。

    “你回房休息，晚上再给老夫熬一碗。”

    “是，前辈。”

    孔慈将独孤剑喝完的碗拿走，转身回房。

    窈窕的背影落在独孤剑眼中，又是一番感慨，小丫头，看着弱不禁风，折腾起来要人命。

    要是在上个世界，古稀高龄的老人，早就一命呼呼了。

    ‘雄霸这一招倒是狠......’

    独孤剑对于雄霸的心思，摸得清清楚楚。

    只要孔慈能怀上自己的子嗣，那便直接就拥有了无双城的继承权。

    自己一旦死去，雄霸便可扶其上位，兵不血刃拿下无双城，哪怕是无双城的人，也没有任何反对的理由。

    这一招有点赌博的成分，若是孔慈的肚皮不争气，此计便成不了，可一旦成了，便能名正言顺入主无双城，将天下会的消耗削减至最低。

    ‘可惜啊，他算错了一步......’

    雄霸所有的谋划，都是建立在，自己寿元将尽的前提下。

    若是这个大前提不复存在，他一切的盘算，便都是一场空了。

    ......

    下午，与雄霸的会谈继续。

    雄霸与独孤剑两人，对孔慈的事都保持了默契，谁也没有提及。

    此后的几天，孔慈都留在了独孤剑的屋内。

    独孤剑没有拒绝。

    独孤剑没有对明月下手，是因为真的在乎明月。

    明月很崇拜自己这个老师，同时她也是自己选中的无双城未来的管理者。

    不论从情感上来看，还是从作用上来看，她都值得自己认真对待。

    孔慈就不一样了。

    她是天下会的人，与自己素未谋面，带着雄霸的命令接近自己。

    独孤剑对她，没有任何怜香惜玉。

    独孤剑每天待在房中，接近正午才出门，下午与雄霸商谈合作事宜。

    在天下会的停留时间，因此延长了一倍。

    十日后，独孤剑与雄霸商谈完所有的事务，雄霸再三挽留下，又留了几日。

    第十三日，明月来信，泥菩萨已接到，但出了点状况，具体何事并未细说，只在信中留下了会合的地点。

    ......

    “独孤兄，你在天下会的‘剑圣楼’已快完工，之后可要常来啊。”

    驿站旁，雄霸与独孤剑依依惜别。

    天下会的总管文丑丑，雄霸的三名弟子秦霜、步惊云、聂风，以及天下会一众高层，一同为剑圣送行。

    孔慈穿着一身华美的衣裳，也在送行之列，一双眸子远远地看着剑圣，充满了复杂的情绪......

    “这些日子，承蒙雄霸老弟关照，若就这么一走了之，未免显得老夫太薄情，”

    独孤剑笑着看了眼远处的孔慈，道，“这样吧，老夫送你一个情报，相信雄霸老弟会感兴趣的。”

    “请讲。”

    “左剑秋此人，雄霸老弟不妨查查。”

    “左剑秋？”

    雄霸对这个名字有点印象，那是在剑圣出关后，第一个挑战他的人，他的相关信息雄霸早就阅览过，并无特殊之处。

    “我知道雄霸老弟肯定调查过，但，你可知，他那日对我使的剑招，是剑宗武学？”独孤剑道。

    “剑宗！”

    雄霸面色一震，这是昔日武林神话无名的师门，历史上走出过很多名动江湖的剑客......那个天山派的剑客，怎么可能会剑宗的招式！

    “重新查一下吧，我言尽于此，雄霸老弟，万事小心呐！”

    独孤剑不给雄霸追问的机会，直接上马走了。

    雄霸此人，疑心极重，若是告诉他天门的消息，他未必会信。

    只透露只言片语，反而会引起他猜忌。

    天门虽然隐蔽，但如今的天下会如日中天，爪牙遍布五湖四海，只要有心寻找，必能发现蛛丝马迹。

    这天门，一直在暗中监视自己，独孤剑也要给它找点麻烦，同时转移一下它的注意力......

    ......

    “剑圣的葫芦里，到底卖的什么药？”

    雄霸站在原地思考许久，其实已然信了九成。

    这些日子与无双城的合作，他处处埋雷，步步算计，他不相信剑圣看不出端倪。

    但，剑圣没有任何动作，任他布局，甚至还主动跳进他挖的坑里。

    这其中，一定有他雄霸不知道的原因。

    “霜儿，给老夫重新调查，天山派，左剑秋，详详细细，任何细节都不准放过......”

