
“回令，凯旋，伙计别激动，我是跳伞的飞行员，迷路了，听见枪声之后，找过来的，你们是第二步兵团的吗？”

余洋举起自己的双手，示意自己没有任何的威胁。

看到这一幕之后，美国伤兵将枪口给放了下来：“伙计你来的正是时候，这里是第二步兵团，我们是C团的，我们这里需要人手协助我们防御，你是飞行员，你会开枪吗？好吧，看样子你会开枪！”美国伤兵说完之后，随意的丢了一根香烟过来。

余洋听见之后耸了耸肩膀：“我当飞行员之前我也是陆军，我不愿意一个人待在山里了，能有战友在一起也是一个不错的选择，你们是第二步兵团的人，那么你听过约翰巴隆斯吗？就是那个抢了陆军几箱子军火的人！”

接过烟，但是余洋没有点燃，这里和斯大林格勒不同，是在丛林之中，没有房屋，夜晚抽烟和找死没有太多的区别。

余洋当然知道这里是第二步兵团，也知道这里是C团，甚至和自己说话的这个家伙就可能是约翰巴隆斯，但是现在他不能装约翰巴隆斯的老乡，不然和约翰巴隆斯见面之后，自己的谎言就会被拆穿。

美国伤病却不管不顾，叼着一根烟直接点燃：“你说的是我们的代理排长，他刚才还在这里，不过这回去指挥部求援和搬运弹药了，我们这里快没有子弹了，伙计你的子弹充足吗？如果足够的话分两个弹匣出来，等会如果日本人进攻的话，你的冲锋枪比我的步枪好用多了！”

余洋看着个美国伤兵点燃香烟之后，默默的向后退了几步，拉开了距离，免得被日本狙击手给发现，同时眼睛扫了扫阵地。

只有五六个美国人，甚至五六人都没有，天太黑，根本看不清楚，脑海之中开始思考着要不要先将这些美国人给解决掉。

余洋想了想，最终觉得自己还是先不要动手，自己的任务已经完成，没必要再去杀美国人，毕竟二战之中，美国人对于中国的援助还算比较大。

而且自己还要在这里等候约翰巴隆斯，鬼知道日本人什么时候进攻，到时候自己一个人可挡不住太多太多的日本人。

“我这里还有六个弹匣，你们谁要的话，我可以分出三个，你们谁要汤姆逊的弹匣！”

余洋一边说，一边掏出三个弹匣晃了晃，不远处的地上，一个美国士兵从地上爬了起来，默默的接过弹匣，接着从一个美军尸体上拽下汤姆逊冲锋枪，继续趴在地上。

“他弟弟刚刚阵亡，有些难过，你别在意，谢特，日本人又进攻了，谁有照明弹！”

一直和美国交谈的美军伤兵话音刚刚说完，传来一声清脆的枪声，一发子弹擦着他的脑袋飞了过去，余洋可以清楚的听见子弹的破空声。

“该死的，这些日本人专门打我的脑袋！”美军伤兵立刻将头低下，同时将烟头丢掉，远处传来脚步声，但是根本看不清。

这个时候刚才趴在的地上的美国士兵拿出了一发照明弹，冲着日本人出现的位置打了过去，照明弹升空，照亮了余洋前方的一大片区域。

“这么多日本人？”余洋感觉有些刺眼，眯着眼睛看过去，发现自己对面至少有两百个日本人，土黄色的一片，根本来不及数清楚到底有多少，只能大致猜测，余洋第一时间找了一个掩体，对着不远处的日本人扣动扳机。

日本人距离美国人很近，大约不到五十米的距离，但是没有太多的掩体，美军的阵地在一个高处，余洋站在掩体之中可以扫射坡下的日本人，这是余洋第一次打阵地战，准确的说是野外的阵地战，而且还是兵力相差这么悬殊的阵地战。

“十一点钟方向，距离大约一百米，日本的机枪手，干掉他！”一个美军士兵被机枪压制的抬不起头来大声的叫喊着寻求帮助，余洋看到这一幕之后，立刻拿出自己的AWM，现在不是节省弹药的时候，帮助美国人守住阵地再说。

“彭！”一声沉闷的如同小口径火炮的声音响起，余洋一发马南格带头了十一点钟方向的日本机枪手，同时迅速的拉动枪栓，对着相同的位置打出了第二枪，将准备补位的日本供弹手给击毙，同时一个侧滚翻，离开了刚才的掩体。

AWM的枪声和枪火实在是太大了，日本人轻易的就能够发现余洋的位置，余洋刚刚离开，就听到了日本人叫喊声。

“狙击手，狙击手十二点钟方向八十米，美国狙击手，炸掉他！”接着余洋两侧有榴弹落下，藏身在日军冲锋部队之中的掷弹手开始发威。

“有掷弹筒，火力压制，打掉掷弹筒！”余洋继续翻滚，躲避炮火，确定日本人暂时没有发现自己新位置之后，拿出AWM对着一个日本军官扣动了扳机，这个时候，天空之中的照明弹已经慢慢的落了下去，大地再一次的陷入了黑暗之中。

余洋将夜视仪开启，拿着汤姆逊冲锋枪开始点射，现在日本人和美国人一样都是瞎子，双方都是根据枪口的火焰进行火力压制，余洋是战场上唯一一个可以看清楚形势的人。

“八点钟的位置，有十几个日本人准备包抄，机枪压制！”余洋这边刚刚解决掉两个日本人就看见侧面又一个分队的日本人准备迂回包抄，立刻大声的叫了起来，听到余洋的话之后，美军阵地唯一一挺重机枪开火，对着余洋说的位置火力压制。

惨叫声传来，机枪手打了三十多发子弹之后就已经停止射击，子弹实在是太少，余洋看了过去，发现还有七八个日本士兵正在地上匍匐前进，立刻跑到一个美军士兵尸体旁翻找一通，找出了两枚手雷，计算了一下距离，拉开引信直接丢了过去。

“一点钟位置，一百米有日本人的掷弹筒，干掉他们！”余洋继续开始报点，夜视仪可以十分清楚的看见日本人的踪迹。

PS：剧情要结束了，下一个剧情我得思考一下，可能会触雷。但是又很想写。

还有看这一段剧情介意可以去看看太平洋战争第二集，会有画面感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472066"  chaptername="第三百零三章  阵地战">加入书签</a>
</div>
