    “怎么可能！”

    “我眼前的神树，承起了最古时代的天地？”

    没有丝毫光芒照耀的黑暗世界里，一道不可置信的声音响彻如墨泼洒的漆黑寰宇。

    韩立睁大如星辰般明亮的眸子，不可置信地凝视着眼前景物。

    一株像是没有尽头无限向上延伸的神树屹立，祂犹如贯穿混沌寰宇，连接不可知的虚无世界，浑身散发流转玄色的仙光。有数之不尽的枝干都如真龙虬起，有大道神纹在其上镌刻，每片生长的青翠色枝叶，都好似化作一颗颗太古星辰，大千世界。

    每次神树摇曳的时候，生长的枝叶都有如流星也似坠落。

    刹那间，败黄枯萎！

    神秘不可知，无限伟岸。

    让韩立无法相信的怔怔不已。

    而他的身侧。

    有身穿素白色宫裙的神秘女子。

    素裙女子的气质很冷，彷如月宫广寒仙，面容精致细腻，不食人间烟火气的美。仅是驻足在韩立的身侧，都如同从画中走来，让人生不出一丝的旖旎邪淫之念，好似不该有这种亵渎的思想存在。

    “此树名唤上苍古神木，的确是在最古时代承起天与地。”

    “如今你看到的，也不过是祂一道本源的具现，早在古老的时代前，本体就已经因某种不可违的规则破碎。”

    “只留下眼前的神树之魂。”

    素裙女子向前飘然一跃，抬起白皙的天鹅颈望着上苍古神木，瞥过一眼韩立，眼中含着一丝惊疑不定的道：“当年我为寻祂而被困在茫茫虚空漂渡，却没想到祂居然选择了你。”

    “我很好奇，你原本的命魂最高不过是玄品七等，居然有资格得到认可？”

    韩立对上苍古神木的存在感到惊讶与不可置信。

    但素裙女子对上苍古神木选择了韩立，也不愿意被她掌控的事实，更是难以接受。

    上苍古神木，是何等古老的至宝。

    即便是本体不存，只余下一道神树之魂，都能引起诸天至强者争夺。

    宁愿是不接受她，也要选择认可眼前的韩立。

    他究竟何德何能，有如此让人羡慕的缘法？

    面对素裙女子的惊讶，韩立不觉得是一种赞誉，反而更像是一种刺激，他有些怒气的看向上苍古神木的树魂，道：“如果说被祂认可是一种殊荣，我宁愿不要这份殊荣，只希望让我的武道命魂恢复原本的品阶。”

    韩立的心，在滴血啊！

    正是因上苍古神木的认可。

    他的武道命魂从原本有望的玄品跌落成黄品一等的废物命魂。

    简直就像是掌控一国的帝王在一夜之间，突然摔落神坛。

    如果这是一种殊荣，韩立宁愿不要！

    “额？”

    素裙女子闻言哑然失笑，转而嗤笑道：“我该说你愚蠢呢还是傻？”

    “区区玄品命魂而已，即便是天品在我眼中都只是堪堪有了资格成为强者。”

    “而你得到上苍古神木的认可，祂替你重造了根骨，打通武道巅峰的大门。”

    “你还觉得亏了？”

    “可我命魂只有黄品一等，纵然有祂的认可，我又怎么继续攀登武道巅峰？”韩立知晓上苍古神木是如何的恐怖，但就曾经是承起天地的来历，就足以让他震撼。

    毕竟，对他来说。

    自己所生长的神武郡国，几乎就是他眼中的世界。

    从没想过，在神武郡国的世界外，还有着更加浩瀚的世界。

    更别说得到连眼前实力深不可测的素裙女子都要觊觎的上苍古神木认可。

    这固然是一份殊荣。

    但他的命魂在上苍古神木认可，忽然闯入体内的时候，因此从注定成就化神境大能的玄品命魂天赋跌落品阶，成为废物命魂中的废物。

    还谈什么武道？

    没有强大的命魂做坚实的地基支撑，他的武道就如空中楼阁，经不起风雨的摧残。

    “如果我能让上苍古神木成为你的武道命魂呢？”

    素裙女子幽幽地吐出一句语不惊人死不休的话语。

    “你是说，我可以让上苍古神木取代我原本的命魂？”韩立倏然抬头，目光带着惊骇，转而看向身后贯穿了天地的上苍古神木，又目光灼灼地凝视素裙女子。

    他既是期待，又是忐忑。

    期待的是如果上苍古神木真的能取代他原本的命魂，自己能在武道一途走得更远。

    但也同样忐忑的是，认为这是素裙女子故意编弄的谎言。

    故意用来戏耍他。

    素裙女子也似是看出韩立心中的思感，一双好看的丹凤眼蹙眉，有些不悦道：“我成道至今，你是第一个敢怀疑我故意说谎欺骗的家伙，若非是考虑到你的眼界问题，换作以往本座一掌将你拍死，抹去你的真灵！”

    “我只是以平常心去揣测他人的想法，毕竟让如此一件至宝取代我的命魂，我很难想象。”韩立顶着头皮发麻的感觉说道。

    “罢了，不与你计较！”

    素裙女子收拾起不悦的情绪，只见她随手一指纤葱的点出，落在韩立的眉宇间。

    两者肌肤亲密接触的一刹。

    韩立呆滞了。

    一道幽香隔着不远的飘来，让人旖旎翩翩。

    瞳孔中被突然放大的面孔也在不断地刺激着韩立。

    他还是一个血气方刚的十六七岁少年郎，被素裙女子如此的亲密接触，整个人的脑袋像是被放空一样，忍不住的去想些少儿不宜的事情与画面。

    此一刻，他感觉自己浑身的气血都在涌上大脑，浑身的血液灼热，犹如处在高温的熔炉中被炙烤。

    原本十六七的年龄，他也都多少对男女间的情感有了认知。

    但下一刻。

    素裙女子的声音如六月寒霜的冰冷，瞬间磨灭韩立心底里的旖旎。

    “你若还继续想些不该想的画面，我让你出去后，子孙根有了也等于没有！”

    “前辈放心，韩立绝对不敢妄想，只是一时情不自禁难自抑。”

    听到素裙女子的话，韩立顿时惊醒，感觉灵魂都忍不住打了个寒战。

    他没想到，刚才的自己竟然被素裙女子的惊世容貌与气质给误导了神魂。

    此刻被一语惊醒，整个人立马就断绝脑海里大部分不该有的画面。

    对此。

    素裙女子冷笑一声，不予回应。

    同时间。

    韩立感觉到自身的脑海记忆里浮现许多陌生的经文。

    似乎将经文连贯地组合起来，竟然是一篇神秘玄妙到韩立看不出品阶的武道功法。

    还有苍茫古老，犹如高远幽深的大道之音在脑中响起。

    ……

