    第三百四十章满世界的尤因

    波士顿凯尔特人在麦迪逊花园制造的惨案，与埃及劫机惨案发生在同一天。

    这个劫机事件持续的时间不算长，前后只有24小时，但造成了60人死亡、28人受伤的严重后果，成为迄今为止最悲惨的劫机案。

    《纽约时报》冒天下之大不韪地将昨晚的惨败，和惨案相提并论：“当我看到拉里·伯德像玩具一样戏耍帕特里克·尤因的时候，我深感悲痛。纽约篮球在过去能够强盛一时，威利斯·里德、沃尔特·弗雷泽功不可没，作为他们的后继者，尤因为首的婴儿潮一代应该以重塑旧时代的荣光为己任。但是，从昨晚的比赛结果来看，我们距离这个目标还有一段很长的距离。”

    比起时报的批评，凯尔特人的几位对尤因就没那么客气了。

    “我今年的薪水是180万美元，我认为我把工作完成得还不错，如果我一年拿300万的话，若是不能带领球队夺冠，我会羞愧至死。”

    伯德平平淡淡的一句话，激怒了全纽约的媒体。

    但这只是一个开始罢了。

    伊赛亚·托马斯阴阳怪气地说：“他不会抢篮板，不会进攻，连基本的防守都做不好，然后你跟我说他领到手的钱是全联盟最多的，我还能说什么呢？”

    桑普森是最客气的，他没有借机会踩尤因一脚，只是说：“帕特里克还有一段很长的路要走。”

    “如果他能拿300万，拉尔夫拿500万都不过分。”托马斯插嘴道。

    成名球星的轻蔑，给尤因的声誉带来了沉重的打击。

    尼克斯官方自然是对此严厉驳斥的，前段时间，尼克斯战绩好的时候，尤因有被捧到联盟前五的趋势。

    最近连续输球，输掉的比赛，尤因发挥都不怎么好，风言风语就控制不住了。

    输球当晚，路易回到家里，重新看了两遍比赛录像。

    虽然他让汤姆贾诺维奇把尤因所有的回合都剪出来，但那么做主要是为了明天复盘的时候用，他自己得记住每一个细节，尤其是尤因做错的细节。

    原本他是带着一点娱乐和做笔记的心情，边带孩子边复盘。

    看着看着，他的情绪起来了。

    “他在干什么？”

    几乎每过几个回合，尤因在场上就会给他一个这样的瞬间。

    不是说他一无是处，而是他之前从没有哪场比赛像今晚这样，把缺点集中爆发出来。

    凯尔特人那几个人肯定有针对他的地方，就像1992年奥运会乔丹和皮彭联手做掉库科奇。

    以库科奇当时和乔皮二人的等级差距，被弄成那个德行是正常的。

    尤因不应该啊，虽然他不是联盟前五，但从实力来说，应该算是联盟的二线球员了。

    结果，被打成这样...颇有点SKT被IG打1557那场的味道。

    更可笑的是，还没满一岁的路无瑕对着尤因在比赛里的一个法式军礼目送伯德上篮的镜头拍手示好。

    儿童心理学专家说鼓掌这个动作和婴儿的协调能力和创造能力有关，在越小的时候掌握这项技能的婴儿往往越聪明。路易不知道这算不算聪明，他只是从孩子的动作中读出了一丝讽刺的味道。

    “你也觉得猩猩很蠢，对吗？”（中文）路易问。

    然后他又开始鼓掌，路易就当他认可自己说的。

    洛林发现路易带孩子看比赛，气不打一处来：“迈克尔才多大呀，是时候吗？”

    “我看他对比赛反应还挺好的。”路易期待地说，“说不定以后他能继承我的智慧和你的美貌呢。”

    洛林最近情绪不高，学校课程很紧，她一个外国人，节奏有点跟不上。

    路易自己也是公务缠身，能帮忙的地方不多。

    像今晚，洛林把孩子哄睡了，穿着性感内衣勾引他上床。

    路易表示，女人只会耽误他复盘的进度，“你睡吧，我晚点就来。”

    这场比赛的时长，若是去掉广告，大概就80分钟。

    可是，路易就像查案的警察一样，不错过每一个细节，尤其关注尤因。

    所以经常会退到之前的回合再看一遍。

    他前前后后复盘了两遍，笔记做了1/3本。

    等他完成工作，感觉自己不在人间，而在地狱。

    无尽的疲惫涌入他的神经中枢，他捏了捏自己的三叉神经，走到冰箱前，从里面拿出了一瓶啤酒。

    现在他不需要可乐，可乐没有用，他只想喝点酒让自己更好地入睡。

    他喝了口酒，看见还没关的电视，由于录像还没取出，所以现在正在播放赛后环节。

    尤因垮着个批脸，记者想采访他，他看都不看一眼就冷漠地走人。

    “算了，这狗杂种本来就是这个德行！”

    路易上床躺了十分钟，猛地睁眼：“尤因用法式军礼目送对手得分的防守发生了几次来着？不行，得再看一遍！”

    于是他踢翻了被子，光脚下床，给自己泡了咖啡再次打开录像带。

    洛林起床的时候，看见路易神色不振，睁大双眼，手里还拿着笔和笔记本，眼中满是血丝。

    “你不会一整晚没睡吧？”洛林问。

    “睡了...”10分钟。

    “真的吗？”

    “宝贝，我什么时候骗过你？”

    “前几天，你答应要和我一起出门逛街，然后你说要加班，但阿姨（李轩冰）告诉我你在家里看比赛。”

    路易连反驳的机会都没有。

    洛林一击即中，路易只好说：“我睡不着，真的，你看看尤因这个傻比！有这么防守的吗？”

    “对，还有这个！”洛林不满地说，“你天天尤因尤因，我看你把95%的精力都放到他的身上了。”

    “抱歉，我最近确实不够关心你...我保证，这个问题很快会解决。”路易虚心接受批评，“我待会儿送你去上学吧。”

    洛林把电视关掉，将路易的笔记本拿走，“你现在要做的就是回房间睡一觉，你看起来很累。”

    路易来到洗手间，用冷水洗脸。

    执教了尤因，路易才知道他之前有多么幸运。

    在波士顿，他有全联盟最好的班底。

    伯德是一个不需要特别去调教的球员，他足够完整，你需要什么，他就能给你什么。

    托马斯也是个完整的球员，除了远射不稳定，和心理有问题，也是要什么有什么。

    桑普森愿意放低姿态去给众人打下手，他是个无形的宝藏。

    在1984年的总决赛上大放异彩之前，桑普森是凯尔特人最沉默，最无私，同时也是对攻防体系帮助最大的球员。

    对路易来说，那支凯尔特人完全可以拿来和英雄联盟LPL赛区的巅峰IG相比。

    和那支IG不一样，这支球队兑现了自己全部的天赋。桑普森就是这支球队的JKL，被韩国教练称为具有伟大性格的球员。

    一支成功的球队必须要有这样的球员。

    可是在尼克斯呢？路易现在才发现从头开始有多么艰难。

    尤因浪费了三年的时间。当年刚进联盟的桑普森是20岁，他现在已经22岁了，但却有一堆毛病。

    他没那么多时间可以浪费了，向前的每一步都不能走错。

    因为三年的蹉跎，他注定不能像桑普森那样去触摸自己的上限。可是，他仍然有机会兑现80%-90%的天赋。

    若是走错了路，或许就只能像路易所认识的那个尤因一样，交出及格分了。

    如果不分位置，要在现代NBA中找一个和他最为相似的球员，或许，卡梅隆·安东尼是标准答案。

    进入联盟前声势浩荡，敢与詹皇试比高，可是后进缓慢，被同级生和崛起的晚辈超越，最终成为一个不上不下的一线明星。

    如果你有异议，甚至可以对比一下他们的荣誉。

    11全明星+7次最佳阵容+3次最佳防守阵容（尤因）。

    10全明星+6次最佳阵容+得分王（安东尼）。

    如果要给这两人的表现一个评价，那就只能是失望两字。只不过，尤因是现象级的令人失望。

    路易不希望尤因来到他的手下，还混得像上一世一个样。

    可是路易也不能告诉尤因他的未来会如何如何，他只能握着鞭子逼他前进，又不能把他逼得太过。

    所以路易隔三差五得表现得像精神分裂的丈夫，一会儿家暴妻子，把人吓回娘家了又带着贵重礼品，低三下四地把人劝回家。

    再这么下去，尤因怎么样得两说，路易说不定就疯了。

    悲观消极的想法持续了一阵子就消失了。

    路易洗了把脸，再照洛林说的，回床上睡觉。

    他给自己定了闹钟，四个小时后起。

    只是，一上床，他就开始想那些烦恼的事。

    所以即使很困，他也一直处于轻度睡眠状态，有任何的动静都能把他惊醒。

    有时候，路易不知道自己是不是睡着了，因为他发现自己后面居然在心里问：这闹钟是不是坏了，四个小时那么久吗？

    一旦出现这种事情，那其实就不必再骗自己了。

    你根本没有睡着！

    不同的是，路易选择欺骗自己，并且成功地在三个小时后陷入深度睡眠。

    闹钟都叫不起来的那种。

