    “这个世界的日向一族还是老样子吗？”日向花火感慨一叹，看着那道离去的背影，喃喃自语道，“真是奇怪了！”

    为何跟她所想的不一样。

    如果这个世界是充满爱与和平的世界，日向家族又为何会如此？

    难道不应该是个开朗、自由的家族？

    而且真没想到日向宗家长老居然……死得如此之离奇？

    那么。

    日差叔叔是不是就不用牺牲？

    此时此刻。

    她内心甚至怀疑这背后是不是有一只大手，在不停的改变着这一切。

    毕竟。

    这里的一切都实在太诡异了。

    经过她这段时间的调查，这个世界在三战之前，一切都跟现实世界一样，宇智波斑与初代大人的决战，朔茂大人死于流言，二代大人为了断后，选择了独自留下……一切都是那么相似，但在三战开始后……事情就变得有些诡异了。

    尤其是那个宇智波带土……

    她。

    佩服。

    无话可说。

    悠悠一叹，微皱眉头看着身旁的富有先生，内心充满了疑惑，正要开口试探一下，看看能不能得到什么情报时。

    富有却先开口了，疑惑的看着日向花火，“你跟日向族长说什么？怎么就这样离开了？”

    话落。

    日向花火顿时嘴角一僵，“没……没没什么。”

    她只不过是给自己找了个合适的身份罢了。

    现在。

    有日向一族帮忙就不用再躲躲藏藏了。

    但。

    看样子短时间还是别去日向家族那里了。

    没想到。

    日向一族居然堕落至此，都学会赌博了，尤其还敢买团藏的十分之一？

    要知道。

    这个世界的木叶曾经根组织也是相当可怕的。

    只不过后来不知道发生了什么，居然变得如此了？！

    她看着富有先生，想起了富有先生与铃音姐姐……不，现在她终于想起日向铃音到底是谁了。

    父亲大人跟日差叔叔的妹妹，她跟姐姐的姑姑。

    只不过后来因为天赋不行，最后，成为分家，牺牲在了战场上。

    倒没想到在幻境中居然还能见到活着的？！

    但宇智波跟日向……

    若是七代大人那个时期还有可能，现在就有些麻烦了。

    当然。

    如果可以的话，就算这里只是个幻境，她还是会帮忙的，就当作感谢富有先生。

    “对了。”日向花火似乎想起了什么，看着富有，犹豫了一下，“富有先生，有什么工作需要花火帮忙的？”

    既然身份没问题了，那就要想办法赚钱在这里生活下去。

    不然的话。

    估计去上网查个资料也掏不出钱，总不能整天跟富有先生借吧！

    话落。

    富有诧异的看着她，“你想找份工作？”

    “是……是的！”日向花火不好意思的弯下了腰，日向家族女子所特有饱满微微一颤，不好意思的说道，“拜托了！”

    “工作的话。”富有沉吟了一下，他也没想到这个日向家族未来族长居然准备打工赚钱了。

    只是该做些什么？

    而这时。

    “富有老板！花火小姐。”一道洪亮的声音传来。

    富有跟花火顿时知道是谁了，抬起头望着那道在前台拿餐的外卖之神。

    他。

    沉吟了一下，然后，转过头看着花火，“要不……送外卖吧？工作简单，时间自由，多送多得！只要你送得多，有能耐，甚至月入百万两都不是梦！”

    “……”

    ……

    时间稍纵即逝。

    转眼间。

    四代火影的儿子成功出生，顺产，期间也没有出现什么事情，木叶内一切稳定，九尾之乱也并未出现。

    很快。

    也到了电影上映的时间了。

    天气逐渐凉了下来。

    而经过几个月的宣传，忍界内不少人也开始对三部电影非常的期待。

    尤其是这次……

    连雾隐忍村都来参与了，并且看他们的宣传海报，似乎是讲关于当年血雾之里政策时学院的事情，反正光看画面就相当的劲爆，特别是那个宣传语……

    制霸血雾忍校！

    真是听得所有人热血沸腾啊！这是要统一忍界吗？

    而富有集团新出的电影却跟麻将有关，不少参与过今年雀神杯大战的人可忘不了当时那一场场激烈的战斗，有人一双手绝世无双，有人一双眼睛横扫四方，有人危急时刻爆发巨人……种种热血历历在目，因此，趁着热度……大伙也是相当期待的。

    至于根之工作室新出的电影《木叶堡垒》，作为出生在战争年代的大伙们来说，内心也是同样好奇的，尤其是根之工作室上一部《流星木叶》大获忍界的欢迎，展示了不一样的忍校生活，所以，大伙都在期待根之工作室这一次又会给他们带来怎么样的精彩。

    尤其是如今网络上……各个贴都在刷这部片的好评，看久内心又怎么可能不好奇这部片是不是真的跟网络上所说的那么好看呢？

    因此，一大早。

    不少人便开始过来准备看电影了。

    “阿斯玛，你来了？”

    “来了！红！”阿斯玛打了个哈欠，看着大伙。

    自从改了网名之后，腰不疼了，腿不酸了，就连睡觉也香了。

    舒心！

    就是当时的雀神杯……带土不顾兄弟情义被收买，最终听了他父亲的话，直接放水。

    以至于错过了冠军，没有实现梦想，这一直都是他内心里的一个疼。

    但前段时间……

    他已经放下了。

    因为他找到了人生中的第二个目标。

    希望老爷子的电影能够大卖，听说这次如果电影大卖的话……

    成功了，网吧1888，失败了……他只能跟告诉老妈，老头子御神袍内上有红唇了。

    为了督促老头子成功，他也是挺不容易的！

    “阿斯玛，大家准备先看什么？”不知火玄间拿下了千本，看着手上的宣传册，“这次可真是热闹，居然一下子出三部电影，特别是这部富有集团出的《雀魂》，听说背后还有四代火影赞助的呢！只不过富有电影院只能够看《雀魂》跟雾隐忍村电影《制霸血雾忍校》，如果要看《木叶堡垒》就需要去看根之影院了。”

    说实话。

    都挺期待的，特别是《雀魂》跟《木叶堡垒》，一个三代一个四代……又怎么能不好奇呢？

    所以。

    “先看《木叶堡垒》！”阿斯玛率先举手，眼睛中闪烁着智慧的光茫，“根之影院只有一部，而富有影院可是有两部，看完《木叶堡垒》，接下来我们就能够在富有影院连续看两部了！多畅快啊！”

    话落。

    众人深以为然的点了点头。

    “那么就按照阿斯玛的意思，先去根之影院吧。”

    接着大伙向着根之电影院出发。

    而身后的阿斯玛看着他带过来的小伙伴，嘴角也微微勾起，【老头子……我只能帮你这么多了。】

