    第425章 祁天佑的“妙计”   

    祁天佑缓缓坐下，剩下的事情就全凭漠北的这些人去闹吧，只要褚黎不娶和安公主，一切都好说。

    

    反观褚黎的脸上却并没多高兴，若自己的安危要靠毁掉一个女人一生的幸福来换，褚黎是绝对不会同意的。

    

    漠北民风粗野，一般的天忱人根本无法适应那边的气候以及习性，就更别说养尊处优且身子不好的和安公主了，嫁到漠北无异是坐牢！   

    再加上如今漠北王庭吃了败仗，大汗被挟持，谈判又失利，对天忱早已是恨之入骨。

    

    若此时将祁乐诗嫁去漠北，只怕要承受整个漠北的怒火，说不准会受尽折磨最后客死他乡，毕竟她一个娇滴滴的姑娘根本没有任何还手的余地，叫天天不应叫地地不灵。

    

    到时候漠北的人再随意编造个理由，说祁乐诗暴毙身亡，草草埋葬，此事也就算了了，天忱连个尸体都要不回来。

    

    再怎么说祁乐诗也是祁天佑的妹妹，他竟使如此诡计，实在让人心寒！   

    和亲公主的心酸苦楚，马清月自然是清楚的，她又怎会让自己心心栽培的女儿嫁去塞外，受尽苦楚，成为一枚弃子呢？

    

    “陛下，您看……”   

    马清月连忙向一旁的皇帝投去了祈求的目光，意思是让皇帝能够出言打消漠北人的念头。

    

    但是皇帝却有自己的顾虑，他先是天忱所有百姓的皇帝，而后才是祁乐诗一人的父亲。

    

    他不能打破这好不容易建立起来的，对天忱绝对有利的局面。

    但让他将的女儿送去漠北受苦，他也做不到，一时左右摇摆陷入了挣扎。

    

    可偏偏马清月还不曾看清形势，担心这些漠北人当真看上了自己的女儿，便想着得赶紧将祁乐诗许配出去才算安全。

    

    可太后如今也不再说话，马清月便想着再搏一搏，祁天佑不是破坏这门婚事吗？

    他偏不让他如意！   

    这么一想，马清月便将目光放到了方才躲过一劫的褚黎身上，“褚黎，你觉得和安公主如何？

    可还配的上你？”

    

    “皇贵妃娘娘说笑了，和安公主是金枝玉叶，倾国倾城，乃是女子中的典范，微臣年少犯下不少祸事，微臣配不上和安公主，亦不敢抱有他想。”

    

    这话已经拒绝的明明白白了，褚黎将自己的姿态放的不能再低，将和安公主捧得不能再高，已经给马清月母女留了莫大的颜面了。

    

    褚黎看向马清月，心道：到此为止吧，你若再坚持，只怕要闹得两败俱伤！   

    太后见褚黎不太情愿，担心事情不受控制，便冲着马清月咳嗽了两声，示意她不许再说话。

    

    可马清月却像是着了魔一般，什么也不管不顾起来，将褚黎的话当做耳旁风，反倒问起一直站着的祁乐诗，“乐诗，你以为呢？”

    

    祁乐诗娇羞一笑，“女儿但凭父皇母妃做主。”

    

    马清月扭头看向褚黎，厚着脸皮道：“既然你们二人没有异议，本宫便向陛下请旨，给你二人赐婚如何？”

    

    

