    宁青云神魂回归天裂盘后，荣娴仙就察觉不到他的神魂状态了，她不放心，只好盯着宁青云的身体状态，每隔一个小时就仔细检查一遍，确认他的身体没有出现肌肤松弛之类的老化现象，才放下心来。

    宁青云在天裂盘中无法计算外面的时日，两个人只是推测出了一个下次可以离开天裂盘的大体时间，约好下次再见。

    当天晚上荣娴仙约见了烈焰佣兵团这边留京人员中的主要负责人常青，天河佣兵团这边留京人员中的主要负责人柴明，还有情报系统的茗音茗烟，听他们汇报了团队中这段时间发生的主要事情以及相关处置，随后又约见了刚刚投入她麾下的宋敏，王虹，刘秉桥，李俊辉等人，这些人中，只有王虹是普通人，是荣娴仙选定的酒楼掌柜人选，宋敏等人都是气桥境修炼者，荣娴仙告诉他们她后天要随军队离京执行一个非常危险的任务，问这些新来者的打算，宋敏，李俊辉等八人神魂受制于荣娴仙，不能离她太远，纷纷表示愿意随她一起前往。

    刘秉桥思考过后，也决定随她一起去。

    第二日，荣娴仙参加了授衔仪式，正式成为一名军官，像荣娴仙一样，凭着累积的功劳，携手下势力入伍的还有三位军官，他们的军衔分别是中校，中校，大校。

    按照天文院对空间裂缝能量变动状态的预估，空间裂缝的可通过状态，大约还会持续一个月左右，这一个月肯定是那边战事最激烈的阶段，依照军部的规划，荣娴仙和崔烈这一组在战场执勤天数为七天，执一日，休一日，需要在那边待半个月。

    等荣娴仙在南海战场回来，她会带领手下的两个佣兵团赶往军部分派下来的驻地驻守，在此之前，两个佣兵团会维持现状。

    授衔仪式后，荣娴仙去天香楼见了晏梓书，从他那里打听了一些军中的情报，送了他一些灵丹灵符，荣娴仙在晏梓书这里打听到了关于捕魂钟的消息。

    一年多之前，末世初降时，军队上就发现了外来者的踪迹，那时候的外来者觉得这个星域刚刚灵气复苏，生活在这里的土著都是一群没有修炼过的凡人，根本没有把这些土著放在眼里，行事嚣张肆意，结果被军部盯上了，不同于那些世家大族暧昧不明的态度，统战委的景源会长是坚定的主战派，他认为非我族类，其心必异，就凭这些人的所作所为，也可以断定他们定然不是带着善意而来。

    当时突然通讯失灵虽然给官方和民间都带来了很大的不便，但是军队上有备用的非正常情况下使用的紧急通讯手段，还有狙击手，狙击炮，神出鬼没的小型低空战斗机，以及麻醉枪，高爆炸弹之类，而那些外来者大多都是炼血境修炼者，受到新生域界规则的限制，那些人只能发挥出气桥境修炼者的实力，而偏偏这些外来者因为不了解地球人类文明的实际情况而骄傲自大，肆意张扬，结果大多数被军队捕捉或者捕杀。

