    这儿距离城东卖大排面那家小摊儿，可是有一段距离，路上还要路过护城河。

    他们四人刚踏上石板桥，苏允弦便怔在了原地。

    桥上那叫花子的模样儿瞧着怎么那么熟悉呢？

    是严大牛！

    不少善男信女从他身边经过的时候，还是会拿出一两文钱来给他。

    苏允弦轻轻地扯了扯锦玉的衣袖，示意让他们先停下步子。

    众人顺着他的目光看去，正好瞧见那严龙氏骂骂咧咧的从桥上上来，正朝着严大牛走去。

    严龙氏弯下腰，一把将严大牛面前的破碗给拿起，仔细一看，又怒骂道：“没出息的老东西，这里面才几个子儿，还不如我在城东那掏大粪一天赚的多呢！晚上还得管你吃喝，老不死的赔钱货！”

    严大牛的脸上一脸的风轻云淡的，对于严龙氏的毒骂，他似乎是没有放在心上，又或者他早就已经对此麻木了。

    苏允弦拽着他们一块跑到了边儿上的石狮子后面躲着看。

    族长不是说把他们撵走了吗？随军去边塞做苦力？

    结果这一家人不还在城中潇洒么？

    想到这儿，苏允弦不禁心掀起了一阵怒意，临走时他们一家可是把严家老宅给搬空了！

    再加上以前这恶妇那般欺凌敏敏，他忍不了！

    “跟着去看看。”苏允弦小声说了一句。

    只见严龙氏拖拉着严大牛的胳膊，将他给弄到了一辆老推车上，一路上骂骂咧咧的朝着那城东走去。

    沿途路上，锦玉还有些不大高兴的嘴里嘟囔道：“这下可好，我的大排面又泡汤了。”

    “甭提了，我快饿死了！”楚浩然那一脸苦楚的表情回眸瞥了锦玉一眼。

    四人跟着他们来到了城东的一处城隍庙，这儿像是荒废了许久。

    外面罕见人烟。

    一进门，严龙氏便怒声咒骂道：“要不是严敏跟孟庆梅那俩贱蹄子，我现在还在家里住的好好的，怎么也住不到这鬼地方来！为了保住你我的小命，散尽家财花了十两银子，不然你跟我早就去随军当苦力了！”

    “瞧瞧这一屋的破烂再不赶紧给卖了，赶明儿你跟我就去喝西北风去！”

    接着便是严大牛怯生生的小声问道：“能不能拿点银子，去给我抓两副药，我这腿痛的很啊，老婆子你就念在这些年咱俩这情分上……”

    一旁的小锦玉紧蹙着眉头，哼了一声：“他就是自作自受，活该！呸！”

    说着，锦玉瞄了一眼四周，瞧着有一块趁手的石砖，他弯腰捡起，气冲冲的就打算冲进门去找严龙氏跟严大牛理论去！

    身后的苏允弦连忙拉住了锦玉，他看了看锦玉，轻摇了摇头说道：“切莫打草惊蛇，明儿一早去报官，让官府来处置！”

    “还明儿一早呢，我这会儿就去找我爹去！收买官兵，论罪当诛的！他们本来该去边塞当苦力的！”小锦玉双手叉腰，一副气势汹汹的样子。

    “既然不着急，咱先去吃口饭呗！吃过饭之后，咱们再去找严大哥过来，把这两口子抓起来！”楚浩然焦急的就跟热锅上的蚂蚁似的，来回站在城隍庙的门口踱步。

    苏允弦领着他们一块去吃了大排面。

    都这时候了，锦玉竟然一人吃了两大碗，仍还觉得意犹未尽的瞅了他姑丈一眼，问道：“姑丈能不能再给我加个鸡腿啊？”

    “明儿再吃吧，先去找大哥。”说着，苏允弦站起身来付了银子。

    严锦玉边走着，嘴里边嘟囔道：“姑丈真是的，你也不瞧瞧我现在正是长身体的时候，我多吃点咋的了。”

    他们朝着衙门的方向走去，锦玉说他知道严谨在哪儿当值，于是苏允弦便让他去找了大哥过来。

    严谨在来的路上就已经有所耳闻今晚的这一切，他紧拧着眉头朝着允弦他们这边走来：“我先去衙门通报一声，马上带人过去，不如你们还是先回家去，万一真要是动起手来，我怕误伤了你们。”

    “就你们那三脚猫功夫，还能误伤了我姑丈？爹，你是在说笑呢吧？”锦玉说着，还朝着他爹吐了吐舌头。

    严谨阴沉着一张脸，朝着锦玉扬了扬手，又放下。

    苏允弦摇了摇头，一脸严肃的说道：“大哥毋庸担心，我能确保他们的安全，不过，我要跟着你们一同亲自去看看，有样东西，我得找回来。”

    是一张小板凳。

    以前的时候，敏敏还在严家，她总是踩在那张小板凳上，踮着脚儿伸手去拿允弦递来的东西。

    那张小板凳对于他人而言不足轻重，可对他来说，意义不同。

    深夜子时，一行人浩浩荡荡的朝着城隍庙奔去。

    这严龙氏才从外面买了一只烧鸡回来，吃的满嘴冒油儿，一边儿上的严大牛也只能是吃鸡屁股和鸡脖子的份儿。

    她浑然不知外面的动静，待她听到声响时，整个城隍庙都已经被衙役和官兵给包围了！

    “售卖官兵可是重罪，伯娘啊伯娘，你还真不是一般的浑啊！”严谨率领众人走进门来，指着那严龙氏一副恨铁不成钢的样子，气恼的说道。

    严龙氏惊得手里的烧鸡都掉在地上了，还好她反映的足够快，直接指着那严大牛说道：“这一切都是你大伯他的主意，我不过是一个妇道人家，我懂个啥！收买官兵，这也是他做的！这都跟我没关系啊！”

    说着，严龙氏还拼了命的给严大牛使眼色。

    严大牛是两泪纵横的坐在那老车上仰起头看着严谨，正所谓是一步错，步步错。

    要怪也就只能怪他当初娶了这么个媳妇儿，听了她的床边儿风！

    现如今出了祸事，严龙氏把全部的责任都推在了他的身上，把自儿个给推卸的一干二净！

    严大牛摇了摇头，又扬手抹了抹眼泪：“是，这，这都是我一人所为……”

    苏允弦当即愣在原地，都已经到了这份上，严大牛还要包庇偏袒这恶妇！

    一听这话，严谨身后的那些官兵们直接拿着长枪进门，纷纷把严大牛和严龙氏给围了起来。

    “收买官兵，此乃重罪，论罪当诛！”

