    雨仙儿胸有成竹的声音再次从电话里传到陈六合的耳中，道：“并且，我还有推手，能把这件事情推上另一个高度！”

    “这么说的话，那这件事情就是你干的了？”陈六合很机智的问道。

    雨仙儿发出了一阵撩人的轻笑，道：“为了你，我什么事情干不出来呢？”

    “这一切，早就是在我的计划当中了！我当众羞辱谭志毅，让所有人都知道这件事情，就是在为了今晚做准备！好把所有人的目光都聚焦在谭志毅的身上。”

    雨仙儿淡淡的说道：“这个锅，我这个当事人肯定不背的，谭志毅背定了！”

    “就算诸葛铭神那帮人很聪明，会怀疑到我的头上来，那又怎么样？没有证据，只能说是有嫌疑，但谭志毅的嫌疑可比我更大！如果一件事情的真相全要靠猜测的话，那会是很可怕的一件事情。”雨仙儿说道。

    “所有的细节都被你想到了，你真是可怕。”陈六合由衷的说了一声，雨仙儿的缜密心思，让人惊叹。

    “为什么就不能用聪明来形容我呢？”雨仙儿略显不满的说道，顿了顿，她又道：“这还没完呢！如果仅仅是这样就结束了，那还不能把这件事的效应最大化。”

    “你乖乖等着看好戏，我还会给你带去惊喜的哦。”雨仙儿声线迷人的说道。

    陈六合心中惊疑，但却佯装不屑的说道：“你还是好好把你自己的尾巴藏起来吧，万一要是被人抓住了把柄，其他不说，雨家就不会饶了你。”

    “你这是在关心我吗？”雨仙儿妩眉的问道。

    “我这是想让你多被我利用一段时间。”陈六合冷冰冰的说道。

    雨仙儿毫不生气，道：“能有利用价值，也是很幸福的一件事情啊。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“陈六合，我帮你做了这么多事情，帮你打开了这么大的一个突破口，难道你不应该出来跟我庆祝庆祝吗？”

    “滚！我向来是卖艺不卖身。”陈六合冷笑道。

    “滚就滚，既然你不陪我，那我就去医院探望一下谭志毅了，他‘完成’了我的指示，于情于理，我也得给他送上几分关怀。”雨仙儿犹如小狐狸般的说道。

    听到这话，陈六合都有些动容了，禁不住暗抽了一口凉气，有些毛骨悚然的感觉。

    但他还是压着心绪，道：“你自己小心点吧，谭家人现在可不欢迎你。”

    “再不欢迎我又能怎么样呢？他们还敢动我一根毫毛吗？我可是雨家的女人呢。”雨仙儿娇笑了起来。

    陈六合翻了个白眼，懒得去理会，直接就掐断了电话。

    他脑中还在回味着雨仙儿所说要去探望谭志毅的那句话，下意识的打了个寒颤，这个娘们忒狠了。

    摇头苦笑了一声，陈六合收回思绪，对沈清舞道：“小妹，你猜，雨仙儿现在要去做什么……”

    沈清舞只是沉凝了两三秒钟，便开口：“她要去医院探望谭志毅。”

    陈六合错愕了一下，失笑道：“小妹，你以后能不能不要这么聪明？多少留点悬念啊，你这样让哥很有挫败感呢。”

    沈清舞浅浅一笑，立即就佯装懵懂的问道：“那哥，她为什么要去看谭志毅呢？”

    “呃……”陈六合翻了个大大的白眼，道：“小妹，你这也太假了……”

    陈六合及其宠溺的揉了揉沈清舞的脑袋，才说道：“这个雨仙儿，的确够狠啊！她在这个时候去探望谭志毅，不是明摆着把方文赋被废了的这个黑锅，扣在谭志毅的脑袋上吗？”

    “她本来跟谭志毅形同水火，却在方文赋被打残的第一时间转变了态度！任谁都会胡思乱想啊！雨仙儿这是把谭志毅推到火坑里啊。”陈六合惊叹的说道。

    “雨仙儿很聪明！”沈清舞说道。

    “是啊，的确是很聪明，可也更可怕！”陈六合说道：“我几乎都能预见，谭家会被雨仙儿坑到个及其凄惨的地步！”

    “话说起来，那个娘们的脸皮也是够厚的，这样的事情都做得出来！她真不怕谭家人一气之下，直接把她给掐死啊！”陈六合道。

    “最毒妇人心这句话，哥应该深有体会啊，雨仙儿的毒，没人比我们更了解。”沈清舞淡淡的说道。

    “这一出好戏，比咱们想象中的要精彩多了呢。”陈六合笑着……

    就在于此同时，在另一处，一家私人酒庄之内，慕容青峰跟东方日出两人坐在酒窖当中，酒窖内的氛围，非常凝重。

    东方日出的脸色，难看到了极点，慕容青峰也是一脸的沉闷！

    “青峰，这件事情还真被你猜对了，果然出现了我们最不想看到的情况。”东方日出紧紧的捏着拳头，方文赋被人打残了，脸上最无光的，就属他东方日出了，这是个耻辱。

    “出现这种情况，谁都不想看见，东方兄也别太着急，或许这件事情并不是谭志毅做的呢。”慕容青峰说道。

    “不是他还能有谁？就他的动机最大！这个王八蛋，还真敢下此狠手啊！他惧怕雨仙儿，难道就不怕我东方日出吗？混账东西，我饶不了他。”东方日出凶怒道。

    “万一这是雨仙儿在背后搞的鬼，故意栽赃陷害呢？”慕容青峰说道：“当然，如果这样说的话，诸葛铭神的嫌疑也不小。”

    “谁都有可能，但谭志毅的可能性最大。”

    东方日出恶狠狠的说道：“都是那个该死的诸葛铭神，是他的沉默导致了这件惨案的发生！很可能就如你所说，他是想借此事故意打击方家，削弱我们东方家的影响力！”

    “东方兄，总之，在事情没有证据之前，我们还不能妄下定论啊！”慕容青峰道：“现在我们和诸葛家与柳家的关系很微妙，不能轻易破坏，更不能撕破脸皮，否则只会让陈六合看了笑话！别忘了，我们共同的敌人是陈六合。”

    “这点我很清楚！正是因为一个陈六合，掀不起太大的风浪，成不了足够的气候，诸葛铭神才敢跟我玩这种花样吧？”东方日出狠声道。

