    “哥~今天的午饭我和倩倩给你帮忙。”

    胡月娥找人很顺利，这不找到人之后和王根直接就到带人去山坡那边开始忙活，而且还坚决不让项风去帮忙，这不项风只好负责做饭，而就在项风准备去做午饭的时候，两个丫头就很懂事的要帮忙了。

    “呵呵~粑粑~琼琼~一起哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙，看到小姨和小姑要和爸爸一起做饭饭, 这小东西又开始来凑热闹了。

    “你个小东西去什么去，就在外面陪妈妈。”

    这个时候可不是小家伙玩闹的时候，这不不等项风说话，思思就拉着小家伙说了起来。

    “麻麻~”

    而被妈妈拉住的小家伙现在可是委屈了，怎么妈妈不让她和爸爸一起做饭饭呢！这不可是委屈地看着妈妈喊了一声。

    “喊妈妈也没有用，你就要在这里陪着妈妈。”

    虽然看着宝贝女儿有些可怜兮兮的, 但这会思思可不会心软，小孩子有时候就是这样, 不能一委屈就答应她们的要求。

    “爸爸和小姨小姑去做饭饭, 你在这里陪妈妈，我们的宝宝可是最听话的。”

    虽然项风也有些心疼，但这个时候可不能心软，在家里的时候，两人就已经商量了，以后项风负责唱白脸，而我们的思思就负责唱黑脸。

    “妈妈叫你唱歌好不好啊！”

    等项风和两个丫头进了厨房之后，思思看着还有些委屈的宝贝女儿，轻笑着捏了捏小家伙的小脸道。

    “额~”

    听到妈妈说要唱歌，我们的小家伙一下就来了兴趣，这不也不在委屈了，而是瞪着可爱的大眼睛一眨一眨地看着妈妈。

    “小兔子乖乖、把门开开.........................”

    看着小家伙转移了注意力，思思心里就有些得意了，这不笑着就唱起了小兔子乖乖。

    “哥~你说你在部队的时候是不是在炊事班啊！”

    “嘻嘻~一定是在炊事班。”

    在厨房里，两个丫头虽然不是第一次看项风做饭，但每次看着项风熟练的样子, 都忍不住有些羡慕和嫉妒了, 在家里, 她们也是会做饭的，但是和项风比起来，那就差得远了。

    “哈哈~差不多吧！反正你哥我在部队那是什么地方都待过。”

    听到两个妹妹的话，项风乐了，他们所在部队的番号要保密不能说，但两个丫头说的还真不错，他还真就在炊事班待过。

    “叔~阿姨~吃饭了。”

    “爸妈~吃饭了~”

    做好饭之后，项风就让王琴琴和杨倩去喊王根和胡月娥他们回来吃饭，但让项风想不到的是，王根和胡月娥不回来吃，就连请来帮忙做活的人都不来。

    其实这也是一众习惯，不管是帮谁家做活，基本上午饭都是在地里吃的，这样吃完休息一会就继续干活，这不项风就只好让两个丫头去送饭了。

    “哥~嫂子~我们快吃饭吧！我都快要饿死了。”

    去送饭回来，杨倩这丫头就喊着要吃饭了，刚才在做饭的时候就开始流口水了，这不又要去送饭，可是把她给饿坏了。

    “一天就知道吃，我看你和宝宝没有什么区别。”

    谷劁

    “呵呵~吃~琼琼吃~”

    看着喊饿的杨倩，项风顿时就无语了，这丫头在他做饭的时候可没少偷吃，这不项风没好气地瞪了杨倩一眼。

    而我们的小家伙这会正吃的开心，这不听到爸爸说到她，仰着有些油乎乎的小脑袋可是开心喊了起来。

    “滴滴~滴滴~”

    等项风他们吃完中午饭之后，去县城采购的王亮一行人开着新买的皮卡车载着满满的一车物资回来了。

    “风哥~风哥~风哥~”

    现在五人对项风的称呼那都是喊哥，一个是项风都比他们大，另外一个项风的军龄比他们长。

    “都买回来了，吃饭了没有。”

    看着一脸兴奋的五人，项风笑着点了点头道。

    “我们在城里吃了，这些是我们采购车子及物资的票据，车子已经上保险了，车牌的话还要等一段时间。”

    作为领头人，王亮就从包里把今天采购的票据都拿了出来和项风汇报了。

    “这些票据你先收着，等过几天财务公司的人来了你在交给他们。”

    在想要种植人参的时候，项风就和孟林通了电话，在泽城那边的公司孟林找的也是财务公司，想着一事不烦二主，这边项风也让那边的财务公司来接手，这样也方便一些。

    “风哥~那我们去装护栏了，安装灌溉设备的人可能要下午才来。”

    又和项风说了些采买的事情，等送护栏的人过来之后，王亮就带着其他几个人去山坡那边忙活了。

    “哥~嫂子和宝宝睡午觉了，我和琴琴也去山坡那边帮忙。”

    等王亮他们走了之后，两个丫头走了过来，她们可不是那种闲得住的主，这不也想去山坡那边帮忙。

    “走吧！我也和你们一起过去。”

    听到两个丫头说要去山坡那边，项风想了想站了起来。

    虽然说现在项风的性格有些懒散，那也是建立在有人掌管的情况下，但现在这里没有人掌管，项风也只好自己行动了。

    “风哥~风哥~”

    等项风带着两个丫头来到山坡的时候，王亮五人已经和安装围栏的人在忙活了，还真别说，这个当过兵的人行动力那是没的说，就这么一小会的功夫已经装了有好几十米的围栏了，这不看到项风过来，几人急忙对着项风喊着。

    “辛苦了~你们忙着，我带两个丫头上去看看。”

    别人在干活，项风自然不会打扰，笑着和几人摆了摆手。

    现在山坡这边可是热闹了，翻地的翻地，安装围栏的安装围栏，在地的最上方还有几个在砌着灌溉用的水池。

    “小风~你们怎么来了。”

    正在翻地的王根看到项风和两个丫头来了，放下手中的锄头对着项风三人道。

    “叔~你和阿姨看着就行，怎么还是上手了。”

    看着满脸是汗的王根，项风就有些愧疚了，本来是给王根和胡月娥安排些轻松的活，那成想两人也跟着其他人一起干了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

