    顾雨觉得自己已经很适应海底世界了，但是这一次,他几乎有点透不过气来,顾雨不得不将大部分精力用来维持灵气罩,另外一部分则将自己固定在这头超速行驶的海兽身上——他多希望海底也有交警,将他们拦着开张罚单什么的。

    不知道过了多久,身下的大海兽终于慢了下来,周围似乎也变了。

    不再是透明的海水,而是丝丝缕缕，像是有着无数帷幕的水域。

    “这地方真美，这是哪里？”顾雨惊叹道，同时考虑着，有空带小熊他们过来郊游，不过,他们是不是出来太远了？

    一个沉静的声音从身下传来,“是幕纱海域。”

    顾雨边观察周围边说道,“哦,听起来很耳熟——等等,那个死亡海域？！”

    顾雨呆住了，他现在回去还来不来得及,这头海兽这是要干什么呀,他家庭幸福美满,上有老下有小，就算伴侣失忆了很糟心，他也没有想过自杀啊！

    悲剧的是,顾雨现在根本无法判断他们从哪个方向进来的，周围的水形成一层层纱幕，而且纱幕还在缓慢移动着。

    刚刚唯美的海域从另外一个角度看，就像是个天然的庞大阵法，进来就再也出不去。

    “是的，我想请你来看看。”海兽依然是不紧不慢的声音，仿佛这里只是他家后院。

    我错了，我不该为一头沉默寡言被人欺负的海兽抱打不平，因为随时有被他带着自杀的危险，顾雨心里默默想道。

    浅紫在犹豫了很久之后，含泪钻进了幕纱海域，他，他们家老祖和城主大人一定得想法子将他救出去！否则他发誓再也不做跟踪任务了！

    然而，在进入幕纱海域之后不久，浅紫就失去了顾雨和那头上龙的身影，并且，这地方的水压也越来越大。

    几秒后，后面几个庞大的身影游了过来，围着翻着肚皮的浅紫。

    “怎么办？”

    “这家伙太没用了，这才进来多大功夫。”

    “我觉得他是紧张的，刚刚他的鱼鳍一直在抖。”

    “……总觉得这样解释的话，似乎更没用了。”

    “老三，你来背着他。”

    叫老三的大海兽不太情愿地背起了浅紫，他的背上只能给媳妇骑得，这叫什么事呀。

    然后，一大群海兽就又悄悄跟在了自家少主身后，进行保护并且愉快的扫尾工作。

    云昭不敢置信，浅紫居然被吓晕了，他还能更胆小一点吗……

    而且，因为浅紫被吓晕，他身上带着的监视法器因为得不到灵气输入，算是彻底用不上了。

    云昭将护卫召集过来，留下最强的一批保护小熊，他打算亲自去一趟幕纱海域，他必须去，不知道为什么，他心里有股前所未有的危险感，不是来自幕纱海域，更像是来自那只上龙。

    被人惦记的在上龙背上的顾雨因为要支撑防御罩，连抱怨的话都说不出口了。

    似乎又游了半个时辰，上龙终于停了下来。

    顾雨略微茫然地打量四周，却发现，周围不再是一成不变的水幕了，他们脚下，有着一处非常巨大的海沟。

    海沟两端延伸进幕纱之中，深处则漆黑一片，仿佛一张能吞噬一切的巨口。

    “你带我来看这个？噢，真是非常，非常……壮观。”顾雨艰难地想出形容词，事实上可怕更合适一些，但是顾雨不想刺激他，“我们已经看到了，现在天色不早，不如我们——”

    顾雨没有说完，大海兽忽然跃起，头朝下往海沟深处潜去。

    OH！Shit！

    更郁闷的是，漆黑无比的海沟里，有从深处往上的逆流。

    顾雨几乎要抓狂了，这是他到海底之后最受罪的一天。

    越往下，这股逆流的速度和压强就越大，顾雨考虑着，是不是他放手，就能回到上面去。

    在顾雨快忍不住的时候，身上忽然一轻，逆流造成的压力消失了。

    “我们到了。”高个子的声音说道，语气里难得带了一丝轻快。

    顾雨缓缓直起身体，他们似乎已经到达了海沟底部，不过，这里和顾雨想象的完全不一样。

    海沟底部是有光的，周围的石头和发光的植物，甚至各种鱼类，让这里呈现淡淡的蓝色，不远处还有散发着红光和紫光的树。

    周围的植被和顾雨这些日子见到的完全不同，因为买了灵草大全，顾雨认出一些稀少且年代久远的灵草，以及珍贵无比的万年翡翠珊瑚。

    而且，顾雨很快感觉到，这里的水灵气浓郁到可怕的程度，怪不得炼丹房那些人说，幕纱海域是最适合炼丹师来的地方……

    身下的大海兽微微移动，然后重新变成人形。

    他微微侧头看了顾雨一眼，就熟门熟路地往一处平坦的石台走去，那里摆着一个炼丹炉。

    “这里是我炼丹的地方。”看顾雨还在震惊中不能回神，他又加了一句，“你也可以在这里事试试。”

    顾雨这才明白，也许，这个沉默的高个子其实不是为了请教问题，而是在变相地报答他！

    有什么能比带一个炼丹师到幕纱海更令人兴奋呢……

    高个子又抬眼看了看顾雨，建议道，“你可以服用一颗化鱼丸，毕竟这里是水里，随时支撑着灵气罩很不方便。”

    顾雨同意了，既然都来到了幕纱海域，不炼几炉丹出来，都对不起自己。

    顾雨服用了化鱼丸，那种能在水里自由呼吸和畅快游动的感觉又出现了，甚至连水压都降低了不少。

    而旁边的高个子，盯了顾雨那条尾巴好一会儿，忽然说道，“我叫沉戟。”

    “好名字，我叫顾雨。真没想到，你可以来这里。”顾雨称赞道。

    没有看不起炼丹资质不好的他，愿意帮助他，没有看到他真身后没完没了的讨好，好脾气，还有一条这么美丽的鱼尾巴，沉戟忽然就有点不自然起来。

    离得不远的地方，一群人在热烈的讨论着。

    “少主这是怎么了？”

    “他脸红了，这么黑还能看出来，也真是不容易了。”

    “天，他似乎害羞了。”

    “小声一点，被他听到你就死定了。”

    很久之后，有一头说道，“我觉得，要是少主能在东离找到伴侣，说不定回去我们都会被嘉奖。”

    其余众人：……好会抓重点！

    顾雨很快就炼制完了几炉化鱼丸，不愧是幕纱水域，极品带着一条丹纹的化鱼丸，在这里很轻易地就被炼制出来了。

    沉戟没有发现丹药品质，只看到顾雨成丹而已，这已经让他很敬佩了。

    顾雨为了表示感谢，也指点了一下沉戟。

    他发现，沉戟每次炼丹都失败，并不是他的手法或者基础知识不扎实，在炼丹房认真听别人分享心得三年的沉戟，其实理论知识很丰富，他是一些细节和水灵气温度控制不好。

    “你生活的地方，是不是比较冷？”顾雨随口问道。

    沉戟僵了一下，立刻说道，“虽然有点冷，不过，那里景致不错，各种资源比东离海还要多。那里还有一种灵虾，是非常有名的美味。”

    偷听的众人，捂脸，少主真不会交流呀，不过，他确实在不着痕迹地争取了！

    “是吗？听起来真不错。”接着，顾雨就将自己炼制化鱼丸的过程详细地讲述了一遍，包括被基台上的小人修正之后的手诀，什么样的药液反应配合什么样的温度，如何利用水灵气不伤药性的将杂质分层剔除干净，最后，顾雨还说道，“利用水灵气控制温度，相比于从外界吸收，我更倾向于另外一个，让水灵气高速旋转提高温度。”

    讲述完，顾雨还用水灵力进行加热，让沉戟感受不同的水温，以及单一或者多种药液在各种水温之下的反应，以及一些养丹，酿丹，熬丹，收丹的技巧。

    沉戟听得极为认真，他能感受到顾雨和那些丹师讲述的不同之处。

    没有故意的模糊之处，也没有多余的夸大，但是每一个都非常实用。

    尤其是那些被修正之后的炼丹手诀，这算得上个人的不传之秘了。

    最后，沉戟终于炼制出了第一炉丹药，虽然大部分是下品丹，他还是非常高兴。

    他是家里唯一被承认的继承人，但是，没有完成他当炼丹师的梦想，他就不想回去。

    现在，似乎，他迈出了那一步。

    看了那些圆滚滚的丹药好一会儿，沉戟将它们小心收了起来。

    “我们回去吧。”顾雨说道，他很喜欢这里，但是，似乎有点晚了，他估计没有时间为二号他们带礼物了。

    沉戟呆一下，他看着顾雨，忽然有些不自然起来，最后，在所有人焦急的等待中，沉戟忽然说道，“顾、顾雨，我我我喜欢你，你能做我的伴侣吗？”

    沉戟的紧张是显而易见的，作为一个修仙者，一头大海兽，他额头正在冒汗，脸也红得不像话。

    整个人站在顾雨面前，垂着头，像是个不知所措的大男孩。

    “噢……”顾雨有些惊住了，他被人表白了。

    似乎是怕顾雨拒绝，沉戟很快继续说道，“我是上龙，我的种族是祝渊海的王族，我以后的领地会非常富饶；在我们祝渊海，伴侣有着和我们一样的权力，以前，还出现过母系统治。”

    偷偷看了顾雨一眼，沉戟继续说道，“上龙是脾气非常好的种族，在上古，捕猎，带孩子的一般都是雄性，现在这些习性也都流传了下来；我本人的资质也还不错，除了冰灵根，风灵根，我还是变异的声音灵根，我父王也说过，说不定以后我会超越他。”

    隐藏在暗处的一群人，几乎要热泪盈眶了。

    “少主说得真好！”

    “说得我都想嫁给他了……”

    “谢天谢地，太好了，我一直偷偷担心我们少主性冷淡来着！”

    “话说回来，少主怎么会觉得自己脾气好？他是被投诉最少的少主，是因为他看不顺眼地都是直接灭了，人家没有机会说吧……”

    “这种事就不要当着少主伴侣的面说了，少主也是公认的最优雅最有气质的上龙啊~”

    顾雨等沉戟说完了，才回答道，“沉戟，谢谢你，不过，我有伴侣了。”

    暗处的人惊呆了，少主的第一次表白，竟然以这样的方式无疾而终了！顾雨为什么不甩了他的伴侣和少主这样的好男人在一起！

    沉戟张了张嘴，原本晶亮的眼睛渐渐黯淡下去，他的手在颤抖着，不过他还是非常有风度地点了点头，“对不起，我不知道，刚刚的话你不用放在心上了。”

    沉戟往外走了几步，觉得自己步子有点不稳，他立刻变成了巨大的上龙。

    然后示意顾雨到他背上，顾雨非常尴尬，但是，这里，靠他自己根本上不去。

    沉戟忽然沉默了，他回去的速度也变得缓慢。

    在出了幕纱海域后，沉戟忽然说话了，“能跟我说说，他是什么样的人吗？”

    “什么样的人啊，我想想，觉得自己是最厉害最好看的，骄傲，吃得多，爱生气，有收集癖，有点小心眼……非常糟糕，但是我们结婚了，我，我很喜欢他。”

    沉戟的尾巴用力划了一下水，“他真是好运气，我能见见你的伴侣吗？”

    顾雨想到家里失忆的大白蛇，语气也高兴不起来了，最后说道，“他就在我家里，你去了就知道了，那种脾气非常容易认出来。”

    守在幕纱水域周围的护卫们见到顾雨出来，忙想办法通知从另外一侧进去的云昭。

    好在云昭进入的时间还不太长，他靠着自己的空间属性和强悍的体魄迅速从里面出来了。

    云昭甚至没来得及跟自己的护卫们打声招呼，在知道顾雨往家里的方向离开后，就加快速度，抄近路回家了。

    不然顾雨回来，他没法解释，自己为什么不在家，他可不想让顾雨发现自己跟踪他。

    顾雨和执意送他回家的沉戟到了三湾镇，进院子的时候，云昭正带着小熊在最显眼的位置讲蛇岛的事。

    见到顾雨，云昭立刻起身，将自己带了‘一天’的儿子抛给顾雨，说道，“小熊饿了。”

    顾雨看着兴奋一直亲他的小熊，“那我先去帮他冲点奶粉，沉戟，你稍等一下。”

    顾雨很快带着小熊进屋了，留下的两个男人互相打量着对方，带着明显的敌意，院子里忽然出现了无数微型旋风气团，那是两人威压外放的结果。

    沉戟几乎是一看到云昭，就知道他是顾雨的伴侣了，一瞬间，沉戟的心沉沉地疼痛起来，因为见到了，才知道自己更加没有机会了，这个人是配得上顾雨的。

    云昭则恼怒地几乎发狂，这家伙居然私自带着顾雨去那种危险的地方！而且，这个人，和之前来送礼的人完全不同。就是让云昭来说，也得承认，这个人比那些人优秀太多了。

    顾雨会不会，会不会想选这个人为伴侣？顾雨要抛下他和小熊了吗？而且，看看这个人的眼神，真是，真是让他浑身不舒服！

    云昭恨不得变成原形，将这个人狠狠撕咬，揍飞出去，让他再也不敢靠近顾雨。

    然而，那并不能解决问题，云昭很快控制住了自己，他飞快地想到了昨天深海的话。

    怎么打消别人追求自己的未婚妻呢？让那人知道他未婚妻有个强悍到不能招惹的男人！

    于是云昭抬起下巴，冷冷地看着沉戟，“顾雨已经有伴侣了，他的伴侣我见过，修为非常高，身家富有，资质绝佳，容貌也是无人能及的，顾雨爱他爱得不行，除了他，顾雨不会看上任何人的，你死心吧。”

    沉戟呆呆地看着云昭，有什么瞬间破灭了——他为什么能这么轻松地厚起脸皮夸奖自己？

    给小蛇冲好奶粉走到窗边的顾雨：=_=好、好丢人！完全不想出去了。

    小蛇则双眼冒着星星，连奶粉都忘了喝：爸爸真是了不起！以后他有了喜欢的人，也要这样说，不让别人靠近他喜欢的人~

