    “在下乃是道门太一道道主，合体境界修为，此行乃是为了加入寻道宗，希望能够成为一名客卿长老。”古泽对着大长老微微拱了拱手，然后恭恭敬敬的说了一句。

    大长老的修为虽然微弱，但是古泽却完全不敢小看于他。

    毕竟二长老看上去也不过是个金丹境界的修士而已，但是实力却无比恐怖，就连自己都不一定是他的对手，何况是排名还在他之上的大长老呢？

    在飘雪谷加入到寻道宗以后，大长老也是从中获得了不少的资源，如今的修为也是有了不小的突破，现在也是出窍境界的修士。

    “太一道的道主？”

    大长老的两只眼睛猛然瞪大，他呆呆的看着古泽，没想到他的来头居然如此恐怖。

    道门可是横亘于整个八荒世界的庞大势力，而道门的一道道主更是位高权重的大能级人物。

    而如今这种人物居然愿意加入他们小小的寻道宗，这自然让大长老感到惊讶无比。

    “你居然是太一道的道主？”陆玄在听到古泽的话后，整个人也是微微一愣，他很是惊讶的开口问道。

    古泽从来没有爆出过自己的身份，他们一直以为古泽不过是太一道的某位长老罢了，没想到他居然是太一道的道主！

    “古泽，你是真心实意的愿意加入寻道宗吗？”陆瑶皱了皱眉头，然后对着古泽开口问了一句。

    身为太一道的道主，道门的大人物，他怎么可能愿意加入一个小小的寻道宗？

    “我愿意诚心加入寻道宗，毕竟这可是万年难遇的机缘，说不定能够让我太一道重新变得鼎盛！”古泽也不知道自己今天是怎么了，他居然老老实实的回答了陆瑶的问题。

    “既然是诚心加入就好，不过你要记住，你加入寻道宗以后，一切利益都要以宗门为主，就连那什么太一道也要往后靠靠才行！”陆玄向前走了两步，他的眼睛紧紧的盯着古泽，然后出声说了一句。

    “这……”古泽在听到陆玄的话后，他的眼中满是纠结之色，整个人都沉默了起来。

    他加入寻道宗的主要目的还，是为了振兴太一道，想要他将寻道宗的利益，放在太一道之前，实在是太难太难。

    不过古泽最终还是咬了咬牙，跟心中已然有了决定。

    “古泽愿意以寻道宗为首！”古泽对着陆玄弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    其实古泽也是有着私心的，他为太一道奔波了这么多年，早就有些累了。

    他如果加入寻道宗的话，说不定还能够更进一步，甚至渡劫成仙，也不再是梦想。

    和渡劫成仙，羽化飞升相比起来，似乎太一道的兴盛也不再是那么重要。

    即便如今天门关闭，修士再也无法成仙，但是成就天人，却也是个不错的选择。

    天人强者的恐怖与强悍，古泽已经见识到了，这让他的心中充满了向往。

    “很好，那从今天开始，你就是我寻道宗的客卿长老了！”陆寻很是满意的点了点头，直接对着古泽开口说了一句。

    “多谢宗主！”古泽急忙出声回答道，眼中满是欣喜之色。

    他知道从这一刻开始，他的身份已经有了变化，虽然还是太一道的道主，但他的主要身份却已经变成了寻道宗的客卿长老！

    “谷长老愿意加入我，寻道宗真乃我寻道宗之幸！”陆玄对着古泽微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    如今的寻道宗高端战力还是太过稀少，而古泽可是合体境界的修士，一身实力极其恐怖。

    “飘雪谷的那些人，都安顿好了吗？”陆玄看了大长老一眼，然后出声问了一句。

    “那些心怀不轨的家伙都已经被斩杀，剩下的都是真心愿意加入寻道宗的。”大长老在听到陆玄的话后，他缓缓开口说了一句。

    “那两个分神境界的家伙，也愿意加入寻道宗？”陆玄在听到大长老的话后，他愣了一下，然后很是惊讶的开口问了一句。

    “有明心镜在，他们两个的想法全都暴露无遗，那个叫刘广的，虽然不是那么情愿，但还是愿意加入寻道宗的。”大长老在沉吟了一会儿之后，他对着陆玄回答道。

    “至于另外一个叫做方化的老家伙，倒是没有任何的小心思，是真心实意的愿意加入我寻道宗！”大长老的话传入到了陆玄的耳朵当中，令他沉思起来。

    “刘广吗？你现在喊他过来吧，我有点事需要问他。”陆玄点了点头，然后对着大长老开口说道。

    “遵命！”大长老恭恭敬敬的说了一句，然后便急忙转身离开去寻找刘广。

    因为陆玄还没有归来的原因，所以飘雪谷的人虽然加入到了寻道宗，但是却没有任何的职位，哪怕是那两位分神境界的强者也是一样。

    很快，大长老的身后便跟着一名中年男子，快步向着陆玄走来。

    “刘广见过宗主大人！”刘广微微弯了弯身子，然后对着陆玄开口说了一句，眼中闪过一抹惊讶之色。

    之前和那个二长老在一起的年轻人，原来就是这寻道宗的宗主吗！

    “不必多礼，我且问你，你到底是何来历？”陆玄随口说了一句，他的眼睛紧紧地盯着刘广。

    “我之前是飘雪谷的客卿长老。”刘广老老实实的回答道。

    “那在此之前呢？”陆玄微微眯起了眼睛，他继续开口问道。

    刘广的眼中闪过一抹挣扎之色，最终却还是缓缓开口。

    “我在加入飘雪谷之前，是……”刘广紧紧的握着拳头，他的额头之上青筋毕露，努力的想要抵抗着什么。

    但是很可惜，就算刘广再怎么努力，也依旧无法抵挡明心镜的力量。

    不过即便如此，陆玄也感受到了些许惊讶，他还是第一次见到有人能和明心镜抗衡片刻，没有立刻吐出真言的人！

    “我在加入飘雪谷之前，曾经是魔道修士，乃是黑夜魔尊座下魔王！”最终刘广还是缓缓开口说了一句，他的脸色惨白一片，眼中满是绝望。

    当刘广的话出口之时，他知道一切都完了，自己难逃身死道削的命运。

    魔道之人可谓是人人喊打，一旦暴露，就要被正道人士追杀！

    他刘广潜藏了几千年，好不容易隐藏住了自己的身份，没想到却在今日曝光。

    “呼……既然你已经知道了我的身份，那你就动手吧。”刘广闭上了自己的双眸，他毫不犹豫的开口说道，已经完全放弃了挣扎。

    “动手？我为什么要对你动手？就因为你是魔道修士吗？”陆玄在听到刘广的话后，他有些疑惑地皱了皱眉头，然后开口说了一句。

    刘广一脸懵逼的睁开双眼，他不明白陆玄为什么不杀自己。

    魔道修士不是人人得而诛之，恨不能除之而后快吗？

    “难道寻道宗其实也是魔道势力？”刘广满脸的惊喜之色，他急忙对着陆玄问道。

    “不是，寻道宗就是寻道宗，不属于道门，也不属于魔门。”陆玄缓缓摇了摇头，然后很是淡然的说了一句，只是眼中闪过一抹玩味之色。

    这家伙居然是黑夜魔尊的手下，这可真是太巧了！

    “不过据我所知，黑夜魔尊好像已经死了几千年了吧。”陆玄深深的看了刘广一眼，然后开口说了一句。

    “哼，黑夜魔尊大人是何等存在，怎么可能会死！大人早晚会有归来的一天！”刘广的眼中满是狂热之色，他对着陆玄怒吼了一声。

    “没想到你这家伙，对黑夜魔尊倒是如此忠心。”陆玄微微一笑，笑容很是玩味，看的刘广毛骨耸然。

    “黑夜魔尊乃是我魔道的中兴之主，是我刘广心中的偶像，他老人家无所不能，早晚会重新归来！”刘广毫不犹豫的开口说道，他对黑夜魔尊推崇备至。

    “你说的没错，黑夜魔尊确实没死。”陆玄点了点头，然后对着刘广开口说道。

    “你这话是什么意思？你难不成知道魔尊在哪儿？”刘广在听到陆玄的话后，他整个人微微一愣，然后急忙开口问道，神色十分的紧张。

    “我当然知道他在哪里，毕竟黑夜魔尊就是我陆家之人，也是我寻道宗的弟子！”陆玄微微一笑，说出了一句令刘广震撼不已的话。

    “这……这不可能！”刘广的身子微微一颤，他惊呼了一声，眼中满是难以置信。

    刘广虽然非常崇拜黑夜魔尊，将他视为自己的信仰，但是他的心中其实很清楚，黑夜魔尊死了，早在几千年前就彻底被灭杀，根本不可能活下来！

    “在明心镜下，没有人能够撒谎。”陆玄语气悠悠的开口说道。

    “不可能，绝对不可能！黑夜魔尊就算没死，他也不可能是陆家的人，更不可能是寻道宗的弟子！”刘广状若疯狂，他不停的呢喃自语。

    “既然你不愿意相信，那我就将他叫过来，和你对峙一番好了。”陆玄随口说了一句，然后便直接转身离开，去寻找黑夜魔尊。

    刘广呆呆的看着陆玄的背影，整个人直接痴傻在了原地，眼中满是惊疑。

    黑夜魔尊，真的没死吗？

