    他身上都是红酒渍，“我先去洗手间清理一下。”他看了一眼温惜，然后离开。

    那边，正在唱歌的谭梦走过来，戴和娜添油加醋的说，“梦梦，就是这个侍应生，真不要脸，还想勾引康远哥，都扑倒康远哥怀里了。”

    “我没有。”温惜皱眉。

    谭梦二话不说，猛地一巴掌落在了温惜的脸上。

    “啪——”的一声。

    温惜的脸被打得侧向一边，她的唇角都有些发麻。

    谭梦似乎不解气，骂道：“一个下贱的侍应生，竟然敢勾引我男人？贱人！！”

    说着，她一把扯住了温惜的头发，猛地往前一扯，温惜跌跌撞撞的坐在地上，她捂着脸颊，眼前还有些发懵。

    戴和娜说道，“梦梦，现在这种侍应生最下贱了，仗着自己有几分姿色，心里就做着飞上枝头变凤凰的梦，真让人作呕。”

    一杯红酒，泼在了温惜的脸上。

    “下贱！”谭梦扬着红唇，“也不看看自己配不配，一张狐媚子脸，还敢打我谭梦男人的主意？”

    戴和娜知道谭梦的脾气，走过去，怕闹出事来拦住了，“梦梦，别气了。”

    谭梦推开了戴和娜，“勾引的不是你男朋友你当然不气了，我还在这里，这种贱人都敢当众勾引康远，我要是不在这里，说不定这个贱人就脱光了爬到康远床上了。”

    温惜的脸上沾了红酒，她抬手，擦了一下脸，“我没有碰他，是这位小姐绊倒了我，我不小心，酒水洒在了康先生的衣服上。”

    “还在这里嘴硬，当我眼瞎吗？”谭梦盯着温惜的脸，看着她白皙的肌肤，心中有些嫉妒，一个卑贱的侍应生竟然比天天用着高昂化妆品的名媛皮肤妆感都要好，康远是什么人她当然明白，坐怀不乱是不可能的，平日里康远身边的桃花可不少，但是，这种侍应生也敢爬到她头上来，简直是打了她谭梦的脸！

    “恒哥，我看这个侍应生还有几分姿色，要不然送你了。”

    谭梦口中的恒哥叫陈嘉恒，平日里身边的女伴不少，玩的开，典型的花花公子，是个吃自家老底的富家少爷。

    他此刻身边正好有一名女伴陪着，当即女伴就不高兴了，但是再不高兴她也不是正宫女友，也得看着陈嘉恒的脸色，只好撒着娇，“恒哥！”

    陈嘉恒放下了手中的牌，走过来看了眼温惜，眼前一亮，“长得不错啊，挺标志的。”

    越是素颜，越是能看出来好看，比那些浓妆艳抹的好看多了。

    难得，红万山竟然有这么秀气的侍应生。

    不过红万山也有规矩，不能动这里的人，但是出了红万山就随便了。

    他假装为难，“谭梦啊，这可棘手啊，红万山的规矩你也是知道的。”

    谭梦说道：“那你给个房间号，我把这个贱人送你床上。”

    温惜站起身，她胸口因为激动而起伏，双拳紧握，听着那些屈辱的话，半边脸都在发麻，她转身直接往外走。

    谭梦在身后大叫，“好啊你，竟然敢走？这里的负责人呢，经理呢，把你们经理叫过来！！”

    戴和娜见事情闹大了，有意阻拦，“梦梦，今天是康远哥的生日。”

