    我是骡子，得挨了鞭子给了萝卜才知道踏着蹄子拉磨。

    想了想，又感觉不对，明明挨了鞭子，我还是不想动，于是深入剖析一下才明白。

    惰性和贪欲，大抵是刻在我基因里的两个魔鬼。

    我有能力写好一本书吗？

    这个问题从什么时候开始困扰我的？

    翻了翻日期，是去年的七月十号。

    不是第一章发布的时候，而是第一次投稿的时候。

    蓝光巨审核的。

    没过。

    好难受，满腔激情一下子被打掉大半，没关系，我继续改。

    还是没过。

    再改。

    依旧没过。

    问题出现了。

    我有能力写好一本书吗？

    三次内投改稿，终于在第四次的时候过搞了，第一本书现在还在我的书架里，成绩很惨谈，均订个位数，扑成傻逼。

    原因很简单，就是不好看，我都不会看第二遍的那种。

    于是写到五十万前夕，键盘一扔。

    没意义。

    写完第一本的我短暂的放弃了自己的梦想，但创作的火焰，一燃起来，是很难彻底熄灭的，总有些火星会埋在盆火下，只等待着一整风，迎来下一次重燃的机会。

    于是直荒出现了。

    又投蓝光巨。

    坦白说，我就是跟风写的，荒野直播这个题材，谁带起来的，我已经不知道了，但要我自己想，没这个脑子的。

    就连内投上的大纲我都是这么写的，看不过瘾，我就自己动笔。

    然后嘛......

    懂得都懂，又双被毙了。

    但在这里有个转折，我遇到了一个不太一样的编辑。

    YY。

    当然，其实投Y巨的第一次也被毙了。

    唯一的不同是，Y总给了我几句话的意见，让我如获至宝，仿佛觉得自己只要照着改了，就能投过一样。

    但当我把这件事说给一位写书前辈时，他问我，为什么不直接加QQ问一下呢？

    投，投稿不过能加上QQ吗？

    我支支吾吾的问。

    能。

    改稿，毙。

    改稿，毙。

    改稿，先给别人看，再改，毙。

    改稿，过了。

    Y总问：你要不要签买断？千字四十。

    你们知道这种感觉吗？

    上一本书均订个位数，第二本签约买断千字四十，什么想法？

    天上掉馅饼了你们知道吗？

    签约！上试水。

    中规中矩，勉强能晋级。

    继续，啪，断推。

    ？？？

    Y总：没事，莫慌，谁让你是我签的买断，给你重回的机会，再给你拉几个章推。

    我：呜呜呜，好感动，去写几个单章诉诉苦，希望能感动读者拉拉追读。

    于是，被拉三回的我终于上架了。

    我能写好一本小说吗？

    首订一千七，同样的问题又出现了。

    上完这么多推荐，拿到那么多流量，得到这份成绩单，真的是我写得尚能入目的原因吗？

    本质上，我是个毫无主见且懦弱的人。

    惰性和贪欲，大抵是刻在我基因里的两个魔鬼。

    写到城市废墟副本，我开始慌了，没东西可以写了。

    满足求知欲，是荒野小说的一大特点，但一连四五个副本下来，许多知识点早就讲过一遍了，要想重新达到这种效果，难度极大。

    那怎么可以？

    我还没提价，还想赚大钱，均订还没涨上去取，正巧那段时间毫无推荐，追读疯狂掉，写作遇到瓶颈，盲目转换副本，读者发表不满，编辑不再审稿，每日两更，新增不满三千，均订掉了近四百。

    涨均订议价与掉均订的现状疯狂折磨着我，原先致命的问题彻底爆发，从我懦弱的骨头中生长缠绕，最终将我死死缚住。

    我开始畏难，没有解决办法，便只能躲避难题。

    于是更新变成了如今你们所见到的样子。

    一直没和大家说过的是，我成绩并不好，大一玩了一年，结果把自己玩废了，学习学得极其艰难，能过便是最大追求。

    于是你们经常能看到，一遇考试，掉线就几乎成了必然。

    那正好借着学业为借口，暂缓更新。

    我骨子里毫无主见。

    系统强制发布任务不好，那就自由探索，自由探索没了味道，立即打上次数补丁。

    我没有能力，也没有自信能分辨出读者建议的好坏，我的经历同样建立不起足够的判断力与自信。

    读者来来去去离开了好多，现在的我已经看不到熟悉的ID发布评论，但每一个的姓名我都记得很清楚。

    书友群的读者来了又走，我试着加上QQ询问，结果无一例外都是石沉大海。

    废墟副本草草结束，脑子里依旧没有对未来的清晰构思。

    上次和大家说了合同的事，提价。主编不同意，只能转分成。

    本就安全感缺失的我几乎爆炸。

    对自我能力的怀疑几乎从我的尸骨上长成了一颗参天大树。

    我甚至产生了要不就这样吧，就这样千字四十写下去，反正也不差到哪去.....

    唯一的问题是，牛逼已经吹了出去，我甚至答应了同学提价成功就请客......

    我不甘心，不甘心就如此抱守。

    最终还是决定踏出舒适区，用分成的方式继续写下去。

    我不知道接下来写的东西大家能不能喜欢，只希望当大家认可某一副本时，又对本书感到失望后，能记住这个笔名。

    甲壳蚁。

    下次看到甲壳蚁的作品时，能想起这个作者曾给你带来过一段愉快的冒险体验，能再次点进去看上两眼。

    PS：格老子的，今天外卖被偷了，差点饿死在宿舍，不要让我逮到偷外卖的家伙。

