    人皇终于出手，大哥方林和福康公主的婚事，成为了最好的借口，可以堂堂正正的将父亲召回上京城。

    父亲隐忍了二十多年，这一次终于避无可避。方云非常清楚，一个王朝的底蕴会有多么雄厚。人皇不止是人皇，同时还是一个皇朝的实际统治者。这意味着，他拥有无数的强者，可以供他调配、差谴。

    这些差谴的人里面，包括现在的武穆、武侯，王侯，还包括上代、上上代的武穆、武侯王侯。甚至还可能包括历代退位的人皇。

    武者踏入天象境，立即有八百岁的寿命。方云不相信，那些八百年内出现的人皇、武侯、王侯，会全部死绝。

    大周朝的传统，是所有人皇、武侯、王侯最长的继任时间，不得过一百年。达到了一百年，这些便全部或退位，或禅让，此后消失无踪。

    方云相信，这些人必然和皇室有着千丝万缕的联系。双拳难敌四，好汉架不住人多。方云虽然对父亲有着绝对的自信，但若说以一人之力，去对抗整个王朝的底蕴、积累。那也是非常不现实的！

    “这条消息，是皇室允诺世子与公主婚事后的第二天，从上京城传出来的。属下以为，这件或情，或许对大人非常重要。”

    赵伯言微微抬头，不易觉察的瞥了方云一眼，拱着手，小心翼翼道。

    赵伯言说的话很委婉，但做为一个年近四十，老于世故，做过小宗派的掌门，又在三教九流中摸爬滚许久的人精。赵伯言自有其独特的生存之道。

    在方家接触越多，赵伯言越觉得四方侯方胤有问题。二十多年镇守边荒，不回京探望妻儿，虽然说是有可能对朝廷忠心耿耿，但也未免太过了。赵伯言本能的觉得这里面有问题。所以看到人皇召回四方侯方胤时，立即觉得此事大不一般，这才四处找寻方云。

    方云默然不语。事情过去不短的时间了。尽管蛮荒和上京城相距极远，但以军机处蜂鸟传递度。这个时侯，父亲应该有回复了。

    方云抽出了第三张信纸，上面有几句话：

    “四方侯回复：将在外，军令有所不受！蛮荒未定，不可因私废公，臣，恕难从命！”

    几封简简单单的消息，却让方云心中一片凝重。

    父亲说过，人皇野心很大。他若是踏入上京城，恐怕便再难离开。人皇有许多的理由，可以轻易的将父亲留在皇宫。

    而现在，人皇已经出招，父亲也已经应招。父亲的姓格向来刚硬，两人的第一次交锋，就充满了碰撞。然而方云清楚，这次意志的碰撞，只是一次较量的开始，事情远不是几句话就能解决的。

    人皇终于耐不住寂寞，将触手伸向了父亲。而但凡为帝王者，都有一种不违容抗的上位者意志。父亲越是这样，恐怕人皇越是不会干休。一切，才刚刚开始……“是该我出场的时侯了！”

    方云握着三封信纸，心中喃喃自语道。大哥方林和福康公主的婚事，是一件大事。按照儒家礼节，两人成婚，必须有父母之命，媒灼之言。大哥的婚礼，父亲必须得出现。

    在这种敏感的时刻，人皇和父亲的碰撞，必然会引起不少人注意。弄不好，扣上一个谋反的罪名，也是有可能的。这个时侯，必须有其他的事情，来掩饰君臣之间的冲撞，吸引天下众人的注意。

    而一门三侯，显然是个极好的机会！

    “笔墨！”

    方云手掌一伸，赵伯言会意，立即将毛笔蘸满了墨汁，递到了方云手中。同时铺开一张宣红，用镇纸镇住。

    方云提过笔，唰唰几行字下去，真气一拂，将墨迹晴干。然后折起，交给赵伯言道：

    “这封信尽快送去给潮汐侯！”

    “是，属下这就去办。”

    方云并没有避讳赵伯言，所以信上内容，赵伯言看得清清楚楚。

    “大人，终于要封侯了！”

    赵伯言脸上神色平静，但内心却是波涛起伏。他等这一天已经等了很久了。方云战功报上去的时侯，对整个大周朝必然都是一个极大的震撼，各方势力必然在这件事情上，再起角逐。而且，必定比世子方林封侯时侯的反对声音，还要激烈得多。

    一门三侯，贵不可言！

    方家势大，也意味着他赵伯方的崛起。有着一门三侯的方家作依托，他赵伯言便可以大肆招收，宗派界的各位强者。到时他的影响力，必然要远远出那个小小的五轮派掌门身份！真正的贵不可言。

    有着方云做依托，即便他只有精魄级的修为又如何？那些地变级，灵慧级，天象级的强者，必然要对他惟命是从。

    有着天冲七品的四方侯方胤做靠山，又有方云这位朝廷新贵，天象境的强者，只要有心依附朝廷。照样要听从他的命令！

    抓起桌上的书信，赵伯言勿匆离去。似乎对这件事情，比方云还要上心。片刻之后，便即消失无踪。

    ……数天后，戒备森严的潮汐侯营地。

    “小侯爷，终于要封侯了！”

    潮汐侯坐在一张雕花宽椅上，望着手中的信纸，感概道。同朝为臣，又有十三皇子这层情面在。潮汐侯实在没有理由，不配合方云的行动。

    “书记官，听令。”

    潮汐侯突然神色一肃，挥了挥手，沉声道。

    “属下在。”

    营帐中，一名儒生打扮的幕僚，闻言立即推开纸卷，蘸了蘸墨汁，准备书写。他跟随潮汐侯许久，知道潮汐侯这般说，必是要上奏章了。

    “立即草拟一封奏章。就说平妖大将军方云，大瀛洲之行，在海上击杀海族无数，立下赫赫战功。同时击杀了狄荒皇室大皇子阿迪拐，立下大功。战功已经足够封侯，按照朝廷惯例，他封侯最后的一笔功劳，是在我帐下所立，故特别通知兵部。提请兵部裁决，平妖大将军是否可以封侯？”

    潮汐侯只是说了个大意。真正的奏章，当然不可能这样子。

    书记官提起笔，思索了一会儿，筹措了一翻措辞，然后挥笔疾书，写下了一封奏章。仔细的察看了一遍，感觉格式和语气，都没有问题后，便塞入了信封。又用军用的铅印封好。

    “再写一张信条，由蜂鸟提前送去兵部，知会各部大人。”

    潮汐侯接着道。

    “是，大人。”

    王侯册封，仪式比军文还要正式、险重。除了用蜂鸟传递消息，提前通知六部外。还需要送上正式的奏章，供儒家各位大人审阅。两者缺一不可，以示庄重。

    “嗡！”

    片刻之后，一只细小的“蜂鸟”，划破虚空，消失在北方的虚空。随着这只蜂鸟飞出，一场真正震动天下的风波，开始了……………“什么？方林刚刚封侯，方家次子又要封侯？”

    “他杀了狄荒大皇子？还击杀了大量海族？蛮荒的大将军沙摩柯也被他杀了？”

    “方家一门二侯，已经有些过了。若不是武穆的面子，方林根本不可能这么轻易封侯。现在方云又选在这个时侯封侯，他们方家到底想干什么？”

    “不行！不行！万万不行！一门三侯，有违规矩。这个先例绝对不可能破，否则的话，此例一开，以后朝廷还不得兴起党伐之争！”

    “我要上书三公，此例决不可开！方家次子若是封侯，方家便一家独大了，以后很难制衡！”

    “方家一门三侯，贵不可言啊！”

    …………潮汐侯的奏章送到上京城，顿时掀起一场轩然大波。六部，辅政阁、议政阁，太和殿，诸部大人，列位贵族侯、平民侯，亲王、总督、大将军、将军……，顿时炸开了锅。

    第二天，方家门前以庆贺为名送的贺礼，堆积如山。九洲各地，数以千计的使者，汇集在方府门前。

    “华阳夫人，恭喜恭喜！贺喜贺喜！一门三侯，贵不可言啊！”

    “世子！听闻世子在西北任职。小犬年方十六，不知可否到大人麾下任职。卑职拜谢了！”

    “夫人，这是我家大人的一点心意，还望大人笑纳！”

    ……四方侯府门外，人声鼎沸。出去买菜的仆人，刚刚打开大门，立即被眼前一幕吓到，迈出去的大腿，慌忙收了回来。

    “关门，谢客！”

    华阳夫人的声音，从府内传来。一干下人不敢怠慢。慌忙把大门再次关上。方府大门也不过几丈高而已。会武功的，一跃而过。

    不过，没人敢这么干。方家即次一门三侯，贵不可言。这个时侯，谁敢跃这二丈七尺的高墙？谁敢在方家如此放肆？！

    “娘亲。”

    大门前，被鼎沸人声吸引过来的方林和福康公主。回到看到，从大厅里踏出的华阳夫人，连忙请安行礼。

    “公主，你就不必多礼了。”

    福康公主现在还没过门，华阳夫人倒也不敢让她行礼。望了一眼门外沸腾的人声，华阳夫人眉头微微皱了皱，有些忧心忡忡。不过并没有多说。

    “林儿，公主，你们现在先不要出去了。”

    华阳夫人道。

    “是，夫人。”

    福康公主微微屈膝，盈盈的行了一礼。

    “是，娘亲。”

    方林也应声道。

    华阳夫人没有多说，转身又过了屋里。

    （未完待续）

