    富华国际大酒店。

    董青鲢静静坐在休息区的位置，双腿叠加，上面放着一本书，正在静静的看着。

    这几天她总是习惯这样的姿势这样的神色，仿佛不食人间烟火的仙女。

    阳光透过巨大的玻璃窗撒在她的身上，一头乌黑亮丽的秀发披散在脑后，偶尔几束调皮的从耳边掠过，她轻抬玉指抚到脑后。

    一个简单无比的小动作，似乎就带着无穷无尽的魅力，让路过的男人们看的口干舌燥。

    这样天生的尤物，不知道多少人想要打她的主意。

    可来来往往无数人，却没人敢轻易过来搭话。

    因为就在距离她不远位置，诡异的光头凤凰正眯着眼打量着来往的每一个人，手中一把小刀滴溜溜乱转，被他看一眼，就觉得毛骨悚然。

    “妈的，妈的！”

    一声怒骂突然从大门口方向传来。

    脸蛋儿还红肿的高冷一脸狰狞，踹开大门怒气冲冲的走进大厅。

    在他后面还跟着战战兢兢不敢说话的荣天。

    荣天脑门上满是汗水，胆战心惊跟在距离高冷三米外的位置，不敢再靠近。

    是他提请英雄会，派了高冷过来协助他对付苏氏集团和陆天龙的，本以为凭着高冷的能量，肯定能一举击溃苏氏集团和陆天龙。

    就算不成，让陆天龙那混蛋吃点儿苦头也肯定没问题。

    结果，高冷这才第一次出发，就被人打了个稀里哗啦，脸被打肿，牙被打掉，直接丢人丢到了姥姥家。

    他知道高冷现在一肚子火气，哪敢废话，一路上小心翼翼陪着。

    “陆天龙那个混蛋，老子一定要弄死他，老子一定要弄死他！”

    高冷怒骂着，一脚踹翻大门里面一尊翡翠摆件，倒在地上摔的粉碎，引来无数人侧目。

    “看，看你马勒戈壁的，都给我滚！”

    见周围不少人都朝着自己这边看，高冷狰狞着怒骂道。

    “高少……”

    旁边荣天见他闹的有些大，想开口劝两句。

    可刚叫了一个名字，高冷就突然转身，瞪着通红双眼，二话不说直接一巴掌就扇了过来。

    荣天直接被打了一个趔趄。

    “都是你这个废物，要不是你，老子能丢这么大的人？”

    高冷咬牙切齿道。

    荣天想死的心都有了，可偏偏不敢反驳。

    “高冷，注意你自己的言行，不要忘记，出门在外，你代表的是整个英雄会！”

    不远处，董青鲢微微皱眉，合起手中的书，淡淡道。

    高冷猛然转身，这才发现了坐在一旁的董青鲢。

    他脸上羞恼之色更甚，本来还在董青鲢面前夸下开口，要直接去收拾了陆天龙。

    可现在却被她看到自己现在的惨状。

    “董青鲢，看到我的被人打成这样，你是不是特开心？”

    高冷一脸阴森，咬着牙迈步朝着董青鲢的方向走过去。

    旁边人影一闪，感觉到他愤怒的光头凤凰快速迈步挡在了他的面前。

    “妈的，死光头给我滚一边去，别把老子惹毛了，别以为你是董青鲢的人老子就不敢弄死你！”

    高冷一脸阴狠盯着光头凤凰。

    光头凤凰眼中闪过一丝杀机，不过很快被他压制住，只是沉默不语站在那里。

    “妈的，老子的话你没听到是不是？我给你三秒钟时间，马上给我滚蛋！要不然连董青鲢也护不住你！”

    见光头凤凰都不听自己的话，高冷脸色狰狞道。

    光头凤凰还是没动，手中小刀停止转动，刀尖朝外，对着高冷。

    “凤凰，让他过来！”

    旁边董青鲢淡淡开口，光头凤凰稍一犹豫，这才微微侧身，让开了一条路。

    “还真是条听话的狗！你等着，早晚有一天，老子要把你脑门上那恶心的纹身给削下去！”

    高冷恶狠狠的瞪了光头凤凰一眼道。

    对面董青鲢脸上有了怒容，她微微眯眼看着高冷，竟然让跟在后面的荣天不由自主的打了一个寒战。

    必须得承认，董青鲢董小姐，静，不食人间烟火，怒，则让人内心惊颤。

    “高冷，你若再放肆，我就让凤凰动手，你应该明白，就算他在这里宰了你，就算他被废掉，我也可保他的性命！”

    董青鲢冷声道。

    高冷眼中怒火再次飙升。

    可看到董青鲢真的已经动怒，这家伙冷哼一声，最终还是没敢再对光头凤凰无礼。

    他只是咬着牙走到董青鲢对面的沙发上坐下。

    “董青鲢，你是不是一直在等着看我的笑话？”他质问道。

    “这跟我没有任何关系，高冷，是你自己太骄傲了！”

    董青鲢脸色恢复平常，淡淡道。

    “骄傲？老子凭什么不能骄傲？这整个江南，除了那寥寥几人，同辈之中谁敢跟我相比？”

    高冷越发的暴躁。

    他说是实话，可越是这样，心里越是有火，自己这么牛叉的人，竟然被陆天龙那个小瘪三给打了，这让他非常愤怒。

    “那又怎么样？”

    董青鲢看似不经意的瞥了他肿胀的脸蛋一眼，轻描淡写道。

    这目光就像是一根针扎在了高冷骄傲的小心脏上。

    “怎么样？老子要弄死他，不，老子要让他生不如死，让他后悔来到这个世界上！”

    他的表情狰狞无比，看上去有些吓人。

    “老子要直接向会里要求，调派英雄过来，收拾这个混蛋！”

    “调派英雄过来？高冷，你疯了吗？”

    听到高冷这句话，董青鲢脸色顿时一变，要知道她可是极少流露出这种表情的。

    “我就是疯了又怎么样！会里养的那些英雄，不是当祖宗供着的，现在需要他们出手，他们就得出手！”

    高冷咬牙道。

    “不可能！”

    董青鲢断然摇头。

    “高冷，你给我冷静！就因为那个陆天龙打了你两个巴掌，你就要会里的英雄出手？”

    “先不说那个陆天龙值不值得英雄出手！你可曾想过，会里英雄一旦出手，会造成多大的震动？那对英雄会来说，绝对会是一场灾难！”

    “我已经管不了那么多，老子就是咽不下这口气！”高冷已经彻底失去理智。

    “咽不下去也要咽！”

    董青鲢丝毫没有商量的余地，冷声道：“就算你是会里的高层，拥有出动英雄的建议权，可太子不会同意的！他绝对不会因为你的个人恩怨，就做出这么大的冒险！”

    “他不同意？他凭什么不同意？老子挨了巴掌，他不疼是不是？”

    高冷呲牙怒道。

    表情依旧愤怒，可他眼中的暴躁却逐渐的减弱。

    很显然，董青鲢这几句话，已经让他没有了底气。

    是呀，就算他真的提请会里安排英雄出手，可太子绝对不会同意。

    那些英雄，是他最后的底牌，不到最后关头，他肯定不会安排出现的。

    另外，之前董青鲢说的也没错，就一个陆天龙，也不值得英雄出手。

    “这个陆天龙和其他人不一样，高冷，你应该知道我的脾性，一直到现在都还没有出手，就是因为这么多天过去，我始终无法彻底查清楚他的底细！”

    董青鲢稍微放缓了些口气，道。

    “无法查清他的底细？就算他背景再强又如何？能强的过你，还是能强的过我？还是能强的过咱们上面那位太子？董青鲢，是你太小心了！”

    高冷眼中闪过一丝不屑。

    “无论如何，我不会等，既然英雄无法出手，那我会申请调派一支，不，两支御林军过来！我要彻底的铲平苏氏集团和陆天龙！”

    两支御林军？

    董青鲢又是一愣，随后微微叹口气。

    她也知道高冷的脾气，调派两支御林军过来，也只有他才能做出这么疯狂的举动了。

    毕竟他也是曾经围攻使馆而毫发无损的猛人啊。

    她在犹豫是不是还要劝说，此时，手里突然响起，一个隐藏显示的号码发来一条短信。

    “让高冷去折腾，你只静观其变即可，如能过他这一关，陆天龙有资格以普通人身份进我英雄会！”

    董青鲢心里猛地一颤。

    蒙家。

    蒙家家主蒙冲呆呆坐在椅子上，双目无神，眼神呆滞。

    就在刚才，别墅外一辆没有拍照的卡车经过，丢下几个麻袋。

    手下们打开一看，惊然发现，每个麻袋里面竟然都装着一个尸体。

    四个麻袋，四具尸体，死状惨不忍睹。

    正是猎杀者安排第二轮前往暗杀陆天龙的四个人！

    这让蒙冲从心底里升起一股寒气。

    要知道，他这次找的猎杀者，可是世界排名前五的杀手组织！

    可不是随随便便的阿猫阿狗！

    连续两轮，六个杀手，竟然全都这么无声无息的被干掉，这绝对让他不能接受。

    陆天龙这个混蛋，到底是什么来路？

    他是怎么做到的？

    接下来会如何，猎杀者会不会按照以往习惯，继续派出第三轮袭击，安排八名杀手对陆天龙进行暗杀？

    第三轮暗杀能不能成功？

    无数念头在蒙冲脑袋里闪过，这让已经年近七十的他有些头疼。

    “可以的，猎杀者一贯的作风，就是不完成任务誓不罢休，他们连续两轮失败，肯定会继续出手的，就算陆天龙再逆天，也不可能是暗杀者的对手！”

    “到最后，他肯定会被杀死的，是的，他一定会死的！”

    蒙冲坐在摇椅上喃喃自语，神态貌似已经有些疯癫。

    旁边战战兢兢守候着的手下，突然接到一个电话，接听完毕之后，一脸愕然。

    然后这手下一脸犹豫看着蒙冲，不知道应该不应该汇报，更不知道以现在蒙冲的状态，能不能接受这件事的打击。

    这简直是在他鲜血淋漓的心脏上，又补了一刀啊！

