    随着长剑出鞘，宋之凡周身的气势越来越强，天空有光华落下，笼罩着他身体，慢慢钻进他身体，也钻进他正在出鞘的长剑内。

    他身体与剑身仿佛连成了一体，真正达到人剑合一之境，都在迸射着光芒，煌煌光辉映照周围，驱散了黑刀周围的漆黑。

    “砰！”一声闷响声中，黑刀与放着光的长剑交击，各自后退一步，停于虚空，有点震惊的凝视对方。

    楚离脸色沉肃。

    宋知凡的剑身光华灼灼，宛如拿着一柄光剑，看不清真容，但与他浑然融为一体，仿佛他便是剑，剑便是他，难分彼此。

    这显然是练成了一门剑法绝学，楚离推测十有**是弑天诀！

    这是他正迫切希望得到的弑天诀，得了此诀，再配合自己的弑天剑与弑天三式，说不定就能对付得了灵虎，以雪前耻。

    这一次回来也是为了谋划弑天诀，可没想到竟然被宋知凡练成了此诀，如今看来此诀威力惊人，当初面对天人之时，宋知凡只能装死，如今却能与天人斗上一合，而且看起来势均力敌，并不落下风。

    “你这是何武功？”蒙晓奇哼道，周身光芒陡然亮了亮。

    “弑天诀！”宋知凡傲然道。

    蒙晓奇皱眉道：“弑天诀？没听过！”

    宋知凡哼道：“孤陋寡闻而已，你这魔刀诀也是寻常，再接我一剑罢！”

    他手上光剑陡然一亮，下一刻已至蒙晓奇胸口。

    蒙晓奇横刀斩向宋知凡脖子，对刺来的长剑浑然不顾，以命搏命，玉石俱焚。

    “砰！”宋知凡挥剑挡住长刀，两人各自一闪消失，下一刻出现在十米外的虚空处，皱眉瞪着对方，感觉到难缠与无奈。

    他们都感觉无法取胜，宋知凡的修为虽逊蒙晓奇一筹，却得益于弑天诀的威力，弥补了实力的差距，蒙晓奇更胜一筹，却拿弑天诀没什么办法。

    “砰砰砰砰……”两人接连出了十几招，刀剑相交，都奈何不了对方。

    楚离忽然刺出诛神剑。

    “砰！”宋知凡周身光华陡然暴涨，随即冷笑一声：“卑鄙的家伙！”

    蒙晓奇也“砰”的一晃，仿佛喝醉酒踉跄一步，随即周身光芒大放，然后恢复如常，冷冷瞪向宋知凡：“好个弑天诀！”

    楚离脸色微变。

    宋知凡那一下是被自己的诛神剑所攻击，而蒙晓奇那一下却是被宋知凡所攻击，但宋知凡攻击无形无质，他却感觉得到，那是类似于诛神剑一般。

    这弑天诀竟然能如自己诛神剑一般，而且它不仅仅能攻击魂魄，还能周身于剑合一，想必是能够借助剑的威力而强化自身。

    他忽然明白了宋知凡为何非要找弑天剑，因为弑天剑是天下至坚至硬，最为锋利之剑，借助此剑之威，他当真是所向披靡无人能伤。

    一想到这般，他心下微寒。

    想要得到这弑天诀可太难了，如今这般情形下，想挑拨二人两败俱伤几乎不可能。

    楚离忽然扬声喝道：“魔刀宗的家伙，你一定在催动什么秘法，能坚持多久？”

    蒙晓奇冷笑：“好小子，差点儿忘了你！”

    他一刀斩下，蓦然消失，刀与他现身在楚离身前，刀锋已然临近楚离脖子，而楚离周身绵软无力，避也不避，眼睁睁看着便要被削去脑袋。

    “哼！”宋知凡怒哼，剑尖挑中长刀，随即刺向蒙晓奇胸口。

    蒙晓奇不闪不避一刀斩向宋知凡脑袋。

    “教主！”楚离轻喝一声，忽然伸左臂横挡向长刀。

    “嗤！”长刀如割过纸帛般轻易划过他左小臂，半截小臂落到地上。

    宋知凡在听到楚离喝声时闪过灵光，长剑陡然加，对脖子的长刀不管不顾。

    “呃……”蒙晓奇忽然瞪大眼睛，勉强横挪避开心口，胸口中央被长剑刺穿，周身精气神瞬间涌向那柄剑，仿佛要把它吞噬。

    宋知凡冷笑一声，翻腕一搅长剑。

    蒙晓奇猛的一刀挥下。

    此时的楚离重新倒下去，长刀逼向宋知凡。

    宋知凡退一步避开，同时扯起楚离，汹涌内力源源不绝的钻进楚离身体，正是不老长生功的深厚精湛修为，修补着楚离的手臂。

    楚离精神一振，感觉到贼去楼空的身体迅恢复过来，忙道：“多谢教主。”

    宋知凡摇头，一闪消失，下一刻出现在蒙晓奇身后，一剑刺出。

    蒙晓奇扭头横刀，刀身挡住剑尖。

    “砰！”长刀倒退撞上他伤口，他不由喷出一口血，恨恨瞪一眼楚离，蓦然一闪消失。

    “教主快追啊，他秘法一定快失效了，逃不掉的！”楚离忙叫道。

    宋知凡扫一眼众人，缓缓点头：“你们小心点儿！”

    他说罢缓缓融入虚空，不见踪影。

    楚离长舒一口气，看向已成中年女人的范长老：“长老，是我不好！”

    “怨不得你。”范长老摇头，神情沉重：“是我大意了，一直呆在浮空山，小瞧了天下英雄！”

    她看一眼地上的尸与级，摇摇头：“想办法要毁掉他那把魔刀，魂魄才能解脱回归天外天！”

    “教主一定能杀得掉那家伙的！”楚离忙道。

    “但愿如此。”范长老缓缓点头。

    她现在不敢再小瞧天下英雄，这魔刀宗的家伙竟然是天人，这一次能捡回性命，不是魂魄俱灭当真是运气好，还要有赖于百里衲的救援。

    若非百里衲拼命的挡住，自己已然死去，烟消云散！

    想到这里，她心下泛寒的同时，对楚离投去一道清亮目光。

    她忽然有些动摇，真的要出浮空山称雄天下吗？

    今天只是死了四个高手，自己却已经有些心寒与担忧，称雄天下之路一定布满荆棘，不知要用多少白骨开铺路，长生教的弟子们能有几个活下来的呢？

    想到这里，她忽然生出退意，忽然不赞同宋知凡的计划。

    浮空山安逸无比，大家无忧无虑的活着，然后进入天外天继续活下去，这其实也是不错的生活，何必非要称雄天下，破坏浮空山的安宁生活呢？

    “长老，咱们回去吗？”楚离的话打破了她的沉思。

    范长老收拾心思叹一口气，缓缓道：“把他们带回去，咱们走吧。”

    众人点头，各自收拾了尸与级，然后回到浮空山。

    回到浮空山，自然惹起人们的围观与议论。

    楚离得了一颗灵丹，配合不老长生功的话，能重新长回左臂。