    周萧和馒头已经离开了实验室。

    吴宪被当成了代表，接下来会负责观察猴子的情况，和秦教授一起。

    二人则是依旧被林雨露送到了停车场。

    “真的太感谢周先生了，能给我这么一个机会，如果龙葵真的能有医治这只猴子，这将会是医药学史上浓墨重彩的一笔。”林雨露深深鞠躬，引得附近不少人看过来。

    “是林学姐。”

    “还真是。”

    “学姐鞠躬了，那人谁啊，看起来好年轻。”

    “是周萧。”

    “卧槽，还真是。”

    学生们围了过来，但没有特别疯狂。

    看得出来，这些学生对林雨露还有周萧都非常尊重，不是特别疯狂的学生。

    周萧要走也没围追堵截，还是十分理智的。

    理智就好，太疯狂反而不是很妙啊！

    主要更多的视线还是落在了林雨露的身上，各种各样的视线都有——羡慕，嫉妒，求爱……

    求爱的视线更多。

    慢着。

    林雨露看起来也不是什么绝世大美女啊，怎么这么多男同学看起来都挺喜欢她的？

    不管了，先行一步。

    周萧和馒头先离开了。

    刚出学校门口，瞅见了路边的允雯丽，允雯丽也在朝他挥手呢。

    车子停下，周萧问她：“干嘛去？”

    “去上班。”允雯丽说。

    “上车，送你过去。”周萧说。

    “谢谢周总。”允雯丽上车，接着说道：“学校都传你来学校了，我还以为是骗人呢，就在门口等着，没想到还真来了啊！”

    “有事情，就来了。”

    “和医学系那边的事情？”允雯丽问。

    周萧点头。

    允雯丽道：“那肯定见到林雨露学姐了吧？”

    “见到了啊！”

    “周总，那你下次见到学姐的时候，能不能给我要一张签名啊！”允雯丽对周萧是没什么包袱的。

    帮了马连子村的大恩人，也帮了他。

    这么说吧，允雯丽当周萧是个大哥哥，虽说二人年龄差不多吧。

    “你又不是学医学的，要什么签名啊！”周萧一脸无语。

    “你不知道学姐以前是学跳舞的吗？迎新晚会一曲舞蹈，直接获得了学校的优先择偶权，以前是咱们江阳大学的校花，最近一届没参加评选，就不是了，不然肯定还是她。”

    开玩笑吧。

    就林雨露那样儿的，校花？

    周萧心里忍不住腹诽了两句，就学校里看到的几个大学生，都有比她漂亮的。

    正奇怪疑惑着呢，允雯丽拿了视频出来了。

    视频里的林雨露，热裤加背心，长发飘飘，一区舞蹈又是妖娆又是艳丽。

    看看这脸蛋。

    看看这身材。

    看看这XIONG

    一个字——绝！

    这颜值感情全部都被那该死的白大褂给封印了啊！

    周萧忍不住感慨：“这能上台出道了吧？”

    “是吧！”

    允雯丽一脸骄傲。

    “但学姐喜欢医学，自从上次迎新晚会，再没看过她跳舞，当时迎新的时候，我看得热血沸腾，后来还想去学呢。”

    “为什么没学？”

    “没那个毅力，也没那个天赋。学姐的履历华丽的一塌糊涂，我可没那么聪明。”

    她吐了吐舌头。

    送允雯丽到了店里，周萧和馒头去找酒店休息。

    去酒店途中，周萧江阳大学的论坛上找有关于林雨露的消息，一年以前，她还经常出现在学校里，那个时候也是打扮的十分漂亮。

    后来因为学业的问题，就很少看她打扮了。

    经常看到的就是一身白大褂，还有眼镜，只有摘下眼镜，脱下白大褂的时候，别人才会知道，这不仅仅是个医学生。

    多才多艺。

    论坛里还有一句话“劝林雨露学医，天打雷劈！”

    没有劝，林雨露单纯喜欢这个。

    找了酒店，安排了房间，趁着天还没有黑，周萧又去拜访了一下魏涛生，可惜的是，他并不在江州，而是去沪市探望康老了。

    不是很凑巧。

    回了酒店，一觉睡到了晚上。

    如果不是吴宪的电话，他还会继续睡下去，一看时间是晚上八点多了，腹中空空如也了。

    正好，吴宪就是喊他们去吃饭的。

    同行的有秦教授和林雨露，就近找了一家火锅店，这天气就应该吹着空调吃火锅。

    周萧和馒头是最迟到的，他们到的时候，包间都已经定好了。

    上午还看穿着白大褂的林雨露，这会儿是穿着短裤和短袖，头发简简单单的扎了一条马尾辫，鼻梁上的眼镜也没有了。

    这么一看，就十分惊艳了。

    她的身材没白大褂封印就完完全全展示出来了。

    就算周萧见惯了李静雯这样的美女，看到她的时候还不免稍微愣了一下。

    虾火锅。

    先上了整整一锅虾。

    周萧旁边就是林雨露，刚想要动手剥虾的时候，林雨露已经递过来了，一整只虾被完完整整剥开了。

    怎么说呢，不愧是学医的？

    “谢谢。”

    周萧道谢，扯起了话题：“对了，秦教授，猴子的情况怎么样了？”

    “那株龙葵很神奇，猴子今天下午的时候就明显能够看到好转了不少，只要接下来六个小时不出现反复，就完全可以证明这株龙葵可以应对癌症了。”秦教授非常乐观的说着。

    周萧微微点头，随后说道：“我有一个想法。”

    “什么想法？”

    周萧道：“我打算在江州这边成立一个生物医药研究所，主要用于研究龙葵，毕竟龙葵现在只是应用于猴子，还不能应用于临床实验之中，最重要的就是种植方法了，我和康老说过这件事情，康老不乐意要我的种植方法，那我就只有自主研究了。”

    “打算什么时候成立？”秦教授激动道。

    看他的架势，好像他也想要来这个研究所试试。

    “明天找房子。”周萧说。

    “可以找在大学城，这边的房子稍微贵了一点儿，但条件会比较好，最重要的是，可以和我们医学系的合作一下。”秦教授建议道。

    “我也有这个打算，到时候的第一批研究员说不定还要找秦教授推荐几位。”周萧笑道。

    “那我首推林雨露。”

    周萧看向林雨露，乐道：“我是很乐意的，就看秦教授舍不舍得了。”

