 当下也只有攥紧一些拳头，道：“我警告你，在灵剑峰，没有几个人敢跟我作对，只要你将山河大印的心法给我，你和我弟弟之间的仇，我还可以一笔勾销，以后我古尘海罩着你，在灵剑峰绝对可以让你呼风唤雨，没人敢欺负你。”

林寒嗤笑，根本不再多说，转身就离开了。

妈的！古尘海很想破口大骂，他已经好言相劝，这混账家伙，竟敢不理会自己，简直找死。

有叶老在一旁，没有合适的借口，连他也无法出手，只有压制着心中的怒火。

灵曦笑吟吟的跟上去，心中也一阵畅快。

古尘海平日里嚣张跋扈，林寒让其吃瘪，她感觉痛快无比。

林寒走后，仙技岳仍旧是长时间的寂静。

很多人对林寒得到山河大印，心中充满羡慕。

“呵呵，这家伙，真是有意思啊，连山河大印都学会了，还让老古吃了这么大的憋。”

在不远处，有两个年轻人矗立在山头上，将事情的经过都看一遍。

其中一个蓝衣男子微笑道。

如果有人看到他们，一定吃惊无比，这两个人正是风无双和司马天。

这是和古尘海名气不相上下的天才。

他们竟一直在观看。

蓝衣男子，是风无双，三十岁左右，面容英俊，皮肤白皙，体表有着一层淡淡的金光，仿若一尊神袛发光，透着英姿勃发的味道。

他望着林寒的背影，一双眸内，不由闪烁着一抹寒芒。

毕竟林寒打败他弟弟风剑，才在灵剑峰小有名气。

“是啊，看来一个月后的灵剑峰擂台战上，他要有不凡的成绩了。”

另一边，司马天也玩味笑道。

他身穿黑衣，负手站在那里，整个人有着一股凌厉的味道，仿若一柄黑色的天剑，给人种不寒而栗之感。

在他一双眸子内，还有黑色的火焰在燃烧跳动，透着一股，气息迫人的气息。

仿若只要他一发威，光眸子内的火焰，都可以将人焚烧成劫灰，让人惊悚。

他有些期待之色，想要瞧瞧一个月后，林寒在擂台战上，将山河大印发挥出来，将会是怎样的景象。

“呵呵，一个月想将山河大印练出来，几乎是不可能的，你太看得起他了，在擂台战上，他不会有什么表现的。”

风无双却摇头一笑，嘲讽道。

林寒能得到山河大印，就已是幸运无比的事情。

若说一个月之内学会，纯粹痴人说梦。

毕竟山河大印，是比三星仙技还要厉害的仙术，威力无穷，刚猛霸道。

玄奥程度，不是别人能想象的，一个月参悟根本不够。

就算他们的天赋，至少也要半年。

“说来也是。”

司马天点头，接着眼神不由的浮现一抹冷森之色，道：“既然如此，在擂台战上，他若敢参加，我一定不会让他好受的啊。”

说完，他手掌凌空一抓，不远处一座巨石，瞬间被他抓碎，烟尘弥漫。

风无双也是点头，林寒和风剑、司马风都有过节，让他们心中有些敌意。

在擂台战上，林寒若敢参加，的确不会放过。

……对于这些，林寒就并没有理会，回到草棚，他就每天都在修炼山河大印。

这山河大印，的确玄奥无比，就算林寒天赋不错，修炼起来，上手也十分困难。

好在他有鸿这个老古董，一些晦涩难懂的地方，可以很直接的指点他。

这样省去他大部分的时间。

正好用一个月，他就将山河大印修炼成功了。

这一天，阳光明媚。

在一处山崖之巅，林寒正在练功，四肢张开，宛若龙虎，爆发出阵阵龙吟虎啸之声，体表精气滚滚，神光澎湃，透着一股气势磅礴，崩坏天地的气势。

“山河大印，给我出！”

最后，林寒大喝，手中捏印，一个璀璨无比的巨大黄金神印，在他掌心中浮现，他单手托在头顶，像托着一座黄金大殿，足有四五十丈，流淌金辉，气势磅礴。

在黄金大殿上，还有山河壮丽，大地广袤的场景浮现，如一片鲜活的世界，诸多飞禽走兽出没。

轰的一声！林寒终于将这一印打在不远处一座大山上，直接恢弘的大山坍塌、烟尘大起，犹如发生地震，狼烟滚滚，淹没四周。

如果有人看到这一幕，不知会震撼成什么样子。

这一击，纵然普通三星仙技，也远远不如啊。

林寒一个刚来灵剑峰没多久的弟子，竟能够做到，着实惊人至极。

“不错的威力！”

林寒也忍不住咧嘴笑出来，有了这一手，他在灵剑峰，就相当于多一大杀手锏。

谁人能敌他？

就算古尘海，这种高手见到，都要脸绿。

现在他总算有傲视灵剑峰弟子的资本。

“以我现在的实力，估计在灵剑峰，也不怕几个人了。”

林寒兴奋自语，在这一个月期间，他不单修炼成功山河大印，还将那五百枚仙人丹吃下，现在的实力，也达到大仙境四层的地步。

苍古三十六剑，也练到第十七剑！这一个月的进步非常大，常人不能理解。

“还在这里修炼呢啊。”

这时，后方传来一道少女笑吟吟的声音。

灵曦蹦蹦跳跳走了过来，笑道。

她望着前方已经崩塌的山峰，也有些吃惊，暗忖：林无敌到底在干什么呀，搞出这么大的破坏力，还好这里距离灵剑峰比较远，属于一片无人的山林地带，否则必然会引起不小的轰动不可。

“已经修炼好了。”

林寒笑着点头，收敛气息。

他和灵曦关系已经十分熟，像朋友般。

这天真烂漫的妮子，最近不时来找他游玩。

“那就好，你要是再修炼，可就要错过擂台战了，走吧，我带你去参加擂台战。”

灵曦笑着道。

“擂台战？”

林寒一怔，他隐约听过，但一直在修炼，却并没有详细解。

“你还真是一个修炼狂人，连灵剑峰一年中最热闹的盛会都不知道。”

灵曦忍不住白了他一眼，接着笑道：“擂台战是考量灵剑弟子实力所设，如果获得好名次的话，不但会有丰厚的奖励，进入前十，还可以成为王剑弟子哦。”

“若进入前三，更可以一举成为仙剑弟子！”

 