
　　苏曼坐在地毯上，借着昏黄的床头灯，一张张地察看着顾延川的照片。

　　她拿起其中一张泛黄的老照片，还是小婴儿的顾延川在襁褓里睡得香甜，两只小手握成拳头举得高高的。

　　苏曼的眼眸不禁柔和了几分。

　　还记得当初第一次见到顾延川的时候，他那么小那么软，看起来是那么的脆弱。

　　她想抱抱他亲亲他，可是她不敢。

　　她怎么可以爱顾延川呢？

　　后来那孩子的眼神越来越像他的父亲，就像狼崽子一样，她看到他就会想起那些不堪的事情，常常忍不住打他骂他，不给他吃饭，将他关起来不愿见他。

　　佣人们见那孩子不受待见，竟跟着私自克扣他的伙食。

　　她也是直到那孩子差点被火烧死才知道的。

　　当时她已经在季修辞的帮助下起诉离婚了，官司打了一年多，那孩子捡回一条命后独自跑出了顾家，也不知道他到底是怎么找到她的。

　　他还不到7岁，头发汗湿，小脸全是污渍，小小的个子穿着极不合身的衣服，不知是走了多久，衣服脏兮兮的。

　　他就这样突然出现在她面前，凶巴巴地盯着她，眼神固执而倔强。

　　她知道他想要她回去。

　　她正好和季宥礼在一起，那孩子看到季宥礼时终于露出了一丝丝恐慌，她甚至在那孩子的眼底看到了一丝丝哀求。

　　可她好不容易才逃出了顾家，怎么可能会自投罗网呢？

　　她说她不认识那孩子，转身就带着季宥礼离开。

　　她亲眼看着那孩子眼睛里的光在一瞬间熄灭，后来她叫人把那孩子送到派出所去了，但他并不会知道。

　　她想那孩子被抛弃在街头时一定很绝望吧？

　　可她不能爱他啊！

　　她告诉自己那些被囚禁羞辱的黑暗日子已经过去了，她是季太太，她过得很幸福，季修辞很爱她很尊重她，她和季宥礼亲若母子。

　　可她还是忍不住关注那孩子，让吴妈去调查他的消息。

　　那孩子越长大越叛逆，逃课、飙车、打游戏，整天跟他的那些狐朋狗友鬼混。她不停地给自己洗脑，那孩子是魔鬼的骨肉，根子就是歪的，注定会成为祸害。天籁小说网

　　每当他闯祸的时候，她还是会忍不住打电话给他，她希望那孩子能够走正路，但她不敢也不愿承认，只好辱骂他咒他去死。

　　她怎么可能真的希望那孩子去死呢？

　　她一直以为就算她恨着那孩子，那孩子还是会跟小时候一样渴望得到她的爱，就像他会一直找季宥礼麻烦是为了引起她的注意一样。

　　而如今，那孩子终于洗心革面了，可也彻底与她离了心。

　　以前，她觉得都是盛北北害的，如今想来，像她这样不负责任的母亲，终究是不配得到他的孺慕。

　　苏曼拿起了一张顾延川近期的照片。

　　也罢，那孩子已经成年了，不需要她的关爱了，他现在不再和那些狐朋狗友鬼混，顾司南还特地为他办了成人礼，想来是开始重视培养他了。

　　他未来会成为顾氏的掌权人，跟盛家联姻，前途一片光明。

　　她不用为他操心了。

　　苏曼将照片一张张放回盒子里，就在她要把盖子盖上时，房门被打开。

　　她抬眸对上了季修辞阴沉的目光。

　　铛！

　　盖子落在盒身上，发出清脆的敲击声。

　　“你在做什么？”季修辞原本是想来看看苏曼有没有偷偷溜出去的，见她如此慌乱，顿时就警觉起来，难道她是在看顾家那对父子的东西吗？

　　“没，没什么。”苏曼手忙脚乱地捡起盖子往盒身上安。

　　季修辞大步走上前，一把夺了过来：“让我看看！”

　　“别！”

　　苏曼的话还没说完，季修辞已经看到了里面的东西，他的脸色变得越发可怕。

　　“修辞，你听我......”

　　砰！

　　季修辞将那盒子砸在地上，脚用力地踩踏着，嘴里念叨着：“我就知道你忘不了那对父子！我帮你把这些东西都毁了。”

　　“你干什么？不要这样。”苏曼扑过去阻止。

　　季修辞一把将她推开，捡起几张照片“唰”的一下撕开，他俯身还要捡，苏曼不知哪里来的力气，将他撞翻在地。

　　“你！”

　　“季修辞，你疯了吗？”

　　苏曼红着眼睛瞪他，泪水似乎下一秒就要落下来，在眼下那颗小小的泪痣的映衬下，显得格外惹人怜惜。

　　季修辞怔了一下，心里生出一股无名火，苏曼趁机把那些照片都捡起来放到床头柜里。

　　苏曼站在床头柜前，下了逐客令：“你出去吧。”

　　“我为什么要出去？我是你的丈夫，我就要睡这里。”季修辞冷笑了一声，爬起来大刺刺地躺在床上。

　　苏曼脸色依然不好看：“是你自己说要分床睡的。”曾经她希望能和季修辞相拥而眠，但是她现在一点都不想。

　　季修辞已经变了，跟记忆里的他简直判若两人。

　　季修辞冲上来就要将苏曼扑倒，苏曼现在一点都没有兴致陪他玩那种无聊的游戏，每次他生气了都会这样，不管他行不行，他都是在羞辱她。

　　“放开！”苏曼用力挣脱开，手指着房门，厉声道，“滚！”

　　“你叫我滚？”季修辞的脸都扭曲了，“如果是顾司南的话，你肯定就不会叫他滚了吧？我就知道你还对他念念不忘！”

　　又是这样！为什么每次都会把话题扯到顾司南身上？

　　苏曼不由得想起了顾司南，他绝对不会这样说她，他只会卑微地祈求她留下，恨不得当场把心都挖出来，然而他最后还是会......

　　思及此，苏曼屈辱地别过脸。

　　“我就知道你忘不了他。”季修辞双手握住苏曼的肩，“你是不是觉得他比我厉害？他能够满足你，而我不可以，所以你忘不了他对不对？”

　　“在顾家的那几年，他一定让你欲仙欲死吧？你是不是巴不得在他的身下婉转承欢啊？”

　　啪！

　　苏曼猛地将季修辞推开，狠狠地甩给他一巴掌。

　　“季修辞，你跟顾司南没什么两样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十三章 不用为他操心了免费阅读。https://xs.23sk.com 