    “我特么给你一百巴掌你要不要？”

    扶衲天魔神色怒目。

    “要～”

    徐言脸上露出一抹舒心的笑柔。

    扶衲天魔：“……”

    这人是个啥玩意？怎么这么恶心魔？到底我是天魔，还是你是天魔？

    就这样，徐言再次受了扶衲天魔一百巴掌。

    徐言脸都肿了，系统也没提醒加经验，因为需要冷却。

    但是没有关系，只要冷却一过，就能继续加经验，所以，徐言彻底赖上了扶衲天魔，“一百巴掌，再加十亿，现在是一百一十亿，你记着，要还的。”

    扶衲天魔一脸麻木，嘴角抽不动了，玛德，这就是个恶心人的玩意啊，随后他却忍不住好奇问道：“我很想知道，我天渊族的货币，你又不能用，拿来干嘛呢？”

    徐言一脸严肃道：“实不相瞒，我有收集癖，只要是钱，我就喜欢，甭管是什么，我都要！”

    扶衲魔王扶额，道：“我和你说，一百一十亿太多了，我也没有，十亿就有你要不要？”

    他现在准备妥协了，这玩意和个赖皮一样，打不死，还粘着你，就是天魔也顶不住啊！

    “滚，你特么砍价这么猛，我这小本生意赔得起吗？！”

    徐言听见扶衲天魔的话，整个人的眼睛都红了，菜市场大妈砍价都没你这么猛的！

    扶衲天魔懵逼，愣愣道：“你管你这叫小本生意？你啥成本也没有，就挨个打，就混了十亿，还叫小本生意？”

    徐言咧嘴一笑：“你能和我一样抗打，你也行啊，还有，强调一下，不是十亿，是一百一十亿！”

    扶衲天魔沉默，要是他能像这人类小子这样，整个天渊都是他的，关键是，他不行啊！

    “那你就这样赖着我吧，反正我没钱，就十亿。”扶衲天魔自闭道。

    这十亿还是他多年省下来的呢。

    “好，那我就赖着你！”徐言直接一口咬定道。

    “我特么……”

    扶衲天魔抬起的手，收了回去，这一巴掌打下去，这小子没事儿，反倒是自己手疼。

    “我要回天渊，你也要跟着我一起回去吗？那里很多大佬，绝对有人呢能一巴掌拍死你！”扶衲天魔脸上狠恶恶的说道。

    “好啊好啊，快把我送过去吧！！！”

    徐言眼中一亮说道。

    扶衲天魔：“……”

    好吧，其实他现在还真有点不敢回去，毕竟来的时候信息满满的和自己老爸说的，要是拿不到相柳之血，他就提头回去见自己老豆，他可真不想提头回去啊！

    想到这里，扶衲天魔欲哭无泪的看向自己腿上粘着的这小子，玛德，都是这混蛋！

    如果没有他，自己说不定已经回到了天渊，接受万人敬仰了啊！

    …

    …

    昆仑山。

    此时，姒家众人，看着徐言和扶衲天魔消失的地方，有点懵逼。

    “结……结束了就？”姒南有些不敢相信的问道。

    姒西点点头道：“好像真的结束了……”

    “咳咳，这场大战，功劳我哈爷可是大大滴有，你们还不快把上好的美酒拿出来？！”

    这时候，二哈咳嗽道。

    “这位狗爷，您放心，我们家绝对不会亏待您的！”姒东笑眯眯的说道。

    “什么狗爷？你骂谁呢？叫我哈爷！”

    二哈不忿的说道。

    “好的哈爷。”

    姒东无奈，你不就是狗吗？

    “咳咳，老人家，不知道你们这里有没有石精啊？”就在这时候，执剑石像搓了搓手，看向姒东，笑眯眯的问道。

    “有的有的，量大管饱！”

    姒南笑道。

    凤莹见状无奈，两尊石像和二哈混了一段时间，现在已经变得哈里哈气的，没救了……

    “大长老，请问贵族，有没有鬼玉一类的宝物？我要的不多，一百块就行。”这时候，凤莹看向了姒东，脸上闪过一丝羞红，不好意思的问道。

    她觉得二哈等级还是太低了，还是要学公子才行。

    姒东：“……”

    合着不是一家人，不进一家门呗，一个看起来这么好的一个女娃娃，做事情都透露着和那位扯犊子扯到飞起的归一殿强者的影子。

    “我们之前有收集过鬼玉，不多，也就二十来块。”姒东无奈道。

    “够了够了！”凤莹瞬间喜出望外。

    随后，二哈、凤莹等人，跟着打扫完战场的姒家，返回了族地。

    因为几个都不是人的东西，对姒家有恩，所以姒家对他们都恭恭敬敬的。

    …

    …

    画面回到徐言这边。

    徐言抱着扶衲天魔的大腿。

    从白天，走到了晚上，从沙漠走到了海洋，再从海洋走到了山林。

    这样的日子，足足持续了一个月。

    扶衲天魔自闭了，原本华丽的一身黑袍，竟然变得和乞丐一样，整个人蓬头垢面，哪里还像一个仪表堂堂，威震四方的天魔？

    “小子，我知道错了，咱们好好说话行不行？你不就是要两千亿吗？好我给你，但是你放开我的腿行不行？！”

    扶衲天魔看着仿佛长在自己腿上一般的徐言，终于破防了，四只眼睛都红了。

    你敢相信吗，两个月以来，他本来只欠了徐言一百一十亿，但是到了现在，足足翻了差不多二十倍，二十倍啊特么的！

    这小子狮子大开口，就不怕撑死吗？

    徐言见扶衲天魔居然妥协了，脸上露出了意犹未尽，心中暗道可惜，好不容易找了这么一个大型移动充电器，就要没了，毕竟他总不能一辈子都抱着扶衲天魔的大腿吧？

    可是系统对自己升级阴帝经七重的提示，一直是还差很多。

    “咳咳，光是嘴上说说可不行，你得发誓才行！”徐言严肃说道。

    “我发誓！”扶衲天魔三根手指举过头顶。

    徐言满意的点点头：“你对天道用心头血发誓！你日后不能再踏入人族领域半步，除非徐言允许，也不能对人族做不利的事情，欠徐言的钱必须还，还钱的时间，按徐言说的算，而且誓言可以让徐言取消！”

    “我扶衲天魔对天道发誓，回去以后，再也不出天渊，除非徐言允许，而且再也不做对人族不利的事情，欠徐言的钱，必须还，而且他说什么时候还就什么时候还，不然就让天道灭了我，我不得好死，誓言可以让徐言取消！”

    扶衲天魔想也没想，就直接按照徐言的话，用心头血发誓。

    结果扶衲天魔话音刚落，天上就“轰隆！”一声，扯了一道晴天霹雳。

    这是天道应誓了！

    扶衲天魔一脸哭丧的看向徐言：“这下你满意了吧？”

    扶衲天魔答应徐言答应的这么痛快，其实在心里就已经打定主意了，回去天渊之后，再也不出来了，毕竟自己第一次出来，就遇到了徐言，这个让他一辈子都有阴影的家伙。

    以后打死他，他也不愿意出天渊了啊！

    但其实，扶衲天魔心里震惊无比，其实天道当场应誓的情况非常罕见，可是没想到，这一次居然明目张胆的应了！

    徐言见状，心里默默给天道点了一个赞，没想到天道居然能管天渊之族，不过其实也对，天渊之族算起来也是在天道管理下的。

    毕竟天渊之族若是超出天道管理，也没必要和人族争气运主角的光环了。

    “可以放开我了吗？”

    这时候，扶衲天魔继续朝徐言问道。

    “可以可以。”徐言笑眯眯的说道，随后放开了抱着扶衲天魔的大腿。

    扶衲天魔感受到了此刻的自由，居然有一种重获新生，忍不住想要哭的感觉！

    然而，还没有等他高兴十秒钟，就听见徐言说道：“咳咳，扶衲老弟啊，你不是说你有十亿你们那的货币吗？是不是准备要先还我一小部分啊？”

    听见徐言的话，扶衲天魔当场石化。

    这人真的完全就是不见兔子不撒鹰的啊！

    扶衲天魔苦着脸说道：“其实，我现在身上也没带全部魔晶出来，也就五亿块……”

    “没事，那就把你身上值钱的东西，全部交出来！”徐言想也没想，直接说道。

    最后，全身上下，只剩白色里衣的扶衲天魔，遮着脸，离开了徐言这里，准备回去天渊，不回去也没有办法啊！

    毕竟许了誓言，还被天道应誓了，他可不敢挑战天道的威严，不然等下怕是要被雷劈死。

    此时的扶衲天魔，觉得自己肯定是世界上，最惨的天魔了，是的吧，没错应该……

    随着扶衲天魔的离开，徐言打量了手里的一枚黑色戒指。

    这戒指里面包含了扶衲天魔现在的所有家当，价值一百亿魔晶，毕竟是个天魔了，这点身价不奇怪，不过现金流，也就是魔晶，确实只有五亿。

    而这枚黑色戒指，徐言也可以用来联系扶衲天魔进行交流。

    想着，徐言从中拿出一块魔晶，打量了起来。

    所谓魔晶，通体黑色，看起来和灵石差距不大，不过灵石的话，里面蕴含的是纯正的灵气。

    而这魔晶里面蕴含的却是天渊之内的气息，不为此方世界所融洽，应该是天渊之人用来修炼的。

    徐言此时对天渊，和华龙等人族，有了一个大概的猜测。

    天渊世界和华龙其实是一片天地下的，但是却被一块板子隔离了。

    但如今这块板子破了，天渊族人便能抵达徐言现在所在的世界。

    把玩着手里的魔晶，徐言有一个大胆的想法，其实他还真准备和扶衲天魔，一起去天渊界的，不过徐言不敢赌，万一里面真有能一巴掌拍死自己的存在，可就真的把自己给玩死了啊，但是以后的话，未必不行……

