
            

                    ：[]
                ！！

            
                九位半圣是什么概念？

    以杨叶他现在的实力，不用剑的情况下，勉强能够单挑一位半圣，至于能不能赢就不知道了。如果用上剑，他倒是有些把握。但是九位半圣联手，他是绝对不可能战胜的，哪怕是用上镇界石也不行！

    “我没说让你一人去对抗！”冥女道。

    “你还叫了其他帮手？”

    “自然！”冥女，道：“你此时实力虽然不错，但是也无法以一己之力对抗七名半圣的。”

    闻言，杨叶呼了一口气，这还算正常，又问：“你叫了几位帮手？”

    “两个！”

    杨叶：“”

    “走吧，他们已经来了！”冥女说完这句话，身形一动，化作一道白光消散在了原地。

    去还是不去？

    杨叶没有犹豫多久就决定了，当然要去，眼前这冥女脑袋又不是坏掉了，自然不可能去做那种作死的事情，对方既然敢去，而且只叫三个帮手，那一定是有把握的。

    再者，这一次如果成功了，那可就是至少十万的积分点啊！

    来到拜月殿门口后，杨叶见到了冥女叫的另外两个帮手，一男一女。男的身穿月白色长袍，长相英俊，脸上挂着淡淡的笑容，且身上透着一股令人很舒适的气息，让人忍不住想要与他接近；女的身穿一袭青色长裙，身材苗条，容貌不能说是很美，只能说不丑。

    两人看似有些平凡，但是杨叶很清楚，两人不简单！

    能够让冥女邀请的人，能简单吗？

    冥女指了指那白色长袍男子与女子，道：“王琰，青冥。”

    两人对着杨叶微微点头，杨叶也点了点头，道：“阳蛮！”

    就这样，三人直接出发了。冥女并没有解释王琰跟青冥的来历，也没向两人解释杨叶的来历，不过不管是杨叶与王琰两人，他们都没有去问这个问题。

    蛮家。

    “蛮长老，那阳蛮出城了！”

    一名黑袍人站在蛮渊面前，恭敬道。

    闻言，原本打坐的蛮渊陡然睁开了双眼，就欲起身，这时，那黑袍又道：“不过，他是跟着冥女殿下还有一男一女一起出去的。”

    “冥女？”

    蛮渊眼皮一跳，犹豫了下，他又坐了回去。当初冥女可是将同为万年世家的何家杀的是元气大伤啊，蛮家虽然比那何家要强上一些，但是也绝对经不起这冥女折腾的。而且冥女身份极其神秘，连圣堂都有些忌惮，就更别提他小小一个蛮家了。

    “不管怎么样，蛮熙的仇必须报，蛮神甲必须拿回来。你下去吧，此时我自己亲自解决！”蛮渊说完，人已经消失在房间之中。

    在飞行半个时辰后，杨叶有些头疼了。

    冥女的速度太快，快到什么程度？快到跟音速一样！而杨叶最薄弱的地方，就是速度，不过还好，在他全力之下，也还勉强跟得上冥女。不过杨叶很清楚，其实冥女应该是已经放慢速度了，不然，他就算是用‘天涯咫尺’恐怕都追不上。

    杨叶也发现那王琰与青冥的不简单了，因为两人的速度虽然没有冥女快，但是却紧随冥女其后，而且看两人模样，也是没有出全力。

    反正就是此时杨叶是落在最后

    经过一天一夜的飞行后，四人来到了一座古城。

    冥女指了指那座古城，道：“此城名‘无名’，里面龙蛇混杂，三教九流都有。城内强者为尊，没有任何秩序”说到这，她转身看向杨叶，道：“在这里惹出事情，会有点麻烦，所以，进城之后，你不要到处乱走，跟着我，明白吗？”

    杨叶满脸黑线，道：“我很能惹祸吗？”

    “我担心别人惹你！”冥女道。

    杨叶：“”

    听到冥女的话，王琰与那青冥诧异的看了一眼杨叶，冥女的言下之意他们自然听的出来，这也正是他们诧异的地方。因为听冥女话的意思就是，眼前这个家伙很危险但是，眼前这个家伙给他们的感觉却是有些平凡

    冥女并没有直接带他们飞入无名城，而是带着杨叶三人从城门口走。城门口并没有人把守，但是当四人刚进入城的那一刻，一名赤裸着上身的中年胖子挡在了四人的面前。

    “进城钱，进城钱，钱不够，命来填。”中年胖子伸出了他那肥胖的右手，贪婪的笑着。

    冥女屈指一弹，一枚超品能量石飞到了胖子的面前。见到这枚超品能量石，中年胖子眼睛大铮，嘴角甚至流出了一丝口水。他眼角扫了一眼冥女等人，发现为首的女子不过尊者境，其余最高的不过皇者境五品于是，他连忙收了起来，然后又朝着冥女伸出了右手，道：“进城钱，进城钱，钱不够，命来”

    “那就用你的填吧！”

    冥女说完这句话，杨叶三人面前的那中年胖子的脑袋就直接诡异的飞了出去。

    杨叶摇了摇头，人啊，往往都是死在贪心上，还有愚蠢上。冥女这身打扮，一看就知道不是一个善茬啊，可这胖子倒好，要完了还要，这不死都难了！

    “谁他妈的敢在老子地盘杀人，活腻歪了不是！”一道怒吼声在场中响彻而起，接着，一名脸上纹着一只毒蝎的男子带着一群人出现在了杨叶等人的面前。

    看着地上那胖子的尸体，男子勃然大怒，手中大刀直指冥女，“哪里来的小贱人，不知道我彪爷地盘的规矩吗？你信不信老子今天叫人轮了你？”

    完了！

    这一次，不仅杨叶摇头，就是那王琰与青冥也是摇头。就算眼前这家伙有一百条命也是活不成了。

    “出言不逊，该死！”

    随着冥女声音落下，冥女玉手微微抬起，就在这时，一个急切的声音在场中响起：“殿下，手下留情！”

    但是冥女的手却是没有停，只是轻轻一挥，一道白光在场中一闪而过，然后那号称彪爷的男子的脑袋就飞了出去。

    冥女的速度很快，快到场中只有杨叶三人能够看清，因此，当那彪爷脑袋飞出去时，他身旁的那些人完全懵了。

    而这时，一个跟那彪爷长大有些相似的中年男子出现在了场中。当他见到彪爷的尸体时，他双手顿时紧握了起来，脸上更是出现了一抹戾气。而冥女却是管都没管他，直接带着杨叶三人朝城内走去。

    “殿下就这么走了？”中年男子沉声道。

    冥女停下脚步，道：“你当真要我留下来吗？”

    中年男子脸庞剧烈一抽，半晌，他深吸了一口气，道：“殿下请便！”

    看着冥女等人离去，中年男子脸色阴沉的可怕，但是却在不敢说让冥女留下来的话。

    走了一段时间，杨叶眉头渐渐皱了起来，因为这座无名城实在是太乱了，每走不到一会，就会有人惨死在街头。期间也有人打过他们四人的主意，不过却没人敢冲上来，只是在一旁死死的看着他们。

    对于这些常年在刀口上舔血过日子的人来说，一个人危不危险，他们有着本能的直觉。

    “殿下来此处是？”这时，那白袍男子突然问。

    杨叶与青冥也看向了冥女，对于冥女为什么来这个地方，他们也很好奇。

    “见一个神符师，借点东西以做防身之用。”冥女道。

    神符师！

    杨叶心中一凛，他没想到这圣地竟然有传说中的神符师，他也是符文师，因此知道神符师意味着什么，那可是能够以天地做符的恐怖存在啊！

    不仅杨叶，就是一旁的王琰与青冥也震惊了，王琰道：“殿下，我圣地有神符师？”

    冥女摇了摇头，道：“原本是没有的，总之，他，是这片世界唯一的神符师！他不太喜欢与人接触，你们在此地等我就可。”说完，她又看了一眼杨叶，道：“这里势力错综复杂，半圣强者更是有无数，都别乱来！”说完，冥女身形一动消失在了原地。

    杨叶：“”

    “我去别的地方逛逛！”王琰丢下这句话，身形一动，消失在了远处。

    而那青冥则话都没说就消失在了原地。

    杨叶耸了耸肩，扫了下周围，在他不远处的一个街边颇有些热闹，因为那里有一些人在摆地摊。

    无聊加上好奇，杨叶走了过去。

    转了下，杨叶突然在一个老者面前的摊位停了下来，在老者的摊上只摆着一个黑色的剑匣，不过这个剑匣的顶端仿佛被什么利器削去了一般，露出了一个洞。

    杨叶仔细看了看，准备伸手去摸，这时一股无形之力笼罩了他，杨叶手停了下来，看向老者，老者冷声道：“只需看，不要摸。”

    半圣？

    杨叶没想到，眼前这老者竟然是半圣强者。

    “看来这冥女没有骗我，这地方还真是卧虎藏龙啊！”

    杨叶点了点头，收回了手，道：“这个东西怎么卖？”

    “圣堂积分十万点，或者极品能量石三十万块！”老者淡声道。

    杨叶沉吟了下，然后道：“明人不说暗话，你这东西不错，但是你也看到了，是残缺的，根本值不了这个价。两千块超品能量石，你愿意，我就要了。”

    “你有超品能量石？”老者惊愕道。平常是一块超品能量石换一百极品能量石，但是这基本是有价无市，除了一些做生意的势力，很少有人愿意拿超品能量石去换极品能量石的，所以，超品能量石真正的价格远不止那个比例。

    杨叶点了点头，道：“不喜欢讲价，愿意就成交！”

    老者犹豫了一会，就在他要点头时，这时，一旁突然传来一个声音，“我出两千一百块超品能量石！”

    杨叶与老者闻声望去，只见一名中年男子缓缓走来。见到这名男子，杨叶眉头皱了起来，因为这男子就是先前在城门口前差点与冥女发生冲突的那男子。

    杨叶收回了目光，道：“两千五！”

    老者大喜，就要点头，那中年男子却是又道：“三千！”说着，他还特意瞥了一眼杨叶。

    杨叶转身看着中年男子，眼中冒出一股怒火，道：“老子出五千！”

    中年男子冷哼了一声，道：“六千！”

    “七千！”杨叶死死看着中年男子，脸上都变成了通红色，胸口更是剧烈起伏着，一副我跟你拼到底的样子。

    老者已经合不拢嘴了。

    “八千！”中年男子说完，还故意挑衅的看了一眼杨叶。

    就在老者以为杨叶要喊九千时，杨叶却是耸了耸肩，淡声道：“你赢了，恭喜！”说完，杨叶转身就走。

    中年男子脸瞬间成了猪肝色。

    “站住！”

    中年男子突然怒吼道。

    杨叶停下脚步，转身看着中年男子，道：“冥女欺负你了，你不敢去找她麻烦，就来找我，是不是觉得我人长的老实，好欺负啊？”

    ps：第三更送上！！！月票！！！！求月票！！！！！！！求月票！！！！！！！           
            