    第553章不要你，要小白！

    好在，楚千璃绝对是善良的，并没有让大毛球撑爆的意思。

    她还想着去流云城玩呢。

    也就意思意思地换了N次发型……

    终于，在尊上大大给梳了一个俏皮又不失可爱的发型后，楚千璃唇角一勾，拍板决定，“好，就这个了！”

    夜九渊眼中笑意一闪，指尖又是一动，忽然就捏了两个毛茸茸发饰，分别插到给楚千璃梳好的两个小花苞发髻上。

    “哇！”

    楚千璃手举镜子，看到这一幕后眸光爆亮，这也太可爱了吧。

    她完全没想到，尊上大大竟会准备这么萌的发饰！

    一瞬间，楚千璃内心住着的尖叫鸡简直控制不住。

    不过……发饰是可爱了，这身衣服却不行。

    黑色，还沾满了血渍。

    而这毛茸茸的发饰，软萌萌，贼可爱，还是粉白色的。

    “唔，完全不衬啊。”嘀咕一声，楚千璃眼珠子溜溜转。

    突然，她转身一个飞扑，扒拉住了夜九渊的胳膊就开始撒娇，“尊上大大，我们去了流云城后，先买衣服如何？”

    她一定要选一件和这可爱发饰相衬的衣裙。

    “咳。”

    迎着楚千璃期盼的小眼神，夜九渊眸光忽然闪了闪。

    “嗯？”楚千璃眨眼，他这反应是什么意思？

    答应？还是不答应？

    夜九渊唇角一勾，“小璃儿看过这套衣裙再决定吧。”

    说话间，他忽而挥手，一套粉白色的衣裙立时出现。

    “喏。”夜九渊把衣裙往楚千璃面前一递，随即又是一挥手。

    无数紫色荧光突然往一个地方聚拢。

    “嗯？”楚千璃顺势看了过去，便见那处地方很快被紫光彻底包裹了起来，形成了一个“更衣间”。

    最神奇的是，那紫光竟是不透明的！

    “嚯！”

    楚千璃感慨了一声，立时瞅向尊上大大递来的裙子。

    若是裙子和发饰相配，她立刻就能换上。

    这一看，楚千璃顿时笑了。

    嚯哟！

    这裙子当真是无比可爱！

    腰上和袖子上都垂坠着软蓬可爱，叫人看着就恨不得上手捏两下的毛团子。

    这下，楚千璃接过裙子，看向夜九渊的眼神微妙了。

    “啧。”楚千璃意味深长，“没想到啊，尊上大大，你的审美竟是如此可爱！”

    听着楚千璃的调侃，夜九渊眸光骤然幽深，“不，这裙子并非本尊叫人准备的。”

    这个锅，他不背。

    “啊？”楚千璃本来还想再调侃两句呢，谁知竟得到这么个答案，顿时有些懵。

    竟不是尊上大大叫人准备的，那是谁准备的？

    瞬间，楚千璃莫名地不爽起来。

    不是他叫人准备的，他却放了这么一套衣裙和佩饰在空间里。

    楚千璃捧着的醋坛子说翻就翻，立时危险地眯起了眼，盯着夜九渊就准备冷酷无情地对他进行严刑逼供！

    “嗷！”

    就在这一瞬，她的脑袋上突然挨了个脑瓜崩。

    楚千璃顿时好气哦，“你！”

    “傻丫头，这是小白叫人准备的。”夜九渊收回手，眼中满是笑意。

    没想到，小丫头终于学会吃醋了。

    不过，醋那么酸，他可舍不得她多吃。

    “……”楚千璃。

    看着精分得理所当然，而后还随便往小白头上扣黑锅的尊上大大。

    楚千璃表示，她的脸皮该修炼了。

    否则，日后岂不是要被这个大腹黑吃得死死的！

    嘶，可怕，可怕哦！

    绝不能如此！

    抱紧了俏皮可爱的衣裙，楚千璃立刻表示，“既然是小白选的，那我穿好了后，就该让小白看看。”

    “这样吧，我不想和你这个大妖孽去逛流云城了。我要和小白一起！”

    “尊上大大，作为惩罚，你可要让我逛流云城的时候心情愉悦哦！否则，这个惩罚我不认！”

    一昂首，楚千璃迈着欢快的小脚步就往那紫色“更衣间”走。

    徒留一只傻眼的大妖孽就这么僵在了原地。

    夜九渊：“！”

    委屈，无助，可怜！

    小璃儿快回来听他解释！

    这发饰和衣裙虽是小白吩咐墨临准备的，他也很喜欢啊！

    为什么让小白陪，不让他陪？

    一时间，尊上大大的内心剧烈挣扎。

    而楚千璃则哼着愉悦的小曲，乐颠颠地去换衣服了。

    自从到了这异世界后，她还没穿过这么粉嫩可爱的衣裙呢。

    没想到，此时到了妖界，却是换上这么个风格。

    “有趣，有趣。”

    迅速地换好了一身衣裙，楚千璃扒拉着紫色的屏障就探出小脑袋往外看。

    “不知尊上大大变好了没……”

    往外一瞅，好嘛，那大妖孽还杵在那儿呢！

    嚯！

    看那小模样，仿佛有些委屈啊！

    楚千璃无奈摇头。

    这货真是，他也不想想，她是为了谁好。

    变成了小白，他的身体才能更舒服啊。

    不管了，楚千璃果断决定，为了他的身体着想，她才不惯着他呢。

    小脑袋往屏障里一缩。

    “咳嗯！”楚千璃重重咳嗽一声，而后，故意扬声道，“小白，你来了没有？我可是已经换好衣服咯！”

    夜九渊：……

    示弱大法失效。

    小丫头铁了心的要找小白，他还能怎么办？

    噗哈哈哈！

    灵纹宝录此时都要笑死了，大魔王竟然也有吃瘪的时候！

    亲亲主人实在是威武霸气！

    他简直是太崇拜亲亲主人了！

    让大魔王变为小崽崽好啊！

    这下，他就不用在大魔王走出禁地后，耗费力量来禁锢大魔王的力量了。

    如此想着的灵纹宝录简直美滋滋，很不得化为万千小灵纹出来跳个舞。

    不过……他到底是有这个心，没这个胆。

    内心无比奔腾的灵纹宝录，实际上，还是老老实实地呆在夜九渊的衣兜中。

    “我要出来咯！”这时，含着满满笑意的女子声再次响起。

    夜九渊一摇头。

    罢了，小璃儿既然想玩，就任她玩吧。

    大不了，回了虹洲大陆后，他立时亲自吩咐墨临去准备一些这样的首饰和衣裙，叫小璃儿每天一套换给他看。

    阿秋！

    刚要迈步走出紫色更衣室，楚千璃忽然就打了个喷嚏。

    “什么情况？”

    她满脸懵圈地抬手揉了揉鼻子。

    这股不祥的预感……谁算计她呢？

    正当楚千璃准备仔细琢磨下，眼下还会有谁算计她。

    “嗷呜嗷呜～小璃璃～”软萌萌的声音骤然响起。

    “小白！”楚千璃眼睛一亮。

    “嗷～”

    一个闪身，楚千璃连灵力都用上了，直接飞掠了出去。

    “小璃璃～”小白太开心了，他终于又可以和小璃璃一起玩了！

    白光一闪，小白照着楚千璃就飞扑了过去。

    “小白！”楚千璃亦是无比地高兴。

    嗷嗷嗷！

    可爱的小萌团子，她终于又见到了！

    飞快地，小团子扑到了楚千璃的怀中。

    而楚千璃则一把抱紧了小白团。

    冰蓝的虎瞳与漂亮的杏瞳对视，这一刻，他们莫名渲染出了仿若经历千难万险，千年后才相聚的意境。

    大毛球：……

    这又是闹什么？

    大毛球突然好气，再这么下去，他堂堂妖界法则所掌管的法则之力都要受到冲击了好么！

    ——臭崽儿，带着你家小尊妃立刻走！

    一道传音直接在小白的脑中炸开。

    妖界法则表示，他不想继续毁三观！

    身为还没恢复健康的虚弱法则，他强烈要求，他需要一片清净地！

    ——哼，走就走。本大人才不留下来陪你玩呢！

    大毛球：呵呵！

    这货什么时候陪他玩了？

    “小璃璃，我们走吧！”

    小崽儿可不管大毛球的腹诽。

    一昂小脑袋，小白非常主动地凑向他家小璃璃，冲着小璃璃的嫩脸就是一顿蹭蹭。

    楚千璃被小白蹭得心花怒放，杏瞳都快笑成月牙了。

    “唔～好啊好啊～我们走。”

