    舍谷之内躺着两个人，一个是方玄明，另一个是王之云。

    王之云浑身上下皆是伤口，伤势内外贯通，眉心处有一团难以估测的阴影，身边一根小杵显然已经损毁。

    至于方玄明，则是躺在不远处的地面上，与王之云不同的是，方玄明并没有遍布全身的伤势，就好像他的伤势全数集中在的左手上一样。

    方玄明的左手到小臂……几乎已经不辨其形。

    ……

    在最后时刻，方玄明拼尽全力与那小杵对轰。

    单纯以火力威力论，即便是倾尽全力的他，终究还是落到了下风。

    或许是那小杵的固有特性，二人对轰的威能被拘束于三寸之内。

    倘若威能尽数贴脸爆散开来，方玄明姑且不谈，在其身边的王之云几乎是必死。即便只是一缕余波泄出，王之云此刻的状态也已然相当危险。

    虽不致死，但也没差几口气了。

    反观方玄明，由于其拳头可是实实在在与那小杵对上了一下，自然便在那三寸之内。

    若只是如此倒也罢了，但是在极大威能的轰炸之下，原本藏于手中的青纹飞剑，竟然反震了方玄明自身，将其整个左小臂从内部震散。

    当然，或许也正是因为被飞剑从内部传递分摊了伤害，才使得方玄明现在整个小臂濒临爆碎，而不是仅限左手灰飞烟灭。

    身为炼气修士，肉身若只是受到重伤，或许还可以有救。但若是完全这截身体直接消失，那想要恢复就需要些大神通了。

    方玄明这伤势，应该还算在有救的范围内。

    ……

    虽说二人都躺倒在地，但是一场较量之间总归能分出个胜负。

    这场战斗的胜负不想与方问莲一战那么需要辩驳，评定的标准也很简单。

    因为方玄明站了起来。

    抛开左臂不谈，方玄明本来就没受什么明显的伤势，站起身来的力气总归是有的。

    以法力护住左臂，同时做了基础的处理，这手臂算是保住了。

    然后方玄明便来到了王之云身前，俯视着这位王家的天才。

    王之云瘫倒在地，双眼无力地望着天空，显然已经无力再战。

    片刻，王之云望向了方玄明，嘴唇微微张翕。

    “迟早有一天，我会废了你。”

    “我们会再见面的。”

    王之云的口中没有发出任何声音，嘴唇也无力做出什么动作口型，更没有给出任何神识波动。

    但不知为何，方玄明就是听出来了对方的意思。

    表达完自己的意思之后，王之云的视线便落回了天空里。

    可惜现在战斗已然结束，众目睽睽之下方玄明也没法动手。

    想到方问莲说过的某些理论，他不禁一阵苦笑。

    这笑容落到众弟子眼里，便成了某种强者的自信。

    若是胜过方问莲还能有些争议。

    若是与王之云一战结果尚未出来还能有些争议。

    甚至即便结果是方玄明站着，王之云躺着，众人可能还存在着一丝幻想认为或许会有隐情。

    但方玄明现在如此一笑，便再也没有人会去质疑他的实力了。

    方玄明没有理会两侧连山里传来的呼声叫唤，而是转身望向了长春宗长老们。

    他在等。

    ……

    一位年轻长老站出来说道：“此战，结果诸位都已明鉴。”

    “方玄明得胜。”

    “上来吧。”

    于是连山之上对方玄明的呼声便迎来了高潮。

    所有人都在等着方玄明上去，去到他该拥有的位置。

    但是方玄明没有动，继续望着长老席。

    他在等。

    ……

    或许是被方玄明的视线看着有些发麻，那位长老左右望向了其他几位长老，一时有些茫然，以求助的目光望向了身边的诸位长老们。

    诸位长老虽未抬头回应他的目光，但其意思却很明显。

    既然你站出来了，那就你吧。

    年轻长老想着自己估摸着不说些什么是坐不下去了，便开始告诉思索着。

    “咳咳。”

    两声干咳，表示长老已经想好了言语。

    “方才最后一击……不是长老们不拦着你们，而是变化发生得太快，谁都没能想到王之云竟拿出了那件法器。”

    哪件法器？

    众弟子的目光便回到了场间，然后发现了王之云身边破碎的小杵。

    虽然不知道那到底是个啥，但听这意思估计很强，而且是最后决胜一击的关键所在。

    有些人则听出了重点，长老们似乎也来不及拦下那一击。

    “而且那一击单在威力上，即便是长老们，也难以强行拦下。”

    如果上一句说的是时间太快拦不下，那么现在说的便是威力过大。

    威力竟然已经大到连筑基长老们都拦不下了吗？

    方玄明不知道这位长老说的话里有几分真假，单想来应该可以理解为对威力的赞誉。

    长老们本可以说诸如“一切都在掌控之中”这种马后炮的言论摆出一副运筹帷幄的样子，但是这里长老却是主动示了弱。

    无论解释真假如何，至少在态度上是竟是长老们在对方玄明示弱！

    一些人注意到了这层微妙，便开始震惊于方玄明，不知其究竟展露出了什么品质，竟叫长老们以如此态度，近乎是求着方玄明进入内门。

    ……

    方玄明没有注意到这层，只当长老们是在解释为什么不出手。

    但他依旧没有动身。

    他还在等。

    与王之云最后一击，几乎倾斜了他所剩的全部灵力，仅剩的灵力用于维持左臂的生机。

    换言之，他现在上不去那石台。

    终于另一位长老忍不住了，小声提醒了站起身来的年轻长老一句，长老席上闪过一阵哄笑，然后年轻长老便亲自下来。

    安排了几位弟子将王之云抬走之后，年轻长老便亲自带着方玄明飞上了石台，然后又亲自为其处理左臂。

    原来长老们求他还不够，还得亲自下去接他。

    一些人想到此处，望向方玄明的眼神里便多了些精彩。

    ……

    方玄明没有想这些弯弯绕绕，他此刻的注意全数在王之云身上。

    一方面左臂有点疼，他需要转移注意。

    另一方面则是王之云最后说的那些话，实在叫他难以忘怀。

    不过王之云想来也没脸继续在长春宗待着了，应该会回东荒去，那么下次见面就是在东荒之地才该考虑的了。

