    石壁考场，红粉硝烟弥漫。

    只见得海域之上，除了楚云和月舞之外，还有三名绝色美女，分别站在临界线旁边，面前仙阶明亮，霞辉湛湛。

    这是翠萝公主、颜若兰和白素素三女。

    她们摆明是要通过道典试炼，来告诉仙月公主，她们有资格跟她争男人！

    而让船队众人惊诧的是，三名绝色美人的试炼，居然并没有持续得太久。

    这一刻，在楚云好奇目光的注视之下。

    只见翠萝公主，嫣然一笑，玉手翩然举起，拿出了一支莹莹泛光的仙笛，横在红润的嘴唇中，轻轻地含住，娇态魅惑，身姿挺秀。

    “嗡嗡！”

    随着仙音绽放，她一边吹着玉箫，一边迅步而行，一双修长洁白的玉腿，踏着朦胧的霞云仙雾，如同谪仙在飞舞。

    最终结果，竟是九步成行。

    这让月舞，当下月眉一皱。

    另一边厢，不甘示弱的颜若兰，也是素手凌空，往前一点，让一枚绽放圣辉的宝珠出现，横在前方的虚空中，这显然是一件神妙的法器。

    “叮！”

    瑞彩四射，仙霞萦绕，她借着宝珠之力，接连往前疾行，脚下的澎湃气元，凝聚成一朵朵凝实的仙葩，步步生莲，仿似真正的花仙横渡。

    最终，还是九步成行。

    这让月舞，美眸一凝。

    而白素素，也同时开始试炼了，光洁嫩白的纤手一晃，让得背挂的那一条大丝带，如同仙环般飘荡而起，波浪重重，带起无形的匹练。

    “哗哗哗！”

    连绵不绝的破空声响起，却见白素素手中可伸缩的天蚕宝丝，就宛若一条灵动鲜活的白玉长蛇，极有节奏地舞动十方，透发着破法之力，是如此的精妙、轻柔。

    毫无意外地，这位白衣仙女，还是九步成行。

    月舞俏脸一僵！

    岂有此理！这三只死人狐狸精，颇有道行！

    与此同时，旁观的众人也是惊叹不已！

    苍天啊！九步成行的武者，一下子就又来了三个？！

    而且，还都是绝色美女！

    自从楚云的惊天十步一现，那些惊才绝艳之辈，好像都忍不住要出来晃悠了！

    旋即，众人再转念一想，就当下明瞭，怪不得翠萝公主、颜若兰和白素素，都够胆出来跟仙月公主叫板和抢男人，原来是有这等底气啊。

    一时间，诸人都注视着考场，要看看仙月公主，还要怎么继续“护夫”。

    而楚云，会受到吸引吗？这可都是天之娇女，换着是其他英才，早就屁颠屁颠地跑过去认识了，哪怕佳人在旁又如何？

    若是单论背景，单单是云梦岛的翠萝公主，都能与月舞相媲美。

    这时候，当三名女子领赏过后，就再一次露出自信的笑容，走到云月二人的所在地。

    只不过，她们瞄了月舞一眼，就不再理会了，反而直接看向一脸诧异的楚云。

    “楚少侠，天涯何处无芳草，在这花花世界，优秀男子的‘选择’，其实还有很多很多，不必固守一方的，当眼界开阔，选择也会随之而变多，你是聪明人，应该懂得我在说什么呢。”

    颜若兰轻笑道，长裙飘飘，姿容亮丽。

    “公子，像你这等历史级别的天之骄子，身边的佳偶不应该只有一个。”翠萝公主的话很直接。

    她狐眼如丝，烟视媚行地迈了几步，又巧笑道：“只不过，比起某些女子，本公主就开明得多了，就算夫君情人多多，我都不会过问半句的，毕竟都已经司空见惯了呢。”

    很明显，这番话是说给月舞听的，让她咬了咬嘴唇，她的确没那么大方。

    旋即，白素素收起丝带，苗条的娇躯亭亭玉立。

    她也开口道：“楚剑侠，我们白家确实很赏识你这等天之菁英，如果可以的话，希望你能接受邀请，登上白蛇号与小女子相聚一谈。”

    “甚至，我们还能同行研究道学，一起去往四王群岛。”

    说完，白素素就翩然而立，傲态尽显。

    而她美眸中对楚云的青睐之色，也是一闪而过。

    众人听到三女的“宣战之言”，也是当下惊叹不已，不曾想楚云的逆天壮举，居然同时引来了三名绝色美女或明显、或隐晦的追求。

    这就是十步成行，所带来的名与利，吸引着所有！

    此时此刻，望着三女骄傲的美姿，月舞心里也是没底了，不知不觉间，伸手捉住了楚云的手臂，真心有点慌。

    楚云的优秀，她当然清楚。

    但没想到那么快，就招来如此强势的浪蝶了，这三名绝色美女的情意攻势，无论是言行举止，都犀利得很！

    然而，月舞自然而然的捉手举动，也是让得楚云略微错愕。

    原本，他还寻思着，该怎么去回应三名绝色美女的热烈“追求”呢。

    但如今看来，答案已经呼之欲出。

    “三位的热情，实在是令我受宠若惊。”望着旁边少有地露出了怯意的月舞，楚云温和一笑，旋即，他就看向前方的三女，坚定地拒绝道：“但很抱歉，我这个人习惯独来独往，心眼也比较小，怕是容纳不到汹涌澎湃的交情。”

    “现在，我只想与我的月师姐呆在一起，而我们俩，其实都不太喜欢多人的热闹环境。”

    “所以……失陪了，告辞。”

    言罢，也不征求月舞的意见，楚云直接伸出手掌，动作十分的温柔。

    旋即，他紧紧捉住月舞略显冰凉的柔荑，还安慰地揉了揉，而后，居然就在翠萝公主、颜若兰和白素素愕然的注视当中，极速离开了石壁考场。

    来去如风，捉摸不透。

    见状，略微呆滞过后，三名女子方才互相对视一眼，尴尬地苦笑一声。

    看来抢男人的计划，都统统失败了……

    楚云对仙月公主的感情，很明显是认真的、专一的。

    争不过了啊……

    但，虽然心中失望至极，可是三女对楚云的敬仰和憧憬，却是有增无减。

    这家伙，哪有这么专情的？对于她们来说，这可是很吸引的特质啊。

    与此同时，在场看戏的观众，也是恍然不已，没想到楚云面对如此诱惑，居然还能镇定如斯，甚至连半点动摇都没有，从一而终。

    这可是真爱啊……令人肃然起敬。

    而此刻，海域上方的虚空中，楚云紧捉着月舞，一直都领在前头，朝着夏鲸号飞掠而去，嘴角噙着温和的柔情笑意。

    直到现在，月舞都还是一脸懵然的，呆呆地看着楚云的背影。

    这个可恶的师弟，怎么二话不说，就突然摸上她的玉手了？

    还带着她越空离去，竟然这么的主动、坚定，坏人……

    可是……好暖。

    “喂……谁允许你捉住我的手？没大没小。”月舞说道，本想以严肃的语气道出，想保住师姐的威严。

    但话刚说出口，她就变得软绵绵的了，还带着颤音，脸颊红得发烫。

    “不准也得准。”楚云不回头，只是紧捉着掌心中的柔软暖手，淡淡地道：“虽然你是师姐，我是师弟，但如果我不捉住你，又怎么保护你？别怪我了啊。”

    此话一出，月舞狭长的美眸瞪开，眸光涟涟，眼波流转，小嘴微张，整个人都呆住。

    但旋即，随着娇唇绽放出一丝笑意，她就渐渐放松了，目不转睛地看着前方的背影。

    “既然如此，那本仙子就看你能捉到什么时候……这一次，先放过你。”红唇吐出轻轻的话音，月舞面纱下的绝美玉容，已是红霞密布，洋溢着甜甜的小幸福。

    就让你这样牵着一辈子，等到下辈子再算账吧……

