    210

    他们可是只有二十多级，而我们八十级了。”开跑车的戴少声音颤抖着道。

    果然，刀哥这个传说中的任务出产的，怎么可能普通？

    “此时，其他猛兽慌乱了起来，但是那两只重伤的凶兽却眼睛发红的飞冲而来。

    这就是凶兽的可怕，不死不休, 皮糙肉厚。

    风华绝代唯我戴少飞速操作。

    这一次，只有十人开始献祭。

    金色光点凝结，若有若无的飞剑虚影出现在了祭坛上，不仔细看都发现不了。

    似乎太弱小虚幻了。

    感觉威力不强。

    即使如此。

    嗖!

    肉眼难见的光芒划过。

    冲的最近的八十级凶兽直接死了。

    七窍喷血，还好尸体没碎，仅仅是开裂, 否则又损失一笔。

    对于普通玩家, 凶兽的尸体价值极高的, 更别说身形巨大的海兽类。

    大家呼吸急促，随即欢呼了起来。

    风华绝代唯我戴少立即下令。

    又是十人出手献祭，短短数秒，另外一只八十级凶兽在光芒划过也挂了。

    看着逃窜离开的猛兽级别海兽，玩家们很是可惜。

    一个个个头都不小，这是妥妥的收入啊。

    要是陆地上，绝对不放过，可惜海里没法对付啊。

    接下来，自然是所有人打扫战场了，将这些战利品绑在飞舟后面。

    第一战满载而归。

    靠岸后直接引起了巨大的轰动。

    这才多久？不到一个小时啊？

    就这么回来了。

    在他们的印象中，只有一个，是贵，太贵了。

    看着那飞舟后面拉着的庞大尸体，那震撼的场面可想而知。

    同样，公测玩家击杀凶兽，还是无损，这可是大新闻。

    他们可不是那几位变态。

    属于正常玩家范围。

    意气风发的风华绝代唯我戴少直接将献祭过，萎靡的手下留下来, 他们负责处理收获。

    随后兴奋的带着手下再次远航。

    时间宝贵。

    去抢钱了，因为击杀以前无法匹敌的凶兽根本没有难度啊。

    很快，回来时又带来了满满的收获。

    来回不足一个小时，只因为飞舟的速度太快了。

    不过，献祭的手下需要足够的时间恢复元气，这也是没有办法的。

    风华绝代唯我戴少正寻思多收拢一下玩家，让更多人观想。

    但是一天后，更有惊喜传来，手下竟然恢复了大半。

    他们观想的很浅，献祭的效果有限，加上八十级的实力，恢复很快。

    和网上流传的信息不符合。

    但是这是好事情，那些这里降生的玩家二十多级，需要最少十几天的时间恢复纯属正常。

    到现在，仅仅一天，风华绝代唯我戴少就再也不担心高昂的租金了。

    甚至，他已经考虑存钱，把这天价的飞舟买下来。

    虽然那个价格，连财神爷的财力也支付不起。

    太高了，比修行者使用的初级法器都贵数倍。

    但是依然值得。

    毕竟法器凡人无法使用。

    而突破八十级瓶颈的方法很多, 击杀凶兽就是其中一条道路的关键一点。

    风华绝代唯我戴少有信心，借助飞舟，最多几个月，自己就能突破八十级瓶颈。

    别以为慢，因为现在不少内测玩家都还在八十级蹉跎。

    于是，一艘飞舟以小刀岛为中心，横行附近海域，成为了玩家们最新最热的话题。

    y也是最羡慕，嫉妒的话题。

    可惜，这样的飞舟只有一艘。

    “不错！竟然是他们，老朋友啊。”通过天网，小刀顺手观看到了风华绝代唯我戴少的狩猎过程。

    顺利的一塌糊涂。

    “没有去对付妖兽，有些大材小用了。”

    不过小刀并没有再理会这些。

    他已经开始完善新的灵纹图纸了。

    并且尝试不再个人空间，而是在第二世界中形成。

    如果成功，交给秀儿她们，很快便会产生大量的图纸，让自己的势力实力大增。

    可是现实却发现，即使最低级的，自己的实力也做不到。

    感觉恐怕起码筑基以后，才有可能制造出灵纹图纸。

    这还仅仅是可能。

    小刀之所以轻松做到，是因为在个人空间内。

    这里，整个空间都在辅助自己。

    仿佛天地皆同力。

    更加完善，消耗更低，新的灵纹在个人空间内渐渐形成。

    消耗的是个人空间内的灵气。

    差不多一枚灵石就够了。

    当小刀揉了揉，一些发晕，太疲惫了。

    到此时，他借助个人空间，制造出了十张小刀飞舟图纸来。

    金木水火土五行，各两张。

    除了攻击，还有防御的观想献祭。

    算是更加完善了。

    有了图纸，其他就简单了。

    大量金属对于小刀自然不算什么。

    很快，十艘小刀飞舟挂在了网上。

    可惜这一次，只租不卖了。

    而且有限定，不可以离开天网范围，有大战，飞舟会收回，租飞舟的玩家还必须配合作战。

    当然，作战以及战死都会获得相应的补偿。

    如今，每艘飞舟上还有一名npc坐镇指挥，等于限制多了不少。

    结果即使如此，十艘飞舟很快被租了出去。

    谷櫸

    小刀岛降临的玩家不少，可是他们大多数签订苛刻的小刀公会契约，成为小刀公会一员，都不是很有钱有势的，顶多小有资产，怎么可能租的起？

    若是有钱，早就在黑市购买进入第二世界的名额了。

    不过一查看。

    真聪明，竟然集资，背后有大量现实势力，还有四海，九天公会的投资身影在背后支持。

    这些小刀并没有在乎，因为这十艘设定了限定，只有小刀公会的玩家能租用。

    不像第一艘，那试验品没有任何限制。

    小刀也不打算去改，就当放出的机缘罢了。

    随后下线，开始线下本体的苦修。

    毕竟现实中，才是根本。

    在不惜代价资源的情况下，现实中的小刀很快就练气初期巅峰了，但是想要突破却并不容易。

    不过有了第二世界中的经验，即使没有灵药，也能慢慢磨开。

    而就在小刀苦苦修行之际，经过一次次谈判磨合，甚至武力展示，不死公会和圣域公会终于形成了战略合作协议。

    不死公会好不争议的成就了主导地位。

    没办法，太强了。

    四角四极已定，他们原本的竞争源头消失，接下来只有联手才能有希望获得的最终的胜利。

    一旦完全通知这个世界，那利益可想而知。

    此时他们便已强硬的态度联系起了九天和四海公会。

    这两个公会实力不怎么样，但是有大量的玩家基础，将他们征服，其他玩家就不是问题了。

    这是最省力最方便的方法。

    所以！

    小刀这边很快接到了两大公会的求助。

    小刀一查看，好家伙，这两大公会真够废物的，遭到另外两大公会联手压迫，竟然节节败退，几乎都在吃亏被蚕食，似乎一次都没有胜过。

    完全是被吊打。

    要不是目前土著势大，估计早就被直捣黄龙，而不是以这种压迫的形式，使其就范。

    这么久，小刀公会也有了自己的渠道和消息来源。

    原来，这一直没有存在感的两大公会提出苛刻的条件，这才是九天和四海没有同意的主要原因。

    小刀公会这边，山草组建的智囊团也给出建议参考。

    自从上次大战，九天四海两大公会服软，后面这段时间各方面配合都不错，非常端正自己小弟的态度和位置。

    不管是不是有什么心思，这次事件，小刀工作室必须管，最好能展现自己的强大实力。

    “五行剑宗是这个世界最强大的土著门派势力，极其强大，想要攻略，难度极高。

    所以必须集中所有玩家实力，那么就收服他们吧，正好我闭关修行也烦了。”

    小刀蛮高兴的进入第二世界，正好有了偷懒的机会。

    ……！

    “可恶，欺人太甚。”这边会议室，新任的这位九天会长脸色难看，紧紧的捏着拳头。

    其他几人表情也都不是很好看。

    “没想到，圣域和不死公会联手，竟然还已不死公会为主，隐藏的实力简直让人发指。”四海会长也脸色沉重的道。

    当初，他们两大公会不得已联手，才逼退了咄咄逼人的圣域公会。

    事实上，圣域公会实力更强一些，但是想要吃下两大公会，也要付出惨重的代价。

    所以他们退了。

    随后这个公会便很少在玩家间活动，但是两大公会并没有因此大意，还通过合作有了飞速的发展。

    自信再次面对圣域公会，胜的几率将会更高。

    至于不死公会，一个诡异隐秘的公会而已，虽然强大，但是人数较少。

    但是现在，他们发现自己小瞧了这个可怕的公会。

    “该死！咱们两大公会和那位一战损失惨重，大量的资源弥补下都没有恢复元气，否则未必不是圣域公会的对手。”

    虽然这么说着，但是目前数次冲突，直接是完败，根本不是一个层次上面。

    说白了就是大人打小孩的感觉。

    “说这些没用，没想到圣域公会隐秘了起来，还能如此保持发展速度，更有不死公会，才是真正的大鳄。”

    “可恶啊！给出的条件太苛刻了，一旦同意，只能成为附庸，永无翻生之机啊。”

    这太恶毒了，简直是断根。

    所以，不到万不得已绝对不能同意。

    “还好，有哪位。”

    “不错！有那位在，让他们也尝试一下，公测第一人的恐怖。”

    在场的众人脑海中想起了哪位凭借自己一人，屠杀两大公会全力以赴的围杀的情景，顿时脸上多了一丝笑容。

    这位当初那么强大，如今加入仙门更是出尽风头。

    “也不可大意，当初就怀疑圣域身后有问题，何况更强的不死公会。”

    “交给刀爷，刀爷若是不行，咱们只能躺尸认命了。”

    “刀爷必然胜。”

    他们明白刀爷虽然苛刻，但是不会断根。

    只要你有本事，就可以自己发展起来。

    虽然希望不大，但总是希望。

    可这两大公会，可是要断他们都根，和未来的希望，连一丝机会都不留下来。

    想要整个水蓝星所有玩家势力，包括现实，也要看刀爷同意不。

    不知不觉中，小刀的辈分又高升了。

    ……！

    “压迫还不够吗？要不是我们的敌人从来不是玩家，这些散兵游勇早就消灭了。”圣域副会长在这里冷哼道。

    收服两大公会的任务现在由他负责，至于会长，从来没有将这两大公会放在眼中。

    他们敌人，始终是强大土著势力，五行剑宗。

    他们的目标，也始终就是这整个世界。

    内测四大公会，他们两大公会才是真正的凭借实力配的上这个称呼。

    而九天和四海，一个仗着土著势力初级作威作福，一个仗着数量忽悠，四处经商卖命，人多势众才发展起来。

    本身底蕴差远了。

    并列甚至是一种耻辱。

    所以他们从来没有看得起过这两大公会。

    “要不是为了整合所有玩家力量作为后备，直接就将他们灭了。”旁边的圣域护法冷声道。

    “不止如此，最后一角应该是他们完成的，不管是勾结土著还是机缘，都是他们的成功，这一点必须认。

    上面考虑到这些，才给他们合作签订契约的机会。”副会长突然暴出了内幕来。

    “不过多大的碗吃多大的饭，面子已经给了，现在下达最后通牒，机会已经给予了，臣服或者灭亡，做出选择。”

    “我们不能在他们身上浪费太长的时间，不值得。”

    “副会长，最近公测第一人跳腾的很欢，网上到处都是他消息，一些手段很是惊人啊，我看了都吓了一跳，都力压那两大公会，你说会不会，最后一角和他有关？”

    “不可能，上面早就研究过了，有底蕴的怎么可能公测才进来，这位顶多是有些机缘，但更大的可能，是两大势力推出的烟雾弹，不值得注意力放在他的身上。”

    也是，这个第二世界，不是人多势众就有用的。

    最后通牒下，两大公会迟迟没有回应。

    就在这位圣域副会长不耐烦，打算给他们一个教训时。

    终于回复了。

    “小刀岛对战，以此来确定玩家势力划分。”这位副会长看着来函，不由露出了笑容。

