    太阳从地平线上冒出个头。

    橘红色顿时浸染了天边的云霞，就像是挣扎着一样，橘红色渐渐的在跳动着。

    皇帝亲临，这就是天大的面子。

    “开门！”

    两名军士走到大门前，用力的拉开了大门。

    门轴上油了，所以几乎悄无声息。

    大门打开，一股阴冷的风冲了出来。

    进了大门就是一块碑石，上面用布盖着。

    “轰！”

    侧面一声炮响，张辅缓步入内。他站在侧面，小心揭开了那块布。

    那上面是御笔！

    ——魂兮归来，佑我家邦！

    “轰！”

    炮声开始连绵不绝。

    间隙，一队赤果着上半身，手中持刀的军士缓缓走来。

    左右两边已经准备好了大鼓，随着轻轻敲打在大鼓边缘的声音，轰然而发。

    “咚！”

    雄浑的鼓声响起，那一队军士止步，然后齐齐抬头。

    他们的脸上被抹了黑色的纹路，看着多了原始的野性。

    第一个军士抬起右手，高声唱到：“操吴戈兮被犀甲……”

    三十六名军士齐声高唱起来：“操吴戈兮被犀甲……”

    “国殇！”

    杨荣的眸子一缩，低呼道。

    他的身边全是文官，此刻这边全是低呼，惊讶的低呼。

    谁选的？

    还有这个调子！

    “咚！咚！咚！”

    那些军士用力的挥动着手中的长刀，仿佛眼前就是不共戴天的敌人。

    鼓声雄浑，他们的歌声同样雄浑。

    炮声已经停止了，四野寂静，在苏醒中的北平城都在压抑着，只余下这些雄浑的声音。

    “车错毂兮短兵接……”

    手持兵器，身披甲衣，敌我交错间，和同袍们一起奋力的砍杀着。

    方醒有些恍惚，他想起了在交趾的厮杀，那是生涩的，初历战阵的自己和聚宝山千户所的第一战。

    那是慌张的，只有他带着自信，忐忑的自信。

    然后第一次就取得了胜利，这是奠定聚宝山卫强军基础的一战。

    军士们的步伐沉重，一步步仿佛是在泥泞中跋涉，正如大明从蒙元人的手中夺回中原的艰难。

    “旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先……”

    鼓声渐渐急促，仿佛两军在交战，箭矢飞舞在空中。

    “凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤……”

    “霾两轮兮絷四马，援玉枹兮击鸣鼓……”

    那些军士们的上半身渐渐低俯，面露痛苦之色。

    鼓声愈发的急促了，雄浑的让人的心脏受不了这个节奏，仿佛下一刻就会从嘴里蹦出来。

    朱瞻基面色严肃的看着。他听着身后那渐渐急促的呼吸声，不禁微微点头，对这个安排很满意。

    军伍就是血！

    不管是热血还是冷血，杀戮才是永恒的主题。

    保家卫国，这是个很好的理念，为此而奋不顾身的去杀戮，当能得到神灵庇佑。

    “天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野，出不入兮往不反，平原忽兮路超远……”

    一去就不准备回头，再回来时，也许只是一瓮骨灰，或是一件衣服，一把残缺的长刀……

    远远的有百姓在外面靠拢，被军士拦截。

    “带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩……”

    这是战士的呼喊，张辅等人都为之动容。

    “诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌……”

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”

    鼓声缓慢，一下一下的，就像是想把什么敲打出来。

    那些军士的动作渐渐缓慢，一边朝着大门前走去，一边大声的高唱着。

    谁说华夏没有雄浑？

    国殇！

    这是遥远时期的祭祀之歌，在此时唱响，战国时的雄烈和大明的铮铮铁骨便天衣无缝的融合在一起。

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”

    那些军士重复唱着最后的一句，在场的武人都跟着大声高唱，声音响彻云霄。

    杨溥麻木的看着这一幕，耳边全是歌声。他偷偷的看了一眼左边。

    黄淮的神色有些茫然，就像是在回忆着什么。

    杨溥的身体不知不觉的往外出去一些，看到了前方更多人的神色。

    金幼孜在发呆，双拳紧握。

    杨士奇同样在回忆，眼睛好像有些红。

    是啊！他跟随着文皇帝多次北征，见过了那些惨烈的厮杀，眼前的国殇歌舞让他动了感情。

    杨荣也是有些神思恍惚，他同样想起了当年的金戈铁马。

    他闭上眼睛，想起了文皇帝亲自冲击敌阵的雄烈，想起了那些呼喊和喷溅的热血……

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”

    那队军士单膝跪在大门外，长刀杵在身边，低着头，声音渐渐低不可闻。

    “鸣炮！”

    就在这低不可闻的声音中，一声厉喝响起。

    “轰轰轰轰轰！”

    密集的炮声突然传来，几个神思恍惚的文官被吓了一跳，不禁往后躲去。等发现是鸣炮后，他们强做镇定，极力掩饰着羞色。

    丢人现眼的东西！

    “进牌位！”

    方醒喊了一声，旋即一队队军士就从后面出现了。

    他们每人都端着一个牌位，然后排队进入。

    一队道士从里面出来，在前面站定，开始迎灵。

    牌位有很多，第一批进去的军士出来后，还得要跑第二趟、第三趟……

    这些只是查出名字来的殉国将士的牌位，里面还有一个大大的牌位，就是为那些死于无名的将士所设，让他们也能享受国家气运的供奉。

    “轰！”

    炮声不断，这是方醒一力主张的内容。

    当初有人说炮声会吓散那些英灵，可方醒却说英灵自然无惧炮声，只会欢喜。

    牌位络绎不绝的被送进去，炮声也一直在持续着。

    申耀看着身后一眼看不到边的炮队，低声道：“排好了，备用的火炮要准备好，千万别到时候打不响，让炮声停了！”

    炮声中，牌位终于上完了。

    朱瞻基走过去，有道士送上一炷香。他双手拈着，微微颔首，然后把香插在香炉里。

    作为帝王，他已经做到了自己所能做到的一切。

    他回身，所有武人都躬身致敬。

    他微微颔首，然后上马，被人簇拥护卫着往皇城去了。

    张辅等人开始了祭祀，礼节不少，这个不是方醒所能干涉的。

    他走进去，一路到了大殿里。

    这只是安放牌位的一座大殿，里面香火缭绕。

    透过香火，密集摆放的牌位看着有些模糊……