    二楼雅间里，泽王一脸便秘色。

    他武功不算好，但也即将进入一阶，缺的只是一颗能够提升修为的洗髓丹，紫烟草他势在必得，因为他想超越战神。

    而今……

    有人跟他抢紫烟草，对象还是顾初暖。

    泽王那双嫉妒的眼，一直定格在顾初暖身边的夜景寒身上，充满了怒意。

    二楼另一间雅间里，当当公主怒气腾腾。

    怎么又是顾初暖，这个女人有分身术吗？走到哪儿都能看到他。

    因为揭开她的面纱，她被皇叔狠狠责罚了，连皇家学院都被轰出去了。

    她堂堂一个公主，却被轰了皇家学院，这是有史以来从未有过的，所有的面子全被丢光了。

    当当公主的侍女小绿道，"公主，顾初暖那个草包又没武功，她出手竞争紫烟草，一定是知道您急着要提升修为，咱们绝不能让她得逞。"

    "那不是废话，她自知武功比不过我，所以才想再压我一头。"

    当当公主说这话的时候，她心里有些心虚。

    顾初暖没有武功，她也没有武功，可是两个没有武功的人在一起，她总是只有被挨打的份。

    这次无论如何，她都要拍到紫烟草，炼制洗髓丹，打开武脉，好好习武，将来好吊打顾初暖，狠狠出一口恶气。

    顾丞相举牌出价，"一万六千两。"

    泽王冷声道，"两万两。"

    当当公主一震。

    泽皇兄怎么也来了？而且还看上了紫烟草？

    难道他也想突破？

    当当公主正想举牌出价，没想到顾初暖竟然凉凉的说了一句，"十万两银子。"

    砰……

    当当公主身子差点一歪。

    十万两银子？

    顾初暖疯了吗？

    一颗紫烟草开价到十万两银子，这是天价了好不好？

    不仅当当公主震惊，所有人都震惊的看着普通席上的顾初暖。

    "这个女人什么来着，怎么出手这么豪爽？"

    "谁知道呢，要不是家里太有钱，就是脑子有坑，一颗紫烟草开价到十万两银子，啧啧啧，还不知道洗髓丹能不能炼出来呢，就算是洗髓丹，也花不了十万两银子呀。"

    "可不就是，算了，这紫烟草太贵，我可没钱这么挥霍。"

    夜景寒优雅的喝着茶，脸色无喜无悲，看不出什么表情。

    清风则是提醒道，"王妃，咱们提价，不用一次性提这么多的。"

    "千金难买我乐意。"

    顾初暖吹了一个口哨，扫了一眼顾丞相父女，以及楼上几间雅间，嘴角噙着笑意。

    "……"

    清风识相的闭嘴。

    顾初云脸色难看，委屈道，"爹……"

    顾丞相的脸色更难看。

    他何曾不想拍下紫烟草，但是十万两银子都可以买不止一颗洗髓丹了，这实在不划算。

    他淡淡道，"这才刚开始，好东西还在后面，一会你有看上的，爹再拍给你。"

    纵然顾初云不乐意，也不好再说什么了，毕竟她没有太多私房钱，想拍什么还得由她爹拍给她。

    泽王举牌，还想加价，身边的小侍急道，"王爷，十万两银子太贵了，前段时间斗文大会，咱们输了寒王妃太多钱，目前还处于负债中，要不咱们不要紫烟草了，提升修为的丹药，后面肯定还有的。"

    不提这个还好，一提这个，泽王的气便不打一处来。

    泽王府输了。

    几座别院也输了，他现在连住的地方还没有，还是母妃变换珍宝，勉强买了一座小院子暂时居住的。

    而且当时输了巨额银子，他还跟人借了许多，至今仍然欠着。

    泽王望着浅笑盼兮的顾初暖与无喜无悲的夜景寒，咬了咬牙，将牌子放下。

    罢了。

    就算买下紫烟草，洗髓丹也不一定炼得成，还是再等等吧。

    他们两人能忍得下，当当公主可忍不下，她继续出价，"十万一千两银子。"

    "十五万两。"顾初暖道。

    "十五万一千两银子。"当当公主怒上心头。

    小绿赶紧劝道，"公主，十五万一千两银子太贵了，不划算。"

    "不行，本公主不能让她得逞，她想要什么，本公主就要抢什么。"

    "二十万两。"

    "噗……"

    当当公主差点一口血喷出来。

    一颗紫烟草出价二十万两，她绝对是故意跟她过不去的。

    这已经不是钱的问题了，而是面子问题了。

    不管小绿如何阻拦，当当公主还是咬牙，"二十万一千两银子。"

    "三十万两银子。"顾初暖说话凉凉的，仿佛对她来说，三十万两银子并不算什么。

    "顾初暖，这个贱女人。"当当公主撸起袖子，恨不得马上冲过去掐死她。

    小绿抱住她的大腿，急声道，"公主您冷静点，战神还在她旁边，如果您现在冲出去，肯定又要被战神好好责骂一顿了。"

    "可是……"

    "公主，拍卖会才刚开始，好东西还有很多，咱们没有必要跟她计较一株紫烟草，一会她看上什么，咱们再抢回来就好了。"

    当当公主拂袖而坐，气得不断以手扇袖。

    小绿微微松了口气。

    抬头的瞬间，却见顾初暖朝着他们眨了眨得意的眼神。

    她心里一个咯噔。

    完了，雅间的帘子忘记关起来了，普通席可以看到雅间的一切。

    果然当当公主又暴躁起来了，若不是她紧紧抱着她的大腿，只怕当当公说又冲出去了。

    拍卖行鸦雀无声，众人都用傻子一样的眼神看着顾初暖。

    拍卖行的主持人小路倒是喜笑颜开，望着顾初暖的眼神先是多了几分探究，后是多了几分暖意。

    "还有人竞拍吗？如果没有，这株紫烟草就由二十八号贵客拍得了。"

    "三十万两银子，谁拍谁是傻子，赶紧过吧。"普通席不知道是谁大喊了一声，所有人跟着响应。

    主持人小路笑道，"三十万两一次，三十万两二次，三十万两三次，成交，恭喜二十八号贵客喜得紫烟草。"

    鼓槌响起，宣示着一件拍卖完成。

    顾丞相父女脸色难看。

    泽王脸色难看。

    当当公主脸色难看。

    清风脸色也难看。

    唯有顾初暖脸上带着笑意。

    "第二件拍品是温元珠，温无珠的功效想必不用我再多说了吧，起拍价，三百万两银子。"

