    杨德宇带着两个手下，往韩非那边冲的时候，韩非他们何曾不是冲向杨德宇他们？

    双方都觉得：现在遇到几个人，真是太不容易了！于是，谁也不想放对方走。

    片刻后。

    当杨德宇看见曹球的时候，顿时激动道：“快，是曹球球。这家伙的身上全是宝贝，抢了他。”

    “少爷，王家少爷也在。”

    杨德宇不屑道：“王二剑不行，我大斧子能抡到他的眼泪掉下来。至于那个太虚院的，还有一个散人，就交给你们两个了。”

    “是，少爷。”

    曹球看见杨德宇的时候，连忙传音道：“不好，是杨疯子，快走。”

    结果，还没等曹球开始跑呢，就被韩非一把拽住了腰带：“你别看见个人就跑，好不好？杨德宇就是个二愣子，交给我。”

    说完，韩非让六门海星藏到了自己的衣服里面。天知道当初杨德宇有没有注意到六门大爷？在关键的时刻，韩非可不想在这种小细节上掉链子。

    王子天：“咦！你对杨德宇？”

    韩非：“那不然？你们麻溜的，干掉他那两个手下就行了。”

    王子天没有反驳。如果不是对付杨德宇的话，即便是他一个人，都可以轻松拿下。

    于是，王子天传音：“百息时间，足以。”

    听到这话，韩非和夏小蝉都没有半点儿反应。王子天也疑惑地皱了下眉头，这速度不快么？你们为什么不惊讶一下？

    如果王子天知道韩非对阵弓月涵的时候，只用了三招，不晓得他会什么反应？

    此刻，就看见杨德宇“嗖”的一下，一马当前地冲了过来。他的手中，黑晶大斧虽然没了，但这会儿又换了两把完全不弱于黑晶大斧的斧头。斧刃之上，寒光摄人。

    这边，韩非拎着绣花针，也加快了速度，与杨德宇针锋相对。

    “太虚院的白痴，滚开。”

    “素闻杨疯子双斧无敌，今日便讨教一二。”

    “呵，你找劈。”

    只见这俩人，一人双斧劈斩，一人长棍突刺。

    本来，在杨德宇的概念里：打架嘛！当然是近身肉搏最刺激，最爽快！他喜欢那种大斧肆虐的感觉。

    然而，当棍斧相交的时候，杨德宇感觉到一股巨力由棍上压来。

    “咦，不错！有点本事，再来。”

    “铛铛……”

    杨德宇连续三斧，劈的是涟漪迭起。

    而韩非就不同了，他被杨德宇劈得连连后退，嘴里还叫嚣着：“杨疯子的双斧，不过如此。”

    杨德宇哪儿能受得住这个气？当即，再次劈斩。

    可惜，他劈斩的过程中，六道紫光霎时间冲天而起。此时，韩非则奋力一棍，直接将他轰得撞在六门阵上。

    韩非：“禁灵网。”

    只见曹球球连忙跑过来，对着六门阵就开始撒网。

    “少爷。”

    “混蛋，无耻……”

    六门阵中，却见杨德宇忽然怒喝了一声。双斧旋转，将海水轰得倒卷，让禁灵网无法盖下来。

    韩非怒道：“曹球，你搞什么玩意，罩个人都罩不住。”

    曹球：“……”

    紧跟着，韩非脸色微变，却看见杨德宇的气势陡然攀升，几乎是瞬间就破开了垂钓者境界，一举达到了悬钓者境地。

    “一斧开生路……”

    “铛~~”

    “咔擦……”

    六门海星惊骇：“不好，他好强，六门阵挡不住了。”

    韩非也瞪大了眼睛：这疯子，有这么猛的吗？

    可一斧刚过，杨德宇再喝：“二斧定乾坤……”

    “咔擦……”

    在韩非错愕的目光中，六门阵轰然破碎。

    这特么绝对是第一次！六门阵被轰破，这还是第一次。是六门海星不强么？不，绝对不是。

    这六门阵，可是六门海星的看家本领。连六门阵都被破了，可见此刻杨德宇的力量，提升到了何等境界！

    曹球：“妈呀！你先顶住，我先撤。”

    六门海星：“坏了，坏了，我受伤了。我六门阵被破了，我要回家……”

    韩非脸色一黑：“都给我闭嘴，看我现在就收拾了他。”

    却见杨德宇此刻面色涨红，正凶狠地看向韩非：“太虚院的无耻小贼，本不欲斩你。奈何，你德爷现在看你不爽。死吧！三斧判生死。”

    这第三斧出现的时候，韩非和夏小蝉都愣了一下。只见一只巨大的螃蟹，虚影横跨50米，两只大鳌就像是两只战斧一般。

    【名称】狂斧蟹（杨德宇的灵魂兽）

    【介绍】罕见的深海妖蟹，狂斧蟹成长为完全体后可称蟹王，巅峰状态可夹山断海。防御力惊人，破坏力恐怖，多为深海大妖。

    【等级】36

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】2856点

    【食物】杂食

    【战技】狂斧七式

    【蕴含魂力】888

    【备注】变异期

    夏小蝉传音：“好像，跟天荒城大鱼潮出现的那只螃蟹好像。”

    韩非脸色微沉。之前，他还一直觉得杨德宇怎么就能跟墨绯鄢、孙沐三人横来横去呢？合着，这家伙虽然是个白痴，但是战力却着实惊人。单单这战斗风格，恐怕那些没见过世面的大宗子弟，根本不会是其对手。

    “王霸玄咒。”

    “一棍送你上西天。”

    韩非不懂这些人打架的时候，为什么要喊那些花里胡哨的口花花？你这些是瞎编的么？我也会编啊！

    手中绣花针，眨眼间粗大了数十倍。韩非双手抱着绣花针，就像是抱着一根大柱子，对着那似要劈天斩地的大斧，迎面砸去。

    “轰隆……”

    另一头，王子天的眼皮直跳：这混蛋到底什么路数？竟如此强横。

    韩非和唐歌战斗的时候，尚不明显。两人战斗的力量很大，掀起滚滚涟漪，旁人确实难以体会力量有多重！

    韩非和杨德宇的战斗，可以用悍匪肉搏来形容。一次相撞，涟漪没完没了地爆发。俩人所在之地，海水迅速排空，又迅速填满，导致两个巨大的涡流在急速旋转。

    “嘭……”

    杨德宇被砸飞了数百米，韩非也飞退了数百米。

    杨德宇七窍流血，两只胳膊都耷拉了下来。韩非的两只手在颤抖，绣花针插在地上，提不动了。

    当时，韩非的心里面，就卧槽了一句。王霸玄咒的五倍战力，竟然和杨德宇只打了个平手？杨德宇这第三斧比前两斧强了足有数十倍啊！

    杨德宇刚开始那激动的心情，此刻也荡然无存。

    你特么在逗我？这是太虚院的弟子？你跟我说，这是山海阁的弟子，我还勉强能信。但是，你跟我说这是太虚院的？我特么打死都不信。

    杨德宇顿时怒喝：“你到底是谁？你绝对不是太虚院的人。”

    只听韩非回应：“小爷我是院长的亲传弟子，岂能容得你胡乱编排？”

    杨德宇：“你放屁。太虚院院长哪来的亲传弟子？他这辈子都没收过亲传弟子。小贼，冒充太虚院的人，你等着被太虚院的人砍吧！”

    韩非硬着头皮道：“你才放屁。我师父何许人也？收弟子，难道还要问过你？”

    杨德宇：“这次回去，我亲自去问。”

    韩非：“还怕你不成？”

    杨德宇一看验不出来，于是喝道：“要不是刚才出手匆忙，德爷我一斧子就能劈了你。”

    韩非嗤笑：“要不是刚才我没准备好，我一棍子能把你从第200层戳到第300层去。”

    杨德宇：“你戳啊！”

    韩非：“那你往我跟前来凑凑。”

    众人：“……”

    曹球：“你们倒是打啊！”

    韩非：“你闭嘴，我歇会儿不行啊？”

    杨德宇：“对，你闭嘴。”

    曹球：“……”

    韩非此刻正在思考：不行啊！自己还是小看了杨德宇这个家伙，这也太生猛了！当初，杨若云一根手指就把他点趴下了。自己这五倍战力的全力一棍，竟然只跟他打了个五五开？

    韩非暗里传音：“六门大爷，再来一次六门阵。”

    六门海星触手扒拉着：“我不行啊！我受伤了。”

    韩非无语：“屁大点伤，回头我给你治。”

    不等六门海星回应，王二剑传音：“我这边很快，拖住杨德宇。”

    韩非一听，再次将绣花针给拔了起来，冲着杨德宇再次轰去。

    杨德宇看得都愣住了：有些不可置信。这么快就好了？这特么恢复得也太快了吧？

    “少爷，快跑。”

    杨德宇的脸色一横：“我跑？这么多人看着，你们让我跑？”

    “少爷，不可力敌啊！我们撑不住了。”

    杨德宇：“不行，老子到现在还没认怂过呢……呀呀呀！狂斧七式……”

