    苏白看着离他不过区区百米左右的清冷少女。

    少女一脸冷色如万年寒冰，气质更是和那天山雪莲一般。胸前的幅度极为惊人，比之苏白在苏家见过发育最好的苏清儿还要波澜壮阔的多。暴露在衣服外的皮肤也是极为白嫩，长发披肩，在微风的吹拂中显得很是柔顺。

    尽管是第一次见，苏白却无比自信那就是朱竹清。

    除了她难道还有其她少女能在这般年纪拥有这等傲人的胸怀？

    反正苏白是不信的。

    街道上不少男人都是偷偷打量着少女，在她的胸前停留许久。

    苏白也是忍不住多看了几眼，内心感慨：“这长大还得了？没记错的话她现在才十二岁，这成熟以后岂不是E起步？看来原著的描述还是含蓄了点啊。”

    苏白并没有主动去搭讪，毕竟迟早能见面的何必给别人留下一个登徒子的坏印象？

    苏白深深的看了眼朱竹清，这是他见到的第一个在原著上留下浓墨色彩的女主。

    ……

    并不像原著那般狗血，苏白随便找了个旅馆住宿了一晚。

    他打算养精蓄锐，以最饱满的状态迎接明天的到来。

    不过没有找到原著上的玫瑰酒店，没能目睹唐三、小舞和戴沐白的第一次交锋让苏白颇有些遗憾。

    他对斗罗大陆上真正绝世天才的实力还是非常好奇的。

    毕竟唐三在29级的时候可是让赵无极这个76级的战魂圣都狼狈不已。

    苏白对魂圣的实力可是很清楚的，第一教官给他留下的印象可不是那么友好。

    当然，这跟赵无极用了不到十分之一的实力有关系就是了。

    即便这样，也说明了唐三的强大，起码唐三在有暗器的情况下阴死一个魂宗绝对不难。

    ……

    第二天一早，苏白就通过家族打探的情报上的地图来到了史莱克学院的门口。

    看着眼前村口处用木头搭成的拱门上悬挂着书写着“史莱克学院”的破败门匾，苏白不禁嘴角抽搐了一下。

    虽然知道史莱克学院不可貌相，可这实在是过于辣眼睛了。

    苏白表示我家养坐骑的地方都比这有排面。

    “这弗兰德堂堂一魂圣怎么混成这样？”苏白陷入了沉思。

    不出意外的话，未来他可是要在这学习的。

    史莱克学院由于资金有限不得不位于一个贫穷的小村子内，就连外围的围墙，咳咳，都是用篱笆围成的。

    此刻，村口处已经聚集了不少年岁与他相仿的少年，不过类似于他一般的孤家寡人倒是较为少见。

    看着村口处的小桌子后坐着悠哉游哉的六十多岁的老者，苏白看过原著自然知晓这看似跟邻家老爷爷般和蔼可亲的老者可是个魂帝级别的强者。

    苏白嘴角微翘，这史莱克学院师资力量还是没得说的。

    苏白眼睛很尖，他一眼就看到了昨天在街上遇到的清冷少女朱竹清。

    “那应该就是宁荣荣、唐三和小舞了吧。”苏白还看见了在人群中显得鹤立鸡群的其余三人。

    宁荣荣是典型的贵族少女，一袭白色衣裙显得贵气逼人。

    至于唐三和小舞……

    苏白沉默。

    谁说唐三很平凡的？

    小舞还是原来那个小舞，蝎子辫一路垂到小腿位置，粉红小衣将初步发育的胸脯裹得很是紧致。除此之外，小舞的那双大长腿让苏白前世的某些LSP看到估计要直呼腿玩年。

    这小舞的发育也很是不凡啊……

    也就比朱竹清差了那么一点。

    毕竟是十万年魂兽化形，苏白表示理解。

    至于唐三，单看外表那是丢到人群中都不会注意到。可身上那股干练、睿智的气质即便在魂师中都很是耀眼。

    “你管这叫平凡？”苏白内心吐槽。

    就在此时，一名少年来到老者桌案前报名。

    在交了十个金魂币的报名费后，老者这才说道：“伸出一只手。”

    随即老者在少年手上捏了两下就摇了摇头：“你的年龄不符合可以走了。”

    少年显然有点不知所措，他扭头看了眼自己父亲。

    苏白同情的看了眼那少年。

    进了这贼坑，钱那是肉包子打狗有去无回了。

    不出苏白所料，接下来老者一通原著中的操作让少年父子两人敢怒不敢言。

    有一说一，确实强盗。

    搁苏白前世这么干，公家免费饭菜了解一下？

    斗罗大陆上还是以武为尊的。

    下一个报名者岁数虽然够了由于实力原因也让老者无情剔除。

    老者显然也是有点烦了，他直接展示了自己魂帝实力的同时冷漠道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    苏白眯起双眼，打量着老者从老者长棍武魂底下缓缓浮现的六个魂环。

    一白，一黄，三紫，一黑。

    苏白暗道可惜，这样的魂环搭配在魂帝中老者的实力也是属于最差的那一类了。

    当然，对于在场的大部分人而言这可能是他们见过最强的魂师了。

    很快大部分家长脸上带着惋惜的神色带着自己的孩子离开了。

    十二岁达到二十级以上的魂力还是相当有难度的。

    哪怕是在苏家这样的大家族，在十二岁达到二十级以上的也不是很常见，更何况这些大部分家庭背景都是平民的魂师？

    看着瞬间只剩下了十几人的队伍苏白神情一喜，他也是不大愿意排那么久的队的。

    毕竟他还想趁早见到原著主角团剩下的几人呢。

    ……

    “请问我可以通过初试了吗？”身穿一袭白裙、齐耳短发的白嫩少女软绵绵的柔美声音响起。

    苏白定睛一瞅，原来是宁荣荣啊。

    那没事了。

    苏白表示自己对短发、胸小的女孩子没有兴趣。

    当然了，宁荣荣的小是相对于朱竹清、小舞而言的。相较于其他同龄女生宁荣荣还是有那么一点优势的，跟飞机场绝对不搭嘎。

    在宁荣荣通过之后陆陆续续朱竹清、唐三和小舞都通过了。

    “呼~终于到我了。”

    苏白深吸一口气，由于来的较迟他是排在靠后的。

    苏白往那由几块木板钉成的木箱里随手丢了十金魂币后就自觉的伸出了右手。

    老者随手捏了两下后点点头：“骨龄合适，小伙子肉体强度很惊人啊，再释放出武魂我看看。”

    苏白也不迟疑，随即释放出他的十二品造化青莲。

    只见一朵花开十二品的青莲以一种玄奥至极的方式再苏白右手掌心中滴溜溜的旋转。

    同时一黄一紫两道绚丽的魂环自脚底浮起。

    老者抬头看了眼苏白：“莲花武魂？这种青莲我没见过应该是变异了吧？”

    苏白含笑：“老师好眼力，确实如此。”随即又意有所指的说道：“请问我通过了吗？”

    老者淡笑道：“自然，跟着他们一起进去吧。”

    接下来苏白在第二关的测试地点成功见到了因为毛发异常茂密而被唐三误认成大叔的奥斯卡。

    苏白看着和前世烤肠一模一样的奥斯卡牌烤肠终究是没按耐住好奇买了一根品尝了下味道。

    别说，比前世烤肠的美味程度那真是高了不是一点半点。吃的过程中亦是感到一股暖流自丹田中涌出，苏白很是享受。

    旁边的唐三等人如看神明。

    尤其是小舞一副欲言又止的模样。

    她怎么也想不到眼前这个玉树临风的少年居然这么饥不择食，有点颠覆她的三观。

    苏白却很淡然。

    不久魂咒奇怪了点吗？

    再说了那魂咒咋了？苏白前世在互联网上比那更恶心的话都听惯了，区区“老子有根大香肠”算啥？

    奥斯卡倒是被感动的热泪盈眶，恨不得马上跟苏白拜把子做兄弟。

    ……

    不得不说这不管在哪有关系做起事来确实简单的多。

    这不，苏白跟在唐三等人身后在经历了原著的一番在水晶球上测试魂力后，就一路绿灯的光速抵达了由赵无极看守的第四关。

