    而等民间知道，朝廷竟然在新朝元年就要打仗之后，反应是很惊奇的。

    除了景泰朝和开国那种特殊情况，很少会有皇帝选择在自己登基的头一年就发动战争。

    毕竟那样不吉利。

    会显得自己非常喜欢击剑似的。

    可朱见济从小太子时期，给人的印象就是不走寻常路——

    能够搞出农会，还各种组织人大干生产，足以见得他是个有想法的统治者。

    目前而言，直隶地带的自由农民基本都进了农会，享受了集体化劳作带来的便利。

    而清田之后，随之而来的便是“理户”。

    被藏匿的人口需要被重新清查登记。

    这些多出来的劳动力可以移民去西南开拓新土地，也可以选择进厂打工赚钱。

    其他地方不管怎么样，起码直隶作为天子管辖之地，朱见济还是能保障工人基本权益的。

    被他带领走进新时代的大明百姓，已经在提高不少的生活水平下，对朱见济积累起了不小的信任。

    所以即便有点“不同于寻常皇帝”，但新帝在元年的作战计划，仍然得到了民间普遍认同。

    他们是相信大明能打胜仗的。

    只有带着一孩，抱着二孩，媳妇还怀着三孩的周大福对此产生了多余的紧张感。

    周大福的弟弟周六福离家从军已经好几年了。

    虽然有时候，他会从关外传信回来，但隔着那么远的距离，通讯情况还是很迟钝的。

    他经常收不到弟弟的任何消息，自然对他的安危产生了无比的担忧。

    长兄如父，

    即便被媳妇嫌弃了好久，说他还惦记着自己早就成年的兄弟有点“弟控”，周大福还是没改了这毛病。

    现在周万福年纪日长，从农会的小学堂里学了些常见字后，就去城里给一家饭馆当学徒去了，磨练个几年指不定就能出来掌勺，然后去开个路边摊做生意。

    他的未来是有钱途的。

    所以参军后需要打仗的周六福就成了老周家心里的牵挂。

    不仅周大福想着，满足了抱孙子愿望的周老头也没忘记自己远方的二儿子。

    周家大嫂嘴上抱怨着两个小叔子，但仍旧会抽空给他们缝制出新衣服，托朝廷的驿站使者送去关外。

    现在要打仗了，他们都很担心周六福出事。

    最有空的周老头天天躺着祈祷满天神佛保佑他儿子平安回来。

    对此，大宁城中的周六福一无所知。

    他甚至有点小兴奋，磨刀霍霍想着向小王子势力之人的头上砍去。

    他参军之后，除了定期去草原上面打草谷，清缴靠近大明边关的蒙古人部落，还没遇到过正经的大仗呢！

    可他早就准备好了！

    武会组织的课程他一个不落，识字的小本子被他翻烂了好几页，每天的操练他一板一眼的比划。

    加上吃得多长得壮，周六福已经升级成了什长，手下带着十个新兵蛋子——

    按照大明朝的卫所制度，“什长”这个编制是不存在的。

    小旗、总旗和千户百户，才是正经的军人编制。

    可周六福他们是募兵啊！

    大宁城为什么不被称之为“大宁卫”，那便是因为守卫在这里的很多士卒，都是被招募过来的。

    随着清田带来的卫所裁撤活动，关外的一些“卫所”也不再伪装了，就地转为州府的编制。

    原来参军的军户获得正式募兵的待遇，他们的家人则是取消了军户户籍，转为当地的农民。

    取过去等级而代之的，是营哨制度。

    毕竟大明要想在关外进行长久的统治，那绝对不能只设立军事机构。

    辽东之地为何联系稍稍一弱就迅速的出现混乱，就要脱离朝廷控制？

    还不就是因为大明朝在此之前，一直都只是往那边派兵驻扎，连个行政的官员都不迁过去，甚至还不怎么向辽东征税！

    只靠这种粗糙的统治手段，想在辽东土著心中竖立起“我是大明人”的旗子，何其艰难？

    统治，是需要军政配合的。

    哪怕老朱同志推广卫所制度的一大原因，是为了给朝廷省钱，免除巨额的募兵资金，那该罢免的，还是得罢免。

    等北边彻底稳定下来，国内也没有多余的问题牵扯后腿，海外的财富不会让大明缺钱。

    这是朱见济推广募兵制的底气。

    只是大宁城由于靠近蒙古草原，在对面还没彻底臣服的时候，还需要保留卫所管理，所以没有获得一个名分。

    但没关系，

    只要待遇一样就行。

    当军号尖锐的声音响起，周六福就知道这是要集结了。

    集结之后，就要出发打仗。

    他深吸一口气，捏着拳头狠狠一挥，就出了营帐，带着自己管的那支小队伍前往集合地点。

    姜成志现在是周六福的顶头上司。

    此前，为了避免卫所和营哨混在一起产生管理问题，兵部是对各种职位做出一一对应的。

    像“什长”就等同于“小旗”。

    如今的姜成志，也已经因为军功从“总旗”转成了“游击将军”，地位相当于卫所的千户和卫指挥使之间。

    谁让营哨制的管理比卫所更详细呢？

    反正他是东宫六率出身，改个户口完全不成问题。

    姜将军巡视着自己手下的士卒，心情是多么豪迈。

    他，也很渴望战争。

    毕竟当年在东宫学习，朱见济就给他们灌输了一个深刻的观念，那就是“军人，生来就是要打仗的！”

    不打仗，那当兵就不能够得到升迁发财，出人头地。

    姜成志的出身就是普通人，有了东宫这个跳板，他才能来关外。

    他亲身体会到了军功对自己的益处。

    所以他毫不畏惧即将到来的战事。

    在看到一些新兵脸上流露出来的紧张时，他还会微微一笑，给了身边训导官一个眼神。

    后者心领神会。

    作为在景泰朝就被太子增设的军中职务，“训导官”不像太监监军，用来监督将领不起反心。

    他们负责的，是军中士卒的心理辅导，帮他们解决一些思想上很纠结的问题。

    比如战前的紧张感。

    于是训导官等着姜成志清点完人数后，就主动上前，直接举例子向新兵们介绍了大明对蒙古的各种战果。

    太祖时期，大明军队曾经追着蒙古人到了捕鱼儿海。

    当时的残元首领脱古思帖木儿只能率领数十骑仓促遁去。

    明军俘虏了元朝皇族一百二十余人，官属三千，军士男女共七万余口……

    这是极为辉煌的战果！

    太宗时期，五征漠北的霸气更不用多提。

    毕竟很多人的父母就是从那个豪迈时代走过来的。

    这些年他们去草原上打草谷，追的蒙古人东奔西走，也是货真价实的成就。

    他们的对手，是不值得他们惧怕的！

    于是听着训导官一件件的把辉煌战果列举出来，新兵们也慢慢放了心。

    就是训导官有点尖的嗓子不太好听。

    因为他们营中的训导官，是宫里出来的人。

    不过在军里待久了，也不是所有宦官都不做人的，这位宦官也凭借自己的努力积累了一些威望，让人不再去笑话他身体上的缺陷。

    这让训导官感觉很舒服。

    然后更加尽心的做起了心理辅导的工作，为皇帝效力，甚至无师自通的学会了在疏导过程中，向士卒灌输“忠君体国”的思想，为皇帝收拢军心。

    毕竟如果不是朱见济愿意起用宫人办事，哪个宦官有机会得到这种待遇？

    ……

    在短短两日的动员后，大明发动了两万大军，对着小王子势力发起了进攻。

    跟着作为随从军的，还有达巴拉干凑起来的瓦剌一万人马，和兀良哈的八千军。

    这一战，要像之前一样，一口气把对面给打垮，然后让草原人更加安心的给大明卖羊毛。

