    驱车离开岸根教授的家，四人向着城市中进发。由于市民早已被疏散，他们这一路上畅通无阻，很快便行驶到战场的附近。

    坐在后排，阿森翻阅着手中的《太平风土记》，企图找到对付大蛇的办法。目光在那晦涩难懂的文字上游走，他突然双目睁大, 似乎看到了什么不得了的事情。

    “原来如此，真厉害啊。”拿着书本的双手不断抖动，他惊呼道。

    听到他的呼声，坐在他身旁的奈绪美侧着脑袋，询问阿森惊呼的原因。

    将书本打开在她眼前，阿森念着上面的文字。

    “这一篇其实是预言啊。上面说很久以前，能够预知未来的人将预知到的未来记录了下来。所谓的似雷之箭, 就是威特队他们发射的导弹吧。”

    “那上面有说怎么对付大蛇吗？”压根看不懂上面的文字, 奈绪美移开眼睛, 面色焦急地问道。

    赶忙翻开下一页，阿森说。“拥有光明清净之气的东西，能阻挡大蛇的邪气，成为大蛇的克星。”

    但谁能理解古人所说的，拥有光明清净之气的东西究竟是什么，毕竟现代有那么多古人不理解的东西，就像他们把导弹比喻成似雷之箭。

    可光想肯定是想不出结果的。阿森拿出平板，在网上开始搜索。他飞速滑动屏幕，无数的信息如大河之水涌向海洋，疯狂流入他的脑中。

    他的速度快到一旁的奈绪美还没看清屏幕上的文字，他就已经划到了下一页。

    渐渐地，四人已经可以听到大蛇的咆哮，以及伽古拉、欧布战斗时的呐喊。他们已经进入了战场之中。

    突然，阿森的手指停在屏幕之上。“我找到了，拥有光明清净之气的东西。”他兴奋地喊道。

    此时平板正播放一段极短的视频，视频中, 一颗精致的树木被玛伽大蛇幼体压在身下。拿着放大镜, 阿森仔细观看那颗树木。

    “这是当初玛伽大蛇幼体被打败, 压在它身下的神木，上面还绑着稻草绳，这肯定是所谓的拥有光明清净之气的东西。大蛇幼体被消灭时，这颗神木阻挡了部分邪气进入地下，所以大蛇身上肯定会有弱点。”

    “但是我们如何知道弱点在哪里？”奈绪美急忙问道。

    听到她的话，阿森注视着她，意思不言而喻。

    “我？”指了指自己，奈绪美很快反应过来。“我知道了。”恍然大悟的她拿出手机，准备联系涩川先生。可不待她拨通电话，正在驾车的善太突然发出一声尖叫。

    原来他一边开车，一边听着二人的谈话，不知不觉中，车子竟到了大蛇的不远处。

    他的眼中，一道黑色闪电从大蛇口中发出，击中车子旁的大楼，无数碎片下落，马上就要把车子掩埋。

    情况危急，坐在副驾驶的吉娜猛地一脚，竟直接将车门踢飞, 这一幕给其余三人的震撼不亚于眼前的落石。

    只见她翻身到车顶, 铠甲瞬间覆盖在身，代替了原本的衣物。她手持长刀，丝丝黑暗能量在刀身流转。用力一挥，长刀一击将即将落在车顶的落石击碎。

    怒视大蛇，她渴望着和肖宇并肩作战，只可惜她并没有这个实力。

    然而一波未平一波又起，大蛇的闪电再次袭来，这次闪电直接飞向车子。不得不说他们还真是倒霉。

    就在千钧一发之时，白色的屏障突然将车子包裹起来，挡住了大蛇的雷电。“玉响公主。”透过后视镜，善太惊喜地叫道。

    奈绪美与阿森转过头，只见玉响公主正飘在车子后，维持着车前的屏障。看到二人的目光，她微微地点着头。

    在吉娜与公主的保护下，车子顺利开到一个开阔的地方。这个过程中，奈绪美不断拨打涩川先生的电话。

    此时威特队总部的作战室内，作为情报对队长的涩川先生正和诸位领导观看屏幕上的战斗。面对大蛇，他们从各地派出一波又一波的飞机，为守护自己的星球而战。

    不时有火球从空中坠落，飞机的残骸早已遍布在城市之中。虽然平时到达现场比较晚，但并不代表他们是贪生怕死之辈。

    作战室内的众人看的出，屏幕上，格利扎、欧布、伽古拉三人并未急于消灭大蛇，反在限制大蛇的行动，似乎是在寻找机会。

    三者也不像战斗之初，各种大招频发，而是尽量选择肉搏。

    握紧双手，涩川先生在心中为他们默默地加油。突然，他感受到手机的震动。“奈绪美，她现在给我打电话干嘛？”

    看着手机屏幕，虽然心中疑惑，但此刻紧张地他，并未接通电话。可一个电话结束，他的手机再次开始震动。

    他这才意识到，奈绪美或许是有什么重要的事情要说。走出作战室内，他接通后电话后，里面立刻传来奈绪美焦急的声音。

    听完奈绪美的讲述，他赶紧带了一队人赶往战场。

    很快，他就与奈绪美四人汇合。下了车，看到身着铠甲的吉娜以及黑夜中闪闪发光的玉响公主，他的眼中闪过一丝惊讶，但很快恢复正常。

    干练的他命令手下搬出大大小小的设备，立刻对怪兽进行分析。

    端着平板跑到他面前，阿森细致地说出自己的分析结果。

    “我们假设玛伽大蛇通过照射地底能量，形成的完全体就是玛伽八岐大蛇。但是由于神木的神圣之气，对其产生了阻碍，导致一部分能量无法到达地底，大蛇唯一的缺陷就在哪里了。”

    屏幕上，大蛇幼体的躺在地面，不断向地下的成年体输送能量，可成年体身体的一部分始终没有得到能量。

    听到他的话，涩川先生转头问道。“喂，怪兽的中微子分析怎么样了。”

    一名队员端着块屏幕，走到他的面前。“怪兽腹部巨嘴下方与身体的连接处有一个部位的构成与其他部位不同。”他说道。

    这个位置可以理解为男性喉结的上方，只要大蛇一直张开嘴巴，几乎不可能被攻击到。

    没想到阿森的分析居然是对的，涩川先生惊讶地看向他。来不及耽搁，他拨通作战室的电话，告知自己的分析结果。

    “我愿意承担一切后果。”面对本次作战指挥官的质疑，他坚定地说道。

    取得飞机的指挥权，他立刻命令飞机攻击大蛇的弱点。

    “难道涩川先生的职位有这么高吗？”看着坦然下令的他，善太惊讶地说道。

    他没意识到，如果这次击败大蛇，涩川先生的职位在未来可能会更高。

    此时的战场中，肖宇操纵格利扎用各种技能，几乎把大蛇体表打了个遍，也没找到大蛇哪里的防御较为薄弱。

    就算是再坚固的堡垒，也要留出射击孔，可大蛇就像是无懈可击的堡垒，甚至还有着不弱的火力。

    就在他一筹莫展时，一队飞机贴着地面飞向大蛇。靠近大蛇后，飞机迅速拉高，趁着大蛇腹部大嘴张开的不是那么大时，一击命中大蛇的弱点。

    然而他们此时几乎要撞到大蛇的身体。迅速调转方向，几架飞机贴着大蛇的身体成功逃脱，真可谓是险象环生。

    弱点被攻击，大蛇身体一震，八张布满尖牙的嘴发出恐怖的咆哮。被人类伤到，它感到无比的愤怒。

    地面上，奈绪美、善太、阿森大喊着，“那里就是大蛇的弱点”。

    正在战斗的三人立刻明白他们的意思。互相点了点头，格利扎率先出手。

    它右脚猛跺地面，无数熔岩从地下飞出，如陨石向大蛇砸去。爆炸产生浓浓的烟雾，瞬间笼罩住整个战场。停止技能，它立刻在胸前积蓄能量。

    不敢大意，大蛇对着烟雾疯狂发动攻击，它已经意识到自己的弱点被识破了。可惜这并未起到什么效果。

    瞬间冲到它的面前，伽古拉与欧布的拳头蕴藏自身着能量，狠狠对着大蛇来了一记上勾拳。巨大的力气迫使大蛇腹部的大嘴不得已关闭。

    两人分别站在大蛇身体两侧，一臂抱住大蛇手臂的蛇头，另一只手死死扣住大蛇的下巴，防止它张嘴挡住弱点。此时它的弱点彻底暴露在格利扎的面前。

    大蛇奋力张开大嘴，想要遮蔽自己的阿喀琉斯之踵。它可以活动的蛇头不断攻击，想击退身旁的二人。

    可惜，一切太迟了。格利扎送给它的镇魂曲已经到来。

    再次看到格利扎在自己面前释放激光，欧布依旧心有余悸，所幸这一次攻击的目标并不是他。

    都说坚固的堡垒往往是由内部攻破，螺旋状的七彩射线瞬间击穿大蛇的弱点，又穿过它的身体，从它的背后射出。无数的裂痕瞬间出现在它的表面。

    不甘心这样失败，它发出数根触手，意图捆住逃离自己身旁的欧布与伽古拉。

    虚空拔刀，伽古拉一记新月斩波，击断飞向欧布的触手，自己却被拖到大蛇的身前。下一瞬，大蛇死亡引发的剧烈爆炸将他笼罩在内。

    “伽古拉！”一手伸向他，欧布这一刻悲痛欲绝。倒是格利扎，若有所思地看向一个方向。

    看到大蛇被消灭，躲在乌云后的月亮悄悄跑了出来，照亮这片残破不堪的城市。

    爆炸的烟雾随风消散，一片废墟之中，伽古拉的长刀沐浴在月光之下。静静地立在那里，长刀似乎告诉人们，他也曾在这里战斗过。望向长刀一眼，欧布双臂高举飞向了天空。

    格利扎则化为一团红色的光芒。落在城市的某处。

    终于消灭了大蛇，SSP三人顿时欢呼雀跃。他们抱着涩川先生，庆祝着这场胜利。看着他们，玉响公主微微一笑，身形消散在原地。

    吉娜则是向着红光落下的地方飞奔而去。

    落在城市中一处还算完整的天桥之上，肖宇斜倚着栏杆，看向身旁完好无损的伽古拉。“真帅啊，那一刀。”说着，他还模仿伽古拉挥刀的动作。

    “哼，浪费了我最后一次巨大化，就应该让他来终结大蛇。”扶着栏杆的伽古拉语气略有不满，但谁又知道他内心究竟是怎么想的？

    说着，他转过身子，似乎要离开这里。“不在黎明时喝一杯咖啡再走吗？”肖宇说道。

    “下次吧。”微微侧头，伽古拉的身形消散在原地。

    看到他离开，肖宇举起黑暗圆环，凝聚着玛伽八岐大蛇的卡牌。慢慢地，卡牌凝聚成形。金色的卡牌上，大蛇腹部的嘴巴一开一合，犹如无法填满的深渊。

    “真是个贪吃的家伙。”他说道。将卡牌放入卡盒，吉娜的声音恰巧在此刻传来。

    “主人，你没事吧？”目光在肖宇全身游走，她担忧地问道。

    此时的肖宇只能说比起对付格利扎的那次要轻松一点。看到吉娜来到，他也不再硬撑，四肢无力的他靠在了吉娜身上。

    一起生活了许久，吉娜倒不至于因为这点肢体接触就怎么样，她很自然地架着肖宇。

    可下一秒，肖宇的话就让她有些尴尬。“那个，有点硌得慌。”

    听到他的话，吉娜赶紧解除铠甲。穿着铠甲身体素质会提高，她为了赶路，就没有解除铠甲。

    “嗯，这下好多了。”两人就这样，缓缓消失在原地。一场大战，终于在此落下来帷幕。

