    说白了，通天教主就是那种知道自己家大业大，怎么都躲不过这一刀的。

    他想着挨一刀出点血，把这关过了就算了。

    可他却是没想过，直接把自己的家业都给捅没了。

    此时听到王霄详细介绍元始天尊的一连串设计与安排，自然是被气的胡子乱颤。

    “好好好，真不愧是我的好师兄。”

    通天教主怒极而笑“真当我是软柿子了？”

    王霄说的这些话虽然还没有经过验证，可通天教主身为圣人，分析来龙去脉并不难以分辨。

    而且以王霄的身份自然不会对他说谎，因为一旦被验证是胡扯，那大商就将失去最后的机会。

    王霄正色以对“教主可信我？”

    通天教主缓缓点头“本教已经没有别的选择。”

    他的截教家大业大，自然不可能跟只有小猫两三只的人教一样可以选择中立。

    此时天下大势就是西岐与大商对决，既然元始天尊早早的就带着阐教下注在了西岐这边，那截教这里自然是没有别的选择可言。

    “伤其十指，不如断其一指。”

    王霄笑呵呵的将有关于封神台柏鉴的事情讲述了一遍，听到阐教居然还玩这种作弊的事情，通天教主更是被气的连声说好好好。

    “阐教核心弟子不多，先想办法一一送他们上榜就是。”

    听到这里，通天教主也有些疑惑的询问“可天庭需要三百六十五位正神，哪怕阐教的全都上了也不够啊。”

    天庭需要的员工太多了，哪怕阐教的那些中坚力量都上了榜单，依旧是远远不够。

    这天底下，只有他的截教才能提供如此庞大数量的修士。

    “可以肉身成圣！”王霄当即给出了自己的答案“打赢了之后，截教弟子可以选择肉身成圣，于天庭听调不听宣。不受天劫，不历业火。”

    之所以大家都不愿意上封神榜，除了要受到天庭管辖之外，更重要的是一旦有了神位，那就定时接受天劫。

    他们修炼的时候可以自由自在，也无需担心天劫的考验。

    可上了封神榜不但要被管辖，还要永永远远的被天劫考验，换做是谁都不会愿意。

    若是肉身成圣，对天庭听调不听宣的话，自然也就没有了这些威胁。

    “这倒是挺好。”

    通天教主对此很是满意，只不过疑问也是有的“天庭如何会同意？”

    王霄说的这些，对于截教来说的确是好事情，可以轻松渡过这次杀劫不说，还能在战后占据天道气运。

    唯一的问题就在于，本身也想要接手天道气运才搞出这次事情来的天庭，如何会接受这种安排？

    “天庭必定不会同意。”王霄很是干脆的直接摇头，就好像他之前说的都是废话一样。

    通天教主没有说话，只是安静的看着王霄。

    他相信王霄不是蠢人，必定是心中已经有了主意。

    果然，王霄跟着就说“既然天庭不同意，那就换掉天庭好了。”

    此话一出，哪怕是圣人修为的通天教主，也是当即大惊“换掉天庭？”

    “这有什么好惊讶的。”

    王霄耸耸肩“以前又不是没换过，当年帝俊和太一的妖族天庭，不就是被换掉的吗。”

    天庭的位格极高，可并非是直接无敌。

    当年妖族天庭那么大的威势，不也一样被灭掉了。

    现在的天庭，既然挑起了杀劫，逼着三教去互相厮杀，老实说通天教主对其是真没有什么好感可言。

    作为圣人，通天教主的理解能力很强，他默默的看着王霄。

    王霄洒然一笑“圣人，余修道有成，自然不可能一直做人间帝王。他日传位之后，总是要有个去处才好。”

    通天教主缓缓点头，对王霄的野心表达了认可。

    有实力有野心，这才是最好的合作伙伴。

    至于说王霄想要将天庭取而代之的心思，通天教主表示这没什么大不了的。

    就像是王霄说过的那样，既然之前的妖族天庭可以被干掉，那此时的天庭自然也是如此。

    换上与截教关系密切的王霄，对他们截教来说自然是一大好事。

    当然了，这种事情现在互相之间表明一下立场就可以了，真正要落到实处，还是要开之后的进展。

    有了决断之后，通天教主露出笑容“这些事情容后再说，待贫道先去与那降下巫蛊之人了却因果。”

    “教主且慢。”

    王霄很是干脆的直接拦住了通天教主“教主若是亲自出手，必然就给了玉虚宫那位以口实。虽然争夺天道气运的时候不需要太过在意大义，不过能有的时候总比没有要强。”

    “大王究竟想要说什么？”

    “余的意思是，对付那下咒之人的事情，余这里已经有了进展，快到收尾的时候。教主只要等着看热闹就可以。”

    “哦？”通天教主有些惊讶，他没想到王霄居然能这么给力。

    “好。”很快通天教主就点头应下“那贫道就等着见识大王的手段！”

    在通天教主看来，这也算是一场考验。

    他倒是想要看看，这位人皇究竟有些什么本事。

    本事足够大的话，合作力度自然更加深入。

    本事不行的话，那就要考虑更多的事情了。

    王霄对这些自然是心知肚明，毕竟他也是做过无数次的老大。

    所以等到二十一天的时限到来的时候，燃灯道人没等那最后一拜，就悄然潜入了商军军营之中。

    虽然之前黄龙真人的失踪，让他遭到了来自玉虚宫的呵斥，可这并没有影响到燃灯道人的心情。

    一来黄龙真人实力不足，玉虚宫也并没有太过重视。

    二来的话，眼看着先天至宝混沌钟即将入手，燃灯道人哪里还能顾得上别的些许小事儿。

    得证混元大道的，手中都有一个能够证道的顶级法宝。

    修炼多年的燃灯道人，对此早就是看的明白。

    他若是想要成圣，就必须要拿下混沌钟才行。

    一路搜索到了王霄的营帐，燃灯道人看到王霄虚弱昏迷倒在床榻上，而其脑袋旁边就放着一尊小巧的铜钟！

    燃灯道人的心狂跳起来，他大口吸着气，好不容易才平缓下来自己激动的心情。

    得证混元大道的机会就在眼前，燃灯道人颤抖着手走进了王霄的营帐之中。

    他根本就没有去想，自从他来到商军大营之后，这里就再无一丝的动静与法力波动。

    从理论上来说，位于战场上的军营是不可能出现这种事情的。

    只不过心思全都放在了混沌钟上的燃灯道人，根本就没有兴趣去在乎这些事情。

    燃灯道人得意洋洋的走到了王霄的身边，笑容满面的对着昏迷不醒的王霄说话“小子，你没想到自己会有今天吧？”

    “哈哈哈哈~~~”

    不但能报仇雪恨，而且还能从死仇的手中得到自己梦寐以求的证道法宝。

    此时此刻的燃灯道人，感觉自己已经达到了人生的巅峰。

    他或许没有听过这么一句话，到达巅峰的同时，也就意味着前面不是下坡路，那就是悬崖峭壁啊。

    很明显，燃灯道人的运气不算好，直接一脚踩进了悬崖峭壁之下。

    他认为王霄已经被拜散了三魂七魄，所以没有丝毫顾虑的伸手去拿混沌钟。

    燃灯道人并没有看到，躺在床榻上的王霄，悄悄的伸手拽出了一根铁棍来。

    ‘哎~呀~~~’

    王霄手中的铁棍，狠狠的砸在了燃灯道人的脑壳上。

    这一棍子下去，直接将燃灯道人给砸的拉出了一个撕心裂肺的超长音。

    如果不是燃灯道人还有利用价值，王霄这么一下子，就能跟之前在仙山的时候一样，直接要了他的小命。

    被砸的七孔流血，倒在地上捂着头大叫的燃灯道人，好不容易才算是逐渐从眼前一片金星之中回过神来。

    勉强睁开了眼睛，入目所见就是坐在床榻一侧，一手拿着铁棍不断敲着另外一个手掌的王霄。

    与似笑非笑的王霄对上了眼，燃灯道人整个人都傻眼了。

    “怎么可能？！你怎么没死？！”

    燃灯道人很清楚钉头七箭书的威力，王霄又不是圣人，怎么可能会没死！

    ‘呜~~~’

    带着破空声响的铁棍，呼啸着砸过来，将燃灯道人直接砸翻在地。

    王霄起身上前，铁棍直指他那满脸鲜血的脸皮“想死还是想活？”

    燃灯道人冷笑一声“有本事你就打死我。”

    王霄也笑了，收起铁棍蹲下身子看着他“是不是觉得自己死了也无所谓，反正有玉虚宫的那位可以复活你？”

    燃灯道人闭目不语，一副死猪不怕开水烫的模样。

    王霄拍了拍手“真有骨气，余这里正好有位朋友来做客，你们认识一下可好？”

    燃灯道人疑惑的睁开了眼睛，不明白王霄这是什么意思。

    王霄也不解释，直接招呼“教主，请进。”

    当燃灯道人看到通天教主走进营帐的时候，整个人都是懵逼的。

    “这特么的是怎么回事？！通天教主为何会在此处！？”

    “余请教主过来做个见证。”

    王霄回头看着燃灯道人说“之前余已经去过岐山封神台，与那看门的柏鉴好生的谈过了。”

    听到这里，燃灯道人的神色已然是巨变。

    “是不是还在疑惑黄龙真人去哪儿了？”王霄缓缓抬起了手中的棍子“现在就送你去封神台与他相会！”

