    金城之内，有马、韩二位大帅。

    城南火起，有厮杀之声。韩遂既然惊醒，马腾自然也有所察觉。如今马腾所部人马已经不多，也是最后的本钱。

    马腾醒来之后，虽然觉得惊讶，但却不惊慌。他立刻派遣长子马超以及几个马氏大将一起，约束士卒，准备离开。

    马腾本人也是让亲兵备甲，准备逃难。

    就在这时，杨阜从外走了进来。

    杨阜没有说话，只是躬身对马腾一礼。

    望着杨阜诚恳的眼神，马腾心中咯噔一下。之前他与杨阜的对话，不由浮现在脑海之中。

    在这几天之中，他一直犹豫是要去武威城，继续与张绣抗衡，还是干脆南下投奔张绣。

    他的内心始终倾向于去武威郡，继续抗衡张绣。

    但是如今望见杨阜的眼神，他又有些犹豫了。

    “大帅啊。这是最后一步了，一旦走错。那么大帅以及您的宗族家眷，也将不复存在。须知道张大司马虽然礼贤下士，但也心狠手辣。他会杀光马氏全族上下，十岁以上男丁。”

    杨阜轻叹了一声后，对马腾说道。

    马腾脸色微变，更犹豫了起来。片刻后，他轻叹了一声，说道：“我之所以犹豫，也是怕投奔了张绣之后，会被张绣杀了。”

    虽说人的名，树的影。张绣礼贤下士，也很少杀降将。但是马腾终归还是担心这一点。

    杨阜呼出一口气，脸上露出少许笑容，对马腾再一次躬身一礼道：“大帅放心，以我观之，张绣必然不会杀你。”

    马腾心中更加犹豫了，他按着剑柄来回踱步，后又一屁股坐在了座位上。在一番天人交战之后，马腾改变了原先的计划。

    马腾苦笑着摇头，说道：“逃亡终究不是一条路啊。”

    “好，我约束士卒不走了，就在城中向张绣请降。”马腾随即重重点头，说道。

    杨阜更松了一口气，他就怕马腾倔强领兵而走，那可真是一条不归路了。

    马、韩二人合秦、凉二州与张绣抗衡，败。

    随即以凉州、羌中与张绣抗衡，再败。

    就算逃走去了武威郡，还能东山再起不成？

    杨阜是感念马腾对他的厚恩，这才一劝再劝。他是不会冒险再带着家眷，与马腾走上这条不归路的。

    杨阜随即一脸凝重道：“大帅。请降也不是在城中。金城北方有一座城池，名为【细水】。请大帅率部出北城门，去【细水】屯扎，然后再向张大司马请降。”

    “呃。这是为什么？”马腾闻言愕然。这投降就投降吧，怎么还有这一出？

    “大帅照做便是。”杨阜却是笑着说道。

    马腾想了一下，还是不解其意。但是他相信杨阜，便也点了点头。便在这时，马超从外走了进来。

    他一身戎装，英气勃发。

    “父亲。韩遂已经准备去武威郡了，派人来招呼我们。”马超对马腾拱手一礼道。

    他脑子里没有马腾那么多的顾虑，一门心思要去韩遂那边，继续抵抗张绣。

    马超生长在凉州，习练羌胡风气，既骁勇善战，又好战桀骜不驯。反正他是对张绣很不服气的。

    “好。我们也出北城门，去北方细水城屯扎。” 马腾朝着马超点了点头，吩咐道。

    “呃。”马超愕然，随即不解道：“父亲。张绣数十万大军就在城外，气势鼎盛。我们不去武威城避之锋芒，怎么要去细水城。那边太近了，张绣一旦合围，我们就完了。”

    “去做便是了。”马腾没有与马超解释，他也不知道答案啊。

    “诺。”

    马超虽然费解，但还算听话，便应诺了一声，转身下去了。临走前他看了一眼杨阜，若有所思。

    于是，马腾、马超、杨阜等人也率领部分骑兵出北城门，往【细水城】而去。

    马韩二人，正式劳燕分飞。

    ............

    庞德与虞要事先没有商量过。

    虞要举火为号邀请庞德进来，庞德也敢进去，就是这么帅气。

    庞德大营与张绣大营相距十余里。

    当张绣得知消息，被典韦推搡醒来的时候。城南已经火起了。

    张绣匆匆穿上了衣服之后，登上了一座高台之上，眺望金城方向。隐约看到了火光，厮杀之声则是清晰可闻。

    除了张绣之外，台子上还有他全套的帷幄大谋臣们。张绣回过头来，对谋臣们说道：“马腾、韩遂已经力尽了，人心浮动。庞德不与我商量，便敢进入城中。既是胆色过人，也是真是将才也。”

    “明公所言甚是。”蔡瑁立刻拍马屁道。

    张绣笑看了他一眼，然后对典韦说道：“马腾、韩遂依仗的只是城池而已，现在城池被打开。庞德的大军入城，便可以控制局面。我们城西大营按兵不动，等待消息便可。以免两军一起入城，人数太多，造成混乱。

    “诺。”典韦应诺了一声，当即安排了人下去传令。不久后，庞德果然派人来禀报，已经控制金城。

    张绣依旧命令赵云、胡车儿、华雄等人率领步骑在城外安营扎寨，而与典韦等数千亲兵一起入城。

    张绣入城之后，便在庞德亲兵的指引下，率领典韦以及帷幄大谋臣们来到了韩遂的府邸大厅内坐下。

    各部将军都有任务，迎接张绣进来的只有庞德、虞要二人。

    在庞德的介绍下，张绣笑着与对方认识。

    “这一次朝廷大军能够顺利入城，虞将军居功至伟。我必上表朝廷，高官厚禄。”张绣笑着承诺道。

    不管怎么样，虞要都是一个反骨仔。而且还是女婿反岳父。

    张绣不太喜欢这个人，但是该做的还是要做的。不对反骨仔重重有赏，怎么可能会吸引更多的反骨仔出现呢？

    “多谢明公。”虞要拜谢了一声，但是脸上无悲无喜，相当沉稳。

    张绣见此对他倒是有了一些好感，看起来他并不是为了高官厚禄而出卖韩遂的，可能也是势穷力孤，担心被秋后算账，这才开城投降的吧。

    但是张绣想岔了。

    虞要拜谢之后，又称身说道：“明公。根据消息。马腾、韩遂二人一前一后率领骑兵从北城门走出。以末将判断。二人必然率部去了武威郡。如果让韩遂、马腾在武威郡立足脚跟，恐怕朝廷得再一次北伐。武威郡守刘海，这个人也是韩遂的心腹。但是我有把握，说降此人。请明公给我黄金一千，许诺将军官职、列侯爵位。我日夜兼程，在韩遂二人之前到达武威郡。必然让刘海生擒韩遂、马腾，献给明公。”

    张绣双眸中光亮一闪而逝。

    判断错误了。

    这个人是反骨仔中的极品。

    刚刚跳槽，就要将原来老板赶尽杀绝。不过张绣多少也有些理解。如果让韩遂东山再起，那必然是要杀虞要而后快的。

    站在虞要的角度来看，不如先将韩遂杀了。

    张绣已经在心中打定主意，不给虞要兵权，这样的人是不能相信的。只用将军官职、列侯爵位将虞要养起来吧。

    “将军此计甚妙。你马上动身去武威郡。他武威郡守刘海要什么，你就许诺什么。哪怕车骑将军，封万户侯都行。只要他杀或生擒了韩遂、马腾。”

    张绣绝非吝啬之人，甚是豪气道。

    而且，只要得了韩遂、马腾的人头。朝廷就不需要远征武威郡了，这一次大军出征，粮饷无数。

    少一次，就是省了很多钱粮。不管许诺什么官位，都是大赚特赚。

    “诺。”

    虞要应诺了一声，随即便匆匆下去了。

    张绣猜测的没错，他就怕韩遂会东山再起。他对韩遂太清楚了，性格多疑，心狠手辣。

    一旦让他落在了韩遂的手中，必然是生不如死。

    不如趁现在他抱着张绣的大腿，将韩遂赶尽杀绝，以免夜长梦多。

    看着这个人离开之后，张绣抬头对众人笑着说道：“这个人既然敢开口，那么心中必然是有几分把握的。韩遂、马腾多半完了，只是不知道来到我面前的是头颅，还是活人。总之.....”

    说到这里， 张绣扶着膝盖站起，笑着说道：“凉州定了。今夜诸位也是辛苦了，好生下去歇息一番。明天你们便动手，先接管金城以此为据点，向凉州发号施令。”

    “诺。”

    大谋臣们齐齐应诺了一声，拱手一礼后下去了。

    待众人下去之后，张绣自己却没有立刻歇息。而是沉吟了起来，“我该用谁做凉州刺史呢？”

    秦州刺史、凉州刺史。

    护羌校尉、西域都护。

    这是张绣在凉州、秦州一带，计划建立起来的四个互不统属的衙门。以此来统帅羌胡汉，稳定住西北，以及丝绸之路。

    加上征西将军庞德，统帅二州诸军事，再设置一些守将。

    整个西北地区，便可以固若金汤了。

    秦州刺史是闵纯。

    护羌校尉是李历。

    那么凉州刺史，还有西域都护，又是谁呢？张绣的心中，渐渐有了两个人选，脸上不由浮现出了笑意。

    这两个人一个人骁勇善战，一个人足智多谋。

    一个统帅大军，威慑西域。

    一个管理一州，繁荣稳定。

    真是妙哉。

