    宋之应天府，即原宋州，乃是大宋龙兴之地。

    大宋开国太祖皇帝尊号“应天广运仁圣文武至德皇帝”，故真宗皇帝于大中祥符年间升宋州为应天府，

    又数年，升南京，

    为大宋三京之一。

    其地古又称睢阳，后世多称商丘，倒是和名气更大的另一个既名南京又名应天府的城市并无关系。

    大宋真宗皇帝大中相符四年，西元1011年，

    应天府书院外，

    从长山来的少年人朱说独面数人，且面对的人越来越多，他却仍就镇定从容，侃侃而谈：“……睢阳者，古之圣王所都。古及燧人氏，于此取火，于是文明得昭；又至高阳氏，都国在斯，终而人文肇传……

    我所闻者，圣人徳盖苍生，王者泽披天下，无不用事于国人，而得其信，而及神明者，其庙立，其道传，其名垂宇宙，横贯古今。

    我未闻者，因祥瑞而功成，继得天授，可令民实服之！

    黄帝因封禅而并天下乎？

    秦皇获黑龙，汉武见麟，而史家固不掩其瑕。

    ……其独我大宋哉……”

    “荒诞！荒诞！”

    “圣人之文，入尔之耳目，可谓污矣！”

    “庶孽之辈，再嫁之子，也敢言煌煌圣道？”

    “尔今虽作大言，若天子驾临，想必乞状尤卑，可见也是虚伪之徒，似尔这样人，读了圣贤书，实在可耻......”

    长山少年朱说哂然说道：“若官家驾临，我亦不见。”

    围观者中便有人问道：“为何不见？”

    “他日再见，未为迟也。”

    “哈！少年人好大气！意在及第，他日做殿上臣？”

    “然。”

    少年人朱说认真说道。

    ……

    “言之不怍，为之也难！”

    童飘云忍不住微嘲说道。

    周虞看她一眼，笑道：“不错，你还读过《论语》。”

    童飘云仰面，微有傲色，说道：“我派虽在道家，但师父传道，无所不包，兼容并蓄，一概经典、技艺都要学的。只师兄你不同，功夫不练，宫里的藏书也不愿读……”

    “师姐。”李秋水小声说道，“师兄知你说的是《论语.宪问篇》，可见师兄是读书了的……”

    “啊这……”

    童飘云不禁赧然。

    “其言之不怍，则为之也难”，出自《论语.宪问篇》，后来有个叫朱熹的人做了批注，对这句话做了极为精准的解释：大言不惭。

    周虞淡淡说道：“孔夫子的意思是，人如果言过其实，那么当然就不可能做到言行一致，把说的话实现。

    你觉得，这个叫朱说的少年，做不到？”

    童飘云摇头说道：“自然是做不到的。”

    “那你觉得，一定不可能有人做到吗？”

    童飘云略微思索，不禁为难说道：“或许……会有吧？”

    “既然或许会有，那么，为什么不能是他呢？”

    周虞又问道。

    “啊这……”

    周虞笑着拍拍她的头，一副关爱傻孩子的模样，说道：“不要难过，人往往都是这样的。在看不到听不到时，也能接受任何事情都可能发生，但当亲眼看到亲耳听到别人作‘大言’时，往往就不愿承认不愿接受了。

    这无非是因为自知自己做不到，所以不愿接受一个亲眼目睹的人有可能做到，因此一定要诋毁他，期望他做不到，从而才能忘掉自己影子里的那一点点小，获得一点点卑微的自我安慰。”

    师兄的安慰显然起到了反向作用，

    师妹更难过了。

    小师妹李秋水一向勤学好问，当即问道：“师兄，如果我们能做到心无私念，真诚地去相信对方有可能言行一致，实现‘大言’，这是不是一种很高的境界呢？”

    “或许算是吧。”

    周虞说道。

    “师兄也不确定？”

    “对，不确定。”

    “师兄也做不到？”

    “做不到。”

    “可是，我看师兄你无比笃定地相信，这个叫朱说的少年，有超出常人的能力，他可以践行自己说的话，做到‘为之不难’。”

    “对。”

    “那师兄为什么又说，你也做不到呢？”

    周虞挑了挑眉梢，

    他当然不能说，我可以前知，我知道这个叫做朱说的少年，几年后会进士及第，后来改换姓名，认祖归宗，他的名字叫范仲淹……

    所以他只能强作认真说道：“因为啊，这世上有一些人，是我们寻常庸碌的人不配置评的！”

    “比如这个少年？”

    “是。”

    ……

    应天府书院门前，

    少年人朱说清瘦的身板挺得笔直，堂堂正正说道：“我今日敢言，他日也敢言。我今日敢言，他日还敢上书。我今日敢言，他日更敢革新变势……”

    “你想上书？所以，你要及第为官？”

    有人问道。

    “然。”少年人朱说道。

    “你想更新变势？所以，你还要拜相作宰，操持大政？”

    “然。”

    少年人朱说答得更加坚定。

    “当今官家，曾亲征以定边境，治政亦不可谓不善，故而天下承平，处处见祥瑞，年年降祥符，及官家封禅泰山，成古今罕有之业！小小稚童，你想变革什么？”

    “哈哈哈哈……”少年人朱说不禁大笑，“当今官家亲征契丹，固未战败，但盟在城下，议在檀渊，盟约岁岁向契丹纳贡！

    自古战于外，胜而纳贡者，我未尝闻之！

    再言治政，必称咸平以来之繁盛，实不见天下之苦也。

    我问尔等，见过淮上灾民否？见过贼人横行否？见过官吏贪酷否？

    又说什么祥瑞，天书……哈哈哈！王钦若、丁谓之流，谄媚无耻，逢迎上意，伪造祥瑞，又鼓动天子竭天下之力，封禅泰山！

    泰山者，天地之通，非圣王不能封禅！

    我悲泰山，自此以后，再无天子敢往封禅……”

    “忤逆之徒，也想进应天府书院？”众人之中，便有一人越众而出，厉声喝道，“你仰头看看，这应天府书院之名，便是官家御赐，御笔所书！”

    “哦。”少年人朱说说道，“我慕睢阳先生，故至此地，见此御笔，说了一句‘天下庠序，以此为首，何必天子笔墨言之？’，便有人与我相争，故才有这一番争执。

    如今看来，尔辈俱是书院学子，却是我错了，院中皆是尔辈人物，应天府书院也当不得天下庠序之首……”

    “大胆！”

    “报官！请应天府衙来，锁拿此狂徒，问他个大逆不道之罪……”

    ……

    “大宋不因言而罪，你们可以试一试。”

    有一个年轻人，从人群中走出。

    “人之最贵者，在于言行一致，为所言付诸行动，践行不移。

    你觉得你行不行？”

    年轻人问道。

    少年人朱说目露狐疑，但回答得却认真：“当然，我志在此。”

    “你叫什么名字？”

    少年人朱说便深深一礼，说道：“朱说，长山人士，祖籍邠州。”

    周虞笑问道：“他们说你是‘庶孽之辈，再嫁之子’？”

    少年人朱说殊无羞惭之色，坦然说道：“我本姓范，汉之范滂、唐相范履冰之后，先父范讳墉，历为吴越国武德武信武宁三军节度，及至入宋，官至武宁军节度使。我幼时，先父故，母子不为嫡母所容，故从长山朱氏……”

    “那你在不在乎他们说的话？”

    “不在乎。”

    少年人朱说说道。

    “很好。尔曹身与名俱灭，不废江河万古流……”年轻人赞许点头，“你还没有表字吧？”

    “无。”

    “我赠你一字如何？”

    少年人朱说淡淡说道：“且闻之。”

    不愧是范仲淹……周虞心下暗忖，似这样的人物，做他的老师，自己是不配的，但既然见到了，不做点什么总觉得更可惜，于是他说道：“老子曰：视而不见，名曰夷；听而不闻，名曰希。我赠你表字‘希文’，你觉得如何？”

    少年人朱说长长地思考了片刻，点头说道：“可。”

    周虞满意极了。

    少年人朱说长施一礼：“多谢先生。”

    周虞让到一旁，说道：“不敢。”

    “我观先生，实非常人，可有教我？”

    “我教不得你啊！”周虞遗憾说道，我哪里配呢，“哦，似你这样的人物，似你这样的志向，来日当在庙堂之上，为家国民族从事，可想过出将入相？”

    “当然。”

    “那么，我教你一门功夫吧。”

    “我观先生服饰，是道门中人，先生要教我的，可是道家养生惜命之学？”

    “不算。”

    “师兄你不是不练功？”童飘云在周虞身后，按捺不住问道，接着说道，“小郎君，我师兄说的，是我们身在江湖，以一敌百的功夫。”

    “哦？也好。”少年人竟无半点鄙夷不屑之色，整了整衣衫，就要在周虞面前跪下。

    周虞连忙阻止，说道：“我只会这一门功夫，还是往年意外从旁人处所得，那人也不算我师，故而我也不必以师之名授人。

    你只记得，这门功夫出自西南一个小门小派，那门派的祖师倒还是个人物，这门功夫却也不起眼，但其中唯有一招很是厉害，你学了傍身，日后有用，

    这一招叫……大戳脚！”

    少年人朱说懵懂，

    童飘云、无崖子、李秋水三位师妹师弟全部呆滞。

