    “行动电话怎么会出现在罐子里！？”

    看到地面的行动电话，目暮警官不敢置信的将其捡起，脸上满是疑惑，“唐泽君，这是怎么回事！？”

    “很简单的，这是为了让诡计万无一失的必要道具。”

    唐泽看着脸色煞白的濑户隆一说道：“我想你也一定想到了吧，就算是在无法翻身的书柜上睡觉，但起床的时候也未必会直接摔下去。

    说不定少夫人清醒过来，意识到这个杀局呢，所以为了避免这种状况，你特意为少夫人设计了这个独属于她的机关。

    为此，你还特意制造了一个能够放行动电话的组合型陶器。

    用行动电话代替闹钟是少夫人的习惯，所以你只要将陶器放在少夫人头部下方的柜子上，只要你再一打电话，那么少夫人朦胧间必然会在伸手摸电话时失去平衡。”

    唐泽看着冷汗直流的濑户隆一道：“虽然是巧妙的诡计，但却留下了致命的破绽，只要调查一下，就能确定机主是谁了。”

    “呵…”

    当一切被戳穿后，濑户隆一也不再掩饰了，“刑事先生，我想问最后一个问题，为什么你怀疑是我？”

    濑户隆一指着身旁的大谷道：“我确实打过电话，但大谷也离开过房间吧，他也有机会打电话不是么！！”

    “确实，但你还记得我向你问话，做笔录时候所说的话吗？”

    唐泽拿出做笔录的小本本，展开之前的笔录道放到濑户隆一眼前：“你当时说你打电话给少夫人，但是没有人接。

    可是之后鉴识课的人员找到少夫人的行动电话时，却是说没电了！

    如果你真的给少夫人打了电话，那么该说“没电”或者“打不通”吧！！

    所以我断定你撒谎了，而在这种情况下撒谎的人，内心比如有鬼！！”

    “原来是这样么…”濑户隆一自嘲一笑，“我居然会在这种地方露出了马脚…当时再谨慎一点就好了…”

    “你这家伙…居然为了杀人，把师傅的“风水丸”给毁掉了…”有田义彦看到濑户隆一的承认，满脸的不敢相信之色。

    “哼，那种破烂摔就摔了，完全没有心疼的必要….”濑户隆一看向有田义彦解释道：“那玩意不过是我仿制的赝品罢了，师傅烧的我藏在别处了。

    “不过，我的技术看起来还算不错了，瞒过了少夫人的眼睛。”濑户隆一看着自己的手，旋即紧握，“但就算是这样，我也不容许少夫人拿我的作品充当师傅的作品卖出去！！”

    “什么！！”

    此言一出，在场的众人皆是一惊。

    “就是这样！！”濑户隆一怒吼道：“少夫人拿着我的作品去卖给毫不识货的暴发户！！！

    等我发现的时候，已经交易出去数十个了！！！我自然也跑去质问过她，但她却毫无悔过…甚至让我感谢她把我那些破烂卖出去…

    我最近说自己状态不佳，也是不想再伤害师傅的名声了，但少夫人却说如果我再不烧出陶器，就把我赶出师门！！

    就是那个时候，我的杀意弥漫无法控制…”

    “愚蠢！！”

    菊右卫门怒骂了一声，不知是在骂故去的少夫人所做之事，还是在在骂濑户隆一不值得为这种事，犯下这样愚蠢的大错。

    但一切都已经来不及了，因为案件已经结束了，一切都以落幕。

    犯下的过错只能由自己来承担，赎罪。

    至于另一边的柯南，对此也是非常满意的。

    毕竟自己这次可算是和唐泽刑事打了个平手了，虽然不能说明什么，但至少自己在一步步的追赶上对方了。

    那么，自己终有一天会超越对方，成为最近福尔摩斯的名侦探！！

    对此，柯南对此深信不疑！！

    对于柯南超过自己的想法，被柯南认定为“假想敌”的唐泽却是毫无自觉。

    此刻的他，正在查看破案后的奖励。

    【睡梦中的诡计杀人事件】

    【获得300命運点】

    简简单单的收获，这才是正常获取奖励的方式，像之前阻止案件获得的丰厚奖励，才是可遇不可求的。

    天时地利人和都要占到才行。

    押着濑户隆一坐上警车回到了警视厅，唐泽还没来得及给濑户隆一做笔录，让对方在认罪书上签字，四花院月华便直接跑了过来抓人了。

    好在目暮警官也知道四花院月华是来干嘛的，主动让唐泽走人，去应付四花院月华的采访，自己则给濑户隆一的案件进行收尾了。

    毕竟虽然是一块去的现场，自己却打了酱油没咋出力，作为上司总得有点行动吧。

    老好人目暮警官开始完美履行了工具人的作用。

    “你还真是顺风耳啊，消息那么灵通？”

    唐泽被四花院月华拽到了宣传课的单间会谈室里，摊在椅子上无奈吐槽道：“而且看我碰到案件，比八卦新闻的小报记者都兴奋。”

    “废话少说，这可是大新闻啊！”四花院月华恭敬的给唐泽端了杯咖啡，神色激动道：“我真没看错人，你这家伙刚答应我，就碰到了大案件啊！！”

    “有那么夸张吗？”唐泽拿起咖啡灌了一大口疑惑道：“也就是一个小案件吧？虽然犯人的诡计是个噱头，但也不是什么惊动社会的案件吧？”

    “虽然案件只是单纯的杀人案，而且很快便被你抓获了犯人，但那可是菊右卫门啊！”

    四花院月华解释道：“那可是陶艺界国宝级的人物，这样的名人身边发生的案件，绝对会引起社会关注的！”

    接着四花院月华也解释了她判断案件的标准，毕竟他们也是成天和媒体打交道的部门，自然思维也很接近媒体。

    除了案件极度恶劣，对社会影响巨大的案件，那些发生在名人身上的案件同样是值得报道的。

    因为他们在各自的行业领域影响巨大，天然便被媒体关注着，发生案件的话，自然会引起媒体的疯狂报道。

    而唐泽答应四花院月华计划后遇到的第一个案件，就是这种能够在社会上引起广泛关注的案件。

    四花院月华可以拍着胸膛自信满满道一句——唐泽刑事，完美出道！！

