    “所以说，当务之急就是将这些缴获的战利品，尽快运出去，能多送一点，咱们就赚一点，要是能把这些兵甲都拉走，咱们就能将大军规模，直接扩充到十万以上，到那时只要稍加整训，就该我裴家军大杀四方，攻城掠地的时候了。”裴小二走过兵甲中间的通道，以手抚摸着这些兵甲，言语中流露着希冀。

    “是，大将军，我这就把山下的俘虏都调上来，把此地的兵甲都搬回咱们裴家军。”宋孟仿佛被裴小二勾勒出来的未来所感染，眼神中充满了期盼。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州，每一个男子都有一个封侯拜相的梦，他宋孟自然也不例外，而这个梦，如今来看，只有裴小二才能帮他实现。

    张道浚虽然对他也不错，但是人不能总生活在摇篮之中不是？总要出来做一番事业，实现自身价值。也正是如此，宋孟现在越来越把自己当做裴家军的一员，随着裴家军一起成长，跟着裴小二踏遍这天下每一处角落。

    看着宋孟兴冲冲的离去，裴小二也没多做停留，如果说这些兵甲是金鸡蛋的话，那么那些匠人就是下金鸡蛋的老母鸡了，作为一个理智的政治人物，面对这两种东西该作何抉择？裴小二只想说，我全都要。

    走出山洞，外面的工匠正在士兵的监督下，匆匆忙忙的打包着自己的一点微薄家当。裴小二看过来的时候，正好撞见一个四五十岁模样的匠人，正在跟士兵争执。

    裴小二慢慢走进，站在二人身边停了下来，争执中的两人都没注意到裴小二的到来，一个还在苦苦哀求，另一个却铁面无私，直言不行。听了一会，裴小二才明白原来是这个工匠想要带着自己棉被，不过棉被太大了，不便于携带，会严重影响行军速度，所以才不允许。

    裴小二看到那棉被，只见棉被由于用的太久表面已经变成灰黑色，上面到处都是缝补的补丁，还有几处来不及缝，露出里面已经黑黄的棉花，整个棉被冰冷潮湿，散发着刺鼻的气味，看上去已经不具备御寒的功能了，不过这可能是这个工匠能找到唯一的御寒之物了。

    哀民生之多艰，裴小二看得只觉得鼻子发酸，算起来这工匠已经算是高技术人才了，然而过的还不如大户人家一个家奴，怪不得鲁迅先生曾说过，封建社会就是一个欲做奴才而不得时期，真是一针见血。

    “我来处理吧！”，裴小二用手轻拍那士兵肩膀，越过那士兵，走到了那跪在地上匠人面前，伸手将那工匠扶了起来。那士兵见是裴小二，也吓了一跳，恭敬地对裴小二行礼，道：“是，大将军。”

    被裴小二扶起的匠人，见是裴小二，又听到那士兵称呼他为大将军，心中害怕，身子向后缩了缩，惊恐地说道：“这..这位将军，俺不要了这棉被了，俺不要了。”，说着将手中的棉被仍在一边，声音中透露着颤抖与哀求。

    “老丈，快起来，不必如此，是我考虑不周。这天寒地冻的天气，你们想带一下御寒的棉被当然也是可以理解，但是不必担心，等到了地方之后，我承诺，每人给发一套全新的被褥，一定会让所有人都吃得饱，穿的暖。”说到最后，裴小二的声音变得高亢，声音遍及在场所有人。

    本来对前途绝望的工匠们，怔怔的看着裴小二，死寂的眼神中好像又有了生机，手上的动作也加快了许多。

    “大将军真是菩萨心肠。”刚刚下上，将山下的俘虏带上来的宋孟，刚好看到这一幕，不禁有些感叹，在他印象中，能真正为百姓着想的，不是整天标榜为民请命的读书人，不是打着替天行道的义军，不是视百姓为子民的皇帝，反而是这位出身低微，却仿佛生而知之的裴小二裴将军。

    裴小二见此间事情正在有条不紊的进行着，自己再待在这也没多大的作用，反而却是在文县，火药的气氛随处可见，宛如大战降临前夜，他必须回到文县以应对随时爆发的冲突。

    将这边事情交代给宋孟，命他尽快将人员物资运回大营之后，裴小二带着几名亲兵，又快马加鞭赶了回去。

    等裴小二回到大营的时候，日头已经过了正午，亲兵队长胡世安留守大营，并没有随同这次行动，见裴小二回来，赶忙上前回报道：“将军，紫金梁王自用说今天身体不适，所以今天不用到文县商讨了。”

    裴小二听后脚步稍微一顿，随后有恢复如常，道：“哼，我估计，要不就是王自用也是被那群人吵得没什么办法，这才躲出去清净几天，不过现如今官兵马上大军压境，却不知道他能清净到几时？

    要不就是他跟别人密谋，只有势力最大的几家跟他意见一致了，其他人的想法都可有可无。

    先不必管他。你立刻派人快马加鞭赶回闻喜县、夏县，传我将令给王道直、张志远，调李昌部北上防守闻喜县，跟李昌部换防之后，王道直部立即秘密北上，到大营听令，令刘先春派人准备物资粮草，听到调令立即出发。”

    “是”胡世安正色接令之后，跑去了。

    事实上，裴小二猜的一点都没错，王自用天天都在关注官兵的动向，又怎么会浪费这一天躲出去清净？

    早在天不亮的时候，王自用就派人邀请闯王高迎祥、闯将李自成、闯榻天刘国能、曹操罗汝才等人秘密到他大营中商讨要事，此时极为机密，其他任何人都不知情。

    商讨了整整一天，等到了晚上趁着月色，几位首领拖着疲惫的身体回到了各自的驻地，不过虽然身体疲惫，但亢奋的表情却能说明这几人此行的收获必然不小。到营地后，几位首领不约而同的收拢士卒，紧闭大营，严禁任何人随意走动，一副如林大敌的架势。

    几个大队义军大营这副举动，立马就引起了裴小二撒下去的探子的注意，立即将消息禀报给裴小二。不过此时裴小二却无力关注这些，他的精力都被一个风尘朴朴的人给吸引住了。

