    “看来我不伤害女人的事已经传的人尽皆知。”王勤感觉杨紫杉其实心中也是没底的，如果真确定自己不会伤害女人，也不用反复强调了好几遍。

    一直在强调，这是在看自己听了从不伤害女人之后是一种什么态度，如露出得意，或者不屑等表情等等，从中做出判断。

    不过话说回来，王勤杨紫杉的情报似乎有点东西，和严泳薇的那点陈年往事也知道。

    由此可见，身边的女人没有一个是她不知道的了，至少周美琪也不是秘密，即使在阳市的事情没人注意，不是还带着她到明月度假村兜了一圈了吗？

    突然感觉自己的处境有些不妙，感觉自己的行为已经被人拿去做细致的分析，说不定连喜欢穿什么颜色的内裤也不是秘密。

    这是被重视了，被特别针对了，下次出现危机就没那么好应付了，可是现在想要主动出击也没有了方向，局面很被动。

    “不伤害女人又不是很丢人的事。”杨紫杉笑道。

    “你只是看中我这个特点就找我合作，说服力有点不够，因为你手中握着的筹码太值钱了，为什么不去找陆赤媚合作？她也是女人，更加不会伤害女人，她的势力也比我强大的多。”王勤道。

    “你说的有道理，但是你忽略了一个事实，陆赤媚手下不缺人才，就好比诸葛亮为什么不去投奔更有前途的曹操，而是去投靠没钱又没势的刘备一个道理。”杨紫杉道。

    “不愧是才女，口才了得，思维缜密，说的我要是拒绝了和你合作仿佛拒绝了一个世界。”

    王勤总感觉那里不对，具体那里有问题也说不上来，可是感觉这一切像是设计好了一般。

    “因为我们的谈话都很直接，而我准备见你之前已经做了大量的准备，这是我职业习惯，如同准备做一个项目，都是经过考察，反复推演，同时做了计划书，然后做出最终决策。”

    杨紫杉又喝口咖啡，接着道：“所以我也考虑到了你需求，做了共赢的考虑，因此你也不会损失什么，你只需要在我最关键的时刻帮我一把，其它时候什么事都不用做，而你却能得到我的情报支持，甚至如果你需要关系的时候我也能帮忙，何乐不为？”

    “看来你已经把我算得死死地，肯定觉得我一定会答应你了。”王勤笑道。

    “如果你答应的很痛快，我反而有点担心，听到你好像在推三阻四的，我就更放心了，说说你还有什么其他的条件，如果不是太过份我都能答应。”杨紫杉淡淡的道。

    不是太过份？意思就是能过份了，王勤感觉今晚真是好运当头，被天上掉下来的馅饼给砸中了，就是不知道馅饼有没有毒。

    只是如果这是陷阱的话，王勤实在想不到陷阱在哪里？什么都不用做，只需要在关键的时刻救她一命。

    如果她不去作死，不去得罪有数几个不能惹的人，或者知法犯法，王勤完全有能力保护她，这简直不要太轻松，却能得到她的情报网络。

    所以这样的合作只赚不亏，完全没有拒绝的理由，何况还能提一些过份的要求，只要不要太过份就行，也许还能把她收入后宫。

    王勤仔细的思考了一下，问道：“你现在已经失去一切，准备怎么东山再起？”

    杨紫杉微微意外了一下，大概是觉得王勤会提意外的要求，没想到问这个，露出一个苦笑，任何道：“我还有一点人脉关系，能筹到一点钱，我准备去明珠市发展，因为明珠市是大都市，哪里不属于那个势力的绝对控制，不需要去拜码头，市场也足够大。”

    “能筹到多少钱？”王勤还是没发现她的话有什么漏洞，接着问道。

    “这个不好说，十亿有把握，百亿有点困难。”杨紫杉道。

    好家伙，绝大部分的人的东山再起就是买车买房，她的东山再起是准备买下明珠市了！不然也不需要筹集一百亿的起步资金了。

    王勤突然不知道问什么问题可以试探出她的真正目的，觉得需要等到合作之后才能知道她的目的，或者她本来就很有诚意，根本没有什么花招。

    不过还是接着问道：“你是金融博士，觉得赖倾平的水平怎么样？”

    “理论还行，实操的话就是青铜水平，在没遇到你之前，他恐怕连轮胎都买不起。”

    杨紫杉往后一靠，翘起了二郎腿，接着道：“我对你几乎已经是有问必答，你应该知道，以前哪怕是身家百亿的人想要见我，至少要提前一个星期预约，能不能约的上还要看我的心情，现在我都对你说的这么清楚，还不能证明我的诚意？”

    这倒是句实话，以前杨紫杉管理着一家市值万亿规模的集团公司，风头无两，一些地级市的二把手想见她都不容易。

    不过王勤感觉她有点急了，或者说开始有些不耐烦了，这才是机会，因为人只有在很急的时候才容易露出本来面目，于是笑道：

    “你对我了解不少，应该知道我这个人不大喜欢什么关系网，所以你手中的那些关系对我关系不大，至于情报，也只是一些小道消息，比如我想问白慕辰是一个什么样的人你肯定也不知道，更别说其他人物了，所以秘密情报小组对我来说也可有可无。”

    杨紫杉目光微微一凝，又喝了一口咖啡，然后淡淡的道：“这么说我们没有合作的可能？”

    王勤察觉到杨紫杉在紧张，似乎有点害怕达不成合作，这有点不合常理。

    因为两人可还没有利益上的往来，也没有亲密的合作过，都还没有见建立起信任感，那来这么强大的合作意愿？

    所以这次找来肯定有不可告人的秘密，只是一时无法猜到她的动机，所以想要旁敲侧击也没方向，也觉得失去这个机会挺可惜的，随口笑道：

    “合作也不是不可以，但是这样的合作意义不大，我感兴趣的是你的赚钱能力，所以刚才问你对赖倾平的看法，就想知道的真实水平怎么样，我很想知道对经济的了解到了什么水平才能轻轻松松发大财，因为这赚的可都是干净钱，可以花的心安理得。”

