    沐霄眉头微皱，眼中闪过一丝不解，如此近的距离，面对他这样的攻击，哪怕是他全力退避也无法避开，但莫阳却恰恰避了过去，毫发无损的立在不远处。

    那道剑痕恰恰蔓延到莫阳脚掌前方，莫阳这一退避，丝毫不差。

    沐家的两位族老也不由一阵皱眉，莫阳这简单的退避在寻常修者看来似乎只是巧合，但在他们眼中，却不一样！

    莫阳似乎战斗经验极其丰富，而且修炼了一种神乎其神的身法。

    两位沐家族老心有些明白了，难怪当初沐小萱以及那四名侍卫会被对方洗劫，单凭这一手，寻常战王就不是莫阳的对手。

    “看来你在这古墓中确实得到了不少好处，相比一月前，你变强了不少，不过这样杀你更有意思！”沐霄眼眸中带着杀机，冷声开口。

    “你就不怕我在那陵墓中得到了绝世至宝，足以将你斩在这里吗？”莫阳此时也没有丝毫退让，话语针锋相对。

    “哼，如此更好，杀了你，以至宝弥补之前你抢夺我族灵药之罪！”沐霄身影一闪，手中长剑再度一刺，只是此时那长剑像是化出了数道影迹，透发出一股恐怖的灼热，似是几轮烈阳浮现而出那般，眩目的光芒将这里都映照得一片赤红。

    莫阳感受到了一股莫大的压力，同时生出一股浓烈的危机感。

    几道剑气太过恐怖，只是莫阳凝目扫去，几道剑气如刚才一样，像是陷入泥沼之中，居然变得缓慢了下来，莫阳脚踏行字卷，身躯辗转腾挪，几道剑气贴着他身躯划过，将他衣袍都划开了几道口子，但他却没有丝毫受伤。

    “这眼眸当真诡异，似乎能看破这些攻击招式的破绽！”莫阳心中既吃惊又有些欣喜，倘若真如此，那么今后他在对战中将会占尽先机。

    这等同于提前便知晓了对方的所有招式缺陷。

    而此时，连沐霄眼中都闪过一丝惊色，莫阳竟然和之前一样，避过了那些剑气，虽然衣袍被划破了数道口子，但却压根没伤到他分毫。

    这才相隔一个月的时间而已，莫阳怎么会强到这等程度。

    之前在玄天圣地中交手，莫阳似乎压根就没有什么对战经验，但此时交手却与之前完全不一样，莫阳犹如一位身经百战的将领，似乎在极其残酷的战场上厮杀过，那一退一避犹如刻在骨子里的本能。

    “怎么可能！”

    沐霄喃喃开口，随后眼中杀机暴涨，喝道：“太阴！”

    他周身气息再度暴涨，手中长剑缓缓划过虚空，黑色的剑气犹如一缕缕烟雾散开，连高空照射而下的阳光在这一刻似乎都变得阴冷下来，此地的温度骤降，杀机成倍的增长。

    在远处围观的修者众多，此时传出阵阵惊呼声，很多修者忍不住再度后退。

    “沐家的太阴剑诀，听闻这套剑诀本是专为女子所开创，但沐霄天资惊人，据说他成功将两套剑诀融合，只是无人知道融合后的威力，今日这个莫阳恐怕危矣！”

    “你刚才没听到吗，这个叫莫阳的家伙打劫过沐家明珠，除了沐霄之外，还有两位沐家族老在此，莫阳就算能在沐霄手下活命，但也绝无可能活着离开！”

    ……

    从秘境中活着走出来的修者有一部分已经离开了，但也有很多在远处观战，包括几个大家族的强者也停在了不远处，还有莫阳之前见过那个年轻和尚亦是立在不远处看着战场。

    其实以莫阳当下的修为，他已经不惧怕沐霄了，他在古墓中突破，修为已经达到了宗师境三阶巅峰，距离沐霄虽然还有两个境界的差距，但莫阳修炼的功法都不同寻常，而且有行字卷在身，就算最后打不过，他也可以全身而退。

    莫阳真正顾虑的是沐家的两位族老，那两位老者在一旁虎视眈眈，若情况不对，必定会第一时间动手。

    而在这众目睽睽之下，莫阳也不想暴露他身上的那些底牌，因为在场强者很多，很容易看出他修炼的功法不同寻常，之前因为星皇塔便引得玄天圣地的长老起了贪欲，更惶论其他修者。

    匹夫无罪怀璧其罪，古往今来也不知多少人为此丢了性命。

    莫阳全力运转行字卷，同时也暗暗催动左眼目力，这只眼眸乃神之左眼，如今虽然其特别之处尚未展露多少，但今后或许会爆发出什么非凡的能力也未可知。

    “你虽然修炼天赋惊人，但这些招式在我眼中尚且还有破绽，你如何杀我？”莫阳盯着沐霄。

    他手中长剑施展残诀，剑体上剑气流转，看上去并无惊人之处，但随着莫阳抖手几剑刺出，居然将那扫去的一缕缕黑色剑气击散。

    “他居然挡了下来，沐霄在中域号称同一境界无敌，这家伙修为莫非比沐霄还强？”远处的修者看到这一幕，当即忍不住惊呼起来。

    沐霄天资过人，战力也非同寻常修者可比，在中域隐隐间有同一境界无敌的称号，但居然被莫阳就这么化解了。

    连沐家的两位长老都有些不敢相信，因为他们隔得近，已经清楚的探查到了莫阳的修为，连战王境都不到。

    沐霄自然也察觉到了，他相比那两位族老，心中更多的是震惊，他之前和莫阳交过手，才相隔一个月，莫阳竟然已经达到了宗师境三阶巅峰，再进一步就是战王了。

    这种修炼速度让他都感觉有些自惭形秽。

    虽然他也清楚，此次秘境之中，莫阳必然得到了天大的好处，但每个修者的修行途中，谁没有机缘？

    最吃惊的还不是沐霄，而是羽瑶，在场所有人中，她对莫阳的了解最多，所以才最吃惊，或许这一战莫阳最终还是敌不过沐霄，但却已经有了一战之力。

    “你身上到底发生过什么，明明修炼天赋惊世骇俗，却像是刚踏足修炼之路不久，以往的十余年时光，你难道都不曾修炼？”羽瑶皱眉，满腹的疑问。

    自从认识莫阳至今，时日尚短，不过数月而已，莫阳居然从当初的天玄境一阶成长到了这一步，若非她亲眼所见，恐怕都不敢相信。

