    姬文渊靠近她，几乎与她面贴面，能够清晰看见对方的睫毛，听见彼此的呼吸。

    庄云舒无法动弹，声音带了几分愤怒：“你要做什么？你敢无礼，我便自尽！”

    姬文渊抬起手指，放在她的额头上。

    庄云舒下意识闭上眼。

    指尖顺着额头，划向脸颊，最后落在下巴上。

    姬文渊仔细看着她的脸，笑道：“美人，你肉不少呀。”

    庄云舒：“……”

    她进宫以来，吃吃喝喝玩玩乐乐，过的不知多快活。又没有争宠的心，皇帝也不在意她。她也懒得管自己的身材容貌如何。

    以至于她现在比刚进宫时，足足胖了两圈。

    一低头，就是两层下巴。

    庄云舒虽然不在意，但被一个陌生男人，这般挑着下巴观察，还是有强烈的羞耻心浮起。

    无法控制的身子，让她产生几分无助，以至于她的声音有点颤抖：“你到底，要做什么？我说过，我已经嫁人了，我不会离开这里。”

    “美人，我说过，不得到你，我不会罢休。”

    姬文渊靠近她，在她鼻尖轻轻吻了下，声音里带了几分魅惑之意，“何必留在这里虚耗时光，跟我走吧。我牵你的手，去看高山和河川，看日月和星辰，永不被世俗之事烦扰。”

    庄云舒闭了闭眼，颤声道：“你这个登徒子……你竟敢轻薄于我……我恨你，你滚！”

    “不这样，你怎么能记住我呢？”

    姬文渊轻抬她的下巴，吻她的唇。

    庄云舒无法动弹，无法躲避。

    她闭上眼，落下泪水，哽咽道：“你再这样，我就死在你面前。”

    姬文渊松开她，抬手把她泪水抹掉，轻声说：“你不会舍得死的，你还没有爱过一个人，没有尝过被爱的滋味。”

    庄云舒颤抖着，忽觉身子一松。

    穴道解开了。

    她抬起手，狠狠一巴掌甩到姬文渊脸上，哭着叫道：“你无耻！”

    姬文渊的脸微微偏了偏，并没有生气，反而露出一个更加魅惑的笑容。

    他捉住她的手，放在唇边亲了下，说道：“明天我再来。”

    “你再来，我便杀了你！”

    “好啊。”

    姬文渊放开她的手，飘然离去。

    庄云舒跟出去，看着他跳上墙头消失，叫道：“我一定会杀了你！”

    回答她的，唯有风摇树动，树叶簌簌。

    庄云舒回到卧房，坐到床边，脑子里一团纷乱。

    她想到自己被一个陌生男人那般轻薄，就止不住的羞愤欲死，恨不得立即杀了他。

    可是，当愤怒的情绪逐渐散去，她又想到那个温柔到了极点的吻。

    温软唇瓣碰触的感觉……

    原来，吻，就是这种感觉吗？

    生平头一次与一个男人如此亲密的庄云舒，脸热身颤，不知如何是好。

    既愤怒，又茫然。

    婢女醒来，有些莫名其妙，不知自己怎么好端端的忽然睡着了。

    她怕被责罚，忙起身来到主子屋里，见主子坐在床边发呆，小心翼翼过去：“主子，您可要更衣，用膳？”

    庄云舒没说话。

