    “我明白了！”何心凝点了点头后，说道：“只有将水搅浑了，有些暗中的东西才会浮现出来。”

    “是的！”叶青应了一声后，一脸戏谑的看着何心凝说道：“我做的事情风险很大，搞不好某一天就会挂掉，你还想做我的女人吗？”

    “这是我想不想就能决定的吗？”何心凝耸了耸肩，说道：“不说我对你已经有了感觉，有了情感，就说我这天生媚骨，离开你，不也是死路一条吗？所以啊，以后少拿这种事情来试探我，不然我就真生气了哦。”

    “我叶家的门可不好进！”叶青耸着肩说道。

    何心凝回头瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“有什么不好进的？我知道你的心思，无非是担心我进入叶家后给你的后宫搞乱吧？”

    叶青只是耸了耸肩，并没有应话，但从他的表情来看，他就是这个意思。

    这也正常，毕竟叶家的安稳对他来说真的很重要。

    这也是叶青一直以来，不太愿意再往叶家加入的原因，毕竟他也无法完全保证再有女人进入叶家后，会不会出现不和的局面。

    而在个他看来，现在的叶家就已经挺好了，大家同心协力的为了叶家发展而努力，多一个人或许就会破坏这种美好的局面。

    何心凝也没有怼叶青，更没有开玩笑了，而是一脸郑重的说道：“在这里，我也向你表个态吧，我进入叶家，绝对不会做勾心斗角，不会做争宠的事情。”

    顿了顿，何心凝看向了程子媚，说道：“子媚，我想你也是的吧？”

    听到何心凝这么问自己，程子媚的脸立马就红了，头也低了下去，羞的。

    “你说你自己就行了，扯人家子媚干嘛？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！”何心凝扬着眉头，抿嘴一笑，高深莫测的说道：“有些命，得认！”

    听到何心凝的这话，叶青的眉头就皱了起来，程子媚或许还听不懂，但叶青却听懂了的。

    程子媚虽然是后天的媚骨，但听何心凝的口气，恐怕程子媚也和她一样，活不过三十吧？

    何心凝又说得这么轻松，这说明程子媚如果和龙魄之体交融后，这种魔咒也将会打破。

    所以有叶青这个龙魄之体在，何心凝自然也不用担心程子媚的问题。

    而且昨天晚上她和程子媚交谈了很久，已经成功的套出了程子媚内心的真实想法，嗯……程子媚已经打定主意，要以身相许来回报叶青的恩情。

    对此，何心凝没有意外，她能看出来程子媚是一个知恩图报的女人。

    不过她也不会去告诉叶青这个事情，嗯……对于叶青对待女人的心思，她多少有些了解，她要做的事情就是自然而然的让叶青和程子媚多一点时间接触，从而产生感情，那后面的事情就能水到渠成了。

    何心凝对程子媚如此上心，一方面是因为程子媚的遭遇让她同情，有些心疼这个小丫头，而另一方面，自然是程子媚在商业上展现了极高的天赋，这样的人如果进入叶家，对叶家自然有好处的。

    在这一点上，她和肖莹忆她们的态度是一样的，嗯……一切为了叶家的利益出发。

    显然，虽然还没有和叶青发生什么，但何心凝已经将自己当成叶家的一份子了，时刻在为叶家考虑。

    随后，三人也没有再聊这些话题，而是闲聊起扬城的风土人情。

    大概四十多分钟后，叶青他们也进入到了木鱼镇。

    在程子媚的指挥下，何心凝将车开进了一个小区中，停在了一栋居民楼前。

    嗯……程子媚家就住这栋楼的一楼。

    程子媚拿出钥匙打开房门，带着两人走了进去。

    一进门，叶青他们就看到了程子媚的母亲朱彤。

    虽然年过四十，但朱彤除了面色苍白外，风韵犹存，看得出来，程子媚完全是继承了她良好的基因。

    “妈！我回来了。”程子媚走到朱彤的面前，说道：“来了两个朋友。”

    听到程子媚的话，朱彤愣了愣，女儿什么时候有了朋友啊？

    这么多年来，女儿为了赚钱，根本没时间交朋友啊！

    疑惑归疑惑，但朱彤还是热情的与叶青和何心凝打着招呼，不过她说话的语气显得很虚弱。

    说真的，朱彤对女儿有朋友是很高兴的，毕竟她真不知道自己还能活多久，如果走了的话，那女儿可就真的在这个世界上孤苦伶仃了，现在有了两个朋友，就算她走了，女儿也不会太孤单。

    打完招呼后，朱彤看向程子媚，疑惑的问道：“你不是说要利用暑假去做生意，得一段时间才回来吗？怎么一天就回来了？”

    程子媚指了指叶青，笑着说道：“妈，我这个朋友也是一位医生，听到你的病后，他想来看看你，所以我就又回来了呗！”

    “您有心了！”朱彤急忙说道。

    “阿姨，我能不能给你把个脉呢？”叶青笑着问道。

    “可以啊！”朱彤笑着应道，虽然她已经对自己的病绝望了，但叶青毕竟是自己女儿的朋友，也不能驳了人家的面子。

    “那阿姨，您坐下来吧！”叶青说道。

    朱彤坐下来后，叶青也坐到了身边，伸出手给她把脉。

    整整十分钟之后，叶青才放开了朱彤的手。

    “怎么样了？”程子媚急声问道。

    “阿姨不是得病，而是中毒！”叶青沉吟着说道。

    “中毒？”程子媚母女均是愣了愣，程子媚急声说道：“可是我妈的情况已经有十多年了，这怎么可能是中毒呢？”

    “这个世界上有立马毒死人的毒药，自然也有一些慢性毒药，阿姨中的就是慢性毒。”叶青耸着肩说道。

    “那您有没有办法治疗我妈呢？”程子媚急忙问道。

    “能！”叶青点了点头，说道：“事实上，只要知道中的什么毒，解起来的话，并不难，我回头就能配制出解药。”

    “那配制解药需要什么药材呢？”程子媚又问道。、

    “这事你别管了。”叶青笑了笑，说道：“我让人直接将需要的药材送来就行了。”

