
　　夏天的打算，本准备第二天就直接返回青海的。

　　可让他没想到的是，仙蒂死活不走。

　　也不让他走。

　　“姓夏的，我从国外追你到华夏，帮了你多少次，你陪我逛一天街就怎么了？”

　　没错。

　　仙蒂要让夏天陪着逛街。

　　“你伤还没好，逛毛的街啊。”夏天一副混不在意的说道。

　　“姓夏的！”

　　仙蒂咬牙切齿，死死盯着夏天。

　　“哇，你那什么眼神。”夏天夸张的后退两步，随即张大了嘴巴，“我去，怎么还哭了……喂喂喂，你可是第九山的赫赫有名的妖女啊。”

　　仙蒂一抹眼睛，紧咬着薄薄的嘴唇，“妖女就不是女人吗？”

　　说罢，猛地转头，看向一旁目瞪口呆的雷霆，怒斥道，“滚，没看到我和我男人在撒娇吗？”

　　雷霆一呆，心中委屈。

　　大姐，这关我毛事啊。

　　况且老子昨天刚救了你啊。

　　但他知道自己惹不起这个女人，冲夏天投去一个自求多福的眼神，毫不犹豫转身离开了。

　　“行行行，我算怕你了。”夏天有些无语，“说好啊，只逛一上午，下午回家。”天籁小说网

　　“哼，这还差不多。”

　　仙蒂冷哼一声，眸子中闪过一抹得逞，走过来挽住夏天的胳膊，“陪我去这里的古玩街，说不定我运气好，能遇到其他三大神物呢。”

　　夏天撇撇嘴，懒得与她废话。

　　接下来，雷霆充当司机，经过一番询问之后，驱车在一处花草市场前停了下来。

　　雷霆转目望来，“金陵肯定有鬼市，但我们不是圈子里的人，也没有门路，这里就是表面上收藏种类最集中的古玩街……”

　　简单介绍一番，几人迈步进入。

　　正如雷霆所言，这里人群络绎不绝，接踵摩肩，非常热闹，是很多收藏者喜欢淘宝休闲的好去处。

　　事实上，这种名面上的古玩街，真品真的很少，几乎没有真品。

　　但不得不说，种类很多。

　　不夸张的说，但凡能够想到的收藏品，在这里都能看到，玉器，铜器，钱币，木器，陶瓷，书画……种类繁多数不胜数。

　　市场里面的店铺也很多，但专门经营古玩的却不是很多，还有一些店铺是茶馆与文房四宝。

　　夏天与仙蒂挤在人群中，而雷霆拉开一段距离跟在两人身后。

　　“天哥，要我不先回去吧，我那边还有事。”

　　未等夏天开口，仙蒂便投来鄙夷的眼神，“现在才想起来，你的脑子怎么长的，夏天，不是我说你，你这个兄弟太没眼色了。”

　　这个恶毒女人！

　　雷天暗骂不已。

　　“呃，也行。”夏天沉吟一下，点了点头。

　　“好嘞，那我先走了，这是车钥匙。”

　　雷霆将车钥匙扔给夏天，根本没有丝毫留恋，迈大步离开了市场。

　　待他走后，仙蒂顿时眉开眼笑，更加得意了。

　　事实上，她根本就没想着碰运气，就是为了让夏天单独陪自己。

　　不过一路上，仍然不断停在摊位前，问这问那，叽叽喳喳个不停。

　　夏天倒也没有不耐烦，只要自己懂的，都会为他讲解一番。

　　其实大多是工艺品，要不就是赝品，几乎不可能出现真的古董。

　　反倒是仙蒂的出现，让她的回头率比那些工艺品还要高。

　　精致的容颜，令男人喷血的身材，在那条紧身牛仔裤的映衬下，将两条长腿完美的衬托出来。

　　“哎夏天，那边有算命的。”

　　此刻的仙蒂像个没见过世面的小女孩，看什么都兴奋，拽着夏天跑向前方，那边蹲着……一排算命的。

　　那些摊主们一流都是穿着长袍，留着长胡子，全都一副半仙的模样。

　　“大姐，那你也信啊。”

　　夏天一阵头大，感觉这女人有毛病。

　　“快走啦，那边人多，说不定有真本事呢。”

　　正如仙蒂所言，在一个算命摊位前，排着足有十几个人，都在等着算命。

　　“你没看到那些是托儿吗？”夏天有些无奈。

　　“我知道啊。”仙蒂狡黠一笑，“我还知道现在有人盯着我们呢。”

　　“那些只是一群地痞无赖而已。而且盯的是你。”

　　夏天自然也察觉了，一群流里流气的家伙，正对着仙蒂流口水呢。

　　说话间，两人已经来到了算命摊位前。

　　“后面的人都散了吧，贫道今日有些累了。”

　　算命的是一个看起来颇有几分仙风道骨的老者，却是站起身挥挥手，脸上一副疲惫的模样，“今日到此而至，散了，大家都散了吧，明日再来。”

　　“大师，我都等这么长时间了，您就给我算一卦吧。”

　　“是啊，老神仙，您可不能就这么走了，我给双倍钱。”

　　几个等着算命的人，立刻恳求，其余之人纷纷附和。

　　“这位小友，贫道算命只求缘，不求财。”

　　老者开始收拾摊子，同时目光一扫而过，朗声道，“若贫道求财的话，不知有多少达官贵人上门请贫道，各位，改日若遇见的话，必定有缘。贫道也会为各位免费算上一卦。”

　　“唉，真扫兴。”

　　“是啊，都等半天了。”

　　眼看老者要离开，不少人纷纷叹息，面带失望的陆续离开了。

　　仙蒂却是看向夏天，“敢不敢和我打个赌？”

　　“赌什么？”夏天懒懒散散打了个哈欠。

　　“我赌那个老家伙会主动找上我们。”

　　“好，我和你赌。”夏天的嘴角扯出一抹笑意，“赌注是什么？”

　　“一会在告诉你。”仙蒂得意轻笑，“看，他的动作变慢了。我猜测，如果我们现在转身就走的话，他一定会主动喊住……”

　　未说完，忽地止住，当即小嘴张大，目瞪口呆。

　　因为，夏天已经主动走了过去，面带诚恳之色，“老神仙，帮我们算一卦吧，我们好不容易来一趟金陵，下午就要回去了。”

　　不要脸！

　　反应过来之后的仙蒂犹如小女人一般跺了跺脚，不甘心的跟上上去。

　　她赌老者会主动找上他们，可现在却是夏天主动。

　　换言之，她已经输了。

　　“年轻人，老道今日已经有些疲惫了。”

　　话虽如此，老者的语态之间却浮现一抹迟疑。

　　看到此，夏天的眼睛一亮，脸上表情更加诚恳了，“老神仙，算一卦用不了多长时间的，求您了，我们下午就要离开金陵了。”

　　“这个……”

　　老者顿时面呈犹豫，沉吟半晌，摇摇头，“好吧，相逢即有缘，而且只有你们留下来，那贫道就勉为其难的为你们卜上一卦。”

　　“谢谢，谢谢老神仙。”

　　夏天眉开眼笑，旋即斜睥仙蒂一眼，面呈得意。

　　“哼，你以为你赢了吗。”

　　仙蒂暗自嘀咕一句，眸子中闪过一抹狡黠，脸上却装作气呼呼的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第696章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 