 “即便你丹师天赋惊人，小小年纪便已经是丹天师，但不可能修士天赋还如此恐怖，据我所看，你如今的实力能到天尊便烧高香了吧，虽然已经很不错，但与修阁真正天骄比起来，相差太远了，你这种天资是一辈子都无法突破到知命境的。”

曲长老恶言道。

“正副阁主我现在不想做，不过做一个长老倒是也不错，据我所知，七阁中每阁只有七名长老，若是有人成为新的长老，便有人推下去！若我修为比你高，我便成为长老，你可敢退下来？

你有那个本事吗？

你可敢吗？”

灰毛鸡咄咄逼人！“有何不敢？”

曲长老立刻怒道，“你若是比老夫修为高，我便立刻甘心退下来。”

“哦？

这可是你说的哦，你敢保证？”

灰毛鸡不屑道。

“不必如此，都是丹阁的丹师，这样下去也不怕闹笑话？”

副阁主眉头微微一皱，不悦的道。

但此刻的曲长老已经盛怒，哪里还听劝，立刻狠声道：“我曲峰在此保证，以我的丹阁长老的身份保证，若是你比我修为高，我立刻便让给你长老之位！”

灰毛鸡露出满意的笑容，还是冷静好啊，自己以前还是太冲动了，果然还是墨小子这般做法才最好，“正副阁主，你们同意吗？”

“你的丹师造诣足够了，若是修为足够即便当阁主也无妨！”

正阁主笑着道，对这场争执根本不以为意。

其余众长老看着灰毛鸡的样子，皆是露出奇怪之色，难道真的比曲长老修为还高，曲长老可是天尊后期啊！“唉，看来我还是适合高调啊，本来想隐藏身份的，结果你们硬是让我露出身份。”

灰毛鸡连连叹气，仿佛一个隐世的高人被发现一般，很无奈的样子。

“吾自称老祖！”

灰毛鸡如是说道。

“自称老祖？

这般年纪也不嫌折寿？”

曲长老不屑道。

“吾名九圣！”

灰毛鸡继续道。

“九圣又怎样？

很有名吗？

谁听过你是谁啊？”

曲长老一愣，继续讽刺道，九圣这个名字太陌生了，他怎么可能听过。

大部分长老都不知道，露出疑惑之色，他们皆是潜心炼丹，对于外界之事不慎知道，唯有正副阁主对视一眼，皆是看出眼中浓浓的震惊，身体已经无法平静了。

丹阁大殿中，几位长老皆是不知九圣是谁，但仍然有两位长老听闻了之前那个传言，看着灰毛鸡皆是一副震骇的样子。

正副阁主亦是如此，震骇莫名，有些不敢置信。

“阁主，难道你知道九圣？”

韩长老疑惑的看着阁主，又看看灰毛鸡，实在想不明白，这年轻人怎么让阁主震惊成这般模样。

正阁主没有回答，而是看着灰毛鸡道：“你是九圣？

不是说九圣老祖是一……”“非要老祖露出本体吗？”

灰毛鸡淡淡一笑道。

“若你真是九圣老祖，那么成为长老也是屈就你了，不过现在丹阁无法给你更高的位置，你便先做长老吧，曲长老你在长老之位也待得很久了，鞠躬尽瘁，是时候休息休息了。”

正阁主说道。

此言一出，不仅仅是曲长老，便是其余众长老，也是极为的震惊，这是怎么了？

“阁主，我不服，凭什么？

这九圣老祖又是谁？

有什么能耐？

他难不成还是知命境大能？

让阁主这般对待？”

曲长老怒声道。

“你说是不是？”

灰毛鸡忽然声音一寒，露出了本体，一头健壮的灰毛鸡，忽然出现在大殿中，与此同时一股强悍至极的气息传来，除却两位阁主，其余七人皆是倒飞出去，感觉胸口压抑，似乎随时都要破碎一般。

这股气息，已经达到了半步知命的程度。

曲长老不住的后退，脸上露出震骇之色，看着灰毛鸡，嘴唇颤抖道：“这……这怎么可能？”

气息一触即发，灰毛鸡又变回了人形，安静的站立，不过那脸上依然是遮掩不住浓浓的得意之色。

“九圣老祖，你们几个可能有人不知道，一心潜心修行，但如今这九圣老祖之名，恐怕没有一个修士不知，天碑排行第二，超越了无数历代先前，被誉为必定可以成突破知命境的存在！”

正阁主缓缓道来，直到现在他依旧不敢相信，眼前的这位就是九圣老祖。

但方才灰毛鸡已经露出了本体，的确是一只灰毛鸡，且修为天尊后期，但气息堪比半步知命，除了这位外，七十二岛在没有一只鸡，有如此强大了。

“什么？

阁主你莫不是开玩笑？

天碑第二这可能吗？”

“太夸张了，天碑前十皆是突破知命境大能的存在，他有这个能力？”

众长老皆是不信。

“此事修阁的阁主已经亲自过去探查了，确认无误，并且修阁也一直在寻找九圣老祖，要将他培养成下一任阁主，但却一直没有找到，不曾想九圣老祖变换成人形，连我等也分辨不出，怪不得修阁寻找不到。”

张居正道。

“难道竟是真的？”

韩长老震惊道。

“这怎么可能？

天碑第二，这太夸张了啊！”

“难道是天碑错了？”

天碑第二，实在是太夸张了，公孙杨在天碑中第九百九十九名，便已经极为开心了，在修阁中也算是天骄，第二，着实是让人不敢相信。

曲长老脸上露出不信，愕然，不忿之色，种种情绪，但随机化为一声叹息，他知道，这九圣老祖绝对是要被丹阁重点培养与保护了，就算是丹阁不放人，恐怕修阁还会来抢的。

他与这九圣老祖，完全没有一丝抗衡的能力，无论天赋潜力实力，他皆是大大不如。

正副阁主对视一眼，皆是看出了彼此的意思，便是一定要留住九圣老祖，不能让修阁的人抢走。

“九圣，过来，以你的资历原本是不可能直接成为长老的，但无妨，你的实力在这里，没有人会不服的，我已经决定了，你就好好呆在这里，日后成为我的接班人。”

正阁主拍着灰毛鸡的肩膀，很是熟络的说道。

“没问题，阁主就可以安心的将丹阁交给我了，没问题的。”

灰毛鸡大言不惭道。

 