    精神世界中。

    项千钧神情一滞，然后发出一声悲鸣，天空之上的滚滚雷云顿时开始消散。

    “顾阳，你敢杀我，府君不会放过你的！”

    留下最后一句话，项千钧的身影顿时烟消云散。

    府君？

    顾阳心中一惊，这个称呼，让他想到了地府这个组织的首领，那个戴着阎罗王面具的人。

    难道这项千钧是地府的人？

    牛头马面、黑白无常、三大判官，他是哪一个？

    还有他手中的紫青神剑，莫非也来自地府？难道剑绝李青莲的传承被地府得到了？

    顾阳摇摇头，想不明白就先不想了，兵来将挡水来土掩，最重要的是提升实力。

    他知道夭夭已经干脆利落地杀了对方，身体死去，精神也会立刻消亡，即便是宗师也不例外。

    除非修炼到大宗师，就比如六脉剑圣，死去多年还能留下一道精神印记守护传承。

    项千钧离这个境界早着呢。

    此时顾阳看着天上迅速消散的雷云，那都是项千钧数十年苦修感悟的雷霆之神，他心念一动，一个胆大包天的想法跳了出来。

    我能不能吞了它？

    北冥神功本来只能吸收内力，但在顾阳感悟北冥之神后，就发生了许多神妙的变化，可以包容天下万物。

    既然真气能吞，为什么精神不能吞？

    一念生，顾阳心中大动，他决定赌一把，项千钧雷霆之神的威力他有目共睹，若非对方走火入魔，今天要逃的恐怕就是他和夭夭了。

    对雷霆之神，他确实有些心动。

    想做就做，顾阳也是刚决果断之人，他脚下立刻浮现出一头鲲鹏，扶摇而上，振翅冲霄，来到雷云之上，宛如长鲸吸水，将滚滚雷云瞬间吸入腹中。

    轰隆！

    闷雷声在鲲鹏体内炸响，狂暴的雷霆四处涌动想挣脱，但没有了主人的意志，只能被一点点蚕食。

    顾阳脑中一震，只看到一道紫色雷霆划破长空，仿佛要把他的脑子都劈成两半，短暂的眩晕过后，他眼中闪过一丝紫芒，细微的电蛇在他身上流转。

    他眼中一喜，竟然真的可以！

    厉害了，我的北冥神功！

    只不过他脑海中有些昏沉，有大量关于雷霆之道的感悟涌入其中，需要找个时间一点点参悟消化。

    此时显然不是个好时机。

    周围的场景瞬间支离破碎，顾阳再次回到现实世界。

    “叮，恭喜玩家成功合作斩杀一重天的宗师高手，获得22万修为点！”

    22万修为点！

    顾阳看了一眼地上尸首分离的项千钧，忍不住感慨这家伙真是好人呀，比合欢宗还好。

    雷霆之神、22万修为点、紫青神剑还有乾坤大挪移……

    顾阳都想给他找口上好的棺材了。

    果然实力提升到了他现在这个层次，就算灭了一宗，也比不上杀一个宗师赚的多。

    桃夭夭和顾阳相视一笑。

    她眸如新月，开心笑道：“咱们……分赃？”

    顾阳哈哈大笑，点头道：“都听你安排。”

    桃夭夭嫣然一笑：“算你还会说话。”

    她蹲下身，从项千钧手中掰下紫青神剑，顿时喜笑颜开，好似一个小财迷。

    这两把长剑都非常漂亮，紫电剑威武霸气，青霜剑玲珑剔透，好似冰晶一般，颜值很高。

    紫青神剑都是灵兵，此时在桃夭夭手里铮铮作响，想逃走。

    然而面对准宗师，所有的挣扎都是没有意义，在桃夭夭的玉手敲打下，青霜剑很快屈服了，发出乖顺的剑鸣。

    但紫电剑铁骨铮铮，宁死不屈，堪称是剑中君子！

    “哼，顾阳，这剑给你了。”

    桃夭夭将紫电剑递给顾阳，美目含笑，想看顾阳的笑话，她桃夭夭都驯服不了的剑，就不信顾阳能做到。

    然而令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见紫电剑到了顾阳手上，那身铮铮傲骨立刻消失不见了，仿佛淫贼看见了绝色美人，巴结的不得了。

    剑柄蹭着顾阳的手，仿佛宠物一般讨好。

    顾阳一怔，就算是当初红祸见了自己，虽然主动示好，但也没有这般讨好。

    旋即他突然想到，很有可能是他吞了项千钧的雷霆之神，而雷霆之神，明显对紫雷剑有极强的吸引力。

    桃夭夭哼道：“真是把没骨气的剑！”

    顾阳哈哈一笑，找了个黑色剑鞘将紫雷剑收好，那璀璨的紫电终于不再耀眼夺目。

    桃夭夭也将青霜剑收好，两人腰悬长剑，剑柄一紫一青，仿佛配套的一对雌雄宝剑，格外赏心悦目。

    “只可惜咱们虽然得到了神剑，却得不到与之匹配的紫电剑诀和青霜剑诀，不能将这两把剑的威力发挥到最大。”

    桃夭夭有些失落。

    顾阳安慰道：“无妨，天下厉害的剑法多的是，以后我们再寻一门双剑合璧的绝学，一样可以所向披靡，到时候，说不定咱们还能多个外号，叫什么紫青剑仙之类的。”

    “紫青剑仙……”

    桃夭夭微微一笑，不知想到了什么，眼中有着一丝窃喜。

    她忍不住幻想，和顾阳两人仗剑江湖，游戏红尘，被人称为神仙侠侣的日子。

    遇到打不过的人，直接双剑合璧，神挡杀神，佛挡杀佛！

    顾阳挥手在她眼前一晃，笑道：“想什么呢，这么入神？”

    她哼了一声道：“以后再告诉你。”

    说罢她看了一眼地上项千钧的尸体，道：“姐姐今天就再教你一个江湖道理，那就是杀人要摸尸！”

    她抽出青霜剑，娴熟地在项千钧身上敲打，划开袖口，却只找到了几锭银子。

    “哼，什么明教教主，穷鬼！”

    没有找到武功心得或是灵丹妙药之类的宝物，桃夭夭感觉自己在顾阳面前丢了面子，俏脸微红。

    她秀美一竖，拔剑道：“叫你害我项伯伯，叫你曾经想欺负我！”

    说着她拔剑在项千钧身上斩了几下，用来掩饰自己的尴尬。

    鲜血洒在剑身上。

    桃夭夭舞了个剑花，将血渍甩飞，就准备收剑。

    顾阳突然道：“等等！”

    他抓住桃夭夭握剑的玉手，眉头紧皱。

    桃夭夭心中一突，哼道：“怎么了，难道顾大侠是嫌我这个妖女太过狠毒，连死人都不放过？”

    顾阳摇头笑笑，道：“自然不是，你看青霜剑。”

    青霜剑？

    她抬剑一看，顿时一惊。

    只见刚刚沾染过血迹的剑身上，竟然浮现出许多密密麻麻的小字，此时没了血迹，又在慢慢变淡。

    “太阴之初，其象无形，以气御剑，神贯汤谷……”

    她讶然道：“好深奥的剑诀，刻在青霜剑上，莫非就是青霜剑诀？”

    顾阳心中一动，也抽出紫电剑，在项千钧身上砍了一下，让血液流淌剑身。

    片刻后，紫电剑上果然也浮现出一串细密小字。

    ……

    （三更献上，求支持，比心！）

