    而众人一听，都是浑身一震。

    君临之主，居然要前往第三界了？

    而且，还将如何前往第三界的消息告诉了自己等人。

    “诸位，我先走一步！”

    云千帆抬头看着那一道白色的光柱，强大的吸引力已经将他的身体缓缓吸入其中。

    速度，也是越来越快。

    最终，在所有神主的注视下，他的身体化作一道光芒消失在了众人的视线中。

    在他消失之后，那白色的光柱也消失了，一切重归平静。

    可是众多神主的心里却无法平静下来。

    第二界，是不他们的追求。

    往上还有更多的世界等待他们探索。

    在那白色光柱之中，云千帆已经感觉到了第三界的元力。

    当眼前的白光彻底消失之后，他睁开了眼睛。

    在他面前，站着的正是管冲和苏妖。

    而在他的身后，是一块巨大的石门。

    石门上闪烁着淡淡的微光，自己就是从这一道门之中出来的。

    视线中，远处的山峰上，露着无数岩石。

    一些人正在使用铁镐敲打岩石，巨大的力量轰击在上面，也只是留下一个小小的坑而已。

    “从第二界上来的？”

    苏妖笑问。

    “是的！”

    云千帆对两人拱了拱手。

    对方的修为还在自己之上，身上的气息波动也极其强横。

    “走吧，所有从下界上来的修行者，都需要经过检测。”

    “看看你的天赋如何，如果天赋不行，你就只能在这里当三十年的苦力了。”

    说完，苏妖指了指远处。

    云千帆目光一沉，当苦力？

    一个永生者，用来当苦力吗？

    “是不是觉得很不公平？”

    “但这就是第三界，永生者是除了奴隶之外最低等的存在。”

    “修为高了，你才有资格讨价还价。”

    “如果没有实力，只能当三十年苦力之后，选择一个势力，当一个下人了。”

    在两人的介绍下，云千帆总算是明白了第三界的规则。

    原来，所有从下界上来的人员，如果天赋不够，没有被大势力的人看上，那就只有当一个苦力。

    最后，成为那些大势力的下人。

    说白了，就是炮灰。

    各大势力之间，总会有很多冲突。

    永生者作为最低等的存在，自然就是冲在最前面的。

    当然了，苦力也有例外。

    如果能够在这三十年之中突破，也可以提前加入势力，身份地位都在下人之上。

    “走吧！”

    “第二界已经很久没有人上来了。”

    “这几百万年来，你是第一个。”

    说完，带着云千帆来到了一块已经不知道放了多久巨大球形的石头旁边。

    圆球上的灰尘，都已经变成了化石。

    管冲抬手轻轻一震，外面的那些石头纷纷碎开。

    里面是一个透明的水晶球，看起来很寻常。

    “这是测试天赋的水晶球，赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，颜色越深就证明天赋越高。”

    “如果你有青色以上的天赋，就可以被那些大势力看重。”

    一番解释，云千帆深吸了一口气。

    抬手，将手放在了水晶球上......

