    一炷香的时间之后，风肆垂头丧气回来。

    “跟丢了？”众人一脸不可思议。

    不过是一个小仆人而已！

    “世子爷身边第一高手？”楚倾歌忍不住翻了个白眼。

    七巧从鼻子里哼了一口气：“先锋部队龙骑军的首领？”

    穆渊一边给楚倾歌收拾东西，一边回头瞅了他一眼：“听说还是风字辈第一人。”

    风肆一张老脸差点就烧起来了。

    他怎么知道？

    刚出去，明明看着那小仆人离自己还很近的，可就在那个小巷子，一拐进去，就失去了对方的影踪！

    那小仆人的武功一定不会很高，谁都看得出来，但他愣是跟丢了。

    一辈子都没有如此丢脸过。

    终究都是世子爷身边的人，风早看着大家对风肆的讽刺，也是有些于心不忍。

    他勉为其难替他解释道：“大概是最近的伙食太好，吃多了跑不动……”

    “滚！”风肆真想撕了他的嘴！

    风早赶紧脚步一收，也不知道怎么的，就躲在七巧身后了。

    七巧插着腰，瞪着风肆：“那个……什么第一高手，自己将人跟丢了还敢发脾气？”

    “我……”

    “你什么你？难道那小仆人武功很好？”

    “他……”

    风肆一脸无语，那小仆人的武功真的不怎么样，所以，他无话可说。

    “只怕是误入了人家的阵法中。”

    倾歌不是给他解释让他有台阶下，不过，这个可能性，确实比较大。

    “公主……”七巧有些担心。

    奇门遁甲之术，一向都只是听说，怎么来了星月国，一个小小的仆人竟然也懂？

    穆渊看着楚倾歌，眼底掠过一抹讶异。

    这丫头，到底还懂得多少东西？

    蓝羽也是愣住了，他们家公主，怎么什么都懂呀？

    “只是略有研究，我以前比较喜欢看书，没事就翻翻古书籍。”

    不过现在，没什么解释的好心情。

    “这个星月国，果然是藏龙卧虎的地方，大家出去一定要小心，我们现在一直被人盯着。”

    “是。”几人颔首。

    今夜没有任何收获，只能先回自己的客房休息。

    明日一早便是选拔盛会，究竟是什么人要他们去，到时候，大概也会有分晓了。

    倾歌也很快就爬上了床，可却始终是毫无睡意。

    那家伙现在到底是什么情况？若是醒了，为何不主动回北澜城找他们？

    她给北澜城城主交代过，只要世子爷回去，一定要用最快的信鸽给她将消息带到。

    还有她自己的探子，根本就没有打听到任何世子爷回北澜城的消息。

    半个月了，难道，他的伤还没有好，人还在昏迷中。

    明日，到底是不是真的能见到？

    辗转难眠。

    也不知道过了多久，空气间，似乎隐隐闻到了一点点异样的香味。

    楚倾歌猛地睁开眼，正要爬起来，却忽然感觉到肩头一痛，意识一瞬间被丢失。

    异样的香味，再加上隔空点穴，她再极力挣扎，依旧是挣不开困顿之气。

    眼皮越发沉重，终于，迷迷糊糊间，她昏睡了过去……

    \f\t\n","hascontent

