    “二哥，你不是出差去了吗，这么快就回来啦？你回来多久啊。”

    李晴雪仿佛忘记了还要上学的事情，挽着李长青就进入店内：“姐，你看谁回来了。”

    李琳正忙着呢，额头也带着淡淡的汗渍，抬头一看，脸上流露出笑容：“长青，什么时候回来的？”

    说着，她还往李长青周围看了看，问：“小雨姑娘呢？”

    “她暂时还有事，回不来。”

    李长青说着，走进了包子铺，可随即，他的眉毛就微微皱了起来。

    刚走进包子铺，他就感觉到了一股阴冷的寒意。

    这种寒意，并非是天气太冷导致，更像是鬼邪的冷气。

    李长青随后却并未多说什么，转而敲了一下李晴雪的额头：“你今天不上学呢？”

    “不上，二哥好不容易回来啦，大不了请假就是。”李晴雪说着，心中暗道，反正以自己的学习成绩，也没有太大的下降空降了。

    李长青忍不住敲了她的额头一下：“赶紧上学去，今天二哥也不走，晚上放学，我请你吃大餐。”

    “真的？那说好了，拉钩。”

    李晴雪明明已经快成年了，但在自己二哥面前，却总是像个小孩般。

    拉钩后，李晴雪这才想起快要迟到，急匆匆的跑离。

    “闲着没事的话，就搭把手，帮帮忙。”李琳边忙碌着，边说。

    “好嘞。”

    李长青点头，很自然的在包子铺内帮忙，端包子，收钱。

    时不时还和店内的顾客侃上几句。

    这些顾客大多数也都认识李长青。

    时间一点点过去，临近中午时，生意才慢慢冷清下来。

    李琳让李长青帮忙算钱，她则来到后厨，洗着餐具。

    李长青坐在店内，体内的灵气慢慢汇聚到了双眼，观察着店内的环境。

    此时店内却有着一股阴冷的气息。

    开用灵气开了双眼后，周围的环境也是瞬间改变，他发现，店外有着丝丝黑色阴气，正在源源不断的汇聚进入自家的店中。

    这是？

    李长青瞬间想到。

    有人设纳阴格局要害自己亲人？

    李长青面色一冷。

    会是什么人做的呢？

    李玲和李晴雪二人。

    一个开着包子铺，另一个是普通的高中学生，不至于会得罪用这种手段害人的家伙。

    思来想去，李长青只能想到，恐怕是冲着自己来的。

    只不过，若是冲着自己来的，又何必设下一个纳阴格局呢？

    这种纳阴格局李长青倒在不少书籍中看到过，现实中倒是第一次见。

    简单点来说，就是改变一些格局房屋布置，让整个屋内达到聚集阴气的效果。

    随着阴气的聚集，浓郁，很快，会有孤魂野鬼前来。

    一开始，人住在这样的地方，只会大病不起，随着时间的推迟，体内阳气日益减少，便会被那些孤魂野鬼给取了性命。

    好在，看李琳的气色，这样的纳阴格局应该是才设下不久，还未能对身体造成什么影响。

    要知道，被这阴气侵蚀，大病一场后，普通人想要痊愈，也得耗费不小的精力和代价修养才能缓得过来。

    李长青心中有了数，点着手里的钱，开口问道：“姐，最近店里是不是改过什么布置啊？”

    “布置？”

    正在洗碗的李琳探出脑袋，奇怪的扫了一眼，说：“没什么布置啊。”

    “或者说，有没有人建议你搬动过咱们店内的东西。”

    李琳微微皱眉，心想，长青好端端的，问这样的问题做什么，不过她还是很认真的想了一阵。

    “真要说的话，五天前，我请人重新买过一些油画，是他们的装修师傅帮我安装的。”

    说着，李琳指着墙壁上的八幅画。

    这些油画并不贵，加起来也才五十郎币，看这画技，想必是附近什么美术学院，或是美术培训班学生的作品。

    整个店内光是白刷刷的油漆也不好看，李琳喜欢摆设一些这样的小物件。

    李长青的目光，看向这几幅油画，不过李长青可没有什么鉴赏能力。

    相比之下，他倒更喜欢写实素描类的画像。

    这些油画，他欣赏不来。

    不过李长青毫不犹豫的上前，将这些油画给取了下来。

    随后打开一看，油画的夹层内，刻着咒语。

    八幅油画的背面，都有。

    且取下油画后，那些阴气就停止继续往包子铺内汇聚。

    当然，包子铺内已经汇聚的阴气，短时间内，想要消散恐怕也不是容易事。

    “怎么了。”

    李琳走了出来，湿淋淋的手在围裙上擦了擦，看着油画：“这些油画有问题吗？”

    “没什么问题，只是画得太难看了，姐你要是喜欢，我回头给你画几幅挂在店里。”李长青笑着说道。

    李琳白了他一眼：“你要不喜欢，换了就是，我另外再买一些。”

    “我去给你买吧，把你买这些画的地址给我一下。”李长青笑道：“我的欣赏水平还是很不错的。”

    李琳迟疑了片刻，点头：“就在东福街的杂市，是一家叫画楼的店。”

    “好嘞，姐，对了，等会你再屋内生点炭火，屋里一股潮霉味道。”

    这是用阳火驱散阴气的简单法子，这些阴气并未彻底成型，只要每日用阳火烘烤一段时间，慢慢就会散去。

    李琳嗅了嗅鼻子，也没闻到潮霉味道，不过她刚准备询问，李长青已经跑没了影。

    “这臭小子。”李琳一笑，想了想，还是少了点木炭，放在店内，然后继续忙着自己的事去。

    东福街杂市很大，这里做什么生意的都有。

    猪肉铺，菜品，水果摊，各地的特色食物，甚至还有小型马戏团偶尔会到这里来表演，博个眼球。

    当然，这里鱼蛇混杂，环境也不算太好，周边的门面，也较为便宜，许多私人的培训机构，都会开设在此。

    很快，李长青便看到一个打着画楼招牌的门面。

    这是一个三层高的建筑，是一个画画培训学校。

    一楼摆放着许多学生的作品用来贩卖，二楼，三楼，这是培训的地方。

    李长青刚走进去，就有一个年轻的工作人员走上来：“先生，请问您是来这里报名学画的吗？”

    李长青答道：“哦不不不，我刚才在听雨轩那边吃包子，看他们墙壁上的画不错，听女老板说是在你们这些买的，所以准备过来买一些。”

