    “仁政霸道并存……”

    扶苏眼中微光闪烁，心中默念着，似乎努力在参悟其中的意思。

    张萧看到他沉默了下来。

    不再多言。

    儒家治国理念，在大秦之前，是以仁爱施于天下人。

    强调天子和平民百姓没有任何区别。

    这能当做治国之法？

    肯定不能！

    天子就是天子！

    平民百姓就是平民百姓！

    两者就是两条平行线。

    你让他们怎么相交？

    别说古代了。

    就算是现代。

    也根本不可能！

    你一个穷苦百姓，想和人家统治阶级平起平坐？

    笑话！

    这样的思想。

    不是用来治国的。

    是用来误国的！

    当然。

    所谓禁锢人们思想的三纲五常啊。

    张萧不赞同。

    更不想说出来。

    到底能不能明白他话中的奥妙所在。

    就看其悟性了！

    “我懂了！”

    “我懂了！！”

    “我懂了！！！”

    扶苏猛地站起身，脸上露出了满足的喜悦，放声大笑，连喊出了三个我懂了。

    “哈哈哈哈！”

    “听君一席话，胜读十年书！”

    “张萧公子今晚，让我受益匪浅啊！！”

    这一刻。

    扶苏脑海中清醒。

    儒道和霸道不再相互搏杀。

    而是完全的融合在了一起！

    他终于明白了，一味读书，读死书，靠着所谓的儒家书生，是根本平定不了这天下！

    尤其是大秦这尚未安稳下来的天下！

    张萧淡淡一笑。

    心里却在说。

    鬼知道我说了什么，你懂什么了~

    不过你说懂了，那就懂了吧。

    其实。

    扶苏早已应该明白这个道理。

    始皇帝也一直在灌输他的思想。

    只不过。

    守着大儒淳于越。

    一直在他耳边说这说那。

    始皇帝说什么，他自然是听不进去。

    再者。

    是个孩子都会叛逆！

    爹妈说一万句。

    不如别人说一句好使。

    来到张萧这。

    本身对张萧就有着几分崇仰。

    那张萧的话，当然完全听得进去！

    “来，张萧公子，我敬你一杯！”

    扶苏说着。

    满上了一杯酒。

    对张萧微微躬身。

    一旁的奴仆看了。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    公子你疯了吧！

    你在干什么？

    你竟然给一个说书的敬酒？

    你不要脸，始皇还要脸啊！

    这要是传到了始皇帝陛下的耳中。

    不仅人没了，客栈没了，在场所有人恐怕都没了吧！！

    “您若不介意，我可否称您一声张生？”

    扶苏看向张萧的眼神。

    满是崇仰！

    帝师！

    此人当为帝国之师！

    寥寥几语。

    就将帝国之安危，帝国之国策给描述出来！

    这比他老师淳于越要更厉害！

    更有才！！

    “你随意。”

    张萧随意一笑，饮了一口米酒。

    四周众人纷纷笑了起来。

    似乎对这一幕感到十分有趣！

    一杯酒入喉。

    客栈中。

    不免热闹了起来！

    添了几分酒气。

    也添了几分人气。

    好不乐乎！

    ……

    酒过三巡。

    夜已入深。

    扶苏有些醉醺醺，突然想到了一个事。

    “张兄，先前那个，那个你说，君子不重则不威，不是君子不庄重就没有威严的意思。”

    “我觉得，你说太对了！”

    “之前呢，我觉得你对儒家经典一点都不懂。”

    “明明就是在胡编乱造嘛。”

    “但我现在懂了！”

    “你没有力量，哪怕再庄重，也不可能有威严！”

    “只有……只有你能把对手打服，打趴下，让他跪在你的脚下！”

    “他才会臣服你！”

    “你才能有威严！”

    一旁的奴仆，小心照料着公子，非常担忧他的身体。

    他还从没见过公子喝过这么多酒！

    看的出来。

    今天扶苏很高兴！

    难道公子真的打算采用一个说书人的建议，当做治国之策献给始皇陛下？

    奴仆终究是想不通其中的道道。

    只能无比叹息的看了眼张萧。

    若是他能想通。

    只怕现在和扶苏一起推杯换盏的，就是他了吧。

    这个说书人，当真不是凡人啊！

    “正所谓，戏说不是胡说，改编不是乱编。”

    “我岂敢歪曲夫子之意！”

    张萧喝了很多酒。

    并未醉。

    这个时候的米酒，度数不高，也就十度左右。

    跟啤酒，鸡尾酒似的。

    他笑着和众人交谈。

    “现今，儒家传承之地为小圣贤庄，可你说他们真的了解夫子之言？”

    “我看未必！”

    “夫子周游列国，各国国军皆奉为上宾，你们可知为何？”

    这么一说。

    倒是提起了众人的兴趣。

    纷纷好奇的问道。

    “为啥呀？”

    “难道夫子能言善辩？”

    “肯定是儒家声望太高！”

    “应该是可以帮助国君治国吧！”

    众人回答皆是一一被张萧否定。

    “错！”

    “史书记载，夫子身高两米，是个壮汉，手中佩剑名为‘德’，射箭骑马各种武艺十分精通。”

    “他能言善辩不假，但依靠口活，能让各国国君尊重？”

    “不现实是不是！”

    “夫子靠的是什么？”

    “当然是武力啊！”

    “前面不是说了吗，人家夫子是个两米的壮汉好吧，打你们不跟玩似的，一拳一个小朋友！”

    “所以，能动手，咱就别吵吵。”

    “夫子老人家，手下可是有七十二堂香主，三千堂口！”

    “所到之处，皆以德服人！”

    “谁反抗？那就揍谁！”

    众人听后，皆哈哈大笑起来。

    经张萧这么一说。

    他们对儒家的印象。

    逐渐变了个样子。

    “笑死我了，没想到，儒家这些书生的创始人夫子，竟然是个两米的壮汉！”

    “怪不得现在儒家还骑马射箭，原来他们本来就是以武服人啊！”

    “那明明是叫以德服人！”

    “张萧公子，这七十二堂香主，三千堂口是啥意思？”

    “对啊！新名词？我咋没听过呢？”

    众人好奇的看向张萧。

    “呵呵，就是七十二贤，三千弟子。”

    张萧摆了摆手，随便糊弄的解释了下。

    扶苏摇头晃脑，嘴里喷吐出儒家经典。

    最后。

    更是背诵出了论语。

    “子曰，朝闻道，夕死可矣！”

    扶苏哈哈大笑。

    他觉得，今日听张萧一言，自己念头通达了！

    就算是现在死了，也无妨！

    可。

    张萧在一旁。

    不紧不慢的说道：

    “夫子说，早上知道了通往你家的路，晚上你就得死！”

    扶苏：“……”

    众人：“……”

