
"皇后姨姨，惜悦姐姐他们会不会出什么事了？都怪我不好，是我报信报的太慢了，耽误了时间，这才害的惜悦姐姐他们出事了的，呜呜......"欧阳飘飘说着说着便内疚的哭了起来。

陈书岩此时心中虽然很是着急，想要尽快找到宇文惜悦他们，但是欧阳飘飘的情绪也得安抚一下的，"飘飘，姨姨知道你已经尽力了，这件事情真的不怪你，都怪姨姨们太粗心大意了，你不要太过内疚了，你放心，姨姨一定会找到你的其他的小伙伴们的，有姨姨在，绝对不会让他们出事的。"陈书岩坚定的说道。

没错，不管是谁，想要打他们孩子的主意，她绝对不会轻易的放过他们，并且还会让他们付出惨痛的代价！

之后，陈书岩便让若月先带着欧阳飘飘回到清苑楼里面，好好的安抚一下，这孩子今天也受了不小的惊吓，而其他人，则是和他们一起在京都内外仔细的寻找宇文惜悦他们，宇文向吉在发现这些孩子们失踪了之后，便立即下令封锁城门，严格检查任何一个进出京都城的人。

他们觉得欧阳飘飘带着他们来到巷子口里面的时候，那些孩子们应该才被抓走没多久，此刻他们封锁住城门的话，那些人应该还在城里面，只要他们还在京都城内，那么找到这些孩子们的所在地，也就只是时间问题而已了。

而此时，劫走那些孩子的那几个男子们，正扛着几个粗麻袋，在京都城里的小巷子里面穿梭着，根本不知道外面已经封锁了城门，他们此时很是得意，并且他们发现之前那个小孩在他们身上撒的药粉，似乎根本不是什么毒药，因为此时他们的身上已经不那么痒了，这就说明，那个药粉可能只是一般的整蛊之类的药粉，只是让他们暂时难受不已而已。

这几个男子走的速度很快，毕竟他们现在扛着这么多个小孩，所以他们现在必须尽快带着这些孩子们，到达他们在京都里面的藏身之地。

很快，他们就到达了他们的藏身之地，是一个很隐蔽的地方，一般人很难找到这里来，这里的环境很是晦暗，只有屋顶上的破洞会偶尔泄露出一丝的光线来。

他们带着宇文惜悦那些孩子们到了这里后，便立即将他们从麻袋里面倒了出来，然后把他们和其他的几个孩子放在一块。

仔细一看，这个小屋子里面，居然已经藏了好几个和宇文惜悦他们差不多大的孩子了，他们一个个都被一块布条捂着嘴巴，呜呜的发不出声音来，眼神里面，都是对那几个男子的害怕和惊恐，他们不知道这些人抓他们到这里来干什么，只知道他们，在这里连顿饱饭都吃不到，每天就给吃一个干馒头，这就让这些孩子们心里更加的害怕了。

那些男子们将宇文惜悦带到这里后，没多久，宇文惜悦他们的药效就到了，他们迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了揉有些发胀的头，因为药效的原因，他们此时有些头疼，等那头疼的劲过去之后，他们才开始观察四周的环境，然后便发现，他们此刻的手被绳子捆住了，而他们的周围还有很多和他们差不多大的孩子们，只是他们被捂着嘴发不出声音来。

这时，那几个男子，耳尖的听见了他们的动作声，于是便立即走到他们跟前，报复性的踢了他们几脚，不过没有太过用力，因为他们的主人吩咐的是他们要抓活的回去带给他，"嘿嘿，你们在嚣张呀？不还是落到我们的手里了么？我看你们现在还能刷什么花招出来！"

宇文惜悦眼睛狠狠的等着他们，怒道："你们知不知道我们是什么人？连天朝的公主和太子都敢抓？你们是不是活的不耐烦了？我的父皇和母后，知道是你们抓了我们之后，一定会将你们碎尸万段的！识相的就赶紧放了我们还有其他的孩子们，这样到时候，我也许还能在我的父皇面前给你们求求情，饶你们一命，否则你们就等着被碎尸万段吧，我父皇可不是谁都惹得起的！"宇文惜悦威胁着他们，想以此逼他们放了自己。

"哎哟，我好害怕哦！哼！老子就明白的告诉你们吧，我们早就知道你们的身份了，而且我们主人派我们过来这里，最主要的任务就是要抓住你们几个，本来想着你们在皇宫里面，觉得这个任务很难完成呢，没想到你们几个居然自己跑出宫来，自己送上门来了，你说我们怎么会错过这个好机会呢？"那个男子邪恶的对着宇文惜悦他们笑着。

宇文惜悦没想到他们居然早就盯上自己了，而且这还是一场蓄谋已久的阴谋，宇文惜悦不明白，他们到底为什么要抓他们，但是目前最要紧的就是先逃命，绝对不能让自己被他们牵着鼻子走。

"我告诉你，你们最好赶紧放了我们，你们难道没发现，和我们一起来的孩子们，已经少了一个了吗？我们在引你们上钩的时候，就已经派人回宫报信去了，我想此时京都内外，应该都已经布满了巡逻的士兵了，你们就算插了翅膀，也很难飞出去吧？"宇文惜悦镇定的说道。

那些男子们，听完宇文惜悦的话后，随即吃惊不已，他们当时只顾着一心抓他们回去，根本就没有仔细观察那些孩子们的数量，现在仔细一看，还真的少了一个，好像是他们里面最小的那个姑娘。

此时他们已经意识到，他们若是再在这里待着的话，很可能就会被宇文向吉派出来寻找的士兵们发现，那么到时候他们就真的插翅难飞了。

而现在外面的情况，他们也暂时不清楚，于是那些男子们的老大便对着他们说道："你们几个在这里看着这些孩子们，我出去看看外面得到情况，然后再回来商量下一步的计划！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668319"  chaptername="第一千一百零七章  全面封锁">加入书签</a>
</div>
