    “你说的是真的！”丁妍听到经理汇报的这个消息也是震惊得直接从椅子上跳了起来。

    亓珩在一边接口道，“当然是真的，我估计他现在应该已经逃离了这家店了，”

    丁妍还不信邪地点开自己的通讯环，试图接通自己家主厨的通讯，可是一直没有人接，直到系统自动挂断。丁妍立刻又拨通了主厨助理的通讯，这次倒是一打就通了。

    “季绶人呢？”丁妍尽可能地让自己保持镇定，但是语气里却是带着难掩的焦灼。

    “季主厨刚才出去了，说是去仓库检查一下食材，现在还没有回来，”主厨助理杨洛听得出家主语气里的焦急，就接着开口道，“您有什么急事的话，我去仓库那里找一下主厨，让他立刻来找您？”

    丁妍瞟了一眼站在自己面前的岑柒，心情也是郁闷到了极点，对着杨洛的语气也就更加焦躁，“他现在肯定不在仓库，左经理刚从仓库回来，你赶紧给我去找，尽快把人给我找回来！”

    “您是说季主厨不见了！”杨洛显然也是震惊不小，“会不会是被人绑架了啊？”

    亓珩听到这个人的话，忍不住轻嗤了一声，头也转向了另一边。

    “要是被人绑架的话，我还找你做什么！你的脑子能不能动一下啊！”丁妍觉得自己的脸都被这个杨洛给丢光了。

    “是！明白了，我马上让人去找，找到了以后让他直接来找您吗？”杨洛感觉得出家主已经是快要爆发了，自己还是尽快说完挂断通讯为好。

    “你说呢！难道让他直接去找警察吗！”丁妍简直气极，吼完最后一句就直接切断了通讯。

    冷静片刻后，丁妍才缓缓地坐回到位置上，见到岑柒一脸看你怎么跟我交代的欠揍模样，丁妍刚刚缓和下来的心情又变得郁闷。

    丁妍心里也清楚，这个时候自己又不能对他发火，只能是压着心里翻涌的情绪，用尽可能平静的语气开口，“你觉得我们那个宴会要不要延期？”“为了那些大人物的安全？”亓珩冷冷反问。

    “自然是，不然我们都会吃不了兜着走，”丁妍也没有好气地怼了回去。

    “如果能抓到那个叫季绶的人，宴会就可以继续，”亓珩并不想给丁妍太多选择。

    亓珩就是想要逼一逼丁妍，看看她在这种紧急关头会不会动用自己一直没有发现的关系，这样就能进一步确定丁妍有没有暗通其他星域的人了。

    丁妍烦躁得直接用拳头用力砸了一下自己的办公桌，狠狠地开口，“没想到我的地盘上居然也有暗探这种危险的人，还好是提前发现了，不然我们都要死无葬身之地了，”

    亓珩不接话，只是眼眸冰冷地俯视着丁妍。

    丁妍被盯得感觉心里一阵发毛，好像自己是他的猎物似的，实在忍受不了的丁妍强压住心里的火气开口，“我说你，这样盯着我是什么意思？难道你还以为是我让人来杀你的吗？”

    亓珩依旧不说话，依旧无声地盯着丁妍。

    丁妍恍然大悟这个人心里在想什么了，一下子从椅子上跳了起来，为自己辩解，“我跟暗寒族可没有任何关系！那个人做了什么也是他自己的问题！”

    亓珩撇开视线，不再盯着丁妍，心里却是在猜测丁妍这自证清白的行为到底是出自真心，还是为了掩盖她真正的目的。

    “我只是一个保镖，只想保护雇主的安全而已，”亓珩收回自己的气场，语气平静，“您这边的情况您自己处理就行，只要后天的晚宴能顺利举行就是最好的结果，”

    “那是自然，我一定会保证后天的晚宴的安全的，”丁妍怎么也没有想到自己的餐厅里居然会有暗探，这让她不禁后脊背一阵发寒。

    “如果您担心有问题，我倒是有一个建议，”亓珩给丁妍出了一个主意，“您可以去找金铎，让他派一队人帮你保护那些大人物的安全，这样就算出了事，他至少也能帮你担一半的责任，”

    “有道理！我这就去联系！”丁妍看向一直站在岑柒身边，默不作声的左曦，“你赶紧亲自去跑一趟，务必要把金队长给我请来，有什么问题立刻联系我！”

    “是！我这就去！”左曦转身快步离开了办公室。

    办公室里只剩下丁妍和亓珩两个人了。

    沉默了片刻后，亓珩还是打开了自己的通讯环将菜品的做法发给了丁妍，“这是菜品的详细做法，还请丁女士务必保密，”

    “放心，这点规矩我还是懂的，”丁妍坐回了椅子上，语气也变得缓和了一些。

    “需要我帮你去抓那个叫季绶的人吗？”亓珩觉得光靠丁妍手底下的人一天内应该是抓不到的。

    “你想做什么？”丁妍警惕地盯着眼前人，不明白他这突然插手是有什么目的。

    亓珩轻嗤，“我这是在帮你，这个人只要一天逃窜在外，对你都是一个麻烦，万一被有心人利用了，你想要代替肖一凡主持新年宴会的事可就彻底没戏了，说不定还会被冠上一个里通外敌的罪名，”

    “你不用危言耸听！我们丁家走到现在这个局面也不是什么风浪都没有见过的，我只是不想扯上这么麻烦的事而已，但也不代表我就怕了这件事了！”丁妍用最冷静镇定的眼神回视着眼前人，展现出丁家家主的风范。

    “行，你要是觉得自己能解决这个问题那就最好了，”亓珩对于丁妍的不领情也不想多说什么，“那我就先回去了，后天我会跟我的雇主一起来参加晚宴的，”

    “可以，你回去告诉你家雇主，尽可以放心，我丁妍想要做成的事还从没有失败过，”丁妍语气高傲，眼神里也是闪烁着自信的光。

    回飞船路上的亓珩琢磨着这件事，总觉得很蹊跷。自己怎么这么巧就遇到了暗寒族的暗探了，而且还那么精准地就指认了自己的身份。

    就算冷言知道自己回到了首都星，也不可能知道自己还以岑柒的身份在活动，除非一直有人在暗地里监视着自己。

    这个人会是谁？

