    营房的士兵宿舍里有床，有桌椅，甚至还有叠成豆腐块的被褥留在床上，这显示了部队离开时的匆忙，但也方便了高远他们。

    高远能闭着眼把92手枪拆开，这是他缴获那把92手枪的好处，虽然没有子弹，但是不妨碍向卫国教他怎么拆装怎么瞄准，所以准备的这几天时间里，能闭着眼把枪拆开，就是高远的训练成果。

    当然，把枪重新装起来肯定是需要看着的。

    至于现在呢，高远和洛星雨一人抱着一挺机枪，在听向卫国给他们讲解怎么使用。

    太简单了，知道怎么开保险就能开枪，知道怎么换弹匣，就能保证有持续的火力，可是这枪要是如此简单，就不会有神枪手这个称谓了。

    “会用了吗？”

    “会了。”

    向卫国问的是洛星雨，他点了点头，道：“如果你遇见丧尸朝你扑过来，怎么办？”

    洛星雨很认真的道：“近距离的话，装上弹鼓，一直把丧尸打死为止，远距离的话，就用三发点射，不能扣着扳机不放浪费子弹。”

    向卫国点了点头，但洛星雨紧接着很认真的道：“我有个问题，什么是三发点射？”

    “……”

    向卫国是教特种兵的，但他真的没教过零基础的兵，所以洛星雨的问题过于简单了，简单的他都不想回答。

    “三发点射就是一次打三发子弹，也是短点射，其实不必非得三发子弹了，两发也行，四发也行，总之就是在连发模式下扣一下扳机，打几发子弹后就赶紧松开扳机，是这样把，向叔？”

    向卫国点了点头，道：“还有问题吗？”

    洛星雨犹豫了一下，向卫国道：“不要怕，问题再简单也要问，绝不要不懂装懂。”

    洛星雨小心翼翼的道：“可是为什么不能一枪打死一个呢？”

    “……”

    “……”

    高远和向卫国两人一起无语了。

    洛星雨继续很认真的道：“为什么呢？”

    向卫国呼了口气，道：“没关系，这个问题……问得好，一枪打死一个，那当然是最理想的，可问题是做不到，明白了吗？你要是射击过后，就吗明白为什么不能一枪打死一个了。”

    高远突然道：“向叔，咱们为什么要急着回去呢？”

    向卫国愣了一下，道：“你什么意思？”

    “这里有很多很多子弹，还有很多枪，我们为什么不在这里打靶呢？来一次太不容易了，我们回去之后再练枪的话，那子弹多浪费啊，为什么不在这里练呢？”

    向卫国犹豫了一下，然后他点头道：“对啊，为什么不在这里练呢？这个军营远离村庄的，就算有枪声，也传不了那么远。”

    高远把手一拍，道：“对嘛！咱们就在这儿练多好。”

    洛星雨道：“吃的不多，在这儿时间久了，回去的路上就没得吃了。”

    高远哈哈一笑，他拍了一下手里的机枪，道：“有这家伙，在这儿住一个月也没问题啊。”

    向卫国摆了一下手，道：“今天晚上好好休息，明天就在这里练枪，我先去探查一下附近的环境，实在不行我们去附近的山里练习，不管怎么说，肯定比我们回去近多了。”

    说完后，向卫国站了起来，他一脸微笑道：“这里有床有被子，虽然没生火也冻不着，我去厨房看看还有没有什么吃的，有的话最好，没有就想办法找吃的，小远的主意不错，咱们在这里住上一段时间，好了，你们休息吧，我们去睡了，晚上注意着点儿动静啊。”

    高远总觉得向卫国最后一句话别有含义，但是理解成别被丧尸靠近了都不知道好像也没问题。

    向卫国走了，高远看向了洛星雨，洛星雨也在看着他。

    “嗯，好冷啊，手都冻僵了，睡吧，别脱衣服，盖上三床被子，肯定就不冷了。”

    高远伸手拿过了头灯要关上，这电池宝贵，虽然是可以充电的电池，但问题是没地方充电呐。

    洛星雨突然伸出了手，道：“你看我的手，是不是有冻疮了？”

    “有冻疮？不可能吧。”

    “你过来看。”

    高远坐到了洛星雨的身边，他抓起了洛星雨的手看了一眼，手冻的有些红，但不是冻疮。

    “没事儿，不是冻疮，不是给你手套了吗？带上手套。”

    洛星雨的脸也冻得有些红，但是钻了被窝就不冷了。

    床都是上下铺，但肯定不会睡上铺了，高远回到了自己那边，笑道：“感觉像回到了大学宿舍，不过这儿可比我们宿舍干净多了，赶紧睡觉吧。”

    “哦……”

    洛星雨白了高远一眼，她直接倒在了床上，然后随手扯过了被子往身上一盖。

    高远没好气的道：“这么大的人了，还得别人照顾啊，再拿两床被子附上，脱了鞋睡。”

    洛星雨站了起来，一脸不爽的照着高远的吩咐做了之后，用被子把自己的头一蒙就不说话了。

    也不知道洛星雨这是闹什么脾气。

    关了灯，睡在了阔别已久的木板床上，高远开始还觉得很幸福，但是没过多久，他就觉得还是那火炕舒服。

    已经累得很了，高远很快就能入睡，但是他刚迷迷糊糊的快睡着时，却听洛星雨小声道：“高远，你睡着了吗？”

    “高远，高远？”

    高远听到了洛星雨的话，这时候连哥都不叫了，而且洛星雨的声音听起来不像是有事发生的样子，又困又累的高远决定不理她，继续睡觉。

    但是高远睡不成了，因为洛星雨跑到了他的床上。

    “往里挪挪。”

    “你干什么啊！不睡觉搞什么呢？”

    洛星雨顿了一下，然后她很是有些生气的道：“往里挪挪。”

    宿舍的单人床，两人睡很挤，高远非常不愿意和洛星雨挤在一起，但是洛星雨这时却道：“我害怕。”

    好吧，这是个好借口，高远只能往里挪了挪，然后洛星雨就钻进了他的被窝。

    “很挤的……”

    “要不然把两张床并一起。”

    “算了，睡吧，快睡觉。”

    高远继续睡，洛星雨把手放在了他的肚皮上，但是高远很快把洛星雨的手给推开后，没过多久，洛星雨的手就又搭在了他的胸口上。

    没办法，每天都是这样，习惯就好。

    