    “这小子在干什么？”印灵很无语，语气之是满是担忧。

    岳晨如果被空间黑洞给吞了，那么它也没有好下场。因为它与岳晨是同生共死，一荣皆荣，一亡皆亡。

    岳晨唰唰几剑斩下，随后挥手向下撒出一道白光。随后在太极印空间内，多了一个略有残缺的传送阵。完成这一切，岳晨迅速掠回已经荡漾起浓郁白光的传送阵。

    一阵空间波动。岳晨的身影消失于传送阵。紧接着，传送阵的正上方出现了一个巨大的空间裂缝。轰隆隆，整个灰暗世界开始大面积崩溃。

    岳晨只感到被一股空间之力束缚，随后就出现在一个看不见尽头的空间通道之内。

    “小子，你知不知道你刚刚在干什么？就为了那么个破传送阵，你差点送掉了小命你知道吗？”印灵在岳晨的脑海中疯狂大吼。这次它是真的动怒了。

    “这不是没事吗？”岳晨有些心虚。

    其实他自己也知道，他刚刚的举动确实有些孟浪了。但是他有着自己的想法。在传送阵发动之前，他突然看到不远处还有一个传送阵存在。当时他就想到要将那个传送阵给收了，并且还采取了行动。

    这个传送阵虽然略有破损，但他有自信，依靠他得到的空间魔法典籍有能力修好这个传送阵。并且他还想以这个传送阵作为研究对象。或许可以让失传已久的传送阵再次重现大陆。

    岳晨一边在心中感慨，一边等待着传送结束。看看自己将会出现在一个什么样的世界。可是很快，他就发现情况有些不对了。

    他已在传送通道内呆了很久，可以似乎还没有传送到尽头。左等右等无果之下，岳晨干脆放弃等待，可始自顾自地修炼。

    印灵心中暗喜。岳晨选择现在进行修炼再明智不过。它注意到，在这个无尽的空间通道之内，混沌之气极为浓厚。混沌之气正是岳晨所炼《混沌大道》所必须能量。

    原本印灵还为岳晨修为提升的太快而担心。仅用了一年，就从先天一路突破到出窍，这个速度太快了。现在好了，有了这些天然的混沌之气之助，岳晨实力提升太快的后遗阵必然全部消除。

    岳晨在空间通道内盘膝修炼，似乎已经忘却了时间的流逝。体内的混沌真元越来越稳固，彻底巩固了出窍期的修为。在这段时间内，岳晨重新领悟了《混沌大道》，对于功法与道的理解，又多了一些新的领悟。

    岳晨沉醉于修炼之境，印灵却呆不住了。因为岳晨在空间通道在停留的时间太长了。按照印灵估计，停留的时间已经不下于十年。这让印灵焦急的不行。印灵当时就将岳晨从修炼中强行叩醒，并将发生的事情告知岳晨。

    “十年？”岳晨有些惊讶。他惊讶的不是时间过得太久，而是他整整修炼了十年，修为竟然还是出窍期。“难道说我的天赋下降了？”岳晨百思不得其解。

    “晕。”印灵被气得不行。这家伙现在还关心这个。不过对于岳晨修为为什么一直不提升，他到是有所了解。因为是他暗中动了手脚，在岳晨修为稳固之后，将他所吸引的混沌之力引向了他的身体各处，凝炼他的身体。按印灵估计。只要不出意外，岳晨将来成就混沌道体已经十拿九稳的事情了。目前所需要的只是时间。

    “你难道就不担心，你十年不在湛蓝大陆，那里已经变成了什么样吗？”印灵懊恼地问。

    听到印灵所问，岳晨顿时哑然。确实，十年时间不在，无人管理的新月城会变成什么样？还有紫罗兰家族现在又怎么样了？

    对于他这个穿越者来说，紫罗兰家族并不是他的家族，但是他继承的身体来自紫罗兰家族。无形中，他已将自己看成紫罗兰家族的一员。

    “要不我试试使用空间魔法？”岳晨说出心中的想法。

    “不行。这里是空间通道，万一因为你的空间魔法造成通道不稳，那就麻烦了。”印灵当即否定了岳晨建议。

    可惜，印灵话说的有点迟。因为岳晨已经召唤空间魔法，并且胆大妄为地施展了空间魔法瞬间转移。一阵空间波动之后，岳晨的身影由空间通道内消失。

    同一时，废旧的黄昏神殿上空，一道强烈的金光突然而现。并且金光之中似乎有着某物飞出。

    使用瞬间转移之后，岳晨只感一股大力吸来。随后就感眼前一亮。一片广阔无边的草原出现在他的眼前。距离他的不远处是一片破旧的废墟，依稀可以看出这处废墟以前曾是一个雄伟的神殿。在废墟附近，正有近百金甲武士向他狂奔而来。

    “黄昏平原。”岳晨喜出望外。

    “靠，这小子的运气真是好到逆天了。这样都能被他蒙了回来。”印灵彻底地无语。同时他又感觉有些奇怪。从附近残余的战斗痕迹与飞月佣兵团的尸体来看，他与岳晨离开的时间并不久。或者可以说，从时间看，他们根本就没有离开过。

    可是在灰暗世界与空间通道的时间又如何解释。如果是之前的一切都是幻觉那不可能。因为岳晨那出窍初期的实力就是很好的说明。

    岳晨却没有象印灵考虑这么多。仔查周围的情况之下，岳晨当即确定。由于某种未知原因，他们回到了以前的世界，并且时间也没有流逝。所不同的，他已是出窍初期，实力等同圣级。

    看到聚拢而来的金甲武士，岳晨念动咒语，将金甲武士全数变回金豆。随后又重新召出，

    这时，岳晨注意到，所有金甲武士的气息变了。金甲武士的气息由原来的九星级变成了圣级。看到如此景象，岳晨大喜。

    傀儡术的记载没错。这些傀儡的实力与他的实力相关。他的实力增长，使用金豆召唤出的金甲傀儡实力也会随之上升。令岳晨更为惊喜的是，这些傀儡竟然同真人一样，可以发出域。

