    “无药（我要）杀了他！”走远之后，苏我赤兄咬牙咆哮。

    犬上三田耜颇为无语的看了他一眼，那么有种，刚才怎么不喊，被一个女人打掉了好几颗牙说出去也挺有面子的。

    犬上三田耜是这次遣唐使的正使，他本来就不待见苏我赤兄，不过招惹不起，所以只能忍气吞声的劝说道：“苏我赤兄，不要胡说，这里是大唐，任何一个勋贵，都可能轻易弄死我们。如果你还想回去，就闭嘴。”

    苏我赤兄满脸狞铮，不过还是不敢再咆哮，一行人默默赶路，回到鸿胪寺，关上房门，犬上三田耜这才松一口气。

    “你们这是怎么了？苏我赤兄你怎么受伤了？”副使慧日问道。

    慧日是使团的药师，也是副使，今天正好以和尚的身份，前去拜访寺庙，所以没有跟随一起。

    “出大事了。”犬上三田耜严肃的说道。

    “啊！到底怎么了？”慧日问道。

    “我们本想打听一下，大唐捕鱼的方式，但苏我赤兄骂了一个大唐的青年，谁知道别人听懂了，让手下打了他一顿。”犬上三田耜解释道。

    “唉！确实不好办，知道是谁吗？我们去赔礼道歉吧。”看看满脸鲜血的苏我赤兄，慧日叹息道。

    “恐怕很难，那个青年眼中有杀气，不止是正对苏我赤兄，还包括我们所有人。”犬上三田耜脸色很难看的说道。

    “这是为何？”慧日猛的站起身来问道。

    “我不知道，但事情就是如此。”犬上三田耜摇摇头道。

    “会不会是因为我们犯了他的忌讳？”慧日看了一眼苏我赤兄问道，他可是知道这个家伙，仗着是苏我家的人，贪财又好色，在倭岛横行惯了，很可能因此得罪人。

    犬上三田耜迟疑了一下，他也不知道是不是因为苏我赤兄目光太色得罪人，只能轻轻的点点头，示意可能如此。

    慧日脸色再次一变，忍不住心里狂骂不止，你这找死弄出了新高度，跑到别的国家，招惹勋贵，简直就是坑队友啊。

    “你们立马换大唐百姓的衣服，前去打听那两个人是谁。”慧日吩咐道。

    “嗨！”几个护卫应了一声，迅速的跑开。

    “犬上君，麻烦你把事情经过给我说一遍。”慧日慎重的问道。

    “好，事情是这样的，我们在城外查看大唐百姓冬季如何过冬，回来的时候，见到有人在龙首渠捞鱼，他们从龙首渠里面，捞起了几百斤的大鱼来，所以就想询问一下，他们是怎么办到的。”犬上三田耜解说道。

    慧日理解的点点头，倭岛是岛屿，要是掌握能够打量捞鱼的办法，那么以后就不缺吃的了，难怪犬上三田耜如此心急的询问别人，只不过他没有想到，会碰到这么一回事。

    犬上三田耜和慧日，一致认定。肯定是苏我赤兄的目光和表情，惹得王牧生气，毕竟别人不可能无缘无故，恨上倭国的使团。作为勋贵，别人又不是吃饱了没事干，针对使团又没有好处，况且知不知道自己一行人的身份，还是一个问题。

    “这应该很好打听，一个漂亮的女，还非常厉害，想必在长安也不多。”慧日思索着回答。

    “我去问一下。”犬上三田耜说完，就起身从房间跑出去。

    没有多久，犬上三田耜又快步走了回来，回来的时候，脸色非常难看。

    苏我赤兄这会也知道是谁严重性了，脸上的血迹已经洗掉，见到犬上三田耜的样子，不由紧张的问道：“肿么样（怎么样）？”

    听到这漏风的口音，犬上三田耜就恨不得亲手掐死他，面无表情的扫了他一眼回答道：“确实很好打听！那个姑娘是鄂国公尉迟恭的女儿，在长安非常有名；那个青年是他的未婚夫，虽然没有背景，不过也是长安出名的人物，所作的诗词，引得无数人讨论，是有名的才子。

    如归楼背后的东家，医学院据说也是他带人修的，弱冠之年，不依靠外力，身居六品官员的人。”

    “鄂国公尉迟恭！”慧日吃惊的说道，他不由再次扫了苏我赤兄一眼，这作死是弄出了新高度啊！大唐的国公家庭，都敢招惹。

    虽然大唐的国公，不像苏我家族，权倾朝野，但是真要对比，可比苏我家族力量大多了，至少尉迟恭统领的兵马，就比苏我家族多。

    当然！慧日他们也知道，尉迟恭这大将军的名头，只是虚职，并不直统管士卒，在没有战事的时候。但是这是大唐的国公啊，要对付自己等人，还不是动动嘴皮的事情。

    苏我赤兄也知道惹到了天大的麻烦，涉涉发抖的问道：“现在该肿么办？”

    “立即准备厚礼！我们一起去鄂国公府上道歉！”慧日很坚决的说道。

    “不行！我们不能直接去鄂国公府上，不然的话，那个王安之，还以为我们这是找大人告状，要是私下对付我们，也是一个天大的麻烦。”犬上三田耜摇摇头反对道。

    “那么就去他家！”苏我赤兄急忙说道。

    “嗯！我们想见他可不容易，你也听到了，通化门见到我们，就会驱赶！”犬上三田耜摸着胡须说道。

    “去知味楼！不是说他是知味楼背后的东家吗？请帮忙引荐一下，应该没有问题吧？”慧日建议道。

    “这是一个办法！我们准备一下，今天递拜贴，明天去拜访。”犬上三田耜赞同道。

    这年月，重视身份的人，在正式登门拜访别人的时候，可是有一套流程的。首先你得递拜贴，上面写清楚拜访的日期；等到主人同意之后，到了那一天，才能前去拜访。

    按耐住焦急的心，犬上三田耜等人连晚饭都没有顾得上吃，好不容易熬到第二天，这才带着准备好的礼物，前去知味楼。

    “烦请通报，倭国使臣犬上三田耜，前来拜访掌柜！”犬上三田耜陪笑着对门口站着的人拱手说道，

    护卫看了他一眼，指着另外一边的牌子，示意他自己看。

