    宫少卿黑若深潭的眸子凝望着百里红妆，不明光泽在涌动，却是一言不发。

    果然，这家伙最擅长的就是耍冷酷！

    百里红妆无奈地耸了耸肩，“告诉你吧，是真的。”

    宫少卿眸光微凝，心头隐隐透着一丝震撼，面上却是不露分毫，迈动步子向着学院行去。

    百里红妆，真是非同寻常！

    不论是颤针之术还是失传的拓经丹，竟然都出现在她的手上，足以证明她的来历不俗，究竟……是什么人？

    生平第一次，宫少卿的心头产生了好奇。

    当学员们瞧见百里红妆与宫少卿并肩齐行的时候，一张张青春的脸庞皆是浮现了讶异之色。

    向来，能够与宫少卿同行的女子除了柳沁月之外便再无一人，没想到百里红妆竟然也与之同行？

    众人眼神纷纷变换，百里红妆虽然才来学院短短时间，却带给了他们巨大的震撼啊。

    感受到众人的诧异的目光，百里红妆柳眉微挑，坊市的消息难道这么快就传回来了？

    当百里红妆回到宿舍的时候便发现詹云凤在屋外等她，澄澈明亮的美眸多了一丝了然，立即明白了詹云凤的来意。

    “百里红妆。”詹云凤缓缓出声。

    “恩。”

    “谢谢你救了浩言，我昨天的无礼，我向你道歉，希望你能够原谅。”

    妍丽的容颜漫着歉意与感激。詹云凤语声诚恳，回想她昨天对百里红妆言语上的不客气，她便觉得羞愧难当。

    在那样的情况下，百里红妆仍然救了崔浩言，她实在感激不尽。

    “我明白你的心情，无需在意。”

    百里红妆的笑容透着宽容与理解，身为医师，她见过不少家属，只不过，寻常人她根本不会出手救治。

    她与崔浩言之间并没有太多的情意，绝大部分原因是东方钰。

    詹云凤心头一阵感动，百里红妆竟然如此大度，相比起来她实在太狭隘了。

    “红妆，谢谢你，以后就需要我和浩言的地方只管说一声，我们一定不会推辞！”

    詹云凤眼中闪烁着坚定的光，受人之恩应当涌泉相报，以后百里红妆的事就是她的事！

    百里红妆笑容清浅温柔，“学姐无需太过在意，还是好好照顾崔学长吧。”

    詹云凤点了点头，深深鞠了一躬，“这一次，真是谢谢你！”

    屋内。

    百里红妆将妖晶放在床上，白狮已经欢乐地蹦跶上了床，毛茸茸的身子躺在妖晶上边，嘴角咧开了灿烂的笑容。

    两只爪子抓住一颗妖晶咬得嘎嘣脆，整张小脸都洋溢着幸福的气息。

    百里红妆摸了摸白狮的小脑袋，妖晶是何等坚硬，这小家伙牙口真好。

    “这詹云凤似乎还不错，没昨天那么讨厌了。”小白一边整理着自己的毛发一边道。

    “哼，还算知道知恩图报！”小黑冷哼一声，它主人能够出手已经是大恩大德了，他们竟然还说三道四！

    百里红妆一手抬起一只毛球，“不用替我打抱不平了，我在沧澜学院初来乍到，能够收买人心与人和善并无坏处。”

