    “什么？”李尚有些惊讶的说：“为何要现在率兵返回大齐村啊？关隘都没有失守，女真人怎么可能杀到大齐村啊？”郭嘉着急的说：“主公，我们都忽略了一件事，女真骑兵未必只能走走关隘，他们可以从山上绕过关隘，张辽将军不就是这么偷袭的女真大营吗？女真部落中不乏奇人，我心中有些不安，很可能女真骑兵已经像张辽将军那样，绕过关隘，直扑我军腹地了！”听了郭嘉的话，李尚也有些惊慌：“那该怎么办？”郭嘉立马说：“速速回援。立马分兵去救大齐村。最好主公亲自率兵去救大齐村。但也不可忽视了关隘的防守，需要令一员有勇有谋的上将镇守关隘，我料女真肯定会在我军回援大齐村时偷袭关隘。必须令一员上将镇守大齐村。才能保我军不失关隘。”“好。”李尚也不耽误，立即派人速速将张辽、姜维、张郃、高顺、田豫、吕方、费允、张贵、李福九员将官呼唤来，李尚思索再三，决定派张辽、田豫、张贵、李福及军师吴用、郭嘉带四百乡勇镇守关隘，自己则亲带姜维、张郃、高顺、吕方、费允五员将官星夜返回大齐村。主意一定，李尚当夜就出发了，马不停蹄直奔大齐村。

    而在另一边，就像郭嘉预料当中的一样，完颜雍和完颜宗翰、完颜宗望三人，已经率领五百余女真骑兵，从小路翻过了祁北山川，进入了落凤盆地的平原地带。只要到达了盆地，女真骑兵就是无敌的利器。到达了平原后，按原计划，三人兵分三路，完颜雍自带二百多女真骑手直扑李尚的老巢大齐村，而完颜宗翰则带领二百女真骑手埋伏在李尚回村的必经之路上，随时伏击李尚。完颜宗弼驻守在小路的出口，以防李尚截断三人的后路。

    话分三头，我们先说完颜雍。完颜雍率领着二百骑兵，绕过了北平村、顺乡村等地，却没想到在大舍村，完颜雍被拦住了去路。大舍村位于落凤河之畔，地势险要。位于通往大齐村的必经之路上，完颜雍率领二百骑兵，本想像绕过北平村一样绕过大舍村，却没想到大舍村的守将钟离赫竟然主动出击，拦住了完颜雍的去路。

    钟离赫知道，面对女真大军，主动出击就是死路一条，可如果不主动迎击完颜雍，女真人就会趁势南下，一路畅通无阻直扑大齐村。大齐村一旦失陷，李尚就十分被动了。到那时，就算李尚能击败女真人，也一定会付出十分惨重的代价。更别提现在在周围虎视眈眈的周仓、张婉迎、余文浚等人，他们都期待着女真人能击败李尚。到时候他们也能在战乱中分得一杯羹。如果一对一，这些所谓落凤盆地中的群雄，肯定都不是李尚的对手，可要群起而攻，李尚就算胜也会是惨胜，但那时，钟离赫不敢再想下去了。

    眼见女真大军离得越来越近，即将途径大舍村了。钟离赫知道，再不出击，他所担心的就会成为现实。随即，钟离赫召集起了目前大舍村所有的乡勇，足有一百六十人，钟离赫将这些士兵召集起来，对他们说了如下的话。

    “弟兄们，你们都是从大舍村走出来的好儿郎。我钟离赫是个粗人，不懂会说什么好话，但我也知道，主公待我们不薄，正是主公给我们分田地，造房子，我们才有了住的地方，才能吃饱饭，你们才娶得起媳妇，才生得了一堆胖娃娃。如今北方的蛮子打过来了，主公和大齐村的将领们远征在外，一时间回不来。眼见着女真人要杀进大齐村了，我虽然不知道北边是个什么情况，女真人要去干什么。但我只知道一件事，既然女真人是外族，是敌人，我们就不能顺顺当当的让他们从我这里过去。弟兄们，我钟离赫要出去和女真人决一死战，跟不跟着我去，你们自己决定，但我想，只要是大舍村的大老爷们，都不是孬种。要去的，就把手给我举起来，不去的，就回家去找老娘喝奶去。”说着，钟离赫就将自己的手高高举了起来，台下的乡勇们对视了一眼，一个接一个将手举了起来，大舍村的那个人不是和女真人有着血海深仇？人们到现在都还记得，上次女真人大举入侵，肆意屠杀大舍村村民的样子。整个大舍村，正是凭着不怕死，这才击退了女真人。这一次，大舍村也绝不会退缩。生死面前，生存固然是人们最想要的东西，但有时候，死才是一种荣耀。

    钟离赫看见这个样子，心中也很感动。“好，弟兄们。回家准备好刀枪。我们吃完饭就去和女真人们决一死战。”随后，士兵们就各自回家了。钟离赫也回到了自己的家中，家里炊烟渺渺，钟离赫的老婆何氏正在家中烧饭。眼见钟离赫回来了，何氏随口问了一句：“今天怎么回来这么早啊。没去练兵吗？”“没去，对了，老婆，今天咱吃什么啊？”钟离赫随口说。“我烧了点黄米饭，刚春天，地理的菜还没下来，只有些腌萝卜，你先凑合着吃吧。”“最近我有件大事，要出趟远门。可能个把月不回来了。”钟离赫在锅中盛了些饭，就着腌萝卜，扒拉了几口。“出远门？去干什么啊？”何氏有些不解的说。“去打仗。”钟离赫随口说，就像在说一件轻描淡写的小事，随后又埋头扒拉起饭来。“打仗？”听见这句话，原本还在忙的团团转的何氏突然间不动了，随后走过来，一把将钟离赫的碗扔到桌子上。“钟离赫，你别骗我，自从你调到大舍村来，何时打过仗？不论是现在在和女真打仗的落凤山口还是白家庄，都离你有多远？你还去打仗？”何氏的话很凶，还有些着急，说的语无伦次的。她只是希望钟离赫是在跟他开玩笑，这一切都不是真的。没有那个女人会希望自己的老公要去上战场。

    “女真人快到大舍村了，我得带兵给他们堵在大舍村，要不主公就追不上了。等我走后，你就回大齐村看看老娘吧，自从我来大舍村，多少天没回去过了。”钟离赫平静的说，将碗重新端起来，又扒拉了几口饭。“我去给你杀只鸡，你多吃点儿，路上别饿了。”何氏知道改变不了丈夫的想法，忍着眼泪，笑着说。“不用了。”正说着，钟离赫将手中的碗筷放在桌子上，提起自己的砍刀“我马上就走了，鸡也还得留着下蛋，等我回来，你给我炒几个蛋吃吧。”

