    “哎哟，这小妞力气还真大。”

    佐藤枫看着一溜烟跑掉的金发女子，他也懒得上去追上去讨个说法，他从地上起来，然后用手揉揉有些发疼的屁股，有些龇牙咧嘴的说道。

    “皮卡皮~~”

    这个时候，皮卡丘则站在地上一脸呆呆的看着金发女子离开的方向，一双眼睛满是甜心。

    或许是走得太过匆忙的缘故，金发女子手上的那个金色的包包落在了地面上，佐藤枫拿在手上一看，心里顿时就更加肯定金发女子是某位大明星了。

    这个包包的牌子是蕾特丝的，佐藤枫虽然不太懂女士包包，但他每天走过城市街道一些品牌店的时候几乎都会看见这个牌子的图标，联盟杂志上面也时常刊登这种包包牌子的小广告。

    佐藤枫估计，这个牌子大概就是和他前世地球的香奈儿差不多，都属于奢侈品中数一数二的大牌子。

    而这个包包，佐藤枫也有些印象，似乎是前些日子联盟杂志小广告上面有刊登过，据说全世界就发行20个，每一个还没出售就已经被人预定了，属于没关系都不可能买到的那一种。

    “这东西起码值个几百万吧，要不要还给她呢？”

    佐藤枫看着手中这个手感极佳的名贵包包，心想道。

    可惜，佐藤枫还是被贫穷限制了他的想象，这个超级限量版的金色女士包包实际价值应该要在他想象中的价格后再加一个。

    虽然帮了对方却被对方狠狠推了一把而感到非常不爽，但佐藤枫还是选择了暂时待在原地，然后将东西物归原主。

    事实上，他现在也有些想明白金发女子为什么会忘恩负义，任谁突然间被一个陌生人用瞬间移动带走，恐怕第一时间心里都认为自己被绑架了。

    尤其是佐藤枫这次帮助的对象是一名很受人欢迎的明星，对方有这样的反应并不奇怪。

    “我应该事先用心电感应说清楚的，真是有些失策。”

    佐藤枫在原地等候片刻，然后想明白这其中的缘由后，顿时苦笑道。

    与此同时，金发女子已经跑出距离小巷百米外的街道上，在发现佐藤枫并没有追来后，她才气喘吁吁地停下来，然后正当她准备花钱在街边餐饮店买一杯饮料解渴的时候，她才发现自己右手上的包包不知何时已经掉了。

    “怎么办，东西都在包包里面，早知道就不一个人偷跑出来，我应该听经纪人的话的，真是的，我都打扮成这样了，这些记着怎么还认得出来呀，讨厌死了。”

    金发女子发现自己包包丢后，顿时有些沮丧的坐在街边的公共长椅上，心里很是着急的想道。

    不过她的着急也就持续了几分钟，一只电飞鼠从空中飞过来，然后落在她肩膀上，随后，一名跑得满头大汗的中年人就迅速来到金发女子身边。

    “呜呜呜~~，你终于来了，大熊，我还以为以后都看不到你了。”

    金发女子看见电飞鼠和中年人，她脸上的沮丧之色顿时一扫而空，非常高兴地冲上去抱住中年人的手，一脸委屈的说道。

    “谁让你乱跑的，吃苦头了吧，幸亏电飞鼠鼻子好，要不然，我只能报警了。”

    中年人听见金发女子的话，心里顿时一软，原本有些生气的脸也变得柔和起来，没好气的说道。

    “我就是想出来玩玩嘛，天天新闻发布会的，无聊死了，我包包掉了，你快点买饮料给我喝，我都快渴死了。”

    金发女子闻言，她顿时扭过头，努着小嘴说道。

    只是，还未等她成功让面前的中年人花钱买饮料给她喝，之前那一群追她人就迅速从中年人身后的街道上出现。

    金发女子见到这样的情况，她顿时也顾不上喝饮料了，连忙和中年人一起转身就跑。

    “看来那家伙是不会回来了。”

    佐藤枫等了一小会都未见金发女子折返回来捡回包包，他也就没有继续在原地傻等，他直接走出小巷，然后往附近最近的小精灵中心走去。

    虽然很好奇包包里面的东西是什么，但佐藤枫最终还是忍住了好奇心，他现在是已经是联盟的一份子，干偷鸡摸狗这种事情只会影响他未来在联盟的晋升之路。

    哪怕包里的东西很有价值，但佐藤枫还是忍着了，他知道如果包包里的东西真的非常有价值的话，那么包包的主人肯定会想方设法寻回包包的。

    他可是记得之前出来的餐厅门口是有监控摄像头的，假如金发女子真是某位知名大明星的话，佐藤枫估计对方想要找到他并不困难。

    所以，佐藤枫心里很清楚，无论包包里面的东西是什么，他都不可以拿，拿了，他就要落下案子，得不偿失。

    小精灵中心有失物认领处，佐藤枫将这一个名贵的包包交给这里的乔伊小姐后，他就离开了。

    另一边，中年人的帮助下，金发女子终于是成功摆脱掉狗仔队和狂热粉丝的追赶，然后在附近一下冰饮店坐下来。

    随后，金发女子就将自己被佐藤枫用瞬间移动带走和包包丢失的事情告诉了同行的中年人。

    “小姐，那个青年应该是超能力者，对方当时估计是想帮你，而且小姐你的包包现在极有可能落在他的手，不过，你刚才的行为应该很大几率会惹恼到对方，得罪超能力者，这可是非常不明智的。”

    中年人听完金发女子的话后，他仔细斟酌这其中的发生的事情，然后脸色有些无奈的对金发女子说道。

    “我哪里知道啊，他突然抓住我的手，还带我到那条无人小巷，我当时吓坏了，这可不能怪我。”

    金发女子这时想起来也知道佐藤枫并不是坏人，她在听见自己经纪人的话后，她顿时鼓着嘴，然后用手拿着吸管戳戳杯子上的雪糕，装作可怜的狡辩道。

    “唉~，无论怎么样，包包还是拿回来，里面还有你的联盟身份证和一些私人物品，尤其是联盟身份证，这东西可不能丢，跨地区补办联盟身份证可是非常麻烦的。”

    中年人看着面前金发女子的行为，他顿时挠挠头，一时间感觉有些脑瓜疼。

    一说完，他就从身上取出一个通讯器，犹豫片刻后，他有些不情愿地拨打了通讯录中的某个号码，试图寻求号码主人的帮助。

    