    张英第一个反应过来，迅速传音之后，急忙就要离开藏丹殿之地。

    “哼，被老夫看到了你们竟然还想走，哪里走。”

    天风药帝直接就出手了，浑身绽放杀意，一掌朝着张英五人镇压而下，可怕的武帝威压绽放，张英五人虽然都是巅峰武皇强者，而且都是天骄人物，但如何能挡住天风药帝这等高手的镇压。

    刹那间，五人倒飞出去，口中喷出鲜血，摔倒在地上。

    而在五人被轰飞出去的瞬间，嗡，藏丹殿中蓦地亮起道道可怕的阵光，整个藏丹殿迅速被封禁起来，且，有洪亮的警报声响起，瞬间响彻整个丹阁。

    “是藏丹殿那里？”

    “这可是我们丹阁的重地啊，发生什么了，竟然连封锁阵法都启动了。”

    “难道藏丹殿遭到袭击了吗？”

    丹阁中的各处密地，突然射来几道关注的目光，是诸多丹阁的高手，纷纷被藏丹殿的动静给惊动，将目光给投射了过来。

    呼！

    下一刻，诸多身影动了，瞬间出现在虚空，而后一步跨出，便又消失不见，直接赶往了藏丹殿。

    藏丹殿中。

    天风药帝弄出来的动静也第一时间惊动了在这里巡逻的护卫。

    嗖嗖嗖！

    急剧的破空声响起，片刻间，一个个气息可怕的护卫第一时间出现了，这是藏丹殿中进行巡逻的武者，看到天风药帝之后，急忙躬身行礼道：“天风药帝大人。”

    而后这一群人震惊的看了眼张英五人，又对天风药帝紧张道：“天风药帝大人，到底发生什么了？”

    “发生什么了？你们问我，本药帝倒是要问问你们，藏丹殿乃是我丹阁重地，你们几个是如何巡逻的，竟让外人闯入了进来都不知道，如果不是本药帝恰好来到这里，这几人恐怕已经偷了藏丹殿中的东西也不一定。”天风药帝怒气冲冲的扫了眼这一群护卫，顿时令这些人浑身冷汗淋漓，同时惊怒的看向了张英五人。

    这不是张英他们吗？

    张英五人在丹阁之中名气极大，这些护卫自然也都曾听闻，如今听到张英五人竟然敢闯入藏丹殿偷窃，立即就惊怒万分，如果不是天风药帝发现了，一旦藏丹殿丹药被偷，那他们这些护卫定然会有失职之罪。

    只是，张英他们会来藏丹殿偷窃东西？他们第一时间感到难以置信。

    因为张英他们的天赋实在是太高了，虽然不是炼药师，但却是丹阁之中最顶级的武者天骄，同时也是欧阳正奇大师带回来的人，属于欧阳家一系，怎么会做出这等事情？

    “天风药帝，你为何要栽赃我们。”张英惊怒说道。

    紫薰几人也都有些难以置信，死死盯着天风药帝。

    他们和天风药帝根本没有任何瓜葛，也素来不相似，对方为什么要这么陷害他们？

    “栽赃你们？老夫堂堂丹阁核心长老，九品丹帝，会栽赃你们几个？现在人证物证俱在，本药帝倒要看看，你们如何来的那么大胆子，敢在藏丹殿偷窃。”天风药帝目光中闪过一丝阴冷，杀气腾腾说道。

    天风药帝话音落下，蓦地抬头，看向藏丹殿外。

    轰隆！

    藏丹殿中，几股可怕的力量瞬间降临，只见一道道可怕的气息降临，是一群身穿炼药师袍的强者，各个精神矍铄，出现在了藏丹殿中。

    “扑嗵！”一声，藏丹殿中的护卫看到这一群人，顿时吓得第一时间跪下了，天哪，这些大师们竟然全都来了。

    这些来人中，各个身穿九品炼药师袍，显然修为最低的一个，都是九品的炼药师，身份地位不凡。

    “紫薰、赵灵珊、张英……你们怎么在这里？”

    而此时，一道身影出现在了藏丹殿中，看到紫薰五人，脸上顿时露出惊色，连瞬间掠来，要搀扶他们起来，正是当初将紫薰他们带到丹阁来的欧阳正奇大师。

    这么多年过去，如今的欧阳正奇一身修为已经跨入了九阶武帝境界，且身上的灵药师袍十分尊贵，代表了他九品炼药师的身份。

    “砰！”

    只是他还没靠近紫薰等人，天风药帝却出手了，倏地拦在欧阳正奇面前，将他拦了下来。

    “天风药帝，你这是做什么？”欧阳正奇皱眉，寒声说道。

    “做什么？本药帝倒是想问问，欧阳正奇你想做什么？”天风药帝冷笑一声，语气中充满了嘲讽。

    欧阳正奇目光一凝，他深吸一口气，倒也没有贸然有举动了，因为他也看出了，紫薰他们只是受了轻伤，身上的伤势并无大碍，可现在问题是，紫薰他们为什么会出现在藏丹殿，并且和天风药帝在一起。

    须知以紫薰他们的身份，是根本不能进入藏丹殿的。

    “天风长老，到底发生什么事情了？”而此时其他丹帝们也纷纷开口了。

    “诸位，本药帝今日来藏丹殿，是想寻找一味丹药，却没想到发现了这几个人，鬼鬼祟祟在藏丹殿中偷盗，按照我丹阁的规矩，在藏丹殿中偷盗，又将如何处置？”天风药帝冰冷的看着紫薰五人，嘴角勾勒出冷意。

    “什么？这几个家伙竟然闯入藏丹殿偷盗？”

    “我说这几个家伙怎么出现在这里，几个巅峰武皇，也敢闯入藏丹殿，太放肆了。”

    “咦，这几个家伙，不是欧阳正奇从北天域带回来的几个天骄吗？是我丹阁这些年来，招揽的武者弟子中最顶级的几个，将来突破武帝修为，必然没有悬念，甚至可以冲击更高修为，居然会来偷盗东西？”

    “竟会发生这种事？”

    人群震动，听到这话之后，瞬间哗然了。

    藏丹殿，乃是丹阁重地，其中存放的都是丹阁至关重要的丹药，绝非普通弟子能进入。

    别说是普通弟子了，即便是长老强者，也无法随意进出藏丹殿。

    而现在紫薰他们不但进来了，而且还在藏丹殿里偷盗，此事若是属实，必将被丹阁枭首，不可能有第二个处置。

    “紫薰他们来藏丹殿偷盗丹药，这不可能！”欧阳正奇心中震惊，第一时间就反驳道。

