    

    叶辰点了点头说道：“大哥，慕容复也算是一代枭雄，北乔峰南慕容，能够和大哥你齐名的人断然是不会做出此等下作之事的，如果被发现那就是因小失大得不偿失了，我想慕容复不可能是杀害马大元的凶手，这凶手可能另有其人。”

    乔峰点了点头赞同叶辰的说法：“嗯，可怜我这丐帮的兄弟了，是我没有保护好他，让他遭受毒手，我这丐帮帮主做的真是不称职啊！”

    叶辰看着乔峰一脸苦恼的模样，连忙劝阻道：“大哥，你万万不能这样去想啊！这样不就是让那暗害马大元的凶手更加得意了，那他的阴谋诡计不就真的得逞了吗？大哥你已经做的非常好了，要知道这江湖之中，无论谁提及大哥乔峰你的名声，都是无比称好，一代英雄豪杰，江湖第一大帮—丐帮帮主，智勇双全、胆略过人、豪迈飒爽、不怒自威。执掌丐帮，率领部众以辅翼北宋、抗击外敌为己任，大哥你可是人人敬仰的叱咤风云、领袖群伦武学高手。”

    叶辰看着乔峰，喝了一碗酒以后接着说道：“或许正是因为如此，有些小人对于乔大哥你心生嫉妒，想要暗中加害，才会有如今事情的发生。”

    乔峰看着叶辰，感觉的到，叶辰的话不似做假，这不由让乔峰陷入沉思，到底是谁想加害自己又或者是丐帮，一时间无法得到答案，看着叶辰认真地问道：“叶兄弟，你是不是知道些什么？”

    叶辰看着乔峰，也不准备隐瞒，点了点头郑重地对乔峰说道：“不错，大哥，我的确知道一些消息，这也是无意之中偷听到的。”

    乔峰顿时惊讶不已，本来也没有准备从叶辰这里得到什么答案，没想到叶辰竟然让自己喜出望外，有些激动的向叶辰问道：“叶兄弟，你快和我说一说这具体情况？这杀害马副帮主的凶手到底是谁？”

    叶辰看着乔峰如此迫不及待的模样，也不啰嗦了，开口说道：“乔大哥，这马大元是不是有一个名叫康敏的妻子？而且长的还不错吧？”

    乔峰有些惊讶地点了点头说道：“不错，康敏正是马大元的妻子，叶兄弟你是从何处知道康敏的，虽然康敏长的不错，但是她可是很少在人前抛头露面的啊！”

    叶辰露出一丝自信的微笑说道：“我这也是前几天晚上偷听到的。”

    一旁的王语嫣正听的入神，听到叶辰说是前几天晚上，不由有些疑惑了，要知道自己每天晚上都是和叶辰待在一起的，为何自己没有听到，疑惑地看向叶辰。

    叶辰看了看身旁的语嫣，笑着解释道：“语嫣，那天晚上你一回到客栈就睡着了，像个小猪一样睡得那么香，又怎能知道晚上发生的事情呢！我也是在半夜的时候听到隔壁的谈话才知道的。”

    王语嫣听到这里一阵不好意思，自己夜里也睡得太香了，什么也不知道，看了看一旁正在说话的叶辰，发现叶辰并没有注意自己，才悄悄地低下了头，掩饰住自己羞涩的脸庞。

    叶辰接着和乔峰说道：“那天晚上，我正在客栈修炼，突然听到隔壁的房间里传来了一男一女的声音，我的修炼也是被他们打断，也无心修炼了，所以我就想听听他们在说什么，这不听还好，结果却听到了这对男女之间的阴谋诡计，通过他们的谈话，我才知道了他们的身份，原来这对男女正是康敏和大理的段正淳，这两个人竟然勾搭在一起，通过他们的谈话我判断出，马大元的死绝对和康敏脱不了干系，而且我还听说乔大哥你不解风情，不理会康敏，结果被她记恨在心，和段正淳商量着如何陷害大哥你呢！具体的情况他们当时也没有说。”

    乔峰听完了叶辰的话之后，顿时恍然大悟，终于想明白了一切，感激地对叶辰说道：“叶兄弟，你这次可真是帮了我一个大忙啊！康敏设计杀害马大元，这完全成立，她是马大元的妻子，完全可以得到马大元的成名绝技“锁喉擒拿手”，然后再和其他人勾结一同暗害马副帮主，简直是恶毒无比啊，真是验证了那句话最毒不过妇人心啊！而且这康敏的确是一个水性杨花的女人，和别人勾搭成奸也不是不可能的事情，没想到她这么快就和大理段正淳勾搭到一起，真是奸诈。而且她可是不止一次地勾搭我，结果都被我严词拒绝了，没想到会如此恶毒，竟然会和外人联合起来陷害我，还杀害了我丐帮副帮主马大元，这个恶妇，简直该死啊！”

    叶辰也是同意乔峰的想法，看着乔峰点了点头说道：“如果，大哥你说的这些都是真的话，你可得小心一些了，康敏这个毒妇绝对不会就这么轻易放弃的，她一定还会耍阴谋诡计的，大哥你可一定要多加小心才是。”

    乔峰也不是傻子，明白此事的重要性，认真地点了点头说道：“嗯，现在还没有证据来证明康敏就是杀害马副帮主的凶手，我一定会多加注意的，找到证据揭穿康敏这个恶妇。”

    叶辰又是对乔峰提醒道：“大哥更应该注意一下其他人，我想大哥在丐帮，定然是些别有用心之人，这就更加需要大哥小心了，防止这些人乘机作乱，大哥你可要提前有个准备，而且康敏和大理的段正淳勾结，这可是外来实力，而且这大理段氏王朝实力可不一般，大哥你更应该小心为是。”

    乔峰听到叶辰的话，心里顿时感到一阵惊讶，郑重的点了点头，是啊，自己只想着防备康敏了，这背后的其他人更加危险，自己更应该小心啊！乔峰不由感激地向叶辰说道：“还是叶兄弟你想的周到啊！我没想到竟然有这么多的歹人虎视眈眈，这一次还得多谢叶兄弟你的提醒啊！”

    叶辰笑着说道：“乔大哥你客气了，我为大哥你着想当然是应该的了。”

    乔峰豪爽一笑，哈哈大笑着说道：“不错，好兄弟，来干！”

    “干！”        

