 因为手机震动的原因，米玖知道自己打给赌神哥哥的电话已经接通了。

可……她现在根本没法直接说话啊。

如果她直接拿出手机、喊赌神哥哥来救自己，那恐怕一句话都没说完，手机就会被这些人夺走了。

到时候，赌神哥哥干着急，却也不知道她在哪，怎么来救她呢？

而且，这样做的话，多半还会触怒这群家伙，招致更严重的后果……想想就让她直发颤。

所以她立马放弃了这个想法。

“这下你明白了吧？”

流氓们见米玖沉默了，以为她是认清了事实、屈服了，顿时更加嚣张起来，“行了，小妹妹，你就认命吧，乖乖陪我们到旁边聊聊天、谈谈心。

我们真得不会伤害你的。”

米玖听到这话，倒是忽然灵光一闪，抿了抿嘴，大声喊道：“这……这里可是……可是渝江公园啊！你们……你们怎么可以这么明目张胆的？”

众混混闻言却又笑了，也没发现什么不对，只是笑得更猖狂、更得瑟了。

“渝江公园又怎么了？

我告诉你，这一片儿，都是我们哥几个的地界儿！就算是我们把你给当场那啥了，也没人能拦得住，你知道不？”

一个混混桀骜地笑着，盯着米玖那柔嫩纤细的身段以及精美的小脸，满脸灼热地说道。

“就是！也不看看我们哥几个是什么人？

整个渝江公园都是我们的地盘好不好。

所以，小妞，你还是乖乖顺从比较好，”另一个混混也淫笑着道。

米玖被这些赤果果的灼热和淫邪的目光，看得浑身发凉。

她相信自己刚刚的话，应该已经透过电话传达到赌神哥哥那里了。

赌神哥哥应该会来救自己的吧。

所以……现在一定要……要拖延时间！没错，就是拖延时间！可……可要怎么拖延时间呢？

米玖光是看一看这些人那邪恶的笑容，就觉得好恶心。

再一想想他们想做的事情……就更是难受到了极点。

她实在是忍不住说道：“你们……你们别乱来啊。

这里……这里毕竟是公共场合。

而且……我……我会报警的！”

流氓们听到这话，又是一阵哄笑。

一个看上去比较老成的流氓冷笑着站出来，道：“小妹妹，你也别这么激动，放心吧，我们哥几个，也不是要上了你。

我们就是想和你一起到旁边的小树林，大家聊聊天，过过手瘾罢了。

你只要乖乖地顺从我们，让我们好好摸个爽，我们保证不把你怎么样。

毕竟……谁也不想坐牢啊，不是吗？”

其他流氓们听到这话，倒是稍稍有点遗憾，毕竟这么漂亮的美女，一辈子可能都碰不到几次，不能扎扎实实地爽上一把，实在是有点亏。

不过，听到这位老流氓的话，他们也都清醒了过来。

他们毕竟只是小混混，还没那个不怕坐牢的胆子。

所以能过过手瘾就很不错了。

“老狐说得对，咱们就是想过过手瘾而已。

小妹妹你要是肯配合一点，咱们摸一摸也就算了。

但若是你不配合，那咱哥几个要是一生气，真把你那啥了，你可别怪我们！”

“就是就是。

你还是乖乖听话比较好。

让咱哥几个好好过把瘾，我们也就放你走了，皆大欢喜不是吗？”

……几个流氓纷纷跟腔。

听到这些话，米玖心里其实早已恶心极了。

若是让这些人肮脏的手触碰自己的身体，还乱摸……唔……那简直比死还难受！她本就是充满幻想的女孩子。

在她看来，她的心、她的身子、她的每一寸肌肤、她的一切……都只属于自己心爱的赌神哥哥。

只有赌神哥哥可以碰。

若是让别的人玷污了……她绝对会难受到死的！所以她一下子咬住了嘴唇，嘴唇都快要咬破了。

赌神哥哥……你在哪里啊？

你快点来啊……不然你的小米玖就要被别人欺负了呀！呜呜呜…………馨兰小区，小区外。

一辆出租车刚刚送完一个客人，准备离开，却忽然看到一个年轻小伙子招了招手。

司机立马把车开过去，准备接起这个小伙子。

可一靠近，这小伙子却并没有上车，而是指了指车子的后方，道：“师傅，你这车后面怎么有这么长一条划痕啊？”

小伙子的表情相当夸张，看上去就像是看到了一条惊天的大划痕一样。

司机一见，顿时一愣，心里一慌。

心想这小伙子都这般表情了，这划痕是有多恐怖啊！完了完了！司机连忙打开车门，下车来到车后，一看……诶，没划痕啊？

司机疑惑，道：“划痕呢？

在哪啊？”

“在下面，师傅你蹲下身，仔细看看，”小伙子道。

司机点了点头，蹲下身，仔细看了看……还是没有啊！司机并没有注意到，小伙子已然悄悄地从他身边离开了，来到了驾驶座，上了车……“轰！——”引擎发动。

司机顿时一愣，直起身来一看，那小伙子居然已经坐上驾驶座了，在开车了！“喂！你！你干什么啊！”

“对不起师傅，我有急事，借你车一用。

一个小时后会还到这里来。

你脚边是借车费，如果你没什么急事，就在这儿等着我好了。”

小伙子大声喊道。

喊完之后，一踩油门。

“轰！——”车就飞驰了出去！一辆普普通通的出租车，一下子开出了AE86的感觉。

速度一下子就攀升了起来，然后在不远处的道路拐角，一个极限漂移，就飘过去了，速都不带减的！司机站在原地，都看傻了，目瞪口呆，下巴简直都快掉到地上去了。

这……这还是我那辆开在平路上都会晃悠的小破车吗？

这家伙这么开，不怕撞死吗？

司机愣了好一会儿，才回过神来。

一回头，便发现脚边散了一小沓红艳艳的钞票。

拿起来一看……足有一千块呢！他回想起那小伙子刚刚的话，一时有些恍惚。

难道……真得只是借个车？

这借车的方式……也太TM别致了吧？

 