    第490章 我要见她   

    这个阵法距离幽都王城中心，还有很长一段距离。

    

    通常来说，阵法的波动，幽都王帝钧是能一眼看出来的。

    

    所以阵法周围即便不布下军队看管，帝钧也能瞬间知道阵法是否又被人入侵。

    

    但不知是何原因，阵法的波动并未传出去。

    

    虽然阵法此地可以感觉得到，但是稍远一点的距离是根本察觉不到的。

    

    而这个阵法从北溟吸收的魔障之气，却是能随着这个阵法而涌向士兵集中地。

    

    用此魔障气来滋养幽都的士兵。

    

    使得他们变得更加强大。

    

    此时的萧桀，正在阵法之下的境域中进行一场生死历练。

    

    焚烧的火焰包裹着他的全身，他的模样也是完全妖化的状态。

    

    豆大的汗珠从他的脸颊滑落， 他气喘吁吁的撑在地上，血汗交织。

    

    他冷冷道：“放我出去！ 我要见她！”

    

    可空中传来的声音却并没有松口的意思。

    

    “完成你该完成的试炼，你自然会见到她。

    ”   

    萧桀握紧了拳头，猩红的眼睛瞪着前方满是恨意。

    

    “我再说一遍，让我出去。”

    

    那声音强势而威严， “你别忘了你的身份，你打算就以现在的模样去见你想见的人吗。”

    

    “ 你未来要面对的是更强大的敌人，你所要统率的，是整个妖族！以你现在的实力，你觉得你能清扫掉未来的一切障碍吗！”

    

    强势浑厚的声音如雷声阵阵响彻在整个天空。

    

    “你的身上沾了同族的血，你应该明白。

    你的位置是靠血腥换来的，你的未来，也将沾上无数同族和外族的血。

    想要坐稳你的位置，保护你想要保护的人，你难道不明白，你该做什么吗？”

    

    那声音从四面八方传来，周遭的火焰也变得越发灼热。

    

    冰冷的训斥声音威严磅礴，所有的一切在这个声音之下似乎都变得渺小。

    

    萧桀重重的呼吸，面色阴沉冷鸷。

    

    他紧握着手里的陨星，猩红的眼中却是一片暗色。

    

    那双从前在三三的手底下乖巧毛绒的狼耳，此时却只能让人感到一种骇人的凶意。

    

    白三三守在这里一打坐入定，便是三天。

    

    姒月一直在旁边护法，偶尔会把自己正在缝制的衣服拿出来继续补针。

    

    小魂闲来无事便跑了出来，看到姒月在缝衣服， 还特意跑上去嗅了嗅。

    

    发现这件衣服好像跟其他的衣服都不太一样。

    

    太书也发现了，有点奇怪。

    

    把自己的金鳞蜕下来不疼么？

    

    鲛人的王族金鳞是算的上是天地至宝。

    

    虽然有拿来做成甲衣是天地间一切法宝克星一说。

    

    但他还从没见人穿过，也没见过呢。

    

    毕竟，在他的书里，高傲的鲛人族才不会愿意把自己的金色鳞片拿去做衣裳。

    

    更别说是王族了。

    

    认主的王族鲛人，目前他的书里，也只记载了两个。

    

    一个是姒风，曾经认主。

    但姒风是单方面认主。

    

    另一个就是姒月。

    

    这就是双向了。

    

    原来这些天，小月是在缝缝补补金鳞衣裳啊。

    

    书也算是长见识了。

    

    而眼前所见一切，也都被太书收录在了其中。

    

    他看向前方的阵法，负手背在身后。

    

    他开始闭上了眼睛，尝试着去探索这个地方，曾经发生的事。

    

    一股乳白色的光晕也从他的身上渐渐散开。

    

    而人形的太书，也渐渐幻化成了一本小书的形状悬浮在空中。

    

    小魂伸出爪子挠了一下，看起来还挺好奇的。

    

    而在三三在此地打坐入定的时候。

    

    幽都王城罗刹殿内，却迎来了神庙的客人。

    

    王后坐在帝钧身侧， 端庄含笑。

    

    她亲手为帝钧斟了一杯酒，递到了帝钧面前。

    

    帝钧连眼神都未曾看过她，余光从酒盏上划过。

    

    伸手接了过来，眸子淡淡扫向了大殿中的其他人。

    

    其中一个被他们称为尊主的男人脸上戴着一张面纱，看不清脸，自顾自从容的欣赏着歌舞 。

    

    帝钧饮下一口酒， 沉声朗朗道：“未炽将军何故缺席。”

    

    有士兵恭敬上前。

    

    “回王， 未炽将军身体抱恙，今日不适出席。”

    

    帝钧冷眯起了眸。

    

    “大军即将开拔之际，大将军竟然身体抱恙？”

    

    他丝毫没有避讳，大殿中还有神庙的人。

    

    似乎无论他想做什么，即便是明目张胆，广而告之， 这世上，也没有任何人能阻止得了他。

    

    士兵不敢说话。

    

    未炽将军虽然忠诚于王，忠诚于幽都。

    

    但和王的关系，却并不是那么和善。

    

    知道内情的人，都清楚， 是因为五万年前的事。

    

    但到底是什么事，没有人清楚。

    

    王对未炽将军，也一直都是虽然倚重却并不恩宠。

    

    甚至他们觉得， 王并不喜欢未炽大将军，还有几分厌恶。

    

    王后立刻笑着说道：“兄长可能是真的身体不太舒服呢，王放心，兄长绝对不会耽误王的是大计的。”

    

    哥哥是她的一枚重要的棋子。

    

    如果没有哥哥，她王后的位置怕是会不稳。

    

    他可是幽都的大将军，一人之下万人之上。

    

    只要有兄长在，她在王心中的地位就不是其他女人能比的上的。

    

    帝钧手中的酒盏轻轻晃了晃， 沓长低沉的声音， 听起来便让人心生强大压迫感。

    

    “看来，王后和未炽将军关系很是相亲相爱。”

    

    王后心中咯噔了一下，笑道： “将军是妾身兄长， 关系虽不是那么亲密，但也自然不那么疏离。”

    

    他们之间的谈话丝毫不顾及在场的神庙来客。

    

    白衣男人淡淡挽起了嘴角，“看来魔君阁下已经准备出战九幽了。

    ”   

    他抬起头，“可我听说，北溟曾经的君主已经回来了。

    如今北溟也呈混乱分裂之势。

    ” 话里明显带着一丝试探。

    

    “那又如何。”

    帝钧低沉的声音犹如洪钟。

    

    犹如他的身形一般，给人一种强烈的威压感。

    

    “ 焰川不过是一条堕入妖魔道的妖龙。”

    帝钧淡淡道。

    

    “北溟不过是一群乌合之众，我幽都铁骑踏平北溟，也只是瞬息之事。

    ”   

    听上去，帝钧似乎并没有把北溟现在的状况放在心上。

    

    更没有将焰川放在眼里。

    

    似乎对他来说，不过就是小打小闹。

    

    

    

