    怎样安排都可，无所谓的事情。

    六人之中，五男一女，女子长得尚可，身材不错，有那么一丝丝媚态。

    其余男的……长得歪瓜裂枣，相貌一言难尽，不说也罢。

    不是老头子，就是虎背熊腰，更有一个是独眼龙，一张口说话满是臭味，门牙少了两颗，说话漏风，偏偏还他么是个话痨。

    这样的团队，堪称绝顶。

    不知魏哲深在哪里找到的一些奇葩，吃饭一点兴致都没有了。

    几人落座，女子不知是有意，还是无意坐在东方白身边。

    东方白示意让阿琪和阿娇也坐下，两女不肯，就这么站在东方白身后。

    两女早已是白大少的女人了，可侍女的印记刻在她们骨子里，很难改变。

    在家的时候两女可以与其他女人在一桌吃饭，但凡有外人在，她们绝不越过雷池半步。

    东方白想过很多方法让她们彻底改变，甚至在床笫之间也教过，手把手的教，嘴对嘴的教，然后……奈何就是不起作用。

    你说气不气？

    馨儿也是入如此！有些事无法改变，比如称呼，一直是少爷，从未有过改变。

    哪怕有那么一两次，也只限于两人之间，外人面前几乎没有称呼过夫君。

    她就是一个小丫头，一个小丫鬟，少爷永远是少爷。

    “小兄弟，你叫什么名字？

    坐在你身边不碍事吧？”

    唯一女子轻轻一笑，一双眼睛在东方白身上乱瞄。

    “东方白！”

    “好名字，日出东方，唯我不败。”

    “……”“不是败，是白！”

    东方白矫正道。

    那不成了东方不败了嘛。

    这个必须矫正。

    “哦，那有没有兴趣和姐姐认识一下？

    我叫繁花。”

    东方白笑了笑，没有回应。

    身后的两个小丫头翻了翻白眼，少爷到哪里都有女人搭讪，那么好的女人缘？

    这女子真不要脸，和男人说话笑嘻嘻的，一脸狐态，一点也不自重，不矜持。

    也不看看自己长得什么样，能配得上我们家少爷吗？

    少爷好几位夫人，哪个不比她长得貌美。

    就是与我们姐妹比，也差远了好不好？

    不知廉耻！没想到这两个丫头那么腹黑。

    “小兄弟，你倒是说话啊，今晚估计行动不了，你到小女子房间聊聊？

    我们共饮一杯如何？”

    女子说着话，身子往东方白身边靠了靠，挨的更近一些了。

    “本少不胜酒力，还是不喝为好。”

    变相的拒绝！“没事，咱们不喝酒也行，一起赏月，说说心里话，交流交流。”

    坐在左侧的男子切了一声，“繁花，你注意点，这位小兄弟是要帮城主忙的，你把他吸干了，会耽误事情。”

    吸干？

    不错，女子修炼的是采阳补阴的功法，吸取男子元阳为根本，增加自身的修为。

    别看外貌只有三十多岁，实则是奶奶辈的了。

    同时也烂大街了，不知在多少男子身上身下驰聘沙场。

    海了去了！女中海王！“少管闲事，闭嘴！”

    女子显得很生气。

    好不容易遇到这么一个帅的，无论身材，气质，均是一顶一的美男子，老娘享享福不行啊，品尝一下滋味碍你什么事了。

    不是说非得吸取元阳，就单纯的那种不行啊？

    多嘴的人长痔疮，老娘画个圈圈诅咒你。

    “东方兄弟，你别听那人瞎说，小女子可干净的很，也不会那等邪术。”

    繁花解释道。

    她可不想错过生的如此俊俏的小哥哥。

    东方白闭上了眼睛，干脆沉默。

    繁花见此，知道没戏了，狠狠的瞪了一眼多嘴男子。

    “大家……大家和气生财，别把气氛搞得那么尬嘛。”

    独眼龙结结巴巴道。

    说话漏风，还结巴，咱不会少说话？

    “繁花如果……如果耐不住寂寞，可以找我嘛，好说好商量。”

    这事还能商量的？

    “滚一边去，你口臭，长得还丑，老娘会看上你？”

    繁花白了一眼。

    “我……我修为挺高，和我一起你不会吃亏的，修为指定咔咔涨。”

    “再说长得丑也不怪我，爹酿生的。”

    “莫得办法！”

    “还有啊，繁花……繁花，我喜欢你很久了。”

    女子扶了扶眉头，一脸无奈的样子。

    对于独眼龙，这哥们口味不是一般的重。

    是很重！这样的女子还喜欢？

    咳咳咳！想做草原霸主？

    雄霸一方？

    再怎么说你也是仙圣高阶，如果真想那啥，还不是有的是？

    随便找？

    在哪里，实力都能代表一切！仙界的女子不值钱，苦命人多的是，抢也好，买也好，强也好，说不定还有送的呢。

    何必啊！独眼龙见繁花不说话，也不自找没趣，转头看了看东方白身后的两个丫头。

    “东方……东方小兄弟，你身后两个丫鬟真漂亮，在哪弄的？”

    “买的！”

    “在哪？

    还有没有？”

    独眼龙来劲了，“双……双胞胎，一模一样，又是天仙之貌，多少仙石买的？”

    刚才还说喜欢繁花，目标转移的够快啊。

    “你买不到。”

    东方白随意回应道。

    “买不到了？

    你的可以给我不？

    我出双倍价钱？”

    独眼龙嘴上说的双倍，却伸出了三根手指。

    到底是二，还是三啊。

    “不卖！”

    东方白摇摇头。

    繁花气的牙痒痒，这独眼龙真他么恶心，王八蛋。

    老娘是不喜欢你，可上一刻还说喜欢，下一刻却买人家丫头，什么意思？

    把老娘摆在哪了？

    什么玩意！独眼龙，咋不双目失明呢。

    最毒妇人心啊！“东方小兄弟，咱再商量商量？”

    “五倍价格怎么样？

    你稳赚不赔，再说你早就享用过了吧？

    不亏了。”

    “不用我家少爷说话了，我们姐妹俩看不上你，给仙帝坐也不跟你。”

    阿娇直接了当，一口回绝。

    “哈哈哈！”

    堂内哄笑一片。

    “笑，笑个屁。”

    独眼龙面红耳赤，丢了面子。

    “我们笑的你。”

    “王八蛋，谁敢再笑……再笑试试？

    老子打湿他。”

    “就笑你了咋滴？”

    一老者站了起来，“老夫闯荡仙界数百载，还没怕过谁，倒是你这个一只眼，说话如此狂妄。”

    

