    林跃笑了笑：“我小时候在北京住过，还有一些东西是在书里看来的。”

    对于这个回答，萧穗子表示怀疑，文字再灵活，能细致到把整个北京城展现在读者面前？从林跃带她和郝淑雯逛街时的表现来看，那就是行走的北京地图啊，而且还带讲解功能。

    不过他这样说，她也没有办法反驳。

    林跃不愿意她将注意力放在这件事上，转移话题到刘峰身上。

    “你来北京快两年了吧，朱克和小芭蕾就回来几个月，你怎么跑他们那儿工作去了？”

    果然，萧穗子听到这句话，一下子有了兴趣：“是啊，北京这么大，去哪儿找不到一份糊口的工作，偏要给他们打杂。”

    刘峰说道：“之前是在火车站帮人卸货，有次不小心扭到腰了，我去附近的医院看病，正好朱克去那儿体检，他说认识那里的医生，我让他帮忙找下熟人，看能不能在医院开方子，去外面的药店拿药。后来他见我手头拮据，便邀请我去他和小芭蕾组建的舞蹈团工作，说大家是文工团的战友，理应互相关照，而且那边的活儿比较轻松，不像在火车站卸货那么累。”

    “所以你就听了他们的话？”萧穗子说道：“你知不知道，朱克这么做是为了羞辱你。”

    “为什么？”

    “你以前可是咱们文工团里的先进个人，劳动模范，活雷*，现在给他们的舞蹈团打杂，凭刚才朱克颐指气使的语气，你觉得他们有把你当成战友吗？”

    “我没想那么多。”刘峰说道：“只要能按时给钱就行。”

    萧穗子顿时语塞，不知道该说他实诚呢，还是榆木脑袋呢：“你说你，好歹也是个连长，退伍费不少吧，怎么就混成这个样子。”

    刘峰把喝到一半的炒肝放下，十分随意地说道：“捐了。”

    “捐了？”

    她瞅瞅林跃，再瞅瞅刘峰，这次不只语塞，心也挺堵的。

    “你们啊，真不愧是一对好战友。”

    几人聊到这里，旁边捧着玻璃瓶喝汽水的郝淑雯忽然唱起歌来。

    “送战友踏征程。”

    “默默无语两眼泪。”

    “耳边响起驼铃声。”

    “路漫漫雾茫茫。”

    “革命生涯常分手。”

    “一样分别两样情。”

    “战友啊战友。”

    “亲爱的弟兄。”

    “……”

    她唱得很深情，很自然，并不会因为现在饭馆里而拘谨，旁边桌上客人都停了下来，听得十分入迷。

    萧穗子发了一回儿呆，与林跃相视而笑。

    等她唱完，三人一起鼓掌。

    郝淑雯看着他说道：“我是不是唱的比……何……何小萍好听？”

    文工团里的人都知道，这是他为何小萍写的歌，其背景是何小萍一直得不到上台表演的资源，他为了给她创造条件，就在文工团接到上级命令，赶去慰问退伍士兵的前几天写了这么一首歌。

    “是，你唱得好听。”

    听到林跃的称赞，她笑的很开心。

    这时来送包子的服务员也夸她唱的特别好，不过郝淑雯没有回应，完全无视了那人的存在。

    “来，尝尝他们家的肉包子。”

    林跃用筷子夹起一个包子放到郝淑雯面前的小碟子里，完事冲刘峰说道：“我记得你说过，你们家往上三代都是做木匠的。”

    “对。”

    “不如你辞掉现在的工作，开个装修公司吧。”

    装修公司？

    不只刘峰一脸懵，萧穗子对于这个提议也表示震惊，没有想到他这么敢想。

    要说开餐馆做厨师，去报社应聘编辑，她还能理解，装修公司……参考以前林跃的表现，这跨度不是一般大。

    “我打个沙发，做套桌椅还可以，开装修公司……干不了。”

    刘峰对自己的定位很清楚，当个修修补补的工人没问题，开公司做老板，他不是那块料。

    林跃说道：“我说你行你就行。”

    完事指着南边待拆迁的棚户区说道：“这里是首都，全国的人都往这里来，必然会制造大量住房需求，既然建了房子，就必然要装修，用书本上的话讲，这就是商机。”

    “可是……”

    “没有可是，别忘了，你欠我一条命，我让你干，你就得干。”

    刘峰没话说了。

    萧穗子面带怀疑看着他：“你怎么说一出儿是一出儿？这能行吗？”

    林跃说道：“我什么时候让你们失望过？”

    《致我们终将逝去的青春》里，他是土木工程系高材生，《叶问》里，他是HK大学建筑系客座教授，《流金岁月》里，他是建筑系博士生，在1981年的北京搞装修，有困难吗？

    很明显，答案是NO。

    给他这么一问，萧穗子也哑火了，是啊，这家伙最擅长的一件事就是给人带来惊喜，既然他要带刘峰开装修公司，那就一定有把握吃上这口饭。

    “我……”

    “没你的事，好好读书。”

    林跃一句话封死了她所有的想象空间。

    ……

    当天傍晚。

    一辆黄色面包车在路边停下，林跃推开车门，拉着郝淑雯的手把她从车上扶下来，然后是刘峰和萧穗子。

    “往哪儿走？”

    刘峰指指前面：“看到斜对面那条胡同没有？拐进去一直走到底就是何小萍的家。”

    “你确定是这里？”

    “确定。”

    萧穗子搞不明白他为什么问这个多余的问题：“刘峰每隔一段时间都会过来看八顿，怎么可能会记错。”

    说完观察到林跃的注意力根本没在她的身上，而是怔怔看着胡同口的牌子。

    “怎么了？”

    “魏染胡同么。”

    “这个胡同……有问题吗？”

    林跃说道：“城南旧事你知道吗？”

    萧穗子点点头。

    她听说过这本书，但是因为一些原因，没有读过。

    “《城南旧事》的作者小时候就在这条胡同里生活过，没想到何小萍现在住这儿……”林跃转念一想，不对呀：“刘峰，我记得在文工团的时候何小萍说她家在长椿街附近，怎么跑琉璃厂来了？”

    刘峰解释道：“长椿街那是他母亲和继父的家，她现在和父亲在一起，这是她小时候住的地方，后来给封了，他父亲回来后又还给了他们，从此父女二人便在此处生活。”

    “她父亲回来了？”

    萧穗子永远记得何小萍看见她父亲的来信后满含期待的眼神。

    刘峰说道：“去年回来的。”

    “那你给我写信的时候为什么不告诉我。”

    “我怎么知道你会在意这件事。”

    “……”

    萧穗子无言以对。

    “走吧。”林跃打断两个人的争执，朝着胡同里面走去。

    何小萍她爸回来了，这真是一件值得高兴的事情，要知道电影里何小萍躲在被子里给她爸写信的一幕，连他看了都很有感触，现在……父女二人终于团聚了，她也不用再忍受那个继父、继父的子女，以及继父家保姆的虐待了。

    还有，她现在应该不叫何小萍，改回朱小萍了吧。

    郝淑雯的情绪有些不高，低着头，碎步向前，给人的感觉像个犯错的小孩子。

    林跃往前走了一程，发现她有点落后，便停下来等了等，正准备说些安慰的话，缓解她的紧张情绪，这时萧穗子一指前面：“咦，你们快看啊。”

    她的声音里有掩饰不住的兴奋。

