
　　真正的答案不得而知。

　　每件事情都透着一丝诡异，似乎里面藏着不为人知的秘密，但他没有福尔摩斯照亮黑暗迷雾的大脑，也没有柯南一眼破真相的眼睛。

　　所以绫小路有些恍惚，看不清这是现实还是幻觉。

　　这种感觉就仿佛在做数学题，明明好像抓到了一丝灵感，但是往卷面一看，却没有与灵感有关的解题线索。

　　想到这里，绫小路只能暂时放弃。

　　“还是赶紧扫地比较好！”

　　老宅很大，但只有一层，主要用于正常的起居生活。

　　其实这房子和普普通通的民宅没有区别，只是上了年纪，一百多年了，算得上历史悠久。还好打扫干净没有什么难度。

　　除了表面上的一层，实际上老宅下面还有一个地下祠堂，主要用来摆放祭祀的物品和服装。

　　但是绫小路从没有下去过，里面黑乎乎一片，就像是恐怖片的场景，一看就很瘆人。

　　但是这次，绫小路决定下去瞧瞧。

　　推开封闭两年的木门，因为太久没有打开，门缝一直传来“嘎嘎嘎”的吱呀声。

　　打开后，随即一股夹杂着灰尘的污浊气息扑鼻而来。

　　绫小路挥了挥手，驱赶浓重的发霉气味，打开手电，明亮的灯光照射前方的黑暗。

　　绫小路在心里祈祷。

　　“希望里面不会藏着什么的东西才好。”

　　一条前往地下祠堂的楼梯在灯光下清晰可见，绫小路移动脚步，小心翼翼地往前走。

　　地下祠堂也只有一层，墙壁全是用岩石堆砌而成。向下的阶梯铺垫得坑坑洼洼，通道也越走越窄。

　　越往下面走，直到地下祠堂的大厅，腥臭的气味便更浓重了一分。

　　一只死老鼠发出的气味，绫小路没想到这么深的地方还有老鼠的存在，只能捂住嘴，带出去赶紧处理掉。

　　回到地下祠堂，绫小路用手电照着四周，打量了一眼。

　　地下祠堂的面积不大，大概只有二十平方，里面摆放着各种奇奇怪怪的物品。

　　祭祀用的器具，巫女穿的衣袍，头带的银器，手里带的金色项链…

　　这些都整整齐齐地摆放在祭祀用的桌子上，因为没人打理，上面早已布满了灰尘。

　　正前方还有一个神龛，这是专门用于祭祀的牌位。

　　但上面供着的不是母亲祖辈的牌位，也不是菩萨佛祖之类的神明。

　　而是一副画。

　　绫小路一眼就认出来了，这和上面客厅摆放的那副粗制滥造的画一模一样。

　　只是这画上的内容很精致，笔墨精细地勾勒出一个漂亮的女人，手里捧着一朵娇艳的花。

　　女人很漂亮，身材妖娆姣好，眼睛如狐狸一般美丽妩媚，神态妖冶，如同手中的花儿一般美丽动人。

　　如同画中人破壁而出。

　　手中的花朵瓣叶细长散乱，这是彼岸花标准的特征。

　　红色的颜料均匀涂抹，如同血液般透着光泽，简直妖艳到了极致。

　　如此精致，这才应该是摆放在上面客厅的画吧？

　　不过摆放在地下祠堂也没毛病，上面的客厅终究只是个摆设，地下祠堂才是巫女一族真正的秘密。

　　桌子正中央还摆放着一个小罐子，拳头大小，严严实实地用黄色的纸张封闭着。

　　因为时间久远，纸张早已经发黑黯淡，仔细观察，纸面上还能依稀地看到一行歪歪斜斜的汉字：

　　“勿启此罐…”23sK.com

　　后面的字已经模糊看不清楚，看这字迹，这大概是他那已故的老爸写的。

　　绫小路并没有去碰那个罐子，往往动漫里的男主都是好奇作死，最后才开始的某种奇遇。

　　但绫小路不想冒险，他还没那么好的运气，光是遇到结城真凉就已经够倒霉了，他不想再遭受来自另一个领域的毒打。

　　他赶紧收回不安分的手掌，往后退了几步，与神龛保持一定的距离。

　　好奇心害死猫，他还是小心一点比较好。

　　绫小路简单清理一下其他灰尘，神龛的尘渣他没敢清理，生怕犯了不可弥补的错误。

　　当然，这也是母亲留下来最后的回忆，保持原样，或许便是对她最好的尊敬。

　　至于挂画中的女人，虽然漂亮，但是绫小路没有多想。

　　他大概不会和这样的女人相遇，自己好好活着就好。

　　收好垃圾，清扫的任务就结束了。

　　绫小路带着扫帚，不慌不忙沿着阶梯上去，准备关上门离开地下祠堂。

　　啪嗒！

　　这时，下面突然传来什么东西破碎的声音。

　　接着，一道黑影迅速从他的身边跑出去，同时伴随着“叽叽叽”的啮齿声。

　　一只巴掌大小的大黑耗子从他旁边经过。

　　真倒霉，今天他这是撞到老鼠窝了吗？

　　绫小路微微一愣，看着下面阴深的地下祠堂，突然意识到有些不妙。

　　“牙白！”

　　这吓得他赶紧跑下去看。

　　打开手电照亮地面，下面散落着一地的碎瓷片，还有掉落的黑黄色纸张。

　　他确认是那个小罐子了。

　　罐子他没打开，反倒是被老鼠给推到在地上，而且碎了一地。

　　但是除了碎瓷片和纸张，地面什么东西都没有，这让绫小路有些诧异。

　　里面不该放着东西的吗？难道老爸骗人？！

　　尤其这是供奉在神龛上的器具，这么重要的东西，老爸是不会开玩笑的。

　　找不到，并不代表它没有！

　　绫小路笃定念头，赶紧俯身找了找隐秘的墙角，东西或许又掉在桌子下面也不一定。

　　“你是在找我吗？”

　　“人类！”

　　一道散漫绵长的女声悠悠传来，清晰入耳。

　　声音独具魅力，悦耳、成熟、优雅，给绫小路一种对方很高贵的感觉。

　　绫小路停下手中的动作，起身回头。

　　一眼就看到了声音的主人。

　　一个漂亮的女人，飘浮在半空中，她的长相和画中的女人如出一辙。

　　女人没有穿着衣物，露出雪白得晃眼的大片肌肤，春光乍泄。

　　但四周却包裹着血液般红润的液体，若有若无地遮挡住了重要部位。

　　女人手中还捧着一朵娇艳的红色彼岸花，俗名叫曼珠沙华。

　　花朵在转动，花瓣在飘零，随即花瓣一片一片地在空中盘旋，最后化作红衣罩住女人的玉体。

　　唯一露出的只剩下修长的玉颈，以及一双颀长笔直匀称的大长腿。

　　秀美的莲足伸直，无声地妖娆着，似乎发出诱人的邀请。

　　绫小路只觉得喉咙被干咳，仅仅发出微弱的声音：“啊…”

　　女人斜着脑袋看过来，晃了晃手指修长锋利的指甲，她的大眼睛如月亮般锃亮。

　　“看来你还不知道我啊，对吗人类？”

　　“不，不知道。”绫小路脸色难堪，下意识地往后退了退。“你…你是妖怪？！”

　　“你说的没错！”女人微眯着眼睛。“我是被猎人封印四个世纪的妖怪！”

　　“……”

　　听到这个回答，绫小路一时错愕。

　　眼前飘浮的女人已是超出了科学的框架，不符合任何牛顿定律。

　　那么说来，传说是真的，历史书上记载的妖怪也是真的，木村爷爷没有骗他，父母真的很可能死在妖怪之手…

　　书上说，红色的彼岸花是代表地狱的妖怪，是在黄泉路上诱惑亡灵的不洁之物。

　　是真正的恶魔！

　　绫小路这么一想，顿时心态炸裂。

　　刚复活就要嗝屁？！

　　凌小路脑子一片空白，唯一出现的只有一个念头，那就是跑掉！

　　但是看着眼前这个怪物，问题来了。

　　自己能跑得掉吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第五章 彼岸花！免费阅读。https://xs.23sk.com 