    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “义勇军？”傅作义默默的念叨两句，然后意味深长的看着庄继华说：“他们现在与冯玉祥走得很近。”

    庄继华点点头表示承认他说的没错，不过他对义勇军的决心更有信心：“冯将军高举抗日大旗，对于抗日自然应该还是支持的，更何况义勇军从东北一路征战，在条件极端恶劣的情况尚能坚持对敌作战，更何况现今有政府的支持，我相信他们不会畏敌退难。”

    傅作义不再说什么了，转头对黄绍说：“不知参座什么时候去沽源？我想与参座一起去。”

    庄继华心中明白傅作义这是对作战部署还不是很有信心，想与孙殿英商谈彼此配合的方法。不过他此举庄继华却是求之不得的，此次察东反击，最大的困难就是协调作战，敌后的义勇军、孙殿英的四十一军、傅作义的第七军团、古北口正面的十七军、八十七师诸多部队分布在西起沽源，东至冷口的近千里战场上，如何协调作战是最大的困难，而参战的**中只有师部甚至只有军部才有电台，而义勇军则根本没有电台，完全是靠人力进行联络。庄继华本想给他们配备电台，可何应钦说什么也不答应，因为根本无法在这么短的时间内编出十来套密码，而给现成的密码就有泄密的可能，其实这也是何应钦从骨子里不相信义勇军这样的“乌合之众”。

    听到傅作义地话。黄绍当然不会拒绝，他立刻说道：“军情如火，今天就要走。”说到这里他叹口气：“本想见见冯焕章后再去沽源。没想到他去了张北，我只好先去张北再去沽源了，不知宜生兄可否愿意。”

    “哦，冯先生什么时候去的张北？”傅作义有些意外：“我昨天上午还见过他。”

    “那可能是下午吧。....”庄继华解嘲的笑笑：“黄参谋长，傅将军，你们见到孙殿英后一定要给他讲清楚，他们地作战方式与七军团不完全一样，深入敌后的部队必须在敌后坚持。直到签订和平条约后才能撤回来。”

    “和平条约？”傅作义有点不理解，他怒视庄继华道：“如果要签条约，那为何还要反攻，白白牺牲将士的生命。”

    庄继华沉默一会才说：“抗日？收复失地，我们都想，可是，傅将军，我们现在的实力能做到吗？”庄继华没等傅作义回答就接着说：“显然不能，不是我们没有决心，而是我们没有实力。看看我们部队的装备，看看你傅将军要出击，中央的命令缺比不上阎锡山的命令，就明白了，全面战争现在还不是时候，此次反攻的真正目地是争取备战时间。要搞好备战，赢得战争胜利，我们至少需要十年和平时间来发展我们的重工业，可是如果此次反攻失败，让日本人轻松跨入长城。威胁北平，那么五年之内，日本人就会向平津下手，那时我们就不得不在没有充分准备的情况下投入全面战争。我们损失将会非常大。”

    庄继华的话里包含了对傅作义的批评，可对这个批评傅作义无言以对，倒是陈炳谦沉默一会后反问道：“照你这样说，我们最终还是要丢掉东三省和热河。”

    庄继华想了想后说：“这个问题或者类似的问题也有人曾经问过我，看来我要写篇文章来回答这个问题，到时候一定请将军指正。”他停顿一下，仿佛下了很大决心才说：“我可以告诉大家一件事，中央对抗日有统一规划。西南开发就是其中的重要内容。而现在我们要做的是尽量争取备战时间。::

    西南开发的战略目的还是一个机密，连黄绍这样地高官都不清楚他的详细内容。庄继华今天揭开面纱一角让他们很受触动。

    “说实话，作为军人不能保卫国家安全，甚至不能连备战都不能正大光明的进行，这让我感到非常羞耻，可想到国家利益我又不能不忍下来，”庄继华沉痛的说“汉高祖有白马之围，忍了三代君主，方有武帝封狼居胥；李世民有渭水之盟，前后称臣突厥十二年，才有天可汗的荣耀；冲冠一怒很容易，忍辱负重却很艰难，但我们现在必须要忍，谁让我们比别人弱呢，只有先忍下这口气，继续力量，我们才能彻底击败小日本，不但要拿回东三省，还有台湾、澎湖列岛，以及清末以来丢失的所有中国领土。”

    “我们这些年在国内打来打去，却没想过世界已经产生了大变化，”庄继华忽然有了一层明悟，这些年绕着地球走了一圈，对大萧条带来的影响有了更深刻的理解，各国为了摆脱大萧条纷纷采取不同措施，从而导致一战之后建立的世界格局走向瓦解：“新一轮的世界争霸又开始了，如果我们不能立刻警醒，扎实地做好准备，就算打垮了日本，国家也会受到更大的损失，蒙受巴黎和会一样的耻辱。”

    黄绍和傅作义迥然一惊，庄继华的这段话他们大都没听懂，不过有一句是听懂了地，蒙受与巴黎和会一样的耻辱；那是怎样的耻辱，战争中出钱出命，战后却被出卖，在中国近代史上又重重咯下一个耻辱的印记。

    “文革，你这话是什么意思？”黄绍惊诧之余又十分不解，至少从目前来看世界局势还只是东亚有些动荡，欧美仍然平静。

    “十年，诸位最多十年，我们就可以看到了。”庄继华轻轻的叹息道，这是多好的机会呀，可惜了。

    望着庄继华悲凉的神情，黄绍和傅作义犹疑不定，既不敢相信又不敢不相信。不过陈炳谦和袁庆曾却有些不以为然。

    “庄将军未免危言耸听了吧。”袁庆曾说。

    “不是危言耸听，昔日法国元帅说凡尔赛和约不是和平，是二十年休战，这话说得太对了，”庄继华淡淡的说：“二十年弹指一挥间，欧洲局势现今已初现端倪，一场新地世界大战正在形成，袁将军可以慢慢看。”

    “新地世界大战？文革这是从何说起？”黄绍问道，在国内的主流意识中，英法已依然是目前世界最强大地几个国家之一，而且英法在国联中的合作也很好，世界局势还是稳定。

    庄继华没有回答，现在恐怕只有他这个先知先觉的人才明白希特勒上台对世界局势的严重影响，和平已经没有十年时间了。

    黄绍和傅作义一起去了张北，庄继华送走俩人之后就再张家口市内溜达，张家口并不大，市政建设还赶不上重庆，晴天街上尘土飞扬，雨天道路泥泞；市面上经常往来的是口外奔走的骆驼商队，这些骆驼带着清脆的叮当声在街上悠然的迈动脚步。要换个换时间庄继华肯定忍静下心来欣赏这颇有塞外风味的城市，可现在不行，义勇军是他的计划中重要的一环，只有日本人感到后勤真的受到威胁，才会真的从长城前线抽调部队。

    “长官，我们这是去哪里？”伍子牛一直在庄继华身边，眼光滴溜溜的乱转，身后跟着的几个卫士在四周隐隐散开。

    “警备司令部，”庄继华平静的说：“去找佟麟阁。”

    警备司令部在张家口城北的旗校场，这里原是前清察哈尔旗营的营地，民国之后旗营解散，这里就成了察哈尔驻军的营地，后来更成为徐树铮组织的西北边防军一部的驻地，到设立警备司令部时，这块地方就理所当然的成为警备司令驻地。

    “庄将军，我是久闻大名，将军今日前来所为何事？”要说军人说话就是爽快，一进司令部还没坐下，佟麟阁就直接问道，他似乎对庄继华的到来毫不意外。

    “向将军打听一下义勇军的情况，顺便向将军借几十匹马，”庄继华微笑着说：“当然有车最好。”

    佟麟阁稍微一愣很快就恢复正常：“这还用说吗，庄将军是来收编义勇军的，难道来前对他们的情况一点不知？”

    “知道一些，但不详细，比如他们现在都在哪？当然我可以去打听，可这要花很多时间，耽误军情，倒不如直接向将军询问。”庄继华在气势上丝毫不弱，他说完之后一屁股就坐在椅子上。

    “向我询问？可我也不知道。”佟麟阁返身坐在庄继华的对面。

    “冯先生在张家口招兵抗日，难道佟将军也不知道？”庄继华的神态始终不温不火，可用词却很尖锐。

    “这个我当然知道。”佟麟阁似乎根本没把庄继华放在眼里，他略带嘲弄的口吻说：“冯先生是我的老长官，我当然不会出卖他。”

    “这怎么谈得上出卖，跟着冯先生是抗日，难道跟着国民政府就不是抗日了？那宋哲元将军在喜峰口是在做什么？演戏？”庄继华反唇相讥，可他这话却引起旁边的二十九军将士的怒目相视。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>