    更衣室这里，唐仁修还静静坐着，等待着顾敏的归来。

    谢文喊道，“二少，先换衣服吧？”

    唐仁修还穿着那身白色赛车服，安然坐在沙发椅子里，听到呼喊声，他动了动唇，温声说道，“一会儿再换。”

    谢文顿时没了声。

    唐仁修等了又等，但是迟迟没有等到顾敏回来，他有些不满了。虽然说让她去送，但是这一送就送了十余分钟，到底是有多少话，这么没完没了的说不完。唐仁修发现，自己的耐心在这一刻真是用尽了。

    “谢武，去外面看看，她到底告别完了没有！”又过了一分钟，唐仁修低声吩咐。

    这二少的耐心，什么时候这么匮乏了？

    似乎一遇上和顾小姐有关的事情，都会变成这样。

    谢家两兄弟心里边明白，谢武只得应声，“是，二少。”

    谢武立刻出去，去瞧个究竟。

    只是在外边，还没有走几步路，谢武就撞见了顾敏，谢武喊道，“顾小姐，您回来了。”

    顾敏点了个头，“怎么了？”

    “哦，没事，就是二少让我来看看您回来了没有。”谢武道。

    顾敏却是担心了，她一向都知道这谢家兄弟是唐仁修的私人下属得力助手，一般而言都不会多说什么状况，眼下还当是唐仁修被撞的疼痛，所以急着要去医院，可是因为她还没有回来就不好出发。

    “他又头晕了吗？是要立刻去医院是不是？”顾敏询问着，步伐也快了起来，直接往更衣室而去。

    “不是……”谢武回道。

    而他越是这样说，顾敏就越是担心，“好了，快去备车吧。”

    谢武这边是说不出话来了，发现自己是越说越错。

    顾敏立刻推门而入，她走进去一瞧，只见唐仁修还坐在沙发里，和她离开的时候一样。

    “回来了。”他幽幽说道，那声音不可谓不低沉，带走了一丝幽怨。

    顾敏却以为他是气弱，赶紧吩咐道，“谢武备车了吗？谢文，你扶着你们家二少，快点去医院吧。”

    一进来就是提医院，这让唐仁修皱眉，“不用去医院了。”

    “这怎么行？”顾敏不认同。

    唐仁修道，“我真的没事。”

    “你刚刚还头晕！”

    “只是撞了下，谁都会头晕，现在休息了好长时间，就好了。”唐仁修又道。

    “还是不行，去医院看看吧。”

    唐仁修发现自己拗不过她，直接拉出谢家兄弟来帮腔，“谢武谢文，你们说，我是不是没事？”

    顾敏也是狐疑，望向了那两人。

    “是，顾小姐，你放心吧，真的没事。”谢文道。

    “小小撞了下，二少身体那么好，一点影响也没有。”谢武道。

    “直接回去睡觉就可以了。”

    “多半是前几天加班才会头晕，而不是被撞的。”

    “医院就不用了，二少他这么壮。”

    “是啊是啊。”

    两兄弟你一句我一句的，说的特别顺溜，两人的目光更是不时地收到唐仁修的眼神指示。

    而顾敏是背对着唐仁修，站在他前面的，所以没有看见他的眸光。等到两兄弟说了一通后，顾敏才道，“谢武谢文，你们两个平常都有锻炼，当然不一样。你看你们二少，他这么白，现在更是病怏怏的！”

    顾敏说到“白”这个字，将手一指，直接指着唐仁修的脸。

    两人一瞧，这果然是很白。

    只是唐仁修，他一向都是如此。

    顾敏又是道，“虽然说现在是没事，可是刚刚来检查的医护都说了，最好去医院拍个片，这也是对他自己的身体负责，不是吗？”

    “……是。”这两兄弟被说的没了声，乖乖应道。

    “要是以后出了什么事情，也是很麻烦的，所以我们还是去医院看看，你们说呢？”她像是在教育孩子一样，轻柔的语气，根本让人反驳不了。

    “是……”不由自主，两兄弟又脱口而出。

    而在后边坐着的唐仁修，这双眼睛都快瞪出来了，这怎么回事，连个小女人都搞不定！

    顾敏这边搞定了谢家兄弟，回头说道，“好了，我们去医院了。”

    谢家兄弟现在是汗津津的，谁说二少难搞，顾小姐原来有过之而无不及。

    唐仁修这边是不乐意的，可是几乎是骑虎难下了，如果此刻要是澄清，那无疑就是骗人。

    欺骗这个东西，若是让她知道了，恐怕比去医院更为难搞。

    所以，唐仁修也有些无奈的顺从了。

    “是不是动不了？扶你起来吧。”顾敏说着，作势就要扶他。

    唐仁修也不反抗了，配合着她，让她扶起了自己，他直接往她身上靠，低声说道，“还没换衣服。”

    顾敏见他这样，哪里还会说重话，立刻说道，“那我帮你换吧。”

    顾敏说着，就扶着他往一边的里间去了。

    谢家兄弟瞧见如此，眉宇纷纷一挑，正所谓道高一尺魔高一丈，想必就是现在这样了！

    换衣服对于顾敏而言，倒也不是第一次。而在五年之前，他们还在一起的时候，早上早起的时候，唐仁修有时候也会赖床更是赖着她。偏偏要拉着她，将她圈进胸膛之间，让她帮他系扣子。

    彼时，顾敏腼腆羞涩，盯着那扣子，一个个扣上，往往一件衬衣下来，就会满脸通红。

    现在可顾不得这些了，她赶紧为他将赛车服的拉链拉下，衣服脱起来倒是方便，很快就脱去了。这边赶紧拿过衬衣来，先替他换上。不知不觉中，她也自然而然地站在了他的双腿之间。

    顾敏正认真地为他系纽扣，动作很快，只怕会耽误去医院的时间。

    殊不知，唐仁修却被她撩拨的心里边格外的痒。

    此刻的顾敏，站在他的面前，长发不知道在什么时候凌乱了，皮筋松垮下来，那头发十分慵懒地半垂落，挽起一个好看的发髻，很是温柔的样子。还有那清新的香气，一闻就知道，是柠檬香气。

    她的手指若有似无地擦过他的肌肤，隔着那衣服，让他胸膛这里好似被点燃了一簇火焰。

    唐仁修这才感到一丝晕眩，大概是被蛊惑了。他的大手，来到她的后背，一下按住她，让她更往自己胸膛走近。顾敏也没有在意，还在为他系扣子。眼看着就到最后一颗，他却突然一下，将头一低，一颗脑袋压了下来。

    顾敏一愣，他的脸已经贴向她的胸前！

    “怎么了？又晕了？”顾敏尚没有发觉异样，傻傻问道。

    唐仁修点了个头，只是将脸紧贴着她的柔软，这样的时刻，可以这样无所顾忌的欺负她享受她的温柔，他是乐意的。

    “阿敏。”他声音沙哑了几分。

    “恩？”顾敏应声。

    “你的胸，好像比之前大了一点。”他的声音很低沉，却仿佛是从她的胸腔发出来的。

    只那么一下子，顾敏原本还没有在意，现下却是怔愣了，随即立刻的，像是触碰到了烫手的铁块一般，赶紧把他推开！可也没有真的用力，只是轻轻一推！

    顾敏有些恼意，“你不是头晕吗？还能想这些？”

    唐仁修抬头瞧着她，有些有气无力的样子，低声说道，“是没力气，但是一靠着你，我怎么能不想？”

    “你给我坐好！”顾敏喝了一声，赶紧为他扣上最后一颗纽扣。

    紧接着拿来了西裤，也是要他换上。被他之前一调侃，顾敏却也是长了个心眼，直接将裤子丢给他，近乎是命令的口吻，“快点换上！”

    “可是我头晕。”唐仁修低声一句，摆出了一张无辜的表情来。

    顾敏险些就要被他那表情给弄的心软，但是又是不忍，蹙眉说道，“你快点自己换。”

    “真的头晕。”他很是认真说道，那双好看的深沉眼眸，难得的清澈。

    顾敏一下无言，又是妥协，“那你快点站起来。”

    之后换裤子的过程，不可谓是不惊心动魄，被他方才一调侃，反倒是不自在了。顾敏将心一横，只当他是病患，赶紧垂眸松了裤口，将裤子往下拉去，又是取过西裤，顺着他修长笔直的双腿里边套去。为了替他理好裤角，她的手一路往下滑，她的手很细巧，手指柔若无骨一般，那也是一阵奇异的痒。

    唐仁修的眉宇更是挑起，这到底是怎样的一种折磨！

    他将那欲望压下！

    “好了！”她轻声一句，已然为他打理好一切。

    唐仁修纵身一起，又是那高大非凡的顶天模样，顾敏却又是喊道，“等等。”

    唐仁修低头一瞧去，她却是走近一步，为他将歪过一边的领带拉回，整理到最完美的状态。

    唐仁修见她这么执着，他却是笑了，“只是去医院而已，不用这么认真。”

    “不行，就算是去医院，你也是唐总。”顾敏缓缓说道，却是在心里面下意识想着，他不整洁的一面，不给别人看。

    唐仁修的手扶住她的腰，轻轻抱了她一下，“以后我也帮你穿衣服吧。”

    “我自己有手，又没有头晕，为什么要你帮我。”顾敏抚平了最后一丝褶皱，这才算大功告成。

    唐仁修将头一垂，落在她的肩头，那过程很缓慢，却是在她耳畔说，“等你老了，动不了，我帮你穿。”

