    “‘金灿灿的光’是什么意思？他今天会捡到金子吗？”科丽亚想不到‘金光’还能表示其他什么。

    “不是的。”弥朵摇摇头，“金灿灿就是…就是...我也不知道怎么说，总之是非常厉害的东西。”

    “好吧……”

    既然说不清楚，那科丽亚就不问这个了，“那刚刚那三个人呢？他们为什么要欺负你？”

    “他们要我看看他们。”

    “看了吗？”

    “看了。”

    “你怎么说的？”

    “我说他们身上有黑气，今天可能会遇到倒霉的事情。”

    ——那几个家伙确实倒了霉。

    “……”

    科丽亚无奈地摇了摇头，她轻轻拍了弥朵的脑袋一下：“笨蛋，你又不是不知道，这些人类不喜欢亚人、兽人、怪人、乱七八糟的人，下次再遇到这种事情，你就拒绝，拒绝不了，你就专挑好的说，不好的你就说什么都没看到。”

    “科丽亚，我觉得骗人不好。”

    “哎呀！”

    科丽亚气愤地砸了两下树干，“弥朵，你真是笨死了，你对人类心地善良干嘛啊，就算真要对人类心地善良，你也要找个同样对你好的人类才行啊。这次要是我没看到，天知道他们会对你怎么样。”

    弥朵甜甜一笑：“谢谢你，科丽亚。”

    “你！哇呀呀~气死我啦！”

    每次发生事儿的时候，暴脾气的总是受不了脾气好到没脾气的。

    ………

    几天后的晚上。

    木钟逛完暴风潮植物馆，返回了宿舍。

    一推开宿舍门，他就看到地板上有一张小字条，上面写着：

    ‘木钟，明天傍晚我们一起去蓝鲨海滩捉鱼吃烧烤吧！——妮尔尼娅留。’

    ‘蓝鲨海滩’在暴风潮西南端，那一带海域没有做太严密的安全防护，海里经常有鲨鱼以及一些低阶魔物出没。

    “捉鱼吗……”木钟身为‘耻·钓鱼达人’的钓鱼之魂蠢蠢欲动起来……

    ……

    钓鱼是不可能钓得到鱼的。

    第二天下午。

    出于对海滩的兴趣，在约定的时间之前，木钟早早的来到了这里。

    蓝鲨海滩地面状况有些恶劣，除近海的一小部分有沙滩地之外，其余地方都是布满石头的石滩。

    木钟爬到一块大石头上，举目眺望，发现了一处较大的沙滩地。

    然后再爬下来，踩着石块，朝着那个方向慢慢移动。

    “到处都是碎石头。”

    “嗯？”

    走的过程中，他看见前方的碎石堆里，有一块淡蓝色的布。

    好奇心冒出来了。

    木钟伸出右手，按在蓝布上方的石块上，他想要推开石块，看看那块布到底是什么。

    然而，他的手刚一用力，那块布就像吐露在外面的舌头一样，‘唰’的一下就没了。

    “……”

    “我记得……介绍上说，这片海滩有小魔物出没，不会吧……”

    也许是某种碰到了就会中毒的水母，或者沙滩虫？

    还是不好乱碰乱摸比较好。

    ……

    那块大沙滩距离有点远，在过去之前，木钟先来到了一处小沙滩。

    他看到沙滩上有一条正在晒太阳的四脚鱼。

    它的模样大概就是一条20斤重的沙丁鱼，然后多了四只蜥蜴脚。

    四脚沙滩鱼：近海鱼。肉质紧致细腻，适合煎、炸、烤，味道香软。

    这种鱼具备一定的魔性（魔力特性），但还不是魔物。有一种说法是，四脚沙滩鱼爬到岸上晒太阳，是为了积攒种族进化的某种基础。

    不管怎样，书上写的、渔夫说的，都是：它的肉非常好吃！

    狭路相逢！

    木钟愣了一下神，然后迅速施放了‘肥胖汉堡’。

    只可惜，四脚沙滩鱼的反应也不慢，面对十余发‘肥胖汉堡’的围攻，它左闪右冲，跑到海水边时才不幸被命中了一发，然而这时的20KG已经阻止不了它入海了。

    差点到嘴的鱼儿又跑了。

    ——木钟略有怨言：“跑得比乌龟还快，哪有鱼长四条腿的啊……”

    鱼不奇怪，要不怎么是异世界呢？

    ……

    在小的沙滩上观察了一会儿，没发现有意思的东西，于是，木钟踩着石块，来到了大的沙滩那里。

    这片沙滩延绵几百米，沙滩上没有类似‘椰子树’这样的植物，光秃秃一片全是沙子，仔细看看，似乎连个树枝、贝壳都没有。

    木钟踩上沙地，走了十几步，突然停住脚步：“平静得有些异常……”

    就在这时，他感觉到了从地面上传来的震动。

    “嗯？”

    下一瞬间，他前方的沙地突然炸开，掀起大量的海沙，扑向四周。

    “唰！！！”——铿锵有力的叫声。

    在这漫天飞沙中，满头黄沙的木钟，看到了一张无风自动、烈烈飘响的深红色披风，以及披风的主人——一只巨大的、跟他差不多高的青红螃蟹。

    披风蟹：近海魔物。披在身上的披风是其身体结构的一部分，具有极其出色的防御能力。双钳力量极大，能够轻易夹碎石头。

    木钟只看过‘披风蟹’这个名字，不了解其他的信息。

    不过……看对方这巨大的体型、这巨大的蟹螯，撞他一下或者夹他一下，估计他的表就会出现在小北极老师的遗物收藏室里了……

    ‘要相信暴风潮魔法学校对危险魔物的管控能力。’

    ——木钟没有轻举妄动，他选择原地不动，先观望一会儿。

    “……”

    咔！咔！

    ——披风蟹两只蟹螯一张一合，发出了清脆的响声。

    然后吐起了泡泡，两只螃蟹眼睛盯着身前的人，它也一动不动。

    噗噜噗噜~

    ——吐泡泡的声音。

    “……”

    “……”

    默默的对视了半个小时后，木钟认为这只披风蟹对他是没有敌意的。

    于是他默不作声地往后退了一步，又退了一步……

    唰~~~

    ——披风蟹八只脚快速移动，眨眼间就跑到了木钟背后。

    随着它的跑动，还掀起了大量的沙子。

    “……”又是一身沙子。

    木钟默默的对自己施放了一个‘个人清洁术’。

    不用回头也知道自己背后站着个什么，只是……现在该怎么办呢？

    他尝试性的往前走了两步。

    唰~~~

    ——那只披风蟹又移动到了他的前面。

    往左试试？

    唰~~~

    往右？

    唰~~~

    “……”

    好嘛，自己往哪个方向动，它就在哪个方向挡。

    就像螃蟹笼子一样，他被这只披风蟹关住了。

    郁闷了几分钟后，木钟忽又想到：这家伙不会是在跟自己玩吧？

    玩‘不给你走’游戏？

