    第211章 神剑门，西兰！

    大的宗派吃掉小的宗派，更大的宗派在吃掉大的宗派。

    就如同大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一般。

    在这短短的几个月中，北邙大陆的势力都在悄然的变化着。

    不少老牌势力被人连锅端掉，又有不少的新势力如雨后春笋，生长的十分迅速。

    到了此时, 北邙大陆只剩下了两个比较顶尖的超级实力。

    他们就是风雷宗和神剑门！

    当这两个势力出现在人们视野中的时候，无数人为之侧目，感到不可思议。

    这两个宗派彼此对立，但却也有相同之处。

    那就是他们都是新晋势力。之前默默无闻。突然在最近的几个月中崭露头角．

    慢慢的成为了如今的超级势力。

    随着如今北邙大陆混乱起来，不少小势力都打算投靠超级势力来保全自身。

    但他们又不敢轻易的选择他们的主子，毕竟或许下一秒他们的新主子就会被别人给吃掉。

    因此不少势力都在暗中观察着, 北邙大陆何其庞大，总会有一个超级势力会当凌绝顶艺压群雄的，他们期待着那一天的来临。

    此时在离北境数千公里外的一个地方。

    这里是风雷宗的领地。

    在这数百公里的范围内, 不时的有雷霆闪烁。

    伴随着偶尔的狂风吹过，看上去奇异无比。

    与风雷宗遥遥相对的另一个方向则是神剑门所在。

    不同于风雷宗那样霸气侧漏的门派，神剑门完全是看上去平平无奇。

    不过却不要因此而小看真剑门，他可是能与风雷宗抗衡的存在！

    两者在这短短的几个月中交手无数，互有输赢。

    神剑门，顾名思义便是修炼神剑术的，将剑术修炼到极致，甚至可以为他们的同门兄弟或者队友增加一些攻击力！

    虽然神剑门整体的实力稍微弱上一些，但凭借着他们强大的神剑术，他们竟然抵挡住了风雷宗那如同狂风骤雨般连绵不绝的攻势。

    当然不只是两个势力，普通的弟子在进行战斗，风雷宗的宗主－风恒和神剑门的门主西兰，两者也是频繁出手，但都是互有输赢。

    在最近的一次对决中，两人纷纷负伤，因此才选择暂时停手，打算先休养一段时间。

    一座古朴中带着一些鸟语花香的小院中, 一道身影负手而立。

    只见此人一身黑袍, 如同刀削般的脸庞看上去十分的帅气。

    一双剑眉下的双眼炯炯有神，看着遥远的天际露出思索之色。

    此人便是神剑门的门主西兰。

    “自命军的那个家伙到底要做什么？”

    西兰喃喃道，不过他的问题却没有人能够回答。

    最近他休养的这段时间里，他总能感觉到自命军那里有异象发生。

    当他看清了自命军的目标是北境的时候，不由得一愣。

    在他的认知中，北境的实力并不怎么样。

    为什么自命军几次三番的攻打都未能攻下？

    这让他有些搞不明白。

    “老师，听说那风恒与自命军有所合作，不知是否属实！”

    在西兰的身后，一道如同鬼魅般的身影悄然浮现。

    对战西兰抱拳恭声道。

    “哦？”

    西兰眉头一挑，转过身去看着那人。

    此人赫然便是神剑门门主西兰的弟子－断剑。

    从其周身散发出来的气息来看，竟然是半步领域的强者。

    片刻之后他淡淡开口：“以我对风恒那家伙的了解，他们八成真的已经暗中跟自命军合作了！”

    “看来这小子的野心倒是不小，只是不知道能不能有那么大的胃口将我吞下。”

    “断剑，你去北境盯着点儿，有什么风吹草动记得通知我！”

    “我倒要看看北境拿什么去抵挡自命军那一波又一波的攻击，这其中一定有蹊跷。”

    “是！”黑衣人点点头，随即身影消失在原地。

    “听说那北境已经有了主人，貌似是个叫李修的年轻人。”

    西兰看向北境的方向, 喃喃道。

    只是那眼神中却藏着一丝别人不知道的情绪。

    “风恒，我决定发动最后的猛攻了，你那边最近怎么样？”

    坐在大殿中的风恒拿起电话，只见大首领的声音便传了出来，听上去有些着急的样子。

    风恒微微一笑，开口道。

    “我最近在与那神剑门的门主一战受了些伤，如今的状态怕是不及全胜的十之六七。”

    “什么？”

    电话那头的大首领明显是被风恒的一句话给噎到了，连忙出声质问。

    而电话这头的风恒则是嘴角一撇，没有开口解释。

    虽然他确实是在之前的战斗中受了些伤，但早已恢复的差不多了。

    他之所以说自己的实力只有全盛的十之六七，就是要先看看这大首领的反应。

    如果他一旦露出什么不该有的想法，他不介意现在就前往自命军将他收拾了！

    至于那李修，风恒有信心一人便能将他干掉。

    “你这家伙，你明知道我要有所行动，你却如此的草率，现在还被人打伤了，这叫我如何是好。”

    声音继续传来，另一边的大树林脸色阴沉，他此时是有些生气了，语气十分的激烈，抓着电话的时候不自觉的握紧。

    他马上就要去亲自收拾李修，没想到在风恒这边却出了岔子！

    这家伙伤势还未痊愈，能发挥出多少实力？

    因此大首领心情十分的不好。

    “呵呵，那不还不是有大首领你吗？”

    “我虽然实力不是全胜状态，但你我二人合力依然能够稳压李修一头，难道你没有信心吗？”

    风恒淡笑一声，随即不急不缓的说道。

    听到风恒如此淡定，大首领脸色略微缓和了一些，不过他还是冷哼一声。

    “行了，你赶快与我会合，你我二人速速杀上了雪山，将那李修擒住！”

    撂下了一句话，大首领便挂断了电话。

    “西兰，希望你不要后悔你当日所做的决定，哼。”

    大厅中的风恒抬起头，遥望神剑门的方向，脸色有些阴沉。

    其实在与自命军的大首领合作之前，他曾暗中找过西兰，并且表示了联盟的意思。

    但被西兰无情拒绝，因此他才不得不答应自命军大首领的请求。

    以大首领那样的性子，如果他拒绝，恐怕大首领立马就会去找西兰。

    因此风恒不敢这样赌，只能点头答应下来。

    等将李修做掉之后，他就能联合自命军将神剑宗翻个底朝天。

    “这北邙大陆终究是我风恒的，其余人休想躺着一趟浑水。”

    一声呢喃响起，很快便消失在风里，这是一个无人知晓的秘密。

    此时北境的雪山上。

    曹浩和四位兽王一起招待着地星城而来的会长三人。

    “呵呵，感谢几位前来帮忙，我敬你们一杯。”

    曹浩端起一碗酒，对着会长几人笑道。

    而会长几人对视一眼，都能看到彼此脸上的苦笑，随即说道。

    “抬举我们了，我们也没帮上什么忙，那二首领还是这小姑娘解决的。”

    会长脸色有些无奈，随即瞥了自己的老祖一眼，却不想正好被那老头抓个正着。

    “哼，合着老头子我是一点用都没了是吧！”

    白发老祖一撇嘴，眉头一皱悻悻道。

    他确实是来帮忙的，不过面对那般强横的二首领，他也败下阵来。

    全靠李若冰救场，不然今天可就闹出笑话了。

    会长见到自己老祖不乐意了，于是赶忙闭上嘴。

    “哈哈哈哈。”

    几人见状都是大笑起来，气氛十分的温馨。

    虽然在这战乱的时期，他们却也难得有这么一小段休闲的时光。

    然而在几人喝酒聊天的时候，欧阳华已经率领部队来到了北境，并且开始作乱。

    毕竟除了李修曹浩几个巅峰战力之外，北境整体实力一般。

    因此面对着率军前来的欧阳华，他们没有多少反抗的余力。

    欧阳华所过之处，惨叫声，哭泣声，不绝于耳。

    “哈哈，给我杀！北境的人一个都不要放过，这帮刁民是不可能被我们所炼化的。”

    再次一掌将一名敢和自己反抗的人打飞出去，欧阳华一脸冷笑对着手下说道。

    ，

    士兵们继续前进所过之处，房屋烧毁。

    不愿意向自命军低头的人则通通杀掉，一时间整个北境被他们搞得怨声载道民不聊生。

    在欧阳华他们走后，一道鬼魅的身影突然浮现，赫然便是那西岚的弟子－断剑。

    看见眼前如同人间地狱般的残象，他眼眸中没有一丝情感，只是冷冷的看了一眼欧阳华等人离去的方向喃喃道。

    “北境遭到如此大规模的侵犯，为何没有人站出来反抗？”

    “不愧是蛮夷之地，这种地方不知道为什么师傅让我来监管者．．．．”

    片刻之后，断剑身子一晃再次消失。

    画面一转，自命军的领地中，一道人影突然从空气中浮现而出。

    那道身影看向大首领所在的方向，微微一笑，只见轻微的雷鸣声响起，那人便消失在原地，这般速度堪称鬼魅。

    而此人便是那风雷宗的宗主风恒。

    “呵呵，终于来了，我等你多时。”

    大殿中自命军的大首领突然神色一变，然后站了起来看，向某个方向大笑道。

    只见在他看去的方向，空气略微扭曲几下。

    随即风恒便浮现出来。

    “大首领果然是机敏过人，我本以为隐藏的已经比较好了，却还是没有逃过你的慧眼。”

    风恒对着大首领一抱拳，笑道。

    而大首领盯着那风恒的脸庞打量了一番，随后眼睛微眯。

    他这般模样可不像是受了重伤啊，大首领心里怀疑起来，他现在就怕这风恒是故意让自己粗心大意。

    “既然你也到了，那我二人不如现在就去将那李修捉住，你看如何？”

    心里虽然怀疑，但大首领脸上还是挤出笑容和气道。

    眼下还需要风恒的帮助，因此他不想与他撕破脸皮，大家相安无事倒也算不错。

    闻言，风恒一脸笑容随机点点头。

    两人都是各怀鬼胎，但都没有戳破，明面上大家还是可靠的盟友。

    “老五，你随我一同前去。”

    大首领突然扭头看向左侧的一道人影，说道。

    那个人影点点头，此人便是自命军的第五位首领！

    也是实力最低微的，在前几日才勉强晋级到了领域一阶段。

    老三老四都被李修他们所杀，老二如今也生死未卜，因此大首领决定放手一搏，带上自己的五弟一同前去，成败在此一举。

    事情安排妥当，几人也不再磨叽，直接对着北境爆射而去。

    另一边的北境之中，雪山之上。

    正在与几人谈笑的曹浩突然脸上表情僵住，然后神色变得惶恐起来。

    “怎么啦？”

    曹浩的反应被会长几人看在眼里，于是他们连忙问道。

    而曹浩足足反映了许久，才露出苦笑，叹了口气说道。

    “我想应该是自命军的人过来了，我察觉到两股极强的气息，还有一股气息比我略低！”

    曹浩的话让在场的几位也是当场愣住，他们怎么也想不到为什么自命军还有三位领域境界的强者这般，实力也太过恐怖了。

    足足过了许久，白发老头率先反应过来，随后一脸苦笑的问道。

    “那现在该怎么办呢？我们这些人恐怕挡不住他们三人。”

    突然严峻起来的形势让几人愁眉苦脸，刚才的愉悦气氛，顷刻间消失不见。

    几人都不再开口说话，低下头似乎在思索着什么对策。

    “我可以对付其中一位，至于那个实力最弱的就交给你吧，曹浩叔叔。”

    李若冰小脸上满是凝重，她也感觉到了那两股极强的气息。

    虽然她并没有把握能够挡住，但眼下除了她，再没了人可以站出来承担这份责任。

    本来想拒绝的曹浩想了想，叹了口气无奈的答应下来。

    眼下李若冰的实力比他还要强一些，因此只能靠李若冰了。

    见到了李若冰和曹浩两个人都开口了，白发老祖自然也不甘示弱，只见他大手一挥道。

    “既然如此，那老夫也帮忙阻挡一位吧，可不要小看我了。”

    白发老祖一脸的不服输，这让几人无奈之余又有些感动，这么一把年纪了还在打打杀杀。

    “他们来了！”

    曹浩透过屋子看向远处，神情有些紧张。

    几人点点头，纷纷跳了出去，站在雪山之上遥望天际。

    “嗖！”

    在几人这般注视中，数秒之后，三道身影便陡然出现在了众人的视野范围内。

    “哈哈你们还知道出来迎接，真是不错。”

    三道身影停在空中，大首领看着一脸如临大敌模样的几人大笑起来。

    而其身旁的风恒则是面无表情，没有开口，负手而立的模样颇有一副高手风范。

    (本章完)

