    喀迈拉不愧是属于能飞的怪兽，占尽了速度的优势。

    虽然海德拉皮糙肉厚，但是它的反应速度确实比不上喀迈拉。

    喀迈拉利用自己的速度优势，在硬抗了海德拉一记毒液吐息之后，直接将两记火焰吐息砸进了海德拉的嘴里。

    顿时被他砸中的那颗蛇头就被烧成了焦炭。

    海德拉吃疼，身体不断的扭动，喀迈拉就抓住了机会，对着海德拉发起了猛攻，三个脑袋不停的吐出火焰吐息。

    那一连串的火焰吐息，如同连珠炮一样，不停的砸向了海德拉。直接将海德拉的4个脑袋，全部烧成了焦炭。

    同时，海德拉的身上也出现了不少被烧焦的痕迹。

    海德拉在喀迈拉的连环进攻下，变得惨兮兮的。

    而喀迈拉也不好受，它先前就被海德拉一口毒液吐息正面命中，它虽然看着自己强悍的身体，扛过了毒息，但是他的身上也出现了不少的伤痕。

    并且由于海德拉的吐息还带有毒性和腐蚀性，这就让喀迈拉原本洁白无瑕的翅膀，变得有一些破破烂烂的。

    它的身体上也出现了不少的被腐蚀掉的伤口，那些伤口中，甚至能够看到白骨。

    喀迈拉的那一连串火焰吐息，也耗尽了它最后的一丝力气。

    唐小川看的出来，这一次，海德拉跟喀迈拉算是两败俱伤了。

    只是相比较而言，海德拉的伤势更重一些，因为它的实力是跟它脑袋数量挂钩的，脑袋越少，实力越弱。

    现在海德拉连续杯喀迈拉爆了五个头，它的内心已经开始有一些发慌了。

    虽然，它的脑袋被人砍掉之后，能够立马长出来，但那说的是被人砍掉，而不是烧掉。被烧掉的脑袋，只能留下一大块焦黑。

    海德拉感觉自己拼过不了，就立马开始认怂，它先是对着喀迈拉低下了自己的仅剩的四个头颅，然后就开始把自己的身体盘成一团。

    喀迈拉看到海德拉认怂之后，它也停下了攻击，对着海德拉一阵嘶吼。海德拉这一次没有跟喀迈拉对吼，只是默默地忍受着喀迈拉的嘶吼。

    喀迈拉嘶吼一阵之后，就歪歪扭扭的朝着海神祭坛的方向飞去。

    不多时，喀迈拉的身影就消失在了海神祭坛的那座山峰上。

    “好机会！”唐小川看着两头怪兽已经两败俱伤，他顿时来了兴趣。

    很明显，现在无论是海德拉，还是喀迈拉现在都已经是强弩之末，这是自己最好的机会。

    唐小川转过头，看向了玛卡。

    “玛卡！叫上兄弟们，跟我去把那两个怪物给宰了。”

    “主人，我们就这么上？”玛卡听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    他实在是想不通，唐小川是哪里来的勇气，能手里的这些短武器去正面硬刚这两头怪物。

    唐小川听到玛卡的话，也有一些犯难，但是他随后就想到，自己今天似乎还没有签到。

    “他喵的，搏一把！”唐小川现在把所有的希望都寄托在了每天的签到上。

    这个签到系统，从来没有让他失望过，希望今天也能继续保持。

    “系统，签到！”

    “叮，签到成功，恭喜获得传说级武器，破魔刃。”

    “破魔刃：传说级武器，无坚不摧，自带破甲属性，无论是神兽的鳞甲，还是神灵的神体，在破默认的面前，都如同纸糊的一样。当然，前提是，你能砍中对方。”

    “注：破魔刃虽然威力强大，但是自带诅咒属性，长时间使用，会给使用者带来厄运。”

    “好，好强。”唐小川看到这个属性，只能感叹这破魔刃很强，这种强，不光是体现在它能够**一切的防御，更主要的是能给使用者带来厄运。

    如果没有记错，这还是唐小川第一次看到带有负面属性的武器。而且这一上来就是这么猛。

    唐小川这个时候有一些犹豫，他不知道自己该不该用这把武器。

    “他喵的，这还用想？这都什么时候了！不用的话，自己这些人估计也逃不走了吧。”唐小川眯着眼睛，下定了决心。

    “玛卡，一会上去之后，我来主攻！你们在一旁帮我吸引那些怪物的注意力！”唐小川下定决心，对着马卡说道。

    “啊？主人，你主攻？能行吗？要不换我来吧。”玛卡一听唐小川准备充当主攻，顿时有一些担心的说道。

    “不用，这一次我来，你们做好掩护就行了。”唐小川摇了摇头。然后他就开始朝着海德拉盘踞的位置慢慢摸去。

    唐小川再一次进入树林后才发现，这一次的路，并不好走。

    那些被砸断，或者是被烧毁的树木，横七竖八的倒在树林之间。不光如此，地面上还有没有熄灭的火焰和海德拉遗留下来的毒液泥潭。

    唐小川看着地面上那些绿油油，还冒着泡的泥潭，他可没有兴趣趟过去。这种场景，明眼人一看就知道，这泥潭绝对是有去无回的路子。

    唐小川当即决定绕过去。于是，他回过头，对着玛卡招了招手，然后就朝着自己右手边走去。

    至于为什么要选择走右边，原因很简单，他们是从岛南往北走。海神祭坛是在岛屿的正中间，如果往左走，就是祭坛的方向。

    唐小川现在可没有兴趣在两个怪物之间，来回蹦跶。所以他选择走右边，因为那边是海。

    走了不到三十米，唐小川就带着玛卡他们绕过了毒泥潭。

    等过了毒泥潭，又走了百十米，唐小川就看到了海德拉那庞大的身躯。

    此时的海德拉正把身体盘成了一团，仅剩的四颗脑袋被它的身躯保护着。它身体上的鳞甲乌黑发亮，每一片鳞片，唐小川都感觉足有一米多宽。

    那么大的鳞片，看上去根本就不像是什么鳞甲，反而更像是一面盾牌。

    “果然，这种生物，没有一个是好对付的。”唐小川在心中感叹了一句，然后躲回到了之前他们藏身的按个凹沟里面。

    “玛卡，一会交手的时候，你们尽量去吸引那个怪物的注意力，给我制造机会。”唐小川对着玛卡说道。

    “知道了，主人。”玛卡先是点了点头，然后就有一些犯难。

    “主人，我们这边吸引他的注意力倒还好说，可问题是，你怎么办？那个怪物那么大个，想要杀他，估计很难吧。”

    “没事，我有办法，你只需要做好你该做的就行了。”唐小川摇了摇头，对着玛卡他们说道。

    他其实非常明白，就算自己手里拿着破魔刃想要弄死海德拉，估计也是难上加难。

    所以，他只能选择偷袭。让玛卡他们去吸引注意力，然后他趁机爬上海德拉的后背，给他来一个致命一击。

    海德拉再猛，它也是条蛇，只要是是蛇，它就有一个致命的弱点。那就是他的七寸。

    唐小川不信这海德拉有九个脑袋，也有九颗心脏。

