    从常识来说的话，鸡鸣声过后，天地间阴气开始消失阳气慢慢回升，等到太阳从地平线上升起的时候，阴阳交替就已经完成了，这时候不管是孤魂野鬼还是亡魂厉鬼，都会从阳光底下消逝，然后老老实实的窝着。

    所以，熬到了鸡鸣声起的时候，对王惊蛰和黄九郎他们觉得是很有利的，毕竟他们也快撑不住了，那头个大的厉鬼也该老实一点了。

    但是，想法很好，现实也很残忍。

    但鸡叫起来的时候，对方仍旧持续的轰着挡在过道上的土堆，王惊蛰下的鬼书接二连三的正在失效，进度已经跟不上对方下手的速度了。

    “你自己能撑多久？”黄九郎谨慎的问道，此时其他人都已经牺牲了，只剩下他俩在孤军奋战。

    “个把小时应该不成问题”

    “那好，我上去一趟，我看能不能从我们的档案库里，查阅出来这东西是什么来头，你坚持下”

    黄九郎说完就从矿洞里出来了，先前调兵遣将的时候他还没来得及吩咐人查阅资料，此时暂时能僵持一段时间，他打算让人查查资料，看能不能找出其来历，毕竟对症下药的话，总比他们这么硬干要有点希望。

    周皇帝回到监控车里，马上给属下去了电话，描述了下那头厉鬼的样貌然后吩咐人尽快查查。

    时间一点一滴的过去，黄九郎在等着，王惊蛰在坚持着，连续一夜的奋战，他此时大部分的精力都已经快要被抽空了，全靠一个信念和一口气在支撑。

    二十多分钟后，下属回了电话过来。

    “领导，我查了”

    “嗯，有什么记载么？”

    黄九郎以前曾经也碰到过这种厉鬼，特别事务处理办公室中有过相应的记录，但他觉得可能有些不对，因为这一头各大的，强悍的有点离谱了，远远的超过了他们的认知。

    “没有直接记录，不过……”下属顿了顿，用不太确定的语气说道：“从您的描述上来看，是找不到确切记载的，不过我们这里有另外一些记录，说的是在十八层地狱中，被镇压的那些恶鬼，这些恶鬼是没有固定长相的，他们什么样的都有，不过有一个共同点是，越往后的地狱里压的就越强，寻常的方式很难制约住他们，而且最关键的是，从一些线索中可以对号入座的是，阴间的十八层地狱，就在中干龙脉走向的下面，这是唯一的一个可以吻合的地方了。”

    黄九郎听闻之后就愣了，尼玛，这是啥状况啊，坎子沟煤矿下面就是十八层地狱么，听起来虽然有点扯，但要说靠谱不靠谱的话，还真是有点贴边。

    黄九郎整个人都不太好了，因为真要是那道缝隙下面就是十八层地狱的话，那真跟把天给捅个窟窿差不多了。

    “太不真实了吧……”黄九郎呆呆的感叹道。

    于此同时，矿洞里忽然有滔天的煞气又从中涌了出来，直冲天际，黄九郎暗道了一声不好，慌忙挂了电话就从车里出来，跟等候在旁边的曹阳吩咐道：“一有支援的人过来，叫他们马上进入矿道里，还有我要的东西准备多少就送进去多少。”

    黄九郎说完马上就往煤矿下狂奔，到了里面后发现，果然挡着的土堆已经缺了一个口子，王惊蛰正在奋力的抵抗，但是缺口正在逐渐的向四周扩散着。

    黄九郎回来之后不久，鸡血，狗血，符纸桃木剑等从附近搜罗来的东西也被送到了里面，这些东西对那些厉鬼来说，肯定产生不出多大的杀伤力，但是耗一耗时间还是可能的，多一分钟，就是多了一分钟的希望，只能尽量努力了。

    距离坎子沟还有几十公里处，两辆疾驰而来的车中，有人透过车窗外，看着一道冲天的黑气遥遥升起，极度震惊的说道：“这是……哪里来的这么浓厚的煞气，罕见，世间罕见啊。”

    “主持，看来黄主任说的出了大事情，确实挺严重的，”

    来人就是南禅寺的主持，济恩大师，八岁入空门学习佛法，十九岁出南禅寺历练，三十岁左右的时候身上就挂上了不少的头衔，各种佛教理事会的，同时他也经常被请到各大寺院中去讲经。

    济恩大师的这些名头没有一个是虚名，他确实不枉得道高僧的称号，佛法的精深在国内都少有，这次半夜接到了黄九郎的求援后，就领着南禅寺的八位弟子快速赶来。

    在半路上，看见那冲天的煞气，济恩大师的担忧之心就被提了起来，因为那股煞气也让他感觉到了心悸。

    矿洞里，王惊蛰和黄九郎正在合力对抗，但是那道缺口已经扩散了一半有余，眼看着就要彻底被推开了，两人直冒冷汗，手都有点哆嗦了，毫无疑问的是，如果这道口子被彻底推开，他俩挡不住后援兵来了也不管用了。

    就在这个时候，矿洞外忽然想起了阵阵密集的脚步声，济恩大师领着八位弟子鱼贯而入，看见正在奋力抵抗的两人，还有矿道后面挤得黑压压的恶鬼，南禅寺的高僧们也懵逼了。

    “阿弥陀佛……”

    济恩大师宣了一声佛号，没有一句废话，直接对自己的八位子弟说道：“布阵，诵地藏本愿经！”

    八位高僧盘腿坐在地上双手合十，济恩大师坐在中间，随即此起彼伏的佛音就飘荡在了矿洞里，黄九郎和王惊蛰之前焦躁急切的心思顿时一扫而空。

    在这最关键的时刻，总算是来了个强援。

    地藏本愿经可以镇压世间一切邪恶，度化各种孤魂野鬼，相信对矿道里的亡魂厉鬼也能起到作用。

    果然，当济恩大师和他的八位弟子开始诵经的时候，矿道里面的煞气瞬间就被冲淡了不少，甚至他们动手的利索程度也慢了几分。

    经文不是利剑，但对他们却是无形的利器，九位高僧在诵经的效果是显而易见的，渐渐地矿道中的厉鬼正在缓缓的向后退着，甚至有几只都匍匐在了地上瑟瑟发抖。

