    王根生看着一脸懵逼的疤哥，笑着说道：“你刚才说我打人，这是什么行为知道吗，属于诽谤诶。”

    “我没有说。”疤哥一脸无赖的说道。

    王根生又扬了一下手，在疤哥的面前。

    条件反射，疤哥打了一个哆嗦。

    “你的反应也太大了吧，我打苍蝇，你都说我打你，我只是摸一下头发而已。”说着话，王根生的手抹过头发。

    对着李婉茹笑了一下，眨了眨眼睛：“婉茹姐，我这个样子帅吗？”

    “帅，简直帅呆了，酷毙了，美极了。”李婉茹很配合的赞美着。

    妈呀，这还有没有一点节操。

    战火随时燃起，这两个人却还在毫无顾忌的秀恩爱。

    都说流氓不可怕，怕不怕流氓有文化。

    王根生的流氓文化简直是登峰造极，炉火纯青，比他的医术和武术更高明。

    众人啼笑皆非，却也是笑声连连。

    疤哥自知再缠下去，没什么好结果，便冷声说道：“王根生，你牛，我服输，但是我的尾款还得收。”

    “疤哥，你就会欺负老实人，你我的事情还没有搞定呢！”王根生露出了一副狡黠的神色。

    “王根生，你别欺人太甚了，我跟你已经没有关系了。”疤哥彻底被激怒了。

    “好吧，你说没有关系，就没有关系，我替怪人张付给你一百六十万。”王根生拿出了手机。

    不到两分钟，一百六十万到了疤哥的账上：“疤哥，你要是回来找我，治疗费会翻倍，翻倍再翻倍。”

    “傻瓜才回来找你！”疤哥冷声回敬道。

    怪人张走出来，要跟王根生下跪。

    算是之前的一百万，王根生已经替他还了两百六十万的欠款。

    王根生连忙将他给拉了起来：“别忘了，你今年的根雕我包了，另外我还欠你四十万。”

    好像，这场交锋，疤哥赢了，虽然手腕断了，他相信到了医院，也花不了多少钱。

    只是，走到半路，那些家伙又全部折返了回来。

    疤哥给临水市几家医院打电话，得到的好像是商量过的答案，没有人能够治得好他的伤。

    就算是去了京城，最牛逼的骨科医院，也未必能够治得好。

    后来，他又跟佛爷打了一个电话，佛爷告诉他，无论花多少钱，也得找他治疗，丧彪就是最好的例子。

    丧彪，青花会三大霸王之一，都被王根生像猫抓老鼠一般的玩，更何况是他疤哥？

    众人在怪人张还没有离开，见疤哥等人又折返了回来，一个个好生奇怪。

    王根生却是一脸的冷笑，看着苦逼的疤哥问道：“疤哥，你回来干嘛？”

    疤哥的一只手，此刻肿的如同棒槌一样，被人搀扶着，走到了王根生的面前：“王医生，我错了。”

    “你没有错啊，杀人偿命欠债还钱，你来怪人张家收账是对的，我们积极配合。”王根生一脸的搞笑。

    “我不该负气离开，我的手还是希望你高抬贵手，给我治好了。”疤哥哭丧着脸哀求道。

    “我都说了，你是高配置，治疗费会相应的贵很多，你能接受。”王根生皱着眉头说道。

    “六十万，我愿意接受。”疤哥连忙说道。

    王根生瞪了疤哥一眼，没好气说道：“谁跟你说六十万了？”

    “你之前不是说了，他们每人二十万，我六十万吗？”疤哥惊讶的看着王根生，不解的问道。

    “我好像还说过，你离开后，就别回来找我，如果再回来，治疗费会翻倍，翻倍，再翻倍。”

    王根生却是一脸的认真，甚至是语重心长。

    难怪刚才王根生会那么爽快的付给疤哥一百六十万，原来是放长线钓大鱼，另外，还要回了那份合同。

    “王医生，那你怎么翻倍？”疤哥几近痛苦地看着王根生。

    “一六得六，二六一十二，三六一十八，四六……”

    王根生掰着手指算着，那叫一个认真。

    “王医生，你背乘法口诀吗？”疤哥好不无奈。

    “背什么乘法口诀，我刚才背到哪里去了？”王根生恶狠狠的瞪了疤哥一眼。

    “好像是四六二十四，接下来就算五六三十。”疤哥被王根生骂糊涂了，也帮忙背起了乘法口诀。

    “是五六三百，疤哥，你想治好伤，就得给我三百万，否则别治了。”王根生淡淡的说道。

    疤哥现在不仅仅手疼，嘴疼，心疼，连蛋也疼。

    王根生也太狠了，刚才让他出了一百六十万，现在却是三百万。

    “好了，如果你感到纠结的话，我不管你了，你直接回去，反正你有的是钱，大不了多请几个保姆，

    过着衣来伸手饭来张口的日子，不香吗，只不过像打保龄球，高尔夫，就只有等下辈子了。”

    王根生挥挥手，准备打道回府。

    残忍，惨无人道！

    疤哥在心里暗暗地骂着，但为了下半生的幸福，也只能委曲求全了：“王医生，能马上好吗？”

    “马不马上好，我不敢保证，但我敢保证，你的手好了之后，跟之前一样有力气，还可以举起钢管打人。”

    王根生冷笑了起来。

    “王医生，以后再也不敢了，求你跟我治疗吧！”疤哥哭丧着脸说道。

    “好。”王根生回答着，就是不动。

    “王医生，你还等什么？”疤哥绝望的看着王根生，只等着王根生为他治疗。

    他刚刚跟一医院的院长打电话，院长告诉他，黄金时间在两小时内，若是错过了，神仙难治。

    “先缴费呀！”王根生一本正经的说道。

    “……”

    疤哥懵逼。

    “你去医院看病，不先缴费吗，我早就说了，我不是义诊，是要收费的。”王根生看着疤哥，冷笑着。

    刚刚的一百六十万，现在是三百万，倒贴了一百四十万进去。

    钱不是问题，面子却丢尽了。

    疤哥一只手费了好大的力气，将三百万打给了王根生。

    众人又是惊呆，王根生这坑挖的，让疤哥把自己埋了，还要跟王根生磕头，烧香。

    王根生取出了几枚长长的银针，一脸怪笑，走到了疤哥的跟前。

