    吴白再傻，这时也反应过来了。

    林淡妆和糖糖都没出事，这都是她事先计划好的，将自己引到这里。

    现在，那个照片的事就很好解释了。

    最关键的是，他被林淡妆求婚了。

    他本来还在跟林擎和梁远商量求婚的事，没想到会被林淡妆反求婚。

    林淡妆预判了他的预判。

    吴白苦笑，这操作只有林淡妆干得出来。

    林淡妆伸出手，浅笑道：“吴先生，还在等什么呢？现在想反悔已经来不及了。”

    吴白却是突然将手里的钻戒盒给扔了。

    林淡妆俏脸失色，紧张地看着吴白。

    吴白转身就走。

    林淡妆吓坏了，看来吴白是生气了。

    “吴白。”

    她急忙追了上去。

    却见吴白走了两步，猛地转身，单膝跪地，手里多出一枚乌黑的指环，笑道：“我答应你的求婚，不过你得戴我准备的戒指。”

    林淡妆看着吴白手里的黑色指环，这才反应过来自己被吴白给耍了。

    “哼，本小姐不嫁了。”

    林淡妆转身就走。

    吴白急了，急忙上前一把拉住林淡妆。

    “喂，不至于吧？你把我耍得团团转，就不许我逗逗你。”

    林淡妆当然不是真的想走，生气道：“你还扔了我准备的钻戒。”

    “我这不是给你准备了戒指吗？”

    林淡妆看着吴白手里的指环，嫌弃道：“这是你从哪捡的铁垫片？”

    吴白：“……”

    吴白强行拉过她的手，将指环给她戴上。

    “你运功试一下，就跟内视一样。”

    林淡妆疑惑不解，但是下一秒张大了嘴。

    她发现这指环中有一方小空间。

    吴白得意道：“这叫储物指环，其中自成空间，拉一车钻戒都抵不上这一枚指环。”

    林淡妆心里充满了惊奇，世间竟然还有这种东西。

    “你平时随手变东西出来，是因为你手上的也是储物指环？”

    吴白点头。

    林淡妆满脸开心，举起手道：“好，本小姐收下了。从现在开始，你就是本小姐的人了。”

    吴白：“……”

    “我本来还想着找个合适的地方跟你求婚呢？没想到你预判了我的预判。”

    林淡妆不在意的说道：“你平时那么忙，求婚这种事，谁跟谁求都一样。”

    吴白无奈的苦笑，然后看着林淡妆娇艳欲滴的红唇，霸道地吻了下去。

    “砰！”

    “嘭！”

    “砰！”

    几声炸响在上方响起。

    吴白被吓了一跳，抬头看去，只见林擎，梁远，糖宝儿等人趴在二楼的围栏上，拿着彩花筒，漫天彩色丝带飘落下来，伴随着一阵阵亢奋的起哄声。

    吴白磨牙，原来这些家伙都有份，一个个都是影帝。

    也是他听到林淡妆和糖糖出事后急昏了头，竟然被这些家伙给骗了。

    林擎等人从楼上下来。

    “恭喜嫂子求婚成功，抱得帅哥归。”

    “恭喜妹夫，被求婚成功。”

    “百年好合，早生贵子，三年抱俩，多多益善。”

    吴白无语地看着他们，这都什么破词。

    “你们跑得挺快啊。”

    他从林家出来，一路风驰电掣，没想到这些家伙跑得也不慢。

    林擎翻个白眼，道：“好家伙，我把脚都快踩到油箱里去了，紧赶慢赶，不知道闯了多少红灯。”

    吴白笑道：“我明白了，之前让我坐在那里别说话，被晾了十几分钟，就是在等你们来吧。”

    “聪明！”

    吴白无奈地摇头，看向牧九州，“别人就算了，怎么连你也跟着瞎闹？”

    “你觉得求婚是瞎闹？”牧九州反问。

    “……呃！”吴白瞪了他一眼，道：“你少在这里挑事。”

    林淡妆浅笑道：“这次可多亏了剑尊前辈，要不是他帮我们遮掩气息，你怕是早就发现我们了。”

    吴白苦笑，难怪从感应不到这里有人，原来是牧九州遮掩了大家的气息。

    林擎凑过来，打趣道：“吴白，说说被女人求婚是什么感觉？”

    “挺爽的。”吴白嘚瑟道：“你们这辈子都不会有这种体验。”

    “切，我们才不想进婚姻的坟墓呢。戒指是什么？那是爱情的圈套，我们才不上套。”

    吴白鄙夷道：“也得有人看上你才行啊。”

    林擎：“……”

    “我不同意这门婚事。”

    众人压根没搭理他。

    梁远道：“吴先生，我们已经订好了酒店，这么皆大欢喜的日子，一定要好好大吃一顿，庆祝一番。”

    “走，今晚不醉不归。”

    “那快走吧，我们都饿了。”

    “爸爸，糖糖也饿了。”

    眼看大家开心地聊着朝着门口走去，只剩林擎一个人发呆。

    “喂，你们尊重一下我这个大舅哥好不好？我说了，我不同意这门亲事。”

    可压根没人搭理他。

    吴白回头道：“别耍宝了，赶紧把地上的花瓣彩带打扫一下，我们在酒店等你。”

    林擎满脸懵逼。

    “你们太过分了，等等我。”

    众人来到锦江酒店。

    林祥荣夫妇已经在包厢等着了。

    他们知道林淡妆要跟吴白求婚，只是没去会所参与。

    林祥荣见吴白神色愉悦，笑着道：“看来淡妆求婚成功了。”

    林擎笑道：“对啊，吴白很没出息的当场就答应了，一点都不矜持。”

    “如果有人跟我求婚，我肯定不会这么轻易答应。”

    “你……”林祥荣满脸嫌弃，“你先找个女朋友再说吧。”

    “这还不简单，喜欢我的女人多如过江之鲫。”

    “那是因为那些女人都把你当鱼饵了，你真以为自己有多大魅力似的。去掉林家大少的光环，就你这德行，倒贴都没人要。”

    林擎：“……我要去验DNA，我怀疑我不是你们亲生的。”

    “嗯，你是我跟你妈用两个馒头从一个老乞丐那换来的。所以，我跟你妈打算把林氏集团给你妹当嫁妆，你什么都没有。”

    林擎彻底自闭了。

    端木静瞪了一眼自己老公，“你没事别老吓唬他。”

    林擎顿时乐了，自己还是有人疼的。

    只听端木静继续道：“虽然他傻了点，也不争气，我们好歹也要给他留点，在哪做慈善不是做？”

    林擎整个人都不好了。

    大家彻底笑喷了。

