
    第705章坑就一个字，你为何要演多次？

    主将一言既出，那些攻城途中的左右翼并将们纷纷把目光探上城头，发现那些玄晶重炮果真没有了后续的动作。

    于是乎，恐惧再度被这些半兽人浓重的杀性所取代——

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “杀啊啊啊……”

    “抢炮，得赏，冲！”

    这些半兽人踩踏过战友的残肢断臂，眼冒绿光，争先恐后的勇往直前！

    城头上，十名玄职者开过两炮后，都已经累趴趴了。

    至于其他三十多个玄职者，则因为境界不高，魂能有限，连一次玄晶重炮都无法激发，此刻只能轮番将普通的玄晶炮弹射向攻城大军。

    “轰轰轰轰……”

    见识过玄晶重炮的威能以后，这些小一号的炮弹威能实在令人不忍直视。

    两者间的差距，就如同“二踢脚”和“小鞭炮”，凶悍的北夷人根本无所畏惧。

    他们距离城墙的所在越来越近了，密度也比之前更高了一些。

    正待此时，城头上，顺老和玲儿填装完新一轮的灵阶上品玄晶后，亲自出手了。

    他们分别操控五门玄晶重炮，意念牵扯着魂能暗动，激活炮筒内的玄晶后，再配合一股玄能助推。

    眨眼之际，十门沉寂了好一会儿的炮筒再度喷射出令人心悸的玄能泉舌——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    城下的北夷军还没反应过来呢，大片大片的各色玄能风暴轰然自头顶炸开！

    狂暴的玄晶能量叠出，落地生坑，触体灭魂！

    短短一息过后，北夷攻城军当即阵亡一千五百人，伤四千有余：这就是重复密度过大的代价，伤亡率比之前还要高……

    一时间，每个北夷兵将的心底都在嘶吼着同样一句话：“那些大家伙怎么还能激发玄晶炮弹？拓跋将军不是说过，那些大夏蝼蚁们都没有足够的魂能带动重炮了吗？”

    中军地带，拓跋犀俊的脸色很精彩。

    越是这种时候，他身为主将，就越不能说些丧气话、

    “已经兵临城下了，难道还让他们打退堂鼓不成？老子就不信你们还能再激发一次！”

    想到这，拓跋犀俊咬紧牙关：“小的们莫怕，冲冲冲！这次过后，那些玄晶重炮必定无法再开！”

    短暂的犹豫后，大军再启。

    然而——

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “轰轰轰轰轰……”

    十门玄晶重炮再度咆哮出霸绝天地的怒吼！

    伤病四千悉数惨死，又新阵亡了一千五百多人。

    辰申眼睁睁的看着自己的经验条又猛蹿了一截，怎一个爽字了得？

    时至如今，一万七千的北夷左右翼军，四次狂轰乱炸后，就只剩下可怜的五千人。

    而且这五千人中，超过三分之一都带有不同程度的伤……

    “怎么可能？这怎么可能……”拓跋犀俊已惊诧的不能自已，嘴里重复这同样的话。

    辰申畅声大笑：“哈哈哈哈，拓跋细菌哥佩服你！坑爹坑队友的我前世见多了，还从没见过在战场上反复坑自家军队的将领。”

    一席话脱口而出，拓跋犀俊脸都绿了：“继续上！老子还真不信这个……”

    他话还没说完，大宛东城头，那探出城墙的十门灰黑色炮筒，再度轰响——

    “嘭嘭嘭！轰轰轰！”

    一轮轰炸，满地深坑！

    待烟尘草屑渐渐淡去后，城门前数百米外，就只剩下寥寥数百名伤兵残将在痛苦的＂shen　yin＂着……

    城头上，顺老和玲儿皆长舒一口气，轻拭了拭额头上的汗珠。

    每人操控五门玄晶重炮，连轰三轮，即便以两人玄阶八星巅峰的玄魂之力，此刻也有些吃力了。

    这还是在他们都有神品玄职血脉的情况下才得以支撑。

    倘若换成寻常的玄阶八星玄职师，最多激发十次单门玄晶重炮后，玄魂之力便难以为继……

    辰申遥遥望见拓跋犀俊那绿了红、红了又紫的脸色，直忍不住笑出了声：“噗、哈哈哈哈！”

    “拓跋细菌，坑就一个字，你为何要演绎多次？你真是……哈哈哈哎呦笑死哥了！”

    “混账，混账啊啊啊！”拓跋犀俊彻底暴怒：“辰姓小儿受死！”

    盛怒之下，这犀角猪耳的老家伙终于憋不住，亲自出手了！

    “腾！腾！腾！腾……”

    他那熊掌般宽大的悍足，踏着众兵将的肩头急速奔驰。

    短短几息后，便冲至辰申的近前，粗壮的手臂奋力一抡，开山大斧带着炙热无匹的火能当头劈落！

    “嘿，缩头乌龟终于舍得上前了？哥等你很久了！”少年一语炸喝的同时身形不退反进。

    双足猛一踹马蹬、整个人立即迎着自空而落的拓跋犀俊冲了上去——

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “嗡！”

    攻击力和速度瞬间暴涨三倍，让辰申接下来刺出的一枪宛如身附鬼神之力——

    “百鸟朝凤：点石成金！”

    “唰！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    金色枪锋细如针、锐如芒！

    夹裹在妖冶的紫红色雷劲内，便如同一道擎天之光，飚射向火焰缭绕的斧刃。

    电光火石后——

    “叮！”

    一声令人牙酸的锐响席卷四方。

    “喀嚓、蹦！”

    宽大的开山斧刃当即爆碎了三分之一！

    “什、什么？”拓跋犀俊大惊失色：“难不成这人类小儿的玄兵达到了灵阶？”

    他和弟弟拓跋犀帅的开山大斧样式大同小异，都是传自拓跋氏族先祖拓跋犀力之手，堂堂玄阶上品玄兵。

    拓跋后人大大小小千百战都曾用它饱饮鲜血而难逢敌手。现在，竟然连那金尖银杆的长枪一刺之力都无法阻挡……

    拓跋犀俊立即撤力变招，可惜为时已晚。

    辰申破了斧刃，巨象伏虎枪顺势侧滑突刺，锐利的枪尖、配合三倍攻速和杀伤力的加持，瞬息间撕破了那犀角猪耳人的护体玄气。

    连他那块玄阶下品的犀牛胸甲也难阻其锋——

    “噗嗤！”

    “咕！”

    枪尖没入心肺三寸，眼看就要贯穿心脉要害！

    正待此时，拓跋犀俊蒲扇般大的手掌猛一拍击枪杆，硬生生让深钻的枪芒力道改变了方向……
