
强大纯粹的魔气直冲天雷，似乎要与天雷对抗。

那天雷似乎有所畏惧一般，第七道天雷虽然威力没有减弱，却是颤颤巍巍的劈到勾玉的身上。

勾玉身体纹丝不动，只是俊脸脸色更加不好看。

一共九道天雷，勾玉硬生生帮浮光扛了四道，最后一道天雷勾玉不能帮浮光去扛，不然即便她不死，也会筑基失败。

勾玉起身，他放了一个法器在浮光身上，然后退开些许。

他擦了擦嘴角溢出的鲜血，压制住浑身暴动的魔气。

第九道天雷似乎察觉到让它畏惧的东西还在，于是也没敢加大威力，还是之前那个样子，颤颤巍巍的劈到浮光身上。

可即便是颤颤巍巍的，那天雷对浮光来说也堪比致命的。

第九道天雷之后，细碎的金光从天而降，降落在浮光的身上。

她身上的衣服都被天雷尽数摧毁，现在从一个焦黑的人蜕变，皮肤比之前更加白皙，毛孔更加细致。

勾玉从空间中拿出一件法衣，等浮光把金光吸收完之后才给她穿上。

身体得到重塑，再加上神魂清晰，浮光已经能睁开眼睛了。

天雷已经散去，周围一片焦土。

“谢谢。”千言万语浮光只能汇聚成一句话，那就是感谢。

勾玉又变成了那个才一米五几的小姑娘，他抱住了浮光，声音都带着哭腔，“师姐没事就好，我好怕好怕师姐出事。”

007：【……】如果不是亲眼看见，它真的无法想象眼前这个哭唧唧的包子脸小姑娘就是刚才那个吊炸天的魔君。

007：你很会啊。还有，仙帝和魔王都是什么恶趣味？为什么要安排这样的剧本？太……逗比了。

浮光揉揉她脑袋，说道：“没事，我没事了，如果不是勾玉才真的会出事呢。”

勾玉眼圈红红的，气色很难看，即便他压制住魔气脸色也依旧不好。

半空中还有些细碎的金光，那是浮光不能吸收的，是反馈给大地的，这些金光落在地上，原本一片焦土的地方重新开始长出嫩芽，速度很快，不到片刻的时间就又变成绿草如茵了。

“闹闹！爹的女儿。”薛沉吟御剑飞过来，他抱住浮光，老泪横纵，“还好没事，还好没事，可担心死我了。”

薛沉吟鲜少如此失态，可刚才他差点就失去这唯一的女儿了，难免心情激动以至于失态。

“父亲，我没事，而且境界稳固，这多亏了小师妹呢。”浮光知道薛沉吟等人肯定看到勾玉冲了进来，估计是没想到会有人冲进去，所以没拦住。

薛沉吟拍拍浮光的后背，然后意识到自己现在的行为很是不妥，于是松开了浮光。

他看向勾玉的目光很是复杂，小徒弟救了自己女儿，可他的做法也是不对的，怎么能冲进天雷区呢？

“虽然你救了你师姐，可为师还是要说以后不能再这样了……”说到这里，薛沉吟说不下去了，如果小徒弟没进去，自己女儿是不是就没了？

可这的确是不能学习的事情。

他重重的叹了口气，选择把教育的这个问题抛给宗主，他不管了。

勾玉知道薛沉吟的想法，他说：“师父，徒儿知道了，我只是太担心师姐，以后除了师姐，徒儿不会这么做了。”要不是小丫头，他才不会冲进去，旁人……呵，他恨不得帮忙捅一刀。

薛沉吟给勾玉一些丹药，然后带浮光回了阵峰，至于勾玉又被宗主口头上教育了一通，然后就放他离开了。

其他师弟师妹都在给浮光祝贺，囚舒却脸色难看的看着勾玉。

勾玉对囚舒可没什么好脸色，他说：“有事就说，没事就滚。”

此刻的勾玉虽然吃了丹药，可天雷留下的伤不会那么快愈合，所以心情不好的勾玉根本不想和囚舒多说什么。

“你知道你闯进去会带来什么后果吗？别人本王管不着，但是薛浮光的安危就不行。”囚舒沉声说。

勾玉冷嗤一声，旋即和他错身离开，根本不想和囚舒解释什么。

浮光这边和师兄师弟们道了谢，然后就回到自己的小屋子，她对着镜子扯开衣领，这就看到了锁骨上的魔纹。

这魔纹……

浮光皱紧了眉头。

这魔纹怎么会在她身上？

这魔纹不该是在女主身上的吗？不对，这魔纹只会出现在后期女主身上。

难不成男主是个花心大萝卜？先标记了她？就因为她不走剧情线？就有那啥症状？

不是吧不是吧？

浮光用手摸了一下那魔纹，魔纹立即蹿出魔气，一缕一缕的绕上浮光的手指，和她勾勾缠。

门外不远处的勾玉忽然停住脚步，他有些婴儿肥的脸上露出笑容。

他能感受到她的触摸，也能感受到自己魔气放肆的缠着她。

魔气与他是一体的，他能感受到魔气对她放肆的喜欢，以及手指上的触感。

这就是为什么勾玉会选择把魔纹放在浮光锁骨上的原因。

浮光拧眉，她现在不知道魔君在哪，完全没办法把魔纹给去了。

原著中女主也没能去了魔纹。

难不成她要顶着魔纹一辈子？

靠！

浮光就是因为在天雷中感受到锁骨上的不对劲才过来对着镜子看的，没想到，万万没想到本该在女主身上的东西跑到她身上来了。

她天雷的不同寻常该不会就是因为这个魔纹吧？

她这是造了什么孽啊！

浮光拉上衣服，脸色阴沉得来回踱步，她想着原剧情，魔君在近期是不会出现的，只有在一年后的东大陆大比中会出现，这还要一年的时间，她还要等一年！！！

她感觉自己裂开了。

门外传来敲门声，这声音打断了浮光的思绪，她走过去把门打开，门外站着的姑娘气色不好，不过眼眸十分灵动。

“小师妹？你还好吧？”浮光把勾玉拉了进来，她可一直注意到勾玉神色苍白的。

“我没事，师姐不用担心。”勾玉乖巧的顺从着浮光。

他见浮光脸色不太好看，于是问道：“师姐是有什么忧心的事情吗？”

筑基成功之后会有一个筑基宴，是一个小宴会，庆祝一下修士成功筑基的，难不成是因为这件事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70653969"  chaptername="第778章  论女装大佬的自我修养24">加入书签</a>
</div>
