    第173章租房？不可能

    有李奎文在，张荷花都找不到机会和唐婉单独聊天。

    在两人聊完后，她见缝插针地开口问了句，“小婉，你想好去哪里上大学了吗？”

    唐婉看向她，“A市，南大。”

    “哦哦,那还挺远的，小婉，舅妈跟你商量个事呗。”

    意识到她要说什么，李奎文连忙瞪了她一眼。

    张荷花可不管那么多，连个眼神都没分给他。

    她正笑眯眯地看着对面的女孩，“你看啊,你去外地读书，那你这房子不就空置着没人住了吗？”

    “所以呢？”唐婉捧着茶杯，意味不明地微挑眉梢，袅袅上升的水汽氤氲着她浅淡的眸色。

    “是这样的，舅妈朋友的儿子明年要来这里上高中，但他们一家人找不到合适的租房，就拜托我帮忙找找。我看他要上的学校离这里挺近的，就想问问看，你这房子能不能租？”

    “放心，舅妈也不会占你便宜，每个月给你八百房租，你寒暑假的时候就上我们家来住,怎么样？”

    唐婉都要听笑了。

    说到底，还是在打她房子的主意啊。

    自己这位舅妈这么势利眼,肯定不会是白帮朋友的忙。让她想想,她在中间赚了多少差价呢？

    哦，想起来了。

    上辈子张荷花就把这套房子租出去了,一个月两千租金，还不包含水电费。自己大学毕业后采取了法律途径才将房子要了回来，可是这房子早就被改造得面目全非。

    她与爸爸曾经生活过的痕迹被抹得一干二净。

    那时候，是自己犯蠢。

    “八百……”唐婉轻喃着这个数字，慢悠悠地将茶杯放在茶几上，落桌声清脆利落，配合着她的声音竟显得有些凌厉：“舅妈这是欺负我年纪轻，不懂租房行情吗？”

    不知道为什么，张荷花觉得眼前这个小丫头片子有点不好惹。

    她讪笑了两声，“什么欺负啊，舅妈这也是为了你好，等你上了大学，用钱的地方多着呢，每个月有八百块钱拿，不是也挺好的。”

    “舅舅也这么觉得？”

    李奎文思量了下，随后眼神慈爱地看着她：“小婉，这是你爸留给你的房子，你想租就租，不想租就不租，别听你舅妈的。”

    张荷花都要被他气死了！

    他这胳膊肘怎么老往外拐呢？！

    唐婉歪头一笑，软绵无害：“好啊,那我选择不听。”

    “我不缺钱,这房子，我永、远、不会租。”

    她明确表达了自己的决定。

    若是自己这位舅妈再听不懂,说一些让她不高兴的话，她不介意当着舅舅的面把她赶出去。

    张荷花气得嘴角发青，十分心梗。

    李奎文觉得她这样子简直丢自己的脸，也没心情继续留在这里了，和唐婉简单地说了几句之后便打算离开。

    他们待的时间不长，不过才半个小时。

    唐婉却觉得过了许久。

    她没有挽留，起身将他们送到电梯门口，看着他们进了电梯，才面无表情地转身往回走。

    看来，得跟门卫叔叔说一声，下次别放除了舅舅以外的人进来了。

    大过年的，真糟心。

    (本章完)

