    “哗——”

    安迪双手撑住大理石边沿，灵敏的从泳池中上了岸，带起一阵哗哗水声。

    强健而完美的身躯上，水珠滑落，在阳光的照射下，晶莹闪亮，安迪脸上的表情已经变得无比冷漠，目光幽冷锐利的看着已经色变，目光有些慌乱的崔少。

    “你搞什么鬼！不想干就滚！”

    “抱，抱歉，史密斯先生，您听我解释。。。”

    崔少面色有些苍白，他第一次感受到这个比自己年轻和不少的超级富豪散发出迫人的庞大气场，让他不自觉的后退了一步，后背已经冒出了冷汗，一种如芒在背的感觉让他十分的难受，恨不得伸手去抓一抓。

    “我在听！”

    “何朝穹女士已经决定出资五亿美元入股赌场，不过，她希望能和您亲自见一面，毕竟如此高额资金合作项目，她也需要慎重一些，说句不怕您见笑的话，我这种小人物，还没有那么大的号召力，没有您的招牌，我只是个叠码仔。”

    安迪目光锐利的盯着面带苦笑，诚惶诚恐的崔少，听到又弄了五亿美元的资金，下意识的挑了下眉毛，对于自己找的这个HK超级马仔的圈钱能力又有了个新的认识，不管怎么说，只要能弄到钱，就有价值。

    不过，这家伙当叠码仔当的时间长了，确实有点油滑，不想太得罪本土势力，长袖善舞。对此，安迪到没有在意，每个人都有每个人的生存之道，忠诚这种东西是要看筹码的，安迪从来就没有指望人与人之间有绝对的忠诚，利益才是这世界上最牢靠的。

    “你先陪何女士去咖啡厅稍等一会儿吧，我收拾一下就过来。”安迪淡淡的说道，目光冷漠的注视着崔少，警告道：“我讨厌自作聪明的人，更讨厌不知情，焦急等待和胡乱猜测，我不希望再出现这种事情，明白吗？”

    “明白了，老板。”崔少并没有因为安迪的训斥感到慌乱，反而是心中一阵欣喜，至少说明安迪史密斯真的把他当成手下了，而不是一个掮客。

    “去吧。”安迪摆了摆手，接过保镖递给他的浴巾擦了擦头发，看着崔少离开的背影，安迪走到一旁的躺椅边，对李晓莹说道：“走吧，我们一起去见见赌王千金。”

    摘掉太阳镜，李晓莹掀开身上盖着的浴巾，拿起一旁的浴袍穿上，淡笑道：“看来济州岛项目的启动资金很快就能到位了。”

    安迪穿好浴袍，有些无所谓的挑了下眉毛，耸肩说道：“我从来都没有愁这个项目会融不来资金，有钱大家赚嘛。”

    “咯咯，你少来，你会这么好心？虽然我不知道是什么原因，但是我却知道，能吃独食你却不吃，这里面有很大的问题。”

    “啪！”

    安迪没好气的打了下李晓莹的小PG，引得她一阵嗔怒。

    “别胡说，走吧。”

    李晓莹狠狠的白了安迪一眼，也更加确认了这个赌场项目存在什么不可知的风险，不过，只要安迪不受损就够了。

    四季酒店的咖啡厅里，身穿白色连衣裙，外搭一件淡紫色圆领修身外套的何朝穹端着咖啡喝着，听着对面崔少说着关于九州岛赌场的未来规划，非常有耐心的等待着与安迪史密斯的会面。

    本来喋喋不休说着话的崔少突然停下，然后离座站了起来，紧接着一阵脚步声由远及近的传来，何朝穹放下咖啡杯，伸手轻轻的拽了下自己衣摆，优雅的站了起来，脸上露出一抹淡笑，转身看向来人。

    入眼的就是被几名保镖簇拥在中间，高大英俊，脸上带着阳光微笑的安迪史密斯，一身白色休闲装，给人一种干净潇洒的感觉。

    “你好，史密斯先生，我是Pansy Ho Chiu-king，很高兴能够见到你。”

    “你好，何女士，我是安迪史密斯，久仰大名，很开心能够见到你。”

    安迪伸手和目测升高在160厘米的何朝穹的白皙小手握在了一起，脸上带着灿烂微笑说道，双眼闪烁着明亮的光芒，他有些吃惊，没想到何朝穹保养的还真是不错，典型的贵妇形象，珠光宝气，生活很滋润都写在了脸上，皮肤白皙泛着光泽，圆run而细腻，一副商业女精英派头。有气场却又婉约不强硬。

    或许除了外貌比四星长公主李富贞有些差距外，其它方面，尤其是气质上两人倒是有些神似且彼此不逞多让。不过，与纤细的李富贞相比，何大小姐倒是圆RUN丰ni更像富贵。

    “何女士，我给你介绍一下，这位是在大陆风投公司的合伙人李晓莹。”

    “你好，何女士，我是李晓莹，久仰大名，很高兴能够认识你。”李晓莹从容优雅的伸手和何朝穹握手微笑道。

    “你好，李小姐，能够结识你，我也很开心。”何朝穹笑道，对于这位李晓莹她并不陌生，毕竟要调查安迪史密斯的资料，自然不会漏下他在天朝的代理人。

    “呵呵，大家还是坐下说吧，请——”安迪看到两人寒暄完后，微笑着伸手做了个请的手势，十分绅士的帮李晓莹拉开椅子，等她坐下后，他才坐了下来。

    在等待侍者上咖啡的空挡里，安迪，李晓莹和何朝穹三人谈笑风生的闲聊着，气氛融洽的犹如不是第一次见面一般，当然，三人是全英文交流，毕竟何朝穹的国语水平有待提高，倒是一旁的崔少脸上的笑容有点无奈，他的残废英语是真的听不明白三人在说什么。

    等咖啡送上来后，三人的闲聊也差不多到了一段落，等安迪喝了两口咖啡后，放下咖啡杯，笑着对何朝穹说道：“Pansy，我听汉克斯说，你有意加入济州岛赌场项目？”

    听到安迪史密斯直接开门见山的切入主题，经常和西方人打交道的何大小姐也没有感到意外，嘴角上翘，脸上露出雍容的微笑说道：“是的，我对这个项目的前景很看好，尤其是济州岛所处位置，距离魔都十分的近，我相信，安迪，你也是看中了它的地理位置，能够背靠大陆市场，就已经成功一半。不过，我还有几个疑问想要询问一下。”

    “请讲。”安迪笑着说道。

    “第一就是赌场酒店的造价问题，30亿美元的赌场酒店造价，可以说已经是世界顶级赌场酒店了，美高梅天朝当初的造价也不过是10亿美元，30亿，会不会太高了？”

    “很高吗？”安迪一脸淡笑着端起咖啡杯放到嘴边，挑眉似是反问又似是自问，喝了一口咖啡后，放下咖啡杯，轻松的耸肩摊手笑道：“我没觉着很高，既然要建，自然要建最好的。而且赌场酒店，只是整个济州岛开发项目的第一期工程，围绕着赌场酒店其他项目会陆续动工，最终会形成一个济州岛新的旅游度假区。”

    何朝穹眸光微微一亮，她对于安迪的规划十分的感兴趣，不过还是继续问道：“济州岛政府的支持力度有多大？毕竟大陆游客的签证问题是个非常大的麻烦，要想让济州岛成为大陆游客的首选，能够让他们十分方便的出入济州岛才是关键，是否能够实现落地签？”

    “这个可以放心，济州道政府对于吸引游客，更好的开发济州岛是非常重视的，我当初和他们谈判时，也提到过这些内容，他们也十分重视，相信用不了多久就可能实现落地签，尤其是目前韩国和天朝的关系十分的不错，我也相信没有什么阻力，在签证一点上的重视，我们也是所见略同。”

    安迪微笑着解释道，对于这位赌王千金的能力，有了个直观的了解，确实是能力出众的商业女强人，盛名之下无虚士！

    “最后一个问题，那么这家赌场的定位呢？”

    “平民化和优质客户并重吧，相比于AO门赌场一贯偏大的赌注，我更希望看到他们会选择在周末到济州岛我们的赌场里来博一把彩头。”安迪说出了自己的想法。