    “怎么说的？”

    “经过这件事，你们已经成了新一代的代表了，大家都觉得你们就是下一位戚翰，意识到不能随便得罪你们了。”

    宫俊笑着摊开手，“我觉得这样挺好的，杀鸡儆猴，那也就不会有人再不长眼的来找麻烦了。”

    对此，众人倒是并不意外，那件事情闹得那么轰动，连倪浩楠都被宝宝一掌拍飞，寻常人自然是不敢来找麻烦，除非是不怕死的。

    “倪浩楠那边可有什么消息？”帝北宸问道，“他已经被赶出了学院。”

    “老大，我明白你的意思。”宫俊当即会意，“这方面我也有专门打听过，不过根据传回来的消息来看，倪浩楠现在还一直在明耀学院养伤，这些天都没有露过面，就连倪鸿飞也一样。”

    “这说明他的伤势还没有恢复。”帝北宸面色平静，这倒也不奇怪，宝宝那一招没有直接要了倪浩楠的命已经不错了，倪鸿飞为了救他恐怕也费了不少功夫。

    “等他伤势恢复了，说不定就回来找我们的麻烦了。”温子然摊开手来，“那家伙一看就不是省油的灯，不会轻易忘记这件事的。”

    “那也没用，之前他已经被打成死狗了，就算是再来一次，他也不是对手啊。”上官盈盈神色轻松，“我们知道宝宝现在并不在，可他并不知道啊，他说不定以为宝宝一直都在，自然是不敢出手的。”

    “校长已经警告过倪鸿飞了，他只要还想留在明耀学院，暂时就不敢找麻烦。”百里红妆道，他相信倪鸿飞只要不是傻子，短时间内就不会再在这件事情上做文章，“不过……他不会对我们动手，不打死表不会在你们身上找麻烦。”

    说着，她抬起头来，道：“我觉得还是得想办法让大哥他们加入学院，如此一来，安全性将会提升很多，宫俊，你呢？”

    “嫂子，我知道关心我，不过我在这里其实挺安全的。

    你记得之前误打误撞救了我的那位大侠吗？”

    百里红妆微微点头，“记得。”

    当时若不是有那位大侠出手，宫俊就得要遭殃了。

    “那位大侠正好这阵子并不打算离开，所以我就请他在归宸楼常住了，不收钱，不过希望他能适当的照顾一下我的安全。”宫俊笑着搓了搓手，“我不也是担心那青魔嘛，不知道那家伙什么时候又会出现，所以小心为上。

    况且，我一直都知道你们惹祸的本事，我若是不小心一些，恐怕小命就得要丢了。”

    听着宫俊的说辞，众人也是干笑一声，论起闯祸的能力，北宸和红妆才是当之无愧的第一。

    因为太优秀了，所以不论在什么地方总会惹得其他人看不顺眼，麻烦自然也就来了。

    相较于他们，不是顶尖的存在，别人自然也不会千方百计的针对他们。

    “那位高人答应了？”帝北宸有些诧异。

    宫俊微微点头，“嘿嘿，那是自然，毕竟我这么可爱。”

    众人：“……”

