
　　露天场馆中，大元先生的介绍仍在继续。

　　“第五位登场的是，长时间活跃在英雄界、拯救了无数民众、拥有诸多粉丝的英雄达人——‘念动力女王’龙卷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙卷！龙卷！龙卷！”观众们的欢呼声比之前都要大。

　　“哼，为什么我非得出席这种无聊的亮相会啊？”傲娇萝莉从天而降，还是穿着那套漏风紧身连衣裙。

　　身材虽小，气场却无出其右。

　　“诶，这样的小女孩也能是S级英雄吗？”闪电麦克斯无知者无畏。

　　旁边的背心黑洞赶紧捂住了他的嘴巴：“嘘！不要乱说话，会被杀掉的！有一次我亲眼目睹了，那家伙强得不像个人类。”

　　说完，他还不由地颤抖了一下。

　　无证骑士等人面面相觑。

　　“第六位登场的原定是无人不在无人不晓的最强英雄爆破，但是很遗憾，爆破先生因为有事要忙，所以缺席了此次的亮相会。因此，接下来要登场的，也是最后一位登场的英雄，就是我们的天王巨星、国民老公、武术大会新晋冠军、英雄协会创始人、英雄协会会长——青森！”

　　大元先生的话说到一半的时候，观众席上的所有观众都已站起身来，用他们最热烈的掌声、欢呼声和尖叫声迎接他们心中最喜爱的英雄——

　　“青森！青森！青森！”

　　鲜花飘舞，礼炮齐放，在场上所有人的翘首以待下，青森脚踩祥云，步步生莲，从碧蓝的天空中缓步走下。

　　他穿着一身特制的银色铠甲，在阳光下熠熠生辉，背后修长的红色披风在风中鼓荡，整个人看上去就像是从神庭下凡而来的战神。

　　“天啊，上帝啊，快出来看老婆了！哦，不。是老婆你快点出来看上帝。”

　　“是神迹吗？妈妈，我要开始信仰新神了。”

　　“是我家青森脚踏七彩祥云来迎娶我了......”

　　观众席顿时成了阿伟乱葬岗。

　　媒体们早已经举起了长枪短炮，疯狂地对准青森，按动快门。

　　英雄阵列中，也有不少人开始怀疑人生，但更多的是，对青森的敬畏以及英雄协会前景的看好。

　　“呵呵，青森那小子还有这本事啊，不得了。”邦古老爷子都大吃一惊。

　　“花里胡哨的，青森都跟你学坏了。”实力至上的原子武士最看不起这些把戏。

　　“超能力？骚包的家伙。”龙卷一眼就看穿了青森的把戏，翻了个白眼，不屑地哼了一声。

　　没错，青森是用超能力将他托起，营造了他空中漫步的错觉，至于祥云与莲花，只不过是高科技投影。

　　把戏简单，效果却好得出奇，反正他的地位已经被无限拔高。

　　从今天开始，他决定在大众面前少点出手，逐渐躲到幕后，营造神秘感，不给怪人协会或其他敌人摸清他实力的机会。

　　未知才是最可怕的。

　　这样一来，它们行动的时候将会更加慎重，也给青森一方发展的机会。

　　在众人的注目下，青森一步步走向大元先生，接过他手中的话筒。

　　伸出右手，缓缓下压，欢呼声便逐渐停歇。

　　青森拿着话筒，对底下的英雄们说道：

　　“英雄协会的宗旨，就是对抗邪恶、保护民众、维护和平。如今怪人日益猖獗，作为英雄，不仅要有正义之心，还要具备讨伐怪人的能力。此处名为‘英雄起始之地’，便是通过合理训练，让你们把一腔热血转变为专业素质，让你们从什么都不知道的菜鸟英雄蜕变成职业的英雄。

　　“现实不是戏剧，在对抗邪恶的过程中，英雄的牺牲在所难免。但是，我不希望某些不必要的牺牲频繁发生。而这一个月的训练将会教你们如何变得更强、更专业，避免今后的悲剧上演。

　　“在场的各位英雄，每一个都是栋梁之材，我期待你们成长为参天大树，一同支撑起英雄协会和全体人类的那一天。所以，一起努力，一起奋斗吧，在英雄起始之地，开始你们的英雄之路！”

　　“努力！奋斗！”英雄们充满了激情。

　　随后，青森邀请龙卷等人上来观礼台。

　　而大元先生开始宣布接下来的流程：“所谓亮相会，肯定要让我们的英雄展现一下实力。接下来，场上将会升起九个擂台，每个擂台邀请一个工作人员穿戴由紫盾公司友情赠送的外骨骼单兵装甲，作为守擂人。而我们有兴趣展现自己实力的英雄，可以随意挑选一个擂台进行挑战。胜者留，败者下。”

　　他伸出两个手指，说道：“两个小时后，每个擂台最后站着的那个人，将会是本次擂台赛的优胜者，不仅可以得到丰厚的奖励，还能得到挑战观礼台上某个S级英雄的机会。若最终表现优异，就有可能提拔为S级英雄。”

　　“可能还有很多朋友不知道S级英雄的意义，我来简单解释一下。S级英雄，是青森会长提出来的一个称号，即SuperHero，指实力远超常人的英雄，不仅有高额的薪资，还会有等同英雄协会部长级的特权，如管理权、决策权、任免权等。S级英雄，将会是英雄协会的门面和支柱。”

　　“S级英雄啊。”大元先生简简单单的几句话，就将S级英雄的特殊之处表现出来。

　　如果可以成为S级英雄，那将会是享誉世界的人上人。

　　“要成为师父那样级别的英雄，现在的我还差得远。”居合庵很有自知之明，但不意味着他缺乏上进心，“不过这个能与众多高手同场竞技的机会，肯定不容错过。”

　　也有一些人直接将目标放在S级英雄的身上。

　　神神秘秘的驱动骑士、戴着面具不以真面目视人的神秘假面、想要成为麾下小弟榜样的背心尊者、以武会人的邦普大弟子展豹、终究下定决心想要变强的水龙，还有背着个小书包人畜无害的童帝。

　　他们对自己的实力都十分自信，因此也将目标提高。

　　看着场上升起来的九座一米多高四四方方的擂台，不少英雄开始摩拳擦掌，想大展身手。

　　而九个普通工作人员已经穿戴好外骨骼单兵装甲，等待比赛的开始。

　　观礼台上，青森笑了笑，侧身对身边的邦古说道：“邦古老师，您待会可要好好看一下，会有您意想不到的有趣事情发生。”

　　“哦，那我就得专心一点了。”邦古一如既往地笑眯眯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百零三章 青森亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 