    夏族大世界。

    整个龙山帝国最北方的大雪原中，在一片连绵数千里的高山上坐落有一座道观。

    道观内的一座冰峰之巅，矗立有着荡漾着空间涟漪的世界门。

    “啵！”

    巨大的世界门一阵涟漪晃动，两道身影出现在冰峰之巅，正是夏至和池丘白。

    “夏至兄弟，此处就是我们道观在夏族大世界的总部所在。”池丘白指着山下，对夏至道，“如今观主多在薪火宫内，坐镇总部的正是副观主晁老。”

    “至于道观的其余圣级超凡长老们，也有几位在内潜修，更多的就是称号级弟子在此修炼了。”

    夏至顺着池丘白所指方向看去，一座深灰色金属一体构成的道观，其内楼阁林立，不时有数道流光或是炼金飞舟从内飞出。

    “那就麻烦池大哥带我去拜见晁老吧。”

    “走。”两人化作一道流光，从山巅俯冲降落，落在了道观正门口。

    ????“丘白长老。”一道厚重声音响起。

    夏至略有些惊愕，道观金属构成的墙壁上有着蜿蜒的雕刻图案。左侧墙壁是一奇异的飞禽图案，右侧墙壁则是巨龙图案，此刻开口说话的正是右侧的龙首图案，龙首图案嘴巴还动着。

    “龙前辈。”池丘白向那龙首图案点点头，对夏至介绍道，“我们整个水源道观是一件组合类半神器！而龙前辈和雀前辈，都是器灵，从我们道观创建时就已经存在了。”

    “见过龙前辈、雀前辈。”东伯雪鹰行礼道。

    ????他心底暗暗感叹，不愧是四大超凡组织之一，甚至排名还在云雾城之上的水源道观，仅从这总部是组合类半神器，而且有两位器灵，底蕴之厚就可见一斑！

    正常情况下，神器才会有器灵！半神器，几乎都不会有器灵。

    “池小子，你带来的这个小子是谁？”

    另一边，奇异的飞禽图案的器灵雀前辈说道。

    “雀前辈，龙前辈，这位就是那个出生即超凡，生死战更是闯过九场的夏至兄弟，如今已是云雾城长老，今日随我来道观，是特意要拜见晁老的。”池丘白向两位器灵介绍道。

    “你就是那个妖孽？”雀前辈叫道，“听道观内的人讨论过你，我还和老龙打赌，赌你五十年内就成圣级！这才多少年，还没有三十年吧！啧啧，现在的年轻人真了不得！比池小子你还妖孽！”

    “是了不得！这一代夏族竟能出位这样的天之骄子，看来我们夏族未来的日子好过喽。”龙前辈也说道。

    “两位前辈过奖了。”夏至不好意思地道。

    “两位前辈，我还要带夏至兄弟去拜见晁老，就不打扰了。”池丘白说道，随即便带着夏至进入道观内。

    道观内颇为宁静，山路曲折，地面还有积雪，周围两侧偶尔便是一座座小院，经常遇到一些称号级骑士法师，看到池丘白他们时都恭敬行礼。

    “晁老一般都在观中的小湖边钓鱼，这边来。”

    池丘白和夏至并肩而行，很快就来到一座大型楼阁外。

    一弯湖水旁，身穿布衣，浑身散发着苍老气息的光头干瘦老者正在钓鱼。

    池丘白带夏至走近后，对老者恭敬道，“晁老，你看是谁来看你了！”

    “晁老。”夏至也恭敬行礼。

    光头干瘦老者这才转头看来。

    他的脸上皮肤都满是褶皱，眼睛看似浑浊，但看到与池丘白站在一处的夏至后，却是亮了起来。

    “哈哈，是那个妖孽小子夏至！你们俩怎么一起来看我这个糟老头子了。”

    老者的躯体已经很苍老了，可声音却依旧宏亮，此时笑起来，震得湖水都荡起波澜。

    “当初我灵魂受损，还是晁老赠予灵药，使我不但未损本源，反而灵魂越发强大！”

    “今日离开夏都城时，正好碰上池大哥，就央求他带我来拜见晁老，当面感谢。”夏至恭敬地道。

    他与晁老当初有过一面之缘，晁老在生死战观战台上为他叫好时，夏至也曾注意过，后来因为晁老急继续回道观坐镇，他未成圣级时不能离开薪火世界，此次才是两人的第一次正式见面。

    “好啊。”光头干瘦老者微笑点头，“老头子我能够在大限到来前，看到我们夏族又出一位了不起的妖孽天才，真的很开心！看到你俩，我就仿佛能看到未来我夏族驱逐魔兽一族的那一天，哈哈，就是让我立马死了，也安心了！”

    夏至看着意气风发的晁老，心中肃然起敬，半神强者三千年寿命大限，如今晁老已经两千八百多岁，离寿命大限很近很近了，却依旧最关心的是整个夏族未来的命运。

    从他直接赠药给其他组织的新晋超凡，却不求回报，一心为族群的老人让夏至敬佩不已。

    “还记得当年我刚入圣级时也是意气风发，自信凭手中独杖就能横行天下，最终将魔兽一族驱逐出夏族世界，两千多年了，如今终于看到希望了！”晁老感叹道。

    “夏至，你刚入圣级未来肯定要去探索其他超凡世界，对你这样的妖孽天才而言，更容易陷入绝对自信之中，反而可能会碰到更多危险。”晁老突然说道，表情也愈加严肃。

    “这么多年，多少资质超强的年轻人死在异族手上，你一定要加倍小心，千万别年纪轻轻就死在超凡世界。”

    “晚辈明白。”夏至感激道。

    ?“去吧去吧，心意到了就好，不必陪着我这个老头子。”晁老说道，“希望在我大限到来之前，还能看到你和丘白突破半神的那一天。”

    “是。那晚辈就不打扰了，今后再来拜见您老。”夏至恭敬行礼，看到晁老重新眯着眼继续钓鱼，与池丘白一同离开。

    “夏至兄弟，从此处去往南域行省数十万公里，途经安阳行省，我也正好要回学院，一同走吧。”池丘白领着夏至走出道观，笑着道，“我‘空间切割真意’赶路极快，就先带你到安阳行省，你再从那里回南域行省也能节省不少时间。”

    “好，就依池大哥安排！”夏至点头道。

    “那好，我们走。”池丘白笑道，随手一挥，面前虚空好似被割开一道巨大的裂痕。

    两人迈步进去，随着空间裂痕重新弥补，两人身影从原地消失。

    ……

    安阳行省，两道身影站在一座高山上，遥遥看着远处的巨大城池。

    “夏至兄弟真不随我去长风学院做客？”被山峰吹拂的白发飘飘的池丘白对夏至再次邀请道。

    “池大哥，我自出生就离开家乡，如今终于有机会回家，实在是不愿多耽搁时间了。”夏至歉意地抱拳拱手，“等小弟外出游历闯荡时，定会来池大哥的学院叨扰一二。”

    “也罢！”池丘白笑道，“反正晋入圣级后寿命一千五百年，夏至兄弟如今才二十八岁，未来铁定突破半神，就是神灵级别也指日可待。反正夏至兄弟你寿命悠久，来日方长，我就不耽误你回乡与家人团聚了。”

    不同于一般夏族新晋超凡多是几十岁方才突破，甚至晋升圣级更是几百年时光过去。

    那时他们最在意的亲人大多早已离世，很多人自然无牵无挂，所思多是为了族群。

    夏至如今才二十八岁，双亲俱在，自然不同于其他超凡生命。

    “那我们就此别过，告辞。”夏至对池丘白拱手道别就准备离开往南而去，回南域行省，却发现池丘白此时眉头紧皱，似乎有事情发生。

    “池大哥？”夏至疑惑问道，“可是有事发生？需要小弟帮忙，尽管开口便是。”

    听到夏至询问，池丘白仿佛才从思绪中醒来。

    “哎！”池丘白微微一叹，“我安阳行省难得要诞生一个新的超凡，却被巫神殿的杂碎给害了，真是不值。”

    夏至一愣，随即眼中寒光一闪，“又是巫神殿？”

    “我倒忘记了，夏至兄弟出生时也曾遭遇巫神殿杀手的刺杀。”池丘白突然想起，夏至的事迹早就随着吟唱诗人的歌声，在夏族人类中广泛流传。

    “是我安阳行省龙山楼的负责人传过来的消息，一名叫东伯雪鹰的年轻称号级，才二十二岁就有万物境实力，与袭杀他的巫神殿杀手异兽搏斗，坠入黑风渊了。”

    池丘白感慨道:“整个龙山帝国如今称号级的高手中，能达到万物境的都不到五十个，这个叫东伯雪鹰的若是未死，怕是很快就能成就超凡了。”

    “嗯，二十二岁就能达到万物境，确实天赋极高，这‘黑风渊’有何奇异吗？普通深渊以称号级的实力，运使天地之力下，应该不至于陨落吧？”

    夏至对池丘白口中的‘黑风渊’感到有些好奇，什么地方竟然连圣榜第一人的池丘白说起来都语气沉重。

    “这在我夏族超凡中也不是什么秘密，这黑风渊曾经非常神秘，一直以来都是安阳行省毁灭山脉的一处绝地！”

    “其内黑色狂风呼啸，风力巨大，超凡以下一旦坠落，被狂风席卷进去，从无一人能活着出来。”

    “在数十万年前，还是我夏族中一位成功跨入神灵的先辈，进入黑风渊探索后才知道黑风渊是一位极为厉害的强者留下的洞府宫殿。”

    “只有将那位强者留下的守护者，全部击败，闯过重重阻隔，才有资格得到这位前辈遗留的宝物传承。”

    说着，池丘白摇摇头，自嘲道：“说起来，当初我成功领悟三品‘空间切割真意’，自以为天下尽可以去得，没想到去闯这黑风渊，连第一关守护者都未曾通过，更不用说进入其内，获得前辈遗留的宝物了。”

    “原来是一位前辈留下的洞府，守护竟然如此强大，连池大哥都未能闯入。”夏至听后恍然大悟，同时心中微动。

    对池丘白说道:“那东伯雪鹰如此年轻，就有此等实力，若是真的陨落也是可惜，既然池大哥得到消息，小弟就陪你走一遭吧，我也去见识见识这无数年被称为绝地的黑风渊！”

    “好，既然夏兄弟有兴趣，那我们就赶去看看，若是能救回那东伯雪鹰，对我夏族而言，也是一件好事。”

    “千年难出一个的天之骄子，若是真的陨落，也实在可惜，走吧！”池丘白感叹道，说着面前虚空再次被割开一道巨大的裂痕，两人迈步走入，往黑风渊赶去。

