    魔域森林某块空地，霸刀王五和一名身穿银铠的大地游侠一左一右坐在地上，正在休息。

    霸刀王五左右环视：“暗翼真的会来吗？”

    银铠游侠一笑：“呵呵，他竟然说了……咱们等着就走了。”

    “嗯……”

    霸刀王五点点头，继续环顾四周观察。

    李逸躲在暗处，正看着他们呢。

    霸刀王五被人救了，这不奇怪，让李逸感到奇怪的是救霸刀王五那个银铠游侠。

    今世南大陆第一任国王，聚神公会会长“银河之星’！

    不论前世还是今生，银河之星都很低调，就像这一世，他成功拿下“国王’称号，可没过几天，他就悄无生息退位，使南大陆，圣城’又变成无主状态。

    退位之后，银河之星就淡出公众视线之外，他的行踪，甚少有人知道，甚至就连他短暂当过南大陆国王的事情，都已经被许多人遗忘掉了。

    难道是银河之星救子霸刀王五？

    李逸看着空地上的二人，心中的疑惑未减去半点。

    在所有大地游侠中，被玩家公认最强的只有三个人，东大陆‘绝版’，西大陆‘上下上下拳’，南大陆“银河之星’，每块大陆各有一名高手，而这个名单，分别由各自阵营玩家推举得出。

    三位‘大地游侠’谁更强，这一点历来颇有争议，绝版主修防御，走的是Ｔ路线，上下上下拳选择双修，攻防兼备，不过在实际操作上，防御方面，不如绝版，只是攻击方面稍占优势。

    至于，银河之星’。此人更加神秘，因为很少有人看过他出手，只是有关他的传言很多，他似乎防御也行，攻击也行，甚至就连天空系游侠的法术，他也会使，因为有人见过他放风刃。

    绝版和上下上下辜曾经交过手，打了四次。双方各胜两场，平。

    银河之星有没有和他们交过手，没人知道，李逸只知道。银河之星曾经去挑战过正义女侠‘血玫瑰’，并且，还成功干掉了血玫魂。

    今生，血玫瑰退出游戏，前世却没有，做为盗贼职业最强的三大杀神之一，她的实力可绝对不一般，因为她的性格，不知道有多少名人惨死在她的刀下，就连和她齐名的无影死神‘恨残缺’都不例外。曾经被她偷袭杀过好几次。

    前世，银河之星是少数几个能够杀掉血玫瑰的人，虽然李逸没和他交过手，不过有关他的事迹，倒是听过很多，对此人，自然有一些了解。

    在现在这个阶段，敢来第六魔神领地的玩家，实力还会差吗？

    李逸隐在暗处。一直没有出手偷袭，因为他好奇，他想不通，银河之星是怎样杀掉附近小怪的。

    仅这一会工大，霸刀王五升了一级，李逸一路追踪，走的路程光算时间，都差不多有一个多小时了，这么长的时间。居然连一只落单的小怪都没有看到，按此计算，死在他们手上的小怪，至少也要超过的只以上。

    一个小时杀死40只多魔族小怪，让李逸来杀，他至少要杀5，6个小时。

    银河之星有这么强吗？就算有。他又是怎么做到的？

    李逸保持，伪装’状态，静静观察二人。

    “还要等多久？”

    “快了……”

    “暗翼真的会来？”

    “等着吧。”

    霸刀王五和银河之星有一句没一句的聊着。从他们的谈话中，李逸听不出什么有用的信息。

    李逸等了二十多分钟。霸刀王五和银河之星仍然坐在原地，一点要离开的意思都没有。

    妈的，他们怎么不去打怪？

    霸刀王五和银河之星坐得住，李逸可等不下去了，因为他不知道，这二位要搞什么。

    李逸退出‘伪装’状态，悄悄退后，去寻找附近的魔族小怪去了。

    他们不肯动，那就想个办法让他们动好了！

    李逸运气不错，他本想找一只魔族小怪引过去，找了一会，没看到小怪，居然叫他碰上了一头手持法权的“牛魔祭祀’。

    牛魔祭祀是紫名BOSS，地位和异界入口地图的口位魔族将军类似，不过身份要比魔族将军稍稍高上一点，至于实力，那就不止高上一点了，而是高上数倍，原因很简，这玩意是法系怪物，攻击力异常生猛。

    滋滋滋！

    牛魔祭祀的法杖前端射出一条电蛇，向李逸击去。

    电蛇一直持续，有效距离30码，哪怕牛魔祭祀跑动起来，电蛇也不会消失，而是一直追击目标。

    牛魔祭祀的魔攻超高，就拿李逸来说，如果他现在碰到电蛇，恐怕连瞅都坚持不了就被电死了，这还是他获得神石残片第6部分之后的结果呢，换作以前，1秒必定倒下。

    还好李逸拥有神话之弓‘众星之怒’，阶加特效射程延长可以让它有惊无险带着牛魔祭似兜风“远远身处电蛇范围之外。

    李逸将牛魔祭祀带到空地，便‘伪装’‘假死，脱离战斗。

    牛魔祭祀失去目标，收起放电蛇法枝，瞪着一双绿色眼睛！向前方巡视。

    前方，正是霸刀王五和银河之星的所在，李逸引怪距离非常精准，在不被他们主动发现的前题下，将怪物送过去。

    霸刀王五和银河之星根本没有想到，这块区域居然还有怪物，牛魔祭祀走过去的时候，他们毫无警觉，直到……

    滋滋滋滋

    牛魔祭祀释放电蛇，捅向霸刀王五。

    霸刀王五一回头，电蛇捅在他的腰间，该着他倒霉，命中的时候，居然触发了麻痹效果，电上就不动了，头上血条直线下降，渺都没用上就到底了。

    霸刀姜五躺在地上了，银河之星脚下喷出火焰。利用‘火箭推进器’，逃离电蛇攻击范围。

    和李逸一样，银河之星也是一个会，工程学’的高手。

    银河之星取出一把长弓，对准牛魔祭祀射了两箭。

    “啪！啪！”，-

    67553！-

    55678！

    伤害不错，只是，仅凭这样的攻击，在一个小时之内，怎么可能干掉40只以上的魔族小怪？

    李逸躲在暗处看得真切，心中疑惑更浓了。

    游侠属于‘万金油’职业。什么都会，会冲锋，会加血，会控制。会瞬间伤害，简直就是全能，不过却有一个致命缺陷，那就是全会全不精，每种都是半吊子。

    就拿使用弓箭来说，和弓箭手职业相比，游侠职业用弓，非常悲剧，玩，骑射游侠’，练到100级。才能学到２个，弓系技能’，飞羽箭术和射星箭术。

    飞羽箭术就是‘要害射击’的翻版，区别只是技能威力卜了，射星箭术是，连环箭术’的翻版，比原版技能厉害的地方是技能冷却时间减少，缺点是法力值消耗极其严重。

    刚刚银河之星用的箭技，就是，射星箭术’，只这一招，就让他的法力值去掉十分之一。”

    ……

    “啪！啪！”，

    银河之星继续射击。牛魔祭祀吼叫着向他追去。

    银河之星的箭术射程虽然较短，不过因为游侠职业装备的是轻甲，所以他的灵活性很高，依靠不错的跑位，完全避开牛魔祭祀的电蛇，对他而言毫无压力。

    不一会，银河之星领着牛魔祭祀跑远了，李逸没有跟去，一直守在霸刀王五的尸体前。反正他的目地暂时达到了，银河之星会不会死他不感兴趣，而接下来在霸刀王五身上会发生什么，才是他最期待的事情。

    不过很快，又一件让李逸惊愕不解的事情发生了。

    银河之星安全归来，取出，心脏起搏器VI型’，电了一下霸刀王五。也不知是霸刀王五太幸运’还是银河之星的，工程学’等级较高，最垃圾的心脏起搏器VI，居然一下子就把霸刀王五电活了。

    这还不算。接下来银河之星说的话’才让李逸感到震惊。

    银河之星拿出一枚紫戒递给霸刀王五，笑道：“牛魔祭祀爆出来的物理戒子，神圣啤，力量母。，你正好能用……”

    “哈哈，谢了！霸刀王五大喜，接过紫戒便装备上了，先前他被李逸爆掉一枚极品紫戒，这回正好补回来了工

    “比我爆掉的那枚戒子好多了……”装备了神圣啤的紫戒，霸刀王五的喜悦都写在脸上。

    和霸刀王五的欢喜相比，看到这一幕的李逸却迷糊了。

    这么短的时候，前后不超过20分钟，以银河之星那点微弱的攻击力，他怎么可能杀掉牛魔祭祀？

    妈的，早知这样，刚才就去跟踪他好了！

    李逸有些后悔。

    不过现在怎么后悔也没用了，霸刀王五幸运复活，原本制订好的计划又被打乱了。

    霸刀王五和银河之星又坐在一起聊天，看他们的意思，一时半会是不会离开这个地方了。

    妈的，我就不信揭不开你们的府

    李逸又发狠了，退出伪装状态，向森林更远区域摸去。”

    ……

    半个小时过后，李逸带着三头紫名BOSS跑了回来。

    魔狐祭祀，魔狼祭祀，魔鼠祭祀教……

    李逸跑在前头，三名紫名BOSS一路放着魔法追赶，直到李逸，伪装’‘假死’倒地，三名BOSS才停住脚步。

    不过……，三名BOSS只是迟疑了一下，便挥舞法杖，对着李逸完全消失的身体，猛轰了下去。

    轰轰轰！

    几招大魔法过后，李逸的身体变成了尸体……”

    日，这次玩大了，。”

