    天一亮，南宫依就兴冲冲的把安德鲁带到笼子面前：“安教授，快看！不知道哪个好心的神仙，送了我们一只，举世无双的合成兽！”

    “真的么？这合成兽长什么样？”安德鲁表现的很好奇，但其实心理完全不保任何期待。

    毕竟在他心理认定南宫依就是落后蛮荒年代的人，肯定少见多怪。

    但是当他跟着南宫依来到院子里的时候, 整个人都震惊了。

    一只堪比鸾鸟大小的三虎头，六鹰爪，九狐尾合成兽，老老实实的坐在笼子里，正歪着头好奇的看着他。

    “你这凡人，长得为何不太一样？黄头发, 卷毛胡子，棕色眼睛？”合成兽没有张嘴，但是声音却从腹腔里发了出来。

    “哦！！哇！！！喔！！太了不起了！太了不起了！这兽！这合成兽竟然真的会说话！哇哇哇！”安德鲁兴奋的在院子里跑来跑去的。

    他已经不知道要如何释放此时自己抑制不住的兴奋了。

    “这可真的是老天馈赠给我们的奇迹啊！我可太高兴了！”安德鲁一把搂上南宫依，使劲的拍着她的后背。

    “是啊是啊！而且还有个好消息，逃跑的神兽都回来了，都安安静静的休息在院子里呢！”南宫依回抱着安德鲁，假装兴奋的跳动着。

    “真的假的？快带我去看看！”

    一听这话，安德鲁彻底打了兴奋剂，不等南宫依带路，自己就跑到了主院里。

    可不是么，白泽把暂时安顿在仙界的神兽们，又都带了回来，让大家安安静静的待着。

    其实也就是做做样子，给别人看。

    “这个是白泽吧？我在古书上见过它的样子！听说，他还通晓人语？真的假的？”安德鲁也挺艺高人胆大的，朝着白泽径直走了过去。

    “嘿！你就是白泽吧！你能听得懂我的话？”

    废话，能听不懂么？

    但是白泽并不想理他，反而把头扭到一边，完全不理会他。

    “不愧是神兽，器宇轩昂, 不理就不理吧……啊！这就是我刚到这里时, 遇到的鹿！”

    安德鲁指着院子中间的葱聋，兴奋的跑了过去。

    “嗨！你还记得我不？咱俩还互相帮助来着！”

    啥？帮助安德鲁的就是葱聋？

    难怪这货不会受到魅惑呢，原来如此！

    葱聋在凡界的栖息场所，有一种特殊的植物，吃了，就不会受到魅惑。看样子安德鲁就是吃了那种植物，所以九尾的两条尾巴，才没能魅惑他。

    当然了，毕竟尾巴只是九尾的分身，如果九尾亲自出马，魅惑个凡人，还是没问题的。

    “小白，精卫没跟过来么？”南宫依扫了一圈，并没看到精卫的身影，趁着安德鲁挨个观察神兽的时间，她小声的询问着白泽。

    “她去东海找雏凰去了，这次算总账！我怕人手不足，就让小精卫去找昊磊出兵！”白泽小声的回答着。

    “好样的！”只要昊磊也来, 再加上轩辕国的帮忙, 制服个南蛮王, 还是绰绰有余的！

    “小饕餮本来也想来的，让我给制止了，它来就是来捣乱的！”白泽笑了笑。

    “等庆典当天，再带他来大闹一场！”南宫依已经迫不及待的想要看到当天神兽大闹寿辰现场的热闹情景了。

