    “华夏中医，真是奇迹代言啊！”

    “之前的几场，杏林堂骆冬儿展现出神奇的一幕，但第五场她没有参加，本以为华夏中医无人了，结果这鲁医生到来，医术居然比骆冬儿更厉害！”

    “看来第五场将比想象还要激烈啊！”

    他们三大小组在窃窃私语，因为他们都铁定守住位置了，所以也都不焦急。

    又是一个小时后，第四场彻底结束，过关的五个医疗小组分别是科技树小组，杀生丸药屋，黑巫师联盟，太约翰小组与华夏中医组！这五个小组也代表着世界最顶级的医术系统。

    但让人意外的是，中医居然进入了两个小组。

    这也说明中医的效果有多好了！现在，人们都在好奇，到底是阳国的中医厉害，还是华夏的中医厉害。

    “过关了，过关了！”

    张羽林他们看着公布的结果，每个人都流出了泪水。

    现在，他们真的是死而无憾了，也不怕面对列祖列宗了啊！“鲁医生，你真是华夏中医的旗帜，是中医的英雄啊！”

    “谢谢你，我代表华夏所有人谢谢你！”

    “不错，你保住了华夏中医的骄傲！”

    张羽林他们又看着鲁知鱼道，随后纷纷行礼。

    鲁知鱼笑而不语。

    但他的心情，此刻也是极为的激动。

    他这辈子最大的梦想正是光宗耀祖，保住华夏国粹的荣誉！但他一直没有出现在舞台上，都是在幕后！如今，这是第一次！他自豪，他骄傲！就仿佛见到鲁班奇书一脉千百年被冤枉的骂名，沉冤得雪！他眸子渐渐湿润，笑容多了欣慰，喜悦。

    “你们也不用谢谢我，这本是我应该做的，也是每个华夏人都应该做的！”

    鲁知鱼又看着张羽林他们道：“我，只是在合适的时候出现在合适的舞台！”

    “但，我并非英雄，因为有个人比我更加的努力，比我付出的更多！”

    “我，只是捡现成的而已！”

    听到他的话，张羽林等人都很惊讶，问道：“鲁医生，你带领着华夏中医进入第五场了，已经是天大的功劳啊，有谁能比的上你？”

    “杏林堂林辰，林医生！”

    鲁知鱼傲然说道。

    张羽林与紫薇老顿时露出笑容，但其他的医生却一脸的不屑：“林医生？

    关键时刻丢下我们的叛徒？

    哼，我们目前得到的荣誉与他有个屁关系！”

    “你闭嘴！”

    一直很好说话的鲁知鱼突然训斥一声：“在中医领域，谁都没资格骂他！”

    “你们别忘记了，中医在世界从不被认可的，你，我，甚至大家今天能站在这个舞台，一切都是林辰争取回来的！”

    “他用自己的热情，使命，专注，一点点的打开了世界大门，耗费了几年，让世界渐渐认清楚中医！”

    “我们，不是在捡他的现成吗？

    说句不好听的话，如果不是他，我们连来参加世界医学大赛的资格都没有！”

    听到这话，那几名医生都全身一震，细细一想，终于知道愧对林辰了。

    虽然，林辰关键时刻消失了！但中医目前所得的地位，全部是林辰一人打下来的啊！凭此，他对中医的付出就无人能及了！“我明白了！”

    “我也明白了！”

    几名中医陆陆续续说道。

    “好了，休息一下，准备迎接第五场吧！”

    鲁知鱼笑了笑，随后察觉到有镜头锁定着他，他也对着镜头微微一笑。

    眸子带着深意，仿佛在诉说着什么！他有种直觉，现在的林辰肯定也在看着这个直播！所以他也在告诉着林辰，他没有辜负林辰！此刻教堂那边，林辰与骆冬儿一直在看着直播，见华夏中医组进入第五场，皆是心中喜悦。

    “这家伙，果然没有让我失望！”

    林辰自言自语笑道。

    对于鲁知鱼能带领华夏中医成功逆袭，他其实并不意外！因为鲁知鱼与他同是华夏三大古书的传人！医术，自然差不多哪里了！“可恶，华夏中医组，怎么进入第五场了！”

    贝克主教与阿龙主教此刻都气坏了，目光看向林辰，见林辰一脸的笑意，他们的心情更瞬间跌入谷底般。

    “林辰，你别太得意！”

    贝克主教唰的一声站起，满脸的凶狠之色：“我现在最后问你一次，救不救达伦先生！”

    显然，他的耐心耗尽了！林辰瞄了他一眼，懒得理会。

    贝克主教冷冷威胁：“不救的话，我就当着你的面，杀了那个女孩！”

    说着，更指着骆冬儿。

    林辰脸色一沉，他现在依旧被困在圣光牢笼中，根本没办法帮到骆冬儿。

    “贝克主教，你想整个教庭灭亡吗？”

    林辰在牢笼中站起，无惧四周穿插的锋利树叶，冷冷的看着贝克主教。

    “哈哈哈！”

    贝克主教一声大笑：“你一个阶下囚，也配威胁我？

    我告诉你，我要你死，你就要死，你哪来的资格威胁！”

    “我给你三秒钟的时间考虑！”

    “最后再提醒你一句，我哪怕在你面前杀了她，你也什么都做不了！”

    “一！”

    “二！”

    在第三声之下，林辰不得不妥协了。

    虽然他知道哪怕出手治疗了，贝克主教他们也不会放过自己，但现在他也没得选择。

    “呵呵，神圣的教庭，依旧是那么的无耻啊！”

    这时，一道懒洋洋的声音传来，随后大门缓缓走入一道身影。

    让人惊讶的是，走入的人是一名穿着长袍，古装打扮的年轻人。

    “你是什么人？”

    看着来人，贝克主教与阿龙主教都是震惊，毕竟这里是他们的核心之处，普通人可找不到这里。

    “我，青山！”

    年轻人停下步伐，上下打量着教庭，随后瞄了眼被关在圣光牢笼的林辰。

    “半年前，海外一艘船上，你们教庭是不是打伤了一名来自华夏的少年！”

    那年轻人淡淡道：“那少年是我的师弟，今天，我是为他报仇而来的！”

    “半年前？”

    贝克主教两人都皱眉回忆着。

    “我想起来了，半年前，我们去海外建教时，在一艘游轮上，确实见到一名来自华夏的少年，那名少年很嚣张，打伤了我们的人，最后被我们联手教训了！”

    阿龙主教这时想了起来。

    贝克主教被这一提醒，也回想了起来。

    

