
停顿了下，谢玉继续道：“父亲，你也是知道唐人街女孩找男朋友的目光的，这方面你就不要多想了。”

原主父亲：“卡尔，你已经工作了，而且还是一名有编制的市局警察，我相信乔薇是个好孩子，她心里是有你的。”

“还有，我可不想我们家族的事业在我这里断了，你已经21岁了，是成婚的年龄了。”

谢玉犹豫了下，想着原主心理的念叨和不甘心，只能点头道：“好吧，父亲，我尽量试试。”

然后，谢玉为了缓解尴尬直接就离开送画去了。

谢玉先是骑车来到了唐人街附近的别墅区，很快谢玉就赶到了记忆中的张莉夫人家的别墅。

谢玉先是暗叹了一声“搞艺术的好有钱之类。”

然后，这谢玉毫不犹豫的按响了门铃。

门铃想了几声后，很快就有人出来开门。

只是这开门的一看，居然是谢玉印象中的乔威。

这乔威怎么说呢，一米六五的身高，人特别廋，直上直下的，倒是脸蛋长的特别精致，虽然不太符合谢玉的胃口，但谈一谈也是可以的。

乔薇看到谢玉后，脸上开心的表情立马变得沉寂了，犹豫了一会儿，然后乔薇小声的道：

“卡尔.谢我们是好朋友，尽管你是一名警察了，但我们真心不合适，我有我自己的幸福，希望你能直接把我们不合适这话告诉我们双方的父母。”

谢玉突然有些明白，原主漂亮母亲让自己来张莉夫人家送画的另一个目的了，估计也是想撮合乔薇和原主卡尔。

谢玉倒无所谓，但看乔薇的态度这事，谢玉也觉得不太可能。

所以谢玉想了下后，直接拿出车筐里面的几幅画，道：“乔薇，你不要生气我知道你的意思，不过既然你提要求了，不知道我能不能提一个。”

乔薇有些惊讶看着谢玉，她记忆中的谢玉一直是一个对自己胆小慎微唯唯诺诺的亚裔少年。

没想到今居然敢提要求了，有些出乎她意料了，这也只能让乔薇想到和谢玉的警察职业有关系了。

乔薇：“卡尔，你先说，看我能不能办到吧！”

谢玉晃了晃自己手中的几幅画，道：“乔薇，你也知道我母亲的心思，我希望你能让你父亲把我母亲的几幅画给卖出去，每幅价格不能低于三百。”

乔薇先是一愣，然后说：“就这样？”

谢玉肯定道：

“是这样，乔薇也知道我成为警察才一年的时间，我希望我把我以后生活重心放在工作上，其他的我也不想暂时考虑。”

乔薇先是愣了下，然后痛快的道：“没问题，成交了，卡尔我们永远是好朋友。”

谢玉点了点头，正准备离开时。

乔薇又突然道：“卡尔，既然交易成功，要不我们喝杯香槟庆祝一下了。”

谢玉：“喝香槟？”

乔薇：“卡尔，我们都21岁了，已经到了事宜饮酒的年龄了，你不会想辜负我的期望吧！”

谢玉：“那，好吧是！”

很快，乔薇就把谢玉让进了她家里。

别说，别墅区空间大不说，也干净卫生。

不过，香槟没有喝到，谢玉在乔薇家，见到了一位穿着湖蓝色裙子的和自己身高差不多的白人姑娘。

这姑娘金发、蓝眼睛，即使是白种人中也很少有这么白的，更像来自于北极寒冷地带那边的小国的。

谢玉，先是吞了下口水，然后说道：“你好，我是卡尔.谢。”

白人女子道：“知道你，卡尔.谢，微微已经和我介绍过你了，看来你们已经谈好了。”

很快，乔薇拿出香槟倒了三杯后，端了过来说：“来，来，喝一杯，喝一杯。”

谢玉学着两个美女的样子，品尝了下。

只感觉，这香槟好难喝，一股怪味，味道绝对没有肥宅水好喝，但看两个美女的幸福表情，谢玉也只能勉强自己喝了下去。

喝完酒，就算交易成功，等乔薇送谢玉离开时，谢玉小声的打听这白人女子的名义。

乔薇先是鄙夷了谢玉一下，然后道：“她叫海伦娜，漂亮吧！”

谢玉猛点头。

乔薇：“她不但漂亮，还是空手道高手，今天我特意请她来我家坐坐。”

谢玉好像明白了什么，叹了口气问：“那你们怎么认识的。”

乔薇：“我们都是加大分校的，我们一个宿舍，只是她学的电视电影艺术可能想做导演或者演员，我学的财务管理。”

谢玉似懂非懂的点了点。

随后乔薇打断了谢玉的某种小心思，让谢玉离开了。

离开乔薇家后，谢玉先是骑行了一段突然又想到了什么。

很快，谢玉就没闲心再逛唐人街了，而是飞快的的回到家中，打开自己的电脑，开始查阅M国的股市信息。

是的，四股市信息，自从学会炒和操作金融产品，谢玉很多观念就已经变了。

只是越查M股市信息，谢玉越心惊，怎么说呢，M股市自由度太强了，强的可以说是没有什么限制，不但都是T+0模式，没有涨幅限制，还可以买涨买跌。

加上谢玉对M国股市的陌生感，这操作难度就太大了。

不过，该行动还是要行动的，不然只是靠自己的工资，也只能满足自己的生活，想要挣出超额收益就太难了。

想到这里，谢玉先是足部出户了三天，很是熟悉了些M股的规则，而且多少了解了些M国股民的生存状态。

随后，谢玉拿上自己的社保卡和信用卡，来到了了萨克拉门托的金融区。

这金融区高楼大厦林立，分布着各种各样的银行、证券公司。

谢玉没有犹豫，而是直接走进了，这里在M国名气最大的M洲证券服务网点。

这M洲证券虽然是收取服务费最贵的证券公司，但也是在金融界信誉度最高的公司。

果然，谢玉刚一进门刚进门，还没停留五秒钟。

立刻就有一名穿着西装，系着领带，头发打理得一丝不苟的白人男子凑了上来，笑容满面地招呼谢玉：“先生，您好，请问你需要办理什么业务？”

服务态度好的吓人，好像遇到自己的亲人一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491090"  chaptername="第478章  炒股">加入书签</a>
</div>
