    王洛抽动鼻子闻着这充斥整个屋子的奇香。

    和他一个动作的，还有闭目养神的于正。

    周子清吸溜着杯子中的花茶，见到于正蠢蠢欲动，坏笑了一声。

    他重新沏了一杯百花茶，放在了于正的鼻子下面。

    于正眉头一皱，王洛本来以为他会呵斥周子清。

    让他大跌眼镜的一幕发生了。

    只见于正睁开眼睛，端起眼前的杯子，迫不及待的喝了一口，然后发出了一声舒坦的吐气声。

    “嗯，也只有靠你这个厚脸皮，我们才能蹭到掌门师兄的百花茶了。”

    他满意的体会着茶水的香气在口腔中弥漫带来的美妙感觉，老神在在的说了一句。

    周子清满意的点了点头，然后看了看旁边目瞪口呆的王洛。

    “看什么看，想喝自己倒。”

    王洛在白天那次短暂的切磋中的表现给周子清带来了极为深刻的印象，他也真正明白了为什么关之尘会把王洛收在掌门预备役的天剑峰来。

    但是让周子清认输，是不可能的。

    所以他对王洛也没啥好气。。。

    王洛洒然一笑，摇了摇头。

    “没事，周师叔，我不馋。”

    周子清和于正瞬间觉得杯中的茶不香了。。。。。

    接着，米琪和何淼携手走了进来。

    “好啊，你们又偷掌门师兄的茶喝，我一定要告诉师兄。”米琪一进来就闻到了满屋子的香味，她指着周子清，很明显她知道谁是真正的“凶手”。

    周子清不以为意。

    “来来来，师妹，快来。”

    于是，很快，屋子里就变成了四个人满足的吸溜着手中杯子里的茶水。

    来的稍微晚了点的洪绸也加入了这个队伍。

    接着，当关之尘走进屋子里的时候。

    仅仅是一瞬间，他就脸色大变。

    “完了！我怎么忘了把百花茶收起来了！”

    他急匆匆的走到自己书桌后面拉开那个小抽屉。

    “啊啊啊啊啊，姬掌门就给了我这些百花茶啊！你们！！！”

    他看着少了一小半的百花茶，惨叫了起来。

    “姬掌门？师兄啊，你和姬掌门聊天的时候可不是这个称呼吧？以你俩的关系，这百花茶还不是想要多少有多少？”周子清坏笑着对关之尘说道。

    王洛对这个八卦极为感兴趣，这个姬掌门，难道就是师父的相好？

    周子清非常狗腿的给关之尘也倒了杯茶。

    “你倒好，别人都是借花献佛，你是借我的花献我的佛。”关之尘一边喝茶，一边不屑的对周子清说道，“对了，再倒一杯。”

    周子清一愣：“再倒一杯？”

    他把目光投向一旁的王洛。

    “不必了，王洛说他不喝。”

    “不是给王洛，李长老等会要来。”

    于正一惊。

    “我师父等会要来？”

    关之尘点了点头。

    “这次去中洲，李长老以评委的身份出席。”

    于正激动的撮手手。

    “好几年没见师父了，不知道他老人家现在的实力到达什么境界了。”

    没多久，一名脸色红润，头发花白，精神矍铄的老者走了进来。

    所有人同时把杯子放在身边的桌子上，站了起来。

    于正更是激动的走上前去。

    “师父啊，想死你了。”

    老者和蔼一笑，拍了拍于正的手。

    “想师父的话，就把藏剑峰峰主让出来，就可以天天和师父在一起了。”

    “弟子也想啊，可惜下一辈的没有一个成器的，也就今年来了一个不错的，练的还是枪，看起来弟子这个峰主还得当一些年啊。”

    “李长老！”

    “李长老好！”

    其余几人纷纷给李长老打招呼。

    李长老打过招呼，坐在了关之尘下首。

    “咦？怎么是七个？”他奇怪的看着眼前的六大峰主。

    “还没和李长老介绍，这是今年收下的天剑峰二代弟子，王洛。”关之尘指着王洛对李长老说道，接着他又对王洛说，“王洛，这是前任藏剑峰峰主李如意李长老。”

    刚才王洛已经和李如意打过招呼了，只不过李如意被人围着，并没有当场发问。

    李如意脸色一变。

    “哦？天剑峰？看来我们蜀山又有奇才加入了。”他仔细打量着王洛，然后哈哈大笑。

    会议正式开始，关之尘首先对李如意说道：“李长老，过段时间诺兰大陆的交流使团会去中洲城，您是作为评委出席的。同去的还有我和大比选出的精锐二代弟子。”

    李如意点了点头。

    “诺兰大陆那帮小崽子又要来了？上次老夫也去参加了，差点就折在那儿了，幸好有顾师兄相助，那一架，现在想起来还热血沸腾呢。”

    “协会那边对这次的交流非常重视，让我们务必派出最精锐的弟子，然后这不是也特意把您请出来了嘛。”关之尘点了点头，对李如意说道。

    “什么特意，其他的师兄妹们现在都在闭关，也就我这个最没用的没啥事做。”李如意捋着颔下长须，笑眯眯的说道。

    “李长老说的哪里话，既然您出来了，就是我们蜀山这一次出去的顶梁柱，到时候一切还要仰仗您呢。”

    会议并没有持续很久，关之尘只是安排于正在他出去的时候代他行使掌门职责，说了一下大比的注意事项，就散会了。

    等众人散去，屋子里只剩下王洛和关之尘两人。

    王洛第一时间拿出了关之尘的百花茶。

    “师父啊，没想到你还有这好东西，你也太不地道了，也不知道跟徒弟分享一下。”

    他一边泡茶，一边埋怨关之尘。

    关之尘苦着脸看着王洛，最后开口说道：“给我也泡一杯。”

    师徒俩喝着茶水开始聊天。

    “姬掌门是谁？”王洛头都没抬，就像老父亲盘问儿子的女朋友一样问道。

    关之尘有些不好意思：“百花谷掌门人嘛。”

    “和您老人家啥关系？”

    “没。。没啥关系。”

    “是不是师娘？”

    “有这个想法，哎我说，这事跟你有啥关系吗？”关之尘一下子反应了过来。

    王洛呵呵坏笑。

    “行行行，不说这个事了，说正经事，咱们蜀山的长老是怎么回事？”

    关之尘脸色一正。

