    无极地宫作为无极大帝辛苦营造的坟墓，可以说是无极大帝心血的结晶。

    虽然自己为自己造坟墓这种事情听起来很奇怪，但是事实上就是如此。

    从第二宇宙之中流传的种种传说判断，这无极地宫的确是无极大帝亲手建立。

    无极大帝似乎知道自己死期将近，所以倾尽所有建立了这一座无极地宫作为自己的坟墓。

    只是究竟有什么东西是能够威胁到大帝，让无极大帝这样的强者都无法抵抗！

    不过也正是因为无极大帝在这无极地宫上倾尽所有，使得这一座无极地宫辉煌无比，自成一界！

    与世隔绝了这么久，这一座无极地宫之中诞生出了无数的天材地宝，有些天材地宝在外界甚至已经灭绝！

    不说别的，光是朱清刚刚现的七彩神玉就已经绝迹，哪怕是始祖山这样的庞然大物都没有一块！

    在青莲圣地或者是几大圣地或许还有可能有一些存活，但是近百万年来，没有任何一名武者在第二宇宙现过七彩神玉。

    无极地宫之中不仅仅只有一个七彩神玉，也不是只有朱清有这么好的运气。

    在进入无极地宫的前人之中，有不少人都得到了自己的奇遇！

    甚至已经有人突破了原有的境界，从不朽境晋升到了资深不朽境！

    青莲大帝的帝旨的生效范围也仅仅是在无极地宫之外，并不能影响到这无极地宫之内。

    这无极地宫的主人是无极大帝，一位甚至比青莲大帝还要强大的大帝，纵使青莲大帝的帝旨进入这无极地宫，也未必能生效。

    “这无极地宫果然是妙不可言，这是最适合我修炼的地方！”帝虎哈哈大笑了起来，在他的脚下尸骨成山，成千上万的生灵被他斩杀，聚拢无数无极天道。

    而帝虎所修炼的《青莲虎煞诀》正是一种以杀代练的功法， 杀伐越多，修为提升的就越快。

    帝虎是上千名不朽境武者之中第一个突破到封号不朽的武者，但是绝对不会是最后一个。

    能够被挑选出来进入无极地宫的不朽境武者都堪称是一代天骄，在这无极地宫之中能够做出突破的就绝对不会只有帝虎一人。

    帝虎第一个突破并不就意味着他在这千名不朽境之中是最强的，他只是占据了功法的优势罢了！

    “又有两名青莲圣地的弟子被斩杀了，看样子似乎是被同一人斩杀的！”帝虎哼了一声，虎啸连连。

    先杀帝鼠，再杀青莲圣地两名弟子，虽然帝虎连那两人的名字都叫不上来，但是敢动青莲圣地的人，那就是在和青莲圣地作对，帝虎绝对不会放过他。

    杀了三名青莲圣地的弟子，身上的青莲明印必然很显眼，只要在万里之内，帝虎都能感觉到并且锁定他的气息。

    青莲明印是青莲圣地植入弟子体内的印记，随着弟子的死亡，青莲明印便会自动的动，凡是体内拥有青莲明印的弟子都能感应到。

    朱清一连杀了三名青莲圣地的弟子，体内积累了三枚青莲明印，只要万里之内有青莲圣地的弟子，他的头顶就会浮现出一朵青莲！

    这也就是之前为什么他头顶会突然出现一朵青莲，并且立刻就有两名青莲圣地的弟子杀来的缘故。

    如果朱清继续再杀青莲圣地的弟子，他体内的青莲明印就会越来越多，被青莲圣地弟子感知的范围也是越来越大，最后甚至有可能会扩散到整个无极地宫，到那时候，恐怕这无极地宫之内就没有朱清的藏身之地了！

    突然帝虎身体一颤，他体内的青莲明印躁动起来，远处一朵青莲飘起，在无极地宫的天空之中显得格外的耀眼。

    帝虎冷冷一笑：“终于是被我抓到了！”

    朱清没来由的心底一寒，似乎是被什么可怕的东西给盯上了。

    “嗡！”头顶一朵青莲飘起！

    “糟了！”朱清暗叫一声，附近竟然又有青莲圣地的人。

    屋漏偏逢连阴雨，在帝虎现朱清之后接连又有几名青莲圣地的人现了朱清的踪迹。

    对于朱清来说唯一的好消息恐怕就是这些青莲圣地的人马之中只有帝虎一人是属于青莲十三英！

    只是一个帝虎再加上六名青莲圣地的的弟子，这已经是一股极为可怕的力量了，更何况帝虎还刚刚突破到资深不朽的境界，实力强大，即使是朱清对上都会有压力。

    “小子，要不要我出手！”五色真龙甲说道。

    “暂时还不用你出手！”朱清微微一笑，虚空帝王套装顿时穿在了身上。

    “切，虚空帝王套装哪里有本大爷霸气！”五色真龙甲不满的撇了撇嘴。

    “先解决那六条杂鱼！”朱清深吸了一口气。

    虚空帝王套装在莱修斯那一块东西的强化之下，如今也达到了上位神器帝的水准，虚空穿梭对于他来说并没有任何的难度！

    青莲圣地的六名弟子甚至都没有来得及反应就被朱清拖入了虚空之中，朱清掌心是死印，一掌就轰杀了一名不朽境的强者。

    仅仅是眨眼的功夫，六名青莲圣地堪称天骄的武者就死在了朱清的手里，朱清体内的青莲明印也达到了九道！

    “找死！”帝虎大怒，这朱清竟然敢在自己的眼皮子底下斩杀青莲圣地的弟子！

    “始祖山，就算灭世魔神来，也保不住你！”帝虎一声怒吼，虎啸破空！

    朱清不禁捂住了自己的耳朵，这呼啸竟然还有扰人心智的能力，刹那间朱清眼前出现了尸山血海！

    然而仅仅是一瞬间，这尸山血海就消失不见，截天镇魂碑的力量还不是一个帝虎能够冲破的。

    只是朱清也不得不赞叹着帝虎的力量，尸山血海，这帝虎绝对是从尸山血海之中爬出来的，死在这帝虎手中的生灵绝对是一个天文数字。

    那凛冽的杀气，和那浓郁的血腥味，哪怕是斩杀千万生灵都不可能拥有！

    “这是一个杀星！”五色真龙甲提醒道。

    朱清点了点头，武者之中的确是有这种人，以杀代练，对于他们来说杀戮就是修炼，这需要配合特殊的功法和丹药，杀戮越多，他们的实力就越强！

    而帝虎无疑是这一类武者之中的佼佼者，他战斗的经验比一般的武者要丰富太多了。

    这类的武者本身就极为可怕，如非必要，一般人根本就不愿意与之为敌。

    更何况帝虎是青莲十三英之一，有资格接受青莲大帝的教导。

    帝虎所修炼的《青莲虎煞诀》更是青莲大帝为帝虎量身定制，可以说是最适合帝虎修炼的武道功法。

    对于青莲大帝这样的强者来说创造出一门功法就如同吃饭喝水一样简单，而大帝创造的功法自然是凡脱俗。

    这帝虎的实力绝非帝鼠能够比拟！

    青莲十三英各有所长，帝鼠擅长的是隐匿踪迹和看破伪装，战斗并不是帝鼠最擅长的。

    而帝虎却完全不一样，杀戮就是他的本能，青莲十三英之中帝虎的实力不是最强，但是战斗的经验和技巧却是第一。

    “我一直有一个疑问，你们青莲十三英既然是以生肖排列，那应该只有十二英啊，那剩下的那一个是谁？”朱清问道。

    “死到临头还那么多问题！”帝虎眼睛猩红，这是《青莲虎煞诀》运转的表现。

    当《青莲虎煞诀》完全运转起来，帝虎就会忘却一切，成为一个冰冷的杀戮机器，除非将眼前的一切生灵全都杀绝，否则这《青莲虎煞诀》是绝对不会停止下来的。

    既然交涉没有任何的用处，那么就只有一战了！

    “资深不朽，修炼的倒是快，不过你是资深不朽，难道我就不是了吗？”朱清冷笑了一声，身体周围白色的火焰升腾。

    《圣玄无极》！

    在这白色的火焰之中，朱清的修为不断的攀升，竟然也达到了资深不朽的境界。

    只可惜帝虎的《青莲虎煞诀》已经完全运转，是一尊纯粹的杀戮机器，想要从他的脸上看到惊讶之类的表情几乎是不可能的事情。

    虽然有些小小的失望，朱清手中的五行悟道剑上白色的火焰一闪！

    圣玄无极的白色火焰包裹着霸天体的空间震荡，从外面看的话根本就看不出来。

    “铿锵！”五行悟道剑和帝虎的青莲帝剑碰撞！

    空间震荡将帝虎震飞，大有让他回归虚无的趋势。

    帝虎咆哮着将手中的青莲帝剑刺入了虚空之中，剑芒纵横，竟然打破了空间震荡波，冲了出来！

    “不得了，这帝虎的战斗经验简直可怕！”朱清眉头一皱，挡下帝虎这一剑，一掌拍向了帝虎。

    掌心之间死印散着微弱的光芒，一旦被这一掌击中，以死印的力量，足以将帝虎轰杀。

    然而帝虎腰间一道亮光闪过，又是一柄长剑，只见血神罡气连接着长剑刺向了朱清的手掌。

    可怕的战斗直觉，哪怕朱清隐藏的再妙，依旧是瞒不过帝虎那可怕的战斗直觉，以一剑破开了死局！

