    大日初升，少林寺内，一个个修士如痴如醉。

    上首楚默盘坐，尽管嘴唇微动，可那大道神音却在在场每个人心底响起。

    足足过了三日，楚默才微微开眸，望着下首众人，缓缓消散。

    坐台之下，尽管魔罗已经不知离去多长时间，可云何还是神情摇曳，久久未曾挪步。

    后世他虽然接触过魔罗道法，可与倾听魔罗亲自讲法却有着天与地的差别。

    在场众人一个个也清醒过来，一个个向着少林寺朝拜，小心翼翼踏步出去。

    这次收获对他们而言前所未有，一旦沉寂下来，修为恐怕会突飞猛进。

    云何并没有就此离去，望着同他留下的众人，一个个开始拜入少林山门的一众人，面色一阵变幻不定。

    “也许拜入少林寺是个不错的选择。”

    他虽然有些穿越着先人一步的眼力，可遇到魔罗已是天大的机缘。

    正在他纠结之中，一阵轻微的脚步声传来。

    “佛祖要见你。”

    方显仓望着云何，微微有些诧异，谁能想到眼前这个毫不起眼的青年，魔罗佛祖居然要亲自相见。

    听到这话，云何非但没有丝毫兴奋之色，心中反而多了些许忐忑。

    方显仓感知极为敏锐，自然发现了云何心绪上的变化。

    在他看来，也是再正常不过事。

    即使是他，见到魔罗也心绪复杂，没有人能面见他而保持平静。

    踏踏踏~

    云何踏入佛光笼罩的大殿，令他更为惊奇的是，大殿左右居然毫无一人。

    方显仓自把他带到门外，就一直守着他。

    凝望着云何，楚默面色波澜不惊，可一开口便是石破天惊，让强作镇定的云何心中激起一层冷汗。

    “你来自未来。”

    未来？

    他怎么知道的？

    云何身子一颤，脑中阵阵嗡鸣，几次张口，但都没说出什么话来。

    欺骗？

    不提这位神秘的魔罗话语如此笃定，单就他的神识修为，体察入微，恐怕难有人在他面前说谎而不被发现。

    楚默看着下首惴惴不安的云何，他看的很通透，筋肉皮骨内脏，乃至于灵魂。

    一切都如眼前景色一般，无所遁形。

    云何的神魂在自己面前如筛子一般，从他第一次见到这位云何，就知道他来自哪里了。

    无论是天地，还是个人，都有迹可循，不可能凭空而来。

    任何人在他面前，只待他神识扫过，无论是复杂难明的心思，或是缓缓展开的记忆，都清晰明了。

    “佛，佛祖。”

    云何嘴唇蠕动，沙哑的声音一下子迸发出来，连他自己都吓了一跳。

    没人会想着面对魔罗，即使是未来天骄纵横，无数至尊，古皇浮现，面对这位也心生绝望。

    穿越乃是他最大的机缘，他从未想过有朝一日会暴露出来，可如今却被人一语道破。

    若不是他心机深沉，恐怕早就维持不住表面的平静了。

    楚默一甩衣袖，一朵硕大的金莲浮现在云何面前。

    “请坐！”

    待惴惴不安的云何坐在金莲之上，楚默才开口道：“此次邀你前来，就是想要你创立一座寺庙。”

    云何心头一惊，但还是点点头，在这位面前，没人敢拒绝。

    权衡半晌，他才问出心中疑惑：“佛祖，我需要去哪里建立分寺？”

    “你所创立的寺庙不再我少林寺门下。”

    云何一愣，很快就反应过来，忙不迭的点头。

    虽然不知道魔罗到底在谋划什么，可眼下也不是她所能更改的。

    “而且还是以你之名命名了。”

    “云何？云何寺。”

    云何心头掀起滔天巨浪。

    楚默单手一指，云何手中已经多了一株神秘的根茎。

    根茎颜色灰暗，普普通通，上面天然纹络纵横勾勒出一个神秘的佛陀，与楚默面容有六七分相似。

    灰暗的佛图，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。

    “此赏赐与你，盼望你可以传承下去。”

    云何打量着手中的根茎，心底掀起一片惊涛骇浪。

    “这是一株菩提根。”

    菩提乃是传说中的神物，传闻中的悟道至宝，仅仅一片叶子也让无数人趋之若鹜，更何况还是比它更上一层的菩提根。

    云何深深的望着楚默，心中打鼓，实在不知这位魔罗到底做何打算。

    权衡良久，他还是硬着头道：“不知佛祖是何用意？”

    楚默眸光幽深，神色也在这一瞬间变得复杂起来。

    “未来的我，会在亿万年拜入云何寺。”

    云何心头一震，若不是他感受到虚空之中无时无刻不再弥漫的道意，恐怕还真以为自己听错了。

    传说古之至尊可遥望过去，推测未来，可终究只是旁观，无从插手过去，无法法涉足未来。

    即使他逆转重生，也是在机缘巧合之下，懵懂重生在大世降临之前。

    似是想到什么，云何心头一震，猛然间开口道：“难道我也是您……”

    他终究没把棋子说出来。

    楚默摇摇头：“我虽然可以看破未来，却都是和我自身有关，现在还无法把过去之人拉过来。”

    云何心头一沉，猛然开口道：“那我是？”

    楚默神色莫名，并没有马上回答他的问题，突然反问道：“你可知神话破碎之后，最后一代至尊是谁？”

    “神话时代最后一位至尊为妖族万法至尊，虽然我历阳界代代也有至尊出现，可与神话时代不可同日而语，双方的差距可谓天差地别。”

    “不错，后世至尊和神话时代至尊根本不可能相提并论。”

    说到这里，楚默顿了顿，幽幽开口道：“不过，却有一人不弱于神话时代至尊，那人就是罗摩。”

    “罗摩？”

    云何惊呼出声。

    他曾获得过罗摩的道法，对于这位神秘的存在向来推崇备至，虽然不断高估，却怎么都不会想到这位罗摩居然不弱于神话时代至尊。

    是否有些太过骇然了。

    “你身怀罗摩之法，自然明白其中的道法真意，远不是后神话时代至尊所能拥有的。”

    云何沉寂下来，如魔罗这般存在，自然没必要说谎。

    “从古至今，从未有一位至尊能超脱。”

    云何心头剧震，只觉得自己恐怕触及到了一些禁忌。

