    林远托着手，看着垂头丧气的书记官。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    在书记官身上，出现了种种复杂的情绪，其中最大的，就是害怕被责罚的恐惧了。

    “所以你们被赶出来了？”

    紧张的书记官不停点头。

    “烟城的人一看到信的内容，就把我们轰出来了，很抱歉没有见到烟城城主！”

    “不，你们做得很好。”

    林远晓得书记官为什么这么害怕，为了让书记官放松，我的语气出言安慰。

    “这一次我要你们做的事情很危险，你们能够平安回来最好不过。”

    书记官低着头，不敢随便说话，在他身后的八名士兵，也同样不敢喘一口大气。

    他们这些使者团，一回到岩城，就被林远呼唤到这个城墙内部的休息室之中，进行了事情的报告。

    书记官很清楚这一次的任务算是彻底地失败了，没有被对方当场杀害是很好，但回到城市之中，要面对林远的不满怒火，更加令人感到惧怕。

    “好了，事情我明白了，辛苦了，”林远微笑道：“你们很疲累了吧，喝了这些水，然后好好休息一下，明天继续去进行你们原本的工作。”

    书记官看见林远没有生气，心情放松了一大半，他连忙道谢，把放在桌子上的水杯一口气喝掉。

    也许是他的错觉，当他把微温的清水喝下去后，身体好像轻盈了几分。

    当使者团所有人喝完水之后，在林远的批准下，一起告退了。

    “那些水，该不会是毒药吧？”

    一直在房间角落的赫菈丝，在使者团离开之后，忍不住这么说道。

    她望向林远事先特意准备好的水杯，她可是非常清楚，林远对那些水施加了魔法。

    “怎么可能，我为什么要杀死他们？”林远摇着头失笑道。

    “那你对那些水用了什么魔法？”

    林远嘿嘿一笑。

    “是一种保险，我可不能让他们把疫病带进这个城市里。”

    “疫病……”赫菈丝皱起了眉头，“他们说那几座城市爆了流行病，可是为什么你会事先得知……”

    她说到这里，突然全身僵住。

    赫菈丝转动僵硬的脖子，神色凶险地瞪向笑意盈盈的林远。

    “……是你做的吗？那三座城市的疫病，是你做的吧！”

    “登登！正确！就是这样！”

    林远夸张地挥舞着手臂。

    “放进去的老鼠已经成功了，然后火花也已经点燃了，接下来，只需要等待那些白痴投降。”

    “老鼠……”赫菈丝想起林远曾经说过的话，“字面的意思……那些城市的疾病，该不会就是鼠疫吧？”

    “没错没错，就是这样。”

    林远得意地点点头。

    “先在附近随便找几只老鼠，然后对它们下了诅咒，让他们成为疾病的感染源，然后让它们潜进去那三座城市里，就可以慢慢地等待疾病的蔓延了。”

    “你就不怕出现意外吗？老鼠这种脆弱的生物，什么时候死掉也不奇怪，而且，感染的方式也会令人起疑吧？”赫菈丝质问道。

    “妳可能有一些误解了，我做的事情是诅咒，疾病只不过是表象。”

    林远弄倒桌子上的一个杯子。

    “老鼠死了也好、被其他动物吃掉也好，我都不用担心，因为那是魔法的诅咒，这可是魔法的生化攻击啊，怎么可能会简单地被消除。”

    “……你所说的火花，是老鼠的话，那么点燃的东西……”

    赫菈丝敏锐地现了林远所做的手段。

    “所谓的点燃，就是刚刚那些人吧，他们在出去烟城之前，你已经对他们下了某种魔法，只要他们一去到对方的城市，就会产生你所期待的反应……我有说错吗？”

    “哈哈，赫菈丝，一点儿也没错，感觉挺敏锐啊，妳全部都猜对了！”

    林远高兴地拍着手。

    “他们的到来，会让我的魔法诅咒激烈地爆起来，不用几天，那些城市就会变成瘟疫之城了。”

    “……你就不害怕那些人把疾病……诅咒带回来吗？”

    “所以我才让他们喝了这些水，”林远指着桌子上的水杯，“水只是普通的水，但是我有施加解除诅咒的魔法，他们喝掉了以后，就没有后顾之忧了。”

    “你的诅咒，会做到什么地步？”

    赫菈丝凝神看着魔法手段层出不穷的林远。

    正常来说，能够对十多万人影响的魔法，需要庞大的魔力，不是可以轻易地施展出来的。

    但是，赫菈丝很早就已经明白，这个世界的魔法常识，对于林远来说，没有一点半用的地方。

    “林远，你想把整整二十万人一口气屠杀吗？”

    “怎么可能，那样子太浪费了。”

    林远付之一笑，没有计较赫菈丝不善的態度。

    “我不是说过了吗，这一次我想用和平的方式解决，所以我才会对那三个城邦下了诅咒。”

    “你所说的内容，没有半点能够令人安心的地方……”

    “没有问题的，我的诅咒并不会杀死人，呃……应该说是直接的杀死。”

    赫菈丝瞪视林远，要他好好解释。

    “我的诅咒只不过是让人脱力的程度，那些人身体会渐渐感到无力，就像是感冒的症状一样，最严重的状态，也不过是四肢无力，没有办法正常走动罢了。”

    “这样子还不够吗？没有办法正常走动，已经可以说是病入膏肓了吧，那是什么时候死掉也不奇怪的程度！”赫菈丝厉声说道。

    “嗯？是这样吗？”林远看似不解地歪着头，“我想应该不会到这种程度……好吧，也许会是这样，但是死亡的人数应该不会太多……大概就几百人吧。”

    “几百人也不算多吗？对你来说，是不是他们全部死光，你才觉得够多！”

    赫菈丝咬牙看着神情仍然轻松的林远。

    她非常明白，对方是不会听进去的，可是，如果自己不这么说，她会失却更多的东西。

    她逼于无奈地接受了身体的异常反应，但是，她不想连“自己”这个存在也被迫改变。

    “才几百个人，真的不算多，妳知道地球上，每天有多少自杀的人吗？每天有多少个年轻的生命因病去世吗？每天有多少个人被逼上绝路吗？”

    林远在怀中掏出了崭新的信纸，和黑色的原子笔。

    “世界各地每天都在死人，加起来的数目可是非常恐怖，可是呢，人类是会对身旁生的事情视而不见的，就算有人提醒他们，还是不会有人在意。”

    赫菈丝低头看着林远快地书写更多无理取闹的内容。

    这是一封要求三座城邦彻底放弃武力的书信。

    “可笑的事，仅仅是生一些微不足道的天灾或者是意外，人们就会以这个为藉口，去起一起又一起的慈善行动，来表达自己那不知所谓的爱心。”

    林远停下笔，满意地看着自己所写的内容。

    完全不合理的荒谬文章。

    “人类就是喜欢这一种虚伪的感情表会，明明昨天自己可能间接或直接被害死了一个完整的同类的生命，他们转眼间就能够忘记，然后第二天，就会为了一只受伤的流浪狗感到忧伤，这不是在搞笑吗？”

    林远把书信收好，准备交给书记官修饰一番之后，寄往化作瘟疫之城的那三座城邦。

    “赫菈丝，舍弃无谓的良心吧，敌人就是敌人，只有死去的敌人，才是最好的敌人。”