    “请求指战员战机支援，华国的坦克装甲车部队实在是太强悍了，我军坦克实力无法与之对抗。”

    “我军遭受了极为沉重打击，目前已经损失了428辆BT-7快速坦克，再无法得到有效支援的话，我大熊国的装甲坦克部队可能就此全军覆灭！”

    “敌人的火力攻击实在是太猛了，我军完全无法压制，大熊国万岁……”

    看到前线传来的这一份份电文，大熊国这支装甲部队的最高统帅朱珂芙满脸的惊惧。

    果然，一切正如他所预料的一般。

    华国果然是有杀手锏，就像他们的U-XXI型深水潜艇一般。

    他们拥有性能足以碾压BT-7快速坦克的先进坦克。

    朱珂芙一脸的铁青，他忍不住在心底咒骂克格勃的那些情报主官们：“这群白痴，就是这群白痴信誓旦旦的说华国的坦克跟破铜烂铁一样。”

    “这就是一堆破铜烂铁吗？去他妈的破铜烂铁。”

    “真是破铜烂铁的话，他们能碾压着近千辆BT-7快速坦克狂轰乱炸吗？”

    “而且大熊国最为先进的BT-7快速坦克，仅此一战就损失了428辆啊！”

    “此战结束，就算我们最后获得胜利，BT-7快速坦克军团，怕也是要从这个世界消失了！”

    大熊国将军朱珂芙深深的吸了一口气，他努力使自己的情绪平复下来。

    半晌之后，待他再次睁开眼睛，那双眼睛已经是变得无比的锐利。

    “出动空军吧，以战斗机搭配轰炸机，对华国地面坦克进行攻击。”

    “一定要夺取制空权，彻底击败华国的坦克军团。”

    “这一战我们必须胜，否则我们大熊国将面临两线作战的危险。”

    “一旦D国与华国同时攻击我大熊国，那大熊国就真的可能不复存在了。”

    “诸位，明白了吗！”

    朱珂芙以极快的语速，迅速开口对众人说道。

    此时的朱珂芙虽然名声不显。

    但他本就是后世可与曼师坦因相提并论的顶级将军。

    所以在心中拿定了注意之后，朱珂芙便对自己手下的将领下达命令。

    虽然他之前曾极力劝阻大熊国的执政官丝达林，对华国发动战争。

    但此时战事已启，再也没有回头之箭。

    所以作为一名将领，朱珂芙只能从最为劣势的情况下，找出来解决方案。

    这一点倒是与另一段历史中，曾极力反对对外战争的倭奴国的海军名将山本渡三郎极为相似。

    在得知无法改变阁部大臣会议中，形成的对米国发动战争的决议之后。

    山本渡三郎便直接率领航空母舰编队，偷袭了米国极为有名的珍珠港。

    而那一战可以说是直接扭转了整个第二次世界大战的进程。

    全程贩卖军火以及各种资源的米国，不得不亲身下场加入盟军，对轴心国进行压制、打击。

    像朱珂芙与山本渡三郎这种人物，一旦下定决心之后，反而会变得更为极端。

    “是，朱珂芙将军！”

    一众军官与参谋员对朱珂芙敬礼道。

    “同时，发一份电报给执政官丝达林同志，给他汇报一下目前的战报。”

    “请求丝达林同志的进一步指示！”

    朱珂芙是个聪明人，所以他才将这个棘手的问题推给了丝达林。

    毕竟这一仗也是丝达林坚持要打的。

    此时不请示丝达林的意见，保不准战事结束之后，丝达林会将自己推出来做代罪羔羊。

    众人自然没有体会到朱珂芙的用意。

    不过以大熊国的军队制度，他们所需要做的事情，也只是服从最高指挥官的命令而已。

    所以一切也就按照朱珂芙的相关安排，迅速就是开展了下去。

    ……

    “最高指挥部，紧急命令、紧急命令！”

    “所有战斗部门准备，为战机升空准备，其他已经起飞战机，准备支援地面装甲部队。”

    “为了最后的胜利，乌拉，乌拉！！”

    “乌拉！！”

    伴随着一阵高昂的呼叫声响起，在地面指挥员的指挥下，一架架战斗机冲天而起。

    波利卡尔波夫伊-15Bis战斗机密布苍穹，浩浩荡荡的朝着目标位置极速前进。

    作为曾经参与过某国内战，熊芬战争甚至在另一段历史中还参与过诺门堪战役的战机。

    波利卡尔波夫伊-15Bis一向是大熊国引以为豪的主力战机。

    为了这次与华国的战争做准备，丝大林足足调集了近两千架各种类型的战斗机。

    其中波利卡尔波夫伊-15Bis战机占据了绝大部分。

    朱珂芙便是想凭借着浩浩荡荡的波利卡尔波夫伊-15Bis战机，取得对华国的制空权。

    而一旦掌控了制空权，轰炸机对地面坦克部队投放诈弹，简直就是跟打活靶子一样轻松。

    朱珂芙之前认为大熊国并非没有反败为胜的机会，便是依仗着眼下这近两千架战斗机。

    在二战之前，大熊国拥有着两万架战斗机。

    仅仅是战机数量来说，对于西欧诸国简直是呈现出碾压的态势。

    不过仅仅是这一战，大熊国就投入了近两千架战机。

    从这里也可以看得出克里姆宁宫中的大熊国首席执政官，对这场战争还是极为重视的。

    与次对比，华国在这次战斗中投入的战机数量，却仅仅只有不到350架。

    只是从数量上看，华国战机数量简直是要被妥妥的碾压。

    但此时的朱珂芙依然是愁眉不展，他似乎在思索着什么东西。

    过了片刻之后，朱珂芙突然是回过头来，看向了站在自己一边的倭奴国中将土元肥闲二。

    “土元肥将军，你们扶桑国是与华国交手最多的国度，也是对华国将军最为了解的国家。”

    “听说在华国的奉天一带，曾经出现过一款极为先进的战机，是吗？”

    朱珂芙紧紧盯着土元肥闲二，这种眼神让土元肥闲二都感到了极深的压力。

    明明自己和朱珂芙属于两个国家，但土元肥却觉得自己像是一个被将军询问的士兵般。

    “朱珂芙将军，对于这一点我军依然不敢确定，毕竟当时我军的几十架战斗机，也是全部失踪在奉天三省一带。”

    “谁也不知道当时到底是发生了什么，只是有传闻说，华国确实有一款新式战斗机。”

    土元肥闲二并没有隐瞒什么，因为他自己也不知道当时到底是发生了什么。

    现在大熊国与倭奴国结成同盟，土元肥闲二更没有隐瞒的道理。

    要知道相比于大熊国，倭奴国才是最希望看到华国大败，最后一蹶不起的那个国家。

    ……?

