    这边会议结束警察那边便带人直接走了。

    而乔伊小姐他们也急着在开幕上露脸，现在舞台上的表演已经够久了。

    “博士，该我们上场了。”

    全场没有说话的大木博士应了一声之后便起身，走之前还回头看了修一眼，那眼神意味深长~

    修还在纠结刚才得到的信息，倒是没有怎么在意大木博士的反应。

    跟着出去之后，修站在一旁的后台看着前面的乔伊小姐长篇大论，说着一些没有营养的废话。

    但是不知道为什么，相比于那些表演，场下的观众反而对乔伊小姐的讲话更加激动，各种欢呼声不断响起。

    这里面无论是训练家还是普通民众都是这样。

    修在一旁冷眼旁观，只是这个时候一个人走到他身边，用一种轻佻的语气开口道：

    “你小子可真是厉害，这都被你猜到了。”

    修有些无语的看向大木博士，只是大木博士并没有停下调侃的意思，继续说着。

    “话说回来不是你提前将这个消息散布出去，他们可能还没反应过来呢，这波你功劳最大。”

    面对大木博士的调侃修没好气道：

    “我也没想到，这玩意就离谱~”

    不过修很快就整理思绪，脸上浮现出担忧的神情。

    “现在情况严重吗？有没有爆发骚乱的可能？”

    因为前半段的会议他不在，少了最重要的部分，他也不能判断什么情况，只能问大木博士了。

    “额……现在怎么说呢……”大木博士也有些纠结了起来，停顿两秒之后才开口道：

    “事情还要从你说起，车流分散出去之后你懂的，关于有人想要破坏祭典的消息很快就传开，原本这种大型活动官方就很敏感，听到这些马上开始调查。

    没想到还真的被他们查出了一点问题，那拦街的人里面还真有火箭队的痕迹，虽然只是一两个小喽啰，但是结合那些传言一下就让他们高度警惕了起来，现在国际警察的人正在调查那家公司。”

    “这……”修一时间有些无语，这都能撞上，就离谱，只不过相比于这个，他更加担心自己会不会受到牵连。

    “那不关我事吧？”

    “哈哈~”大木博士笑了笑，反问道：“刚才你不是超勇的吗？怎么现在怕了~”

    只是修此时不知为何却也笑了起来，引得大木博士疑惑。

    “你笑什么？”

    “博士别忘了我现在的身份，而且刚才我上的是什么车，加上博士刚才在会议的话~”

    修这话一说就轮到大木博士郁闷了，仔细一想。

    小丑竟是我自己！

    “现在他们哪有时间和人力去调查这个，维护秩序和调查就已经牵扯了大部分的精力，当时那里这么乱，他们只知道当时的民众爆发的冲突。”大木博士显得有些无趣的解释了两句。

    得知了这个之后修也稍微安心，转而问道：“没牵扯到那个大明星吗？”

    “负责安保的是常磐市当地的一家公司，他们责任切割得很好，更何况你都会说这是大明星，哪有这么容易倒下。”

    “也对，可惜了~”修撇了撇嘴，显得有些惋惜。

    “博士！博士！快到你上场了，准备一下。”

    乔伊小姐的助手一路小跑过来，这边大木博士倒是没什么很大的反应，这些活动对他来说普通的很。

    场上的乔伊小姐话音一顿，回头看向后台这边，大木博士收到提示悠然漫步走到台上。

    顿时场下爆发出比起刚才更加猛烈的欢呼声。

    修也被这激烈的反应给吓到了，他知道大木博士很受欢迎，但是不知道这么夸张。

    不知道想到什么，修突然咧嘴一笑。

    修这奇怪的反应引起了一旁妹子的注意，眼神看向这边，开口道：

    “大木博士真是一个很厉害的人~”

    “哈~”修轻笑一声，附和道：“没错，博士的确厉害。”

    妹子有些奇怪的看向修，不知道为什么，她总觉得这话听起来很奇怪~

    “怎么了？”修也察觉到她的目光，扭头看过去。

    “没什么！”妹子对上修的视线之后显得有些慌张，就好像自己的小动作被发现了一样尴尬。

    修倒是显得很随意，开口自我介绍道：“认识一下，我是大木博士的助手——修。”

    “你好！”妹子急忙接过话题，稍微调整之后笑着说道：“我是精灵中心的乔伊幸，你可以叫我幸子。”

    修倒是毫不客气，直接开口问道“幸子你来常磐市多久了？”

    “三年了。”

    “往年的祭典都是怎么样的？”

    “……”

    这个妹子也不知道是太单纯还是相当信任他，修只是花费了一点时间就从她口中得到了更加详细的信息。

    稍稍分析下来，大木博士给他的那些倒是没错，但是少了一些关键性问题。

    比如火箭队在常磐市的活动相当频繁，也算得上是臭名昭著，但还没有到恐怖组织那种程度，属于黑社会性质的组织。

    同时常磐市的一部分人多多少少都和火箭队有关系。

    特别是那些底层的训练家，其中很多都加入了火箭队。

    所以常磐市本地的公司很容易调查出火箭队背景。

    这些信息接收之后修也明白为什么乔伊小姐他们明知道有风险，但还是愿意继续维持原计划。

    恐怕在他们看来火箭队的威胁还不算太高。

    也就怪不得大木博士刚才一副随意的样子，显然清楚这种情况。

    也就是说他在吓唬自己~

    这个充满恶趣味的老头……

    这边大木博士的讲话非常符合他的风格，只是短短三分钟就讲完了，然后在欢呼声中退场。

    而修见状也告别乔伊幸走了上去。

    “我们还有事情对吧？”大木博士见修迎面走来直接开口。

    修听到这个也只能笑着附和道：“没错，博士你忙着呢，这几天安排都是满的。”

    “那我们走吧。”

    大木博士朝着后台边上的出口走去，离开之前还不忘朝着各位工作人员道别。

    修只是平静的跟在他身后，没有半点多余的反应。

