    　　[]

    　　楚月铿锵有力的每一个字眼，每一道声音，都如刀剑般剐在叶薰儿的身上。

    　　剐去了她与生俱来的辉煌，剐去了她自以为的风华。

    　　美人皮下，只余一颗装满仇恨和委屈的心。

    　　她没有想到，叶楚月竟会这般来诋毁她，羞辱她，让她成为众矢之的，被世人给唾弃。

    　　在遇到叶楚月以前，她分明是骄傲的慕府小姐，人人都钦佩她，敬重她。

    　　叶薰儿红唇哆哆嗦嗦，泪水滑过了脸庞。

    　　“不是这样的，不是的，我没有。”

    　　叶薰儿摇头如拨浪鼓，泪水使她的眼前如遮了厚厚的迷雾。

    　　她始终想不通，到底是怎么一回事。

    　　本该被革职的是叶楚月啊。

    　　怎么成了她。

    　　她有在尽心尽力，她想要做到最后，但那群紫苑弟子要杀了她啊。

    　　“我不跑，难道要被他们杀吗？”

    　　叶薰儿不再畏惧，不顾慕笙的阻拦，指着紫苑弟子尖声大喊：“叶楚月，你又何尝不是虚伪之人？你口口声声说这些冠冕堂皇的话，但你不是想让那群紫苑弟子杀了我吗？你就是憎恶我，讨厌我，才自私自利，利用紫苑弟子来杀我。”

    　　“我若要杀你，你以为你能活到现在吗？”

    　　楚月垂眸睨着她，无情冷血如野兽般，死寂似深潭的眼神，却仿若深渊要将叶薰儿给吞噬掉。

    　　叶薰儿浑身陡然一激灵，如被死神扼喉般的恐惧。

    　　但在她反应过来，又更加的愤怒和窘迫！

    　　“叶总司。”

    　　永定侯身为叶薰儿未婚夫的父亲，王室之侯，终究是为叶薰儿站起来了，想当个仁慈的和事佬。

    　　“听闻你与北洲慕府有缘，又深受北洲慕府的器重，叶薰儿她到底是慕府千金，叶总司又何必咄咄逼人？难道非要把人逼死了，你才能如愿吗？”

    　　永定侯的话滴水不漏，甚有水品，三言两语就给楚月冠上了尖酸刻薄的作恶印象。

    　　“永定侯若要以王室侯爷之职，包庇叶薰儿，本座无话可说。”

    　　楚月嗤笑：“若永定侯要论公道，谈公正，又怎会说出这般浅薄的话语？侯爷难道不知天子犯法与庶民同罪？世上武者，众生皆为平等，北洲慕府的声名，来自于世世代代的忠良和为国捐躯，与她叶薰儿有何关系？她若有能，纵然不是慕府千金，哪怕是路边乞儿，亦有飞黄腾达之日。但她若是个没用的废物，就算她是慕府后辈，除了玷污慕府先祖后，还有何意义？本座今日便问一问永定侯，你是站在什么立场，来包庇叶薰儿的？”

    　　永定侯被楚月条条是道给反驳得面色铁青。

    　　他发觉这姑娘年纪虽小，但伶牙俐齿的，让人好生厌恶。

    　　叶薰儿泪眼汪汪地看着他。

    　　如今，也就只有永定侯，才能保住她的总司之位了。

    　　永定侯知晓叶薰儿是扶不上墙的烂泥，再与叶楚月争辩下去也于事无补。

    　　要怪，就怪叶薰儿的胆小如鼠，让叶楚月抓到了把柄。

    　　“是本侯浅薄了。”

    　　永定侯倒也是个拿得起放得下的，坐回了席位，朝两位大贤凌空一作揖：“此事，还是由两位大贤来定夺吧。”

    　　叶薰儿的面色渐如死灰。

    　　慕笙闭上了眼睛，两手握拳，亦是隐忍到了忍无可忍的阶段。

    　　叶楚月！

    　　欺人太甚！

    　　楚月目光淡扫过慕笙母女，随后再看向两位大贤，拳掌随之相碰，发出沉重的声响。

    　　随即，颔首低头，声音拔高：

    　　“请两位大贤，革去叶薰儿总司之职，给天下武者一个公道，让寒门武者看到明日的希望，愿这光明之下，再无叶薰儿这般不堪人！”

    　　楚月的声音，传遍周围。

    　　她这一席话，是有怨报怨。

    　　叶薰儿之流，趁她不在，伤她弟子，如今就要自食恶果。

    　　战士之路，说白了就是成王败寇。

    　　若她叶楚月为鱼肉，叶薰儿为刀俎，只怕会把她千刀万剐！

    　　沐凤鸣指腹轻托太阳穴，笑望着楚月。

    　　她永远喜欢锋芒毕露的武者和勇往直前的战士。

    　　恰好，小家伙两者皆是，完全地撞入了她的心上。

    　　夜墨寒满目宠溺，低头望那光芒万丈的少女。

    　　他所庆幸的是，他永远能看到少女的绝代风华，而非以爱之名遮了她的光，砍断她的羽翼，使其背上沉重的枷锁，让她靠自己而生，而活，从此丢了意气风发的灵魂！

    　　“江公兄，你意下如何？”

    　　陈太伯作揖问道。

    　　江公叹了口气：“神玄总司，有违大道。”

    　　陈太伯旋即看向楚月，道：“江公兄说了，神玄不堪，糟糕透顶，让人万分失望，痛心疾首。”

    　　江城子：“……”他真是这么说吗？

    　　,

    　　,

