    周萧要把江城的大部分菌子渠道拿到手，只有这样才能够彻底让郭刚父子对自己保持忌惮。

    怎么才能够把江城的大部分菌子渠道拿到手？

    周萧认为有三个东西非常重要。

    一个是产量！

    郭刚父子之所以能够垄断菌子这个行业，最重要的就是他们几乎垄断了江城大部分乡镇的菌子收购。

    也就是说所有的货源都在郭刚父子手里，其他人不得不买，如果不买就没有货源。

    周萧现在要做的就是利用绿意公司的招牌，加大青霞村鸡枞菌、平菇、金针菇等常规菌子的种植。

    只有自己有货源，就能够抢占郭刚的市场。

    江城市不是很大，周萧也不用在每一个战场和郭刚锱铢必较。

    只需要把注意力放在江城的几个大型农贸市场、超市和一些餐馆就行了。

    在青霞村产量不足的情况下，周萧甚可以从外地采购菌子，用含有灵力的灵水进行加工后再出售，这样就能够保证自己的产量能够满足江城的几个主要市场。

    第二个就是质量！

    如果菌子的品相都差不多，那么对方是买周萧的货还是买郭刚的？

    对方肯定会买郭刚的。

    因为郭刚在江城混了这么多年，道上的兄弟都认识，大家都认为郭刚是得罪不起的。

    所以，周萧必须要保证自己菌子的治疗要远远好于郭刚菌子的质量，这样采购方青霞村菌子的动力。

    第三个最重要就是价格！

    周萧的鸡枞菌可以卖天价，远远高于市场价，是因为鸡枞菌供应的场所是武林山珍，消费者的消费能力比较强。

    但是如果要和郭刚争夺市场，在菌子质量远高于郭刚的情况下，价格却不能够上涨多少。

    普通的百姓并不是那些在武林山珍等高档场所消费的人群，大部分都是老婆婆老大爷或者是家庭主妇。

    这样的人群是对价格非常敏感的。

    你今天卖五毛一斤，明天卖六毛一斤，他们都会斤斤计较，觉得你涨价涨多了。

    因此价格是不能够高于郭刚的。

    要完成这件事，周萧最主要的就是在村里建设农业合作社，先是找人把自己租赁的十亩地利用起来，搭建简易的菌棚种植菌子，另外就是发动村里人的种植菌子。

    只要加盟周萧农业合作社的，就必须和周萧签订协议，按照周萧制定的种植规则种植，所有的菌子都按照周萧的定价卖给周萧。

    只要你的菌子品质达到了周萧的要求，无论外面市场是淡季还是旺季，周萧都会无条件等等收购。

    这样做的目的是能够保证青霞村的菌子的产量，也能够为村民们提供一个保底的收入。

    周萧就是要告诉青霞村的村民，只要跟着合作社走，你的生活就有保障，再勤劳一点的，就要比在外面打工要强得多。

    事情决定下来后，周萧就把任务安排下去。

    要宣传这种政策，就要把青霞村的村长（架空背景不要对号实际的称谓）搞定。

    青霞村现任的村长叫陈旺，说起来还有陈鑫和陈涛是远房的亲戚。

    不过在农村，在地邻上往上数，都是亲戚，因此只要有利益在其中，陈旺也不会在意周萧过多的纠缠过去的事情。

    一个村子里要做事，肯定需要有号召力的村长起头。

    其实陈旺这段时间一直在观察周萧的菌棚，他看到了周萧把鸡枞菌采收后卖给外面，也听说周萧赚了不少钱，心里好生羡慕。

    陈旺自己也想和李瘸子、舒三娘一样，跟着周萧种菌子赚钱。

    村长这个头衔听着是好听，但是实际上一个月只有几百块的补助，好不如一个打工的。

    周小狗又是村里有名的莽子、憨憨，陈旺拉不下这个面子主动要求和周萧合作。

    陈旺是很在乎村长这个的名声的，用村里人的话来说，这就是面子！

    周萧摸准了陈旺的这种心态。

    这一天，周萧提着十斤猪肉，两瓶五粮春和一条玉溪登门拜访。

    “唉哟！周萧来了！来了就来了！还提什么东西嘛！”村长的老婆张清在门口迎着周萧，嘴里虽然说不要提东西，但是依旧乐呵呵的将周萧带的礼物全部接了下来。

    陈旺还是摆出了高姿态，坐在檐口下面抽烟，也没有站起来，不过还是礼貌地打了招呼：“小狗来了？”

    随后陈旺看着周萧来带的礼物，眼睛一亮！

    猪肉就不说了，重点是烟酒。

    青霞村很穷，有钱的人不多，陈旺虽然是村长，但也是在村子里事务农，家里的收入不算高。

    陈旺平时抽的是6元一包的红塔山，逢年过节会买十元一包的紫云，很少抽到二十多一包的玉溪。

    今天周小狗居然给自己送来了一条玉溪！

    酒就更不用说了。

    陈旺根本就没有想过和瓶装酒，都是在镇上打的五六元一斤的散酒，五粮春也只是在城里侄儿举行婚礼的时候喝过，五十度的五粮春价格在300多一瓶，陈旺不是买不起，而是永远舍不得买。

    今天周萧居然送来了这么好的东西！

    陈旺的态度一下就变了，赶紧站起来迎接周萧，说道：“来了就来了，带什么东西呢！”

    “张清！赶紧去村口切两斤猪头肉，今天中午小狗就在咱家吃饭！”

    周萧从小在村里长大，太知道村里人的性格了。

    人穷还是爱面子！

    你只有表现出比他更有钱，而且给他面子，这件事才好谈。

    村长媳妇张清中午准备了一桌子的菜。

    猪肉头、炖鸡、小炒肉，还有酒。

    周萧也不介意，留下来和陈旺喝酒吹牛。

    酒过三巡，周萧才说出了正事。

    “我现在村里弄个合作社，带动大家一起种菌子。”周萧具体阐述了合作社的设想。

    陈旺一听，其实就心动了！

    因为有周萧兜底收购，那农户赚钱是必须的啊！根本就没有风险！

    农村无论是养猪还是种菌子或者是种蔬菜，最担心的其实就是大小年，担心风险。

    今年在猪肉价格好，明年大家都养猪就很有可能血本无归了。

    “你能保证，咱们每年能有多少收益？”

