    林陨身上的伤势并不算轻，但他的肉身具有强大自愈力，这种程度的伤势不出两天就能痊愈。只要在这两天内碰不上强者进行战斗，一切都好说。

    然而这几乎是不太可能的事情。

    如今整个苍狼国都上下进入全城禁严的状态，原本热闹繁华的街道都变得空无一人，时不时还有王宫禁军四处巡逻，可谓是滴水不漏。

    林陨也不知道天机阁的人到底什么时候能够找到自己，如果他跟只无头苍蝇一样到处窜逃的话，恐怕在遇上天机阁的人之前，他就已经被那些追兵发现了。

    “你知道这附近有什么可以藏身的地方吗？”

    也不知为何，林陨居然鬼使神差地问了施婉儿一句话。

    当这句话出口之后，他就意识到有些不妥，他一个劫持者竟会蠢到向自己的人质问这种问题？

    “你问我？”

    施婉儿一怔，俏丽的脸庞上带着困惑之色。旋即，她看着林陨那颇为尴尬的神色，噗嗤一笑道：“我还从没见过像你这么奇怪的人……”

    “如果不是人生地不熟的话，我也不想问你。”

    林陨无奈苦笑。

    他也是第一次来到苍狼国都，原本还打算借助天机阁打听情报，结果事与愿违。

    “不是我不想告诉你，而是我真的不知道。”

    看着林陨颇为有趣的表情，施婉儿心里的紧张感不知不觉间消散。她浅然一笑，脸颊上露出两个可爱的小酒窝，坦然道：“我一向待在家中，不喜出门。况且眼下的这种形势，无论你选择躲到什么地方，我想都不见得会是安全的。”

    “此话怎讲？”

    “因为我跟你们实力强大的武者不一样，我只是个弱女子。”

    施婉儿微微歪头，解释道：“可我的父亲和母亲都很疼爱我，像今日这种情况，他们也并非没有考虑到。或许，我的身上有着某位前辈提前设下的禁制力量也不一定，所以我认为你现在的动向，恐怕早就已经被那位前辈洞悉了。”

    话音未落，林陨终于意识到自己究竟犯了多么严重的错误。

    他早该想到的，自己明明只是绑架了一个没有修为的少女而已，居然会引起苍狼国都如此之大的反应。换句话来说，施婉儿在苍狼国的身份和地位不言而喻！

    如此重要的人物，身上又怎么可能没有禁制力量的保护呢？

    咻。

    一道消瘦的人影骤然出现，他一袭黑衣，头上更是戴着黑纱黑帽，根本看不出他的半点相貌。

    他看上去就如同一个普通人，平平无奇，身上也没有令人心悸的恐怖威压。可偏偏是这样，林陨那敏锐的直觉却是感知到了极其危险的气息！

    此人，恐怕比那位钱老还要强上很多！

    “放了她。”

    不明身份的黑衣人漠然道。

    他的声音沙哑低沉，听起来令人感到十分地不适。

    “把她放了，你不是会立刻杀了我？”

    林陨眼眸凝重，沉声道。

    他暗自激活了天眼神通，眼前这名黑衣人的信息立刻浮现了出来。

    名称：夜凡

    种族：人族

    修为：天宫境六重大圆满

    功法：《噬心断情诀》

    “天宫境六重大圆满！”

    这几个大字映入林陨的眼帘，在他心里当场掀起了惊涛骇浪，谁能想到苍狼国为了救一个没有修为的弱女子，居然会不惜出动天宫境六重的高手前来！

    要知道，苍狼国跟大秦天朝可不一样，天宫境六重已经算得上是顶尖战力了。就算是苍狼国太子被绑，这般待遇也是太过奢侈了！

    “死。”

    顷刻间，那名黑衣人手中凭空出现一件似钩似刀的武器，那凛冽的寒芒如冰雪般洒落地面。林陨只觉得一股寒意涌上心头，几乎是下意识地向后偏移了半步的距离！

    嗤。

    凉意上涌，他的脖子处不知何时多出了一道血痕！

    林陨背脊发寒，如坠冰窖，刚才的那一瞬间他绝对是在生死边缘走了一遭！如果他的反应再慢半点，他的头颅已经被那件四不像的武器给带走了！最可怕的是，他根本没有从对方身上感受到半点真元的波动，这说明刚才那一击对方用的只是纯粹的肉身力量，根本没有动用真元之力！

    此人，实在是太危险了，绝对不能硬拼！

    林陨当机立断，准备直接带上施婉儿逃离这里，傻子都能看得出来，他根本就不是对方的对手！

    咻！

    然而，还没等他转身，那道黑影便是提前来到他的面前！如魅影死神一般，无声无息地取出那柄诡异的武器，直取他的心脏要害！

    招招致命，不留半点的余地，简直就是暗夜中的刺客君王！

    “完了！”

    林陨心中大惊，下意识地想要抵挡这一击。可在如此近的距离之下，他却是根本没有机会做到，只能眼睁睁地看着对方杀自己！

    这是他第一次在速度上被人完全地压制！

    而且，对方连半点修为都没有动用，完完全全是在技巧和速度上将他击败！

    “夜叔叔，不要杀他！”

    千钧一发之际，施婉儿的声音蓦然响起，那无情冷酷的锋刃竟是险之又险地停在了林陨的身前，只差半寸的距离就能刺穿他的肉身，将那颗火热的心脏生生地剜出来！

    林陨只觉得浑身冰凉，仿佛从绝望的深渊生生地爬出来一样。

    “为什么？”

    黑衣人收回了武器，不解地看向施婉儿。

    “他不是坏人。”

    施婉儿摇了摇头，解释道：“而且他之前救过我，也算是我的救命恩人。你如果杀了他，我这辈子都不会心安的。”

    黑衣人沉默片刻，嘴里吐出了一个字：“好。”

    林陨做梦都想不到，救下自己的人居然会是被自己劫持的施婉儿。

    这是他第一次被天宫境强者用如此深刻的战斗方式打败，原本他一直以为自己跟天宫境强者之间的差距仅仅只是修为而已。

    可经历了刚才的交锋之后，他终于意识到其实天宫境强者的强大，并不仅是体现在修为，更体现在对于武道的深刻造诣！无论他拥有再怎么强大的力量，如果没有与之相匹配的技巧来施展这份力量，最终呈现出来的战力一定会有所折扣！

    方才，并非是林陨故意不使出自己的诸多手段进行抵抗，而是他根本用不出来。黑衣人的每一招每一式，都在将他往死里压制！那可怕的速度和近身手段，让林陨疲于奔命，根本就没有办法集中注意力施展自己的攻击手段，他简直是败得一塌糊涂！

    “看来是我坐井观天了。”

    林陨在心里自嘲地想道。

    “我要走了。”

    不知何时，施婉儿走到林陨的面前，周身附近仿佛还带着一缕轻柔动人的清香气息，如那含苞待放的花蕾般俏生。

    瞎子都能看得出来，这个黑衣人是专程来营救施婉儿的。

    “刚才，多谢了。”

    林陨轻叹道。

    自己一个劫持者，结果最后居然被人质给救了，这还真是讽刺啊！

    “不客气。”

    施婉儿小脸上的酒窝再次涌现，落落大方地转身走去。这时，她的脚步陡然停住，那略带迟疑和好奇的声音缓缓传来：“恶人，能告诉我你的名字吗？”

    林陨愣住了。

    “算了，还是等下次再说吧。”

    还没等他反应过来，施婉儿却是早就被那黑衣人给带走了，只留下莫名其妙的林陨在原地一头雾水。

    这是什么操作？

    值得一提的是，黑衣人离开的那处地面居然不知何时多出了一道看上去像是黑云般的印记，拳头大小，颇为显眼。

    “钱老，那贼子就在这里！”

    “老夫这回看你还能往哪儿逃，还不快束手就擒？”

    方才的打斗动静不算小，林陨更是在无意间暴露出了自己的气息，正因如此，之前的钱老和那些羽化境强者们感应到后，第一时间就赶来了这里围剿林陨！

    他们注意到林陨只有一人，施婉儿根本不在这里，心里第一反应就是不妙。可当他们看见地面上有一道黑云印记之后，心里顿时松了一口气。

    “施小姐已经获救，立刻擒下此贼！”

    钱老高声道。

    他眼中毫不掩饰自己的杀机，更是将林陨视为自己的囊中之物。毕竟，对于一位天宫境强者而言，让一个修为只有逆命境的武者成功逃脱，简直是一种奇耻大辱！此事要是传出去的话，他这张老脸也就别往外搁了！

    只有将林陨绳之以法，处以极刑，才能平息他心里的愤怒！

    “阴魂不散的老家伙……”

    林陨暗道。

    他第一反应就是向外逃跑，面对七大羽化境高手和天宫境的钱老，他根本没有半分胜算。对他而言，只要能撑到天机阁之人寻到自己，那他就算是胜利了。

    目的达成后，凭借他的气息模拟能力，换个身份样貌再次混进苍狼国都简直就是轻而易举的事情。

    “还想逃？”

    钱老冷哼道：“擎天指！”

    只见他一指点出，偌大的蔚蓝天际处竟是凭空出现一根足有百丈长的巨指虚影，恍若神灵一指，从天而降，带着令人心悸的威压！

    又是涅槃级武学！

    在这一指之下，大半个苍狼国都都被笼罩其中，遮蔽阳光，陷入了黑暗之中。

    只见林陨那道渺小的身影，在那如神灵降临般的巨指虚影之中显得格外孱弱，仿佛随时都会像一只蚂蚁那般被人戳死。

    面临杀伤力范围如此之大的涅槃级武学，林陨根本就是避无可避，只能选择正面迎战！

