    早晨，颜雪怀还在睡觉，李绮娘便起来了，自己洗漱完，又把洗脸水和青盐给女儿准备好，这才换了衣裳准备出门。

    吕英儿起得更早，她先去灶间把炉子捅开，然后才洗漱梳头，收拾妥当便去开铺门。

    李食记不做晨食，这会儿开门也没有客人，偶尔会有送粮油米面的过来。

    吕英儿手边还拎着一小桶水，这是打扫大门口泼地用的。

    她把水桶放在脚边，双手用力，取下门杠，从里面推开了大门。

    大门推开，吕英儿一手拿扫帚一手提水桶，一脚门里一脚门外正往外走，斜次里就闯进一个人来。

    吕英儿措不及防，和那人撞了一下，手里的水桶溅出水来，湿了那人的袍子。

    吕英儿吓了一跳：“对不起对不起......”

    她的话还没有说完，就听那人说道：“怀姐儿？”

    吕英儿心想，原来这人是和东家母女认识的，她下意识地往身后看去，没有看到颜雪怀。

    莫非这人是把她错认成怀姐儿了？

    吕英儿后退一步，看清楚面前的人，面白微须，穿着杭绸直裰，头上插着玉簪，腰间挂着玉佩，手里拿着折扇，原来是位体面的老爷。

    看来这人和东家并不相熟，否则也不会把她当成怀姐儿。

    “这位先生，我不是......”

    吕英儿话还没有说完，两个女人一前一后走了过来，她们身后还跟着两男两女，都是下人打扮。

    吕英儿一怔，还没有反应过来，为首的女人尖声喊道：“她不是怀姐儿！李绮娘呢，让李绮娘出来！”

    来人正是颜昭石和孙氏、曾氏，以及阿旺阿财连同两个婆子。

    “谁找我？”

    身后传来李绮娘的声音，她正准备出门买菜，还没走过来就听到门口的尖叫声。

    这是孙氏的声音！

    李绮娘心中一动，闪身进了后厨，拿起案板上的菜刀揣进怀里，顺手抄起每天送饭用的扁担，信步走了出来。

    吕英儿看到李绮娘，指着门前的几人说道：“东家，是他们，您认识吗？”

    吕英儿不傻，她已经察觉到来者不善。

    没等李绮娘开口，孙氏就尖叫起来：“好啊，李绮娘，原来真的是你，啧啧啧，真不要脸，居然瞒着家里人在这儿开起铺子来了。”

    此时正是各家铺子开门的时辰，除了个别的几家以外，大多铺子早晨都没有什么生意，这个时候，大家都在打扫铺子内外的卫生。

    孙氏的声音特别大，正在铺子外面打扫的张五嫂拿着手里的扫帚走了过来，其他几家也纷纷往这边张望。

    “这是怎么了？”张五嫂觉得自己和李绮娘母女关系不错，便开口问道。

    孙氏瞟了张五嫂一眼，见她虽然拿着扫帚，可是头发梳得溜光，手腕上戴着拇指宽的大金镯子，十有八、九是哪家铺子的老板娘。

    孙氏巴不得让整条街的人全都知道李绮娘被休了，她哎哟一声：“这位是街坊吧，头回见面，让你见笑了，这是我们家的铺子，我们今天过来看看。”

    张五嫂还以为自己听错了，她指着李食记，问道：“你说这是你们家的铺子？”

    一旁的曾氏生怕风头都让孙氏抢了，争着说道：“是啊，这就是我们家的铺子。”

    若是个刚好路过的人听到也就罢了，可是张五嫂却是眼瞅着这里如何从惠记酱铺变成李食记的。

    这是哪来的傻缺儿？

    “你认字吗？认识那个李字吗？你们姓李？”张五嫂没好气地问道。

    孙氏正等着这句话了，她得意洋洋地看一眼李绮娘，却发现李绮娘正在瞪着她，那眼神儿像是随时都能上来撕了她。

    孙氏吓了一跳，四下看了看，见周围已经围了十几个看热闹的人，她连忙对颜昭石说道：“他二叔，快点把休书给她，咱们也好收铺子。”

    “休书，你要休谁？”

    一个带着几分稚气的声音响起，李绮娘转身看去，见颜雪怀从后面走了过来。

    “怀姐儿，没你的事，你回去。”李绮娘低声说道。

    颜昭石也看到了颜雪怀，他看看颜雪怀，又看看被他认错了的吕英儿，这个瘦了巴几的是他女儿？

    颜雪怀刚刚起床，头没梳脸没洗，她有晨运的习惯，早起要在院子里踢踢腿，练练拳，现在她身上穿着的，是件宽松的粗布裋褐。

    她这副邋遢的样子，平日里李绮娘见了会让她去换衣裳，看在颜昭石眼里，她就是个比市井村妇还不如的丑八怪了。

    他记得他女儿从小就是个美人坯子，他的一位同窗的母亲曾经进过宫，她看到怀姐儿时，就曾说过，可惜皇帝年龄太小还不能选秀，否则他家的怀姐儿一准儿就能选进宫去。

    这到了新京也不过两个月，他女儿怎么就变成这个模样？还不如旁边那个小姑娘好看。

    就这副豆芽菜似的身材，一脸菜色，不男不女，哪里像个妙龄少女，别说是进宫了，就是叶盛恐怕也看不上。

    没错，叶盛与颜景修同龄，同样尚未订亲，颜昭石的确想过，要把颜雪怀许给叶盛，听颜景修说过，叶盛眼光极高，早就放出话来，要找个漂亮的。

    可是现在，颜昭石觉得叶盛肯定看不上颜雪怀，他甚至不想多看颜雪怀一眼。

    见颜昭石没有说话，颜雪怀再问：“你们说要休谁，怎么不说话了？”

    孙氏和曾氏也认出了颜雪怀，她们和颜昭石不同，颜雪怀进京以后，她们是见过一次的。现在的颜雪怀，比起那个时候，还稍稍胖了一点儿。

    颜雪怀的目光从颜昭石移到了孙氏身上：“景文怎么没来，我还挺想他的，他也该开蒙了吧，在哪个学堂，有空时我去看看他。”

    这听似平平常常的几句话，在孙氏听来却是背脊生寒，她的脑海里浮现出颜雪怀用簪子捅在颜景文胸口上要挟她的情景。

    她下意识地喊道：“你敢动景文，我就杀了你！”

    话音刚落，一个看热闹的大婶便不满地说道：“这么大岁数了，冲着小姑娘喊打喊杀的，也不知道他们是看啥的，以前都没在会昌街上见过。”

    “是啊是啊，这家李食记的老板娘咱们却是常见的，那个是她家闺女吧。”

    孙氏怒喝：“这是我们老颜家自己的事儿，你们管得着吗？”

    张五嫂立刻接口：“啧啧，原来你们姓颜啊，这里明明是李食记，姓李的。”

