    李世民嘴角一抽，“胡闹！难道你连朕都信不过吗？难道你是担心，朕会将你的配方泄露了？朕看起来是这种人吗？”

    李云智嘟囔一句，“你是，你就是！”

    “胡闹！”

    李世民大袖一甩。

    脸上差点就挂不住了。

    他连忙转过脸。

    嘿嘿！

    李云智捂着嘴巴偷笑了一会儿。

    这才正色起来，道，“好了父皇，我不跟你胡闹了，咱们还是说正事吧。”

    “说实话，这个配方，我原本是打算以后找日子，自己制作量产起来，就像蜂后神皂一样，这两个东西都是我的发明，你想想，如果投入市场，我能赚到多少钱？”

    “不过嘛，眼下有着突发的蝗灾，情况也着实着急，如今必须尽快大量生产农药，才能扼杀蝗虫！所以我打算....”

    说到这，他故意顿了顿。

    李世民、长孙无忌和房玄龄三人顿时扯起了耳朵，一脸认真好奇。

    “所以我打算，不如父皇咱们合伙吧？”

    “你当我的合伙人，你出钱，我出配方，赚到的钱咱们五五分账，怎么样？”

    李世民闻言一愣，“合...合伙？”

    “就像你跟青雀他们那般？”

    李云智点头，“是啊！父皇你也知道，我这刚出去云游天下回来，钱都快花光了！我现在估计是整个大唐最穷的人了！所以我也没钱去顾请工人，没钱去生产这农药。”

    噗！

    殿内三人动作一致的嘴角抽搐。

    就你，还全大唐最穷的人？

    你怎么不上天？

    尤其是李世民，他脸上的表情真正的挂不住了。

    别以为我不知道，你这臭小子的瑞王府里，还有好几万金的钱！

    就你还好意思说穷？那我李老二算啥？

    “咳咳，智儿，其实你说的这个法子也不是行不通，朕可以跟你合伙，只不过，五五分账不行，朕又出钱，又出力的，怎么说朕付出的都比你多吧？所以我决定，所有收入咱们三七分账。”

    “呸！我看你是长得丑，想得美！”

    李云智想也没想脱口而出。

    说完才反应过来，咳咳，好像有点激动了。

    “噗嗤！”

    长孙无忌和房玄龄更是直接没忍住，笑出声来。

    随即他们便得到李世民一个带有威胁的笑容。

    “咳咳，陛下，九皇子，你们继续，继续。”

    长孙无忌拱拱手，表示我们只是两个看戏的。

    李世民这时候也顾不上这两人。

    转而看向李云智，沉声道，“智儿，不可胡闹。”

    李云智胡乱的挥挥手，“口误，口误嘛！父皇你不会这么小气的对吧？”

    “不过父皇，你不觉得你太过分了吗？你这样做，天下百姓肯定要说你欺负小孩了！虽说你出钱又出力，付出的是比较多，但是我付出的也不少呀！你看，这一份农药的配方，可是我在无数个日夜不眠不休的情况下，研究出来的！这里面注入的心血和精力，可是非常珍贵的！为了这个东西，我可是熬掉了不少头发呢！

    说实在话，这笔生意我其实也可以自己做，虽然我没钱，但是瑞王府里还有不少珍贵的宝物，大不了我拿去全卖了也行，那样的话我赚到的钱可就不止这么点了，你说对吧？你若是跟我做了这生意，不管怎么算，你都不亏，亏的人是我....”

    众所周知，李云智这嘴巴，忽悠起人来那是一套一套的。

    不出一会儿，在他的一番‘狡辩’之下。

    李世民的思想此时完全被牵着走了。

    他甚至心里还埋怨起自己来。

    “好你个李二，智儿这是在给你出谋献策，拯救天下百姓于水深火热之中，你怎么可以在这点小小的事情上面跟他计较？你身为一国之君，怎么能连这点肚量都没有呢？”

    在李云智的一番忽悠之下。

    李世民终于“幡然醒悟”过来。

    他摆摆手，“好了好了，智儿，这件事情朕已经想清楚了，你研究一份配方确实不容易，这样，五五分账就五五分账吧！朕允了！”

    闻言，长孙无忌和房玄龄颇为恨铁不成钢的拍了拍额头。

    他们早就看清楚了，九皇子这是在忽悠人呢！

    这洗脑的技术，简直神了！

    果然不出所料，他们英明神武的李二陛下，完全被忽悠个透透的了。

    李云智捂着嘴巴偷偷笑起来。

    “好！父皇你可不能反悔啊！今日长孙宰相和梁国公都在场，你日后要是反悔了，那你可是要被全天下百姓耻笑的哦！”

    “放心吧！君子一言驷马难追，朕身为帝王，怎么会戏弄你这个小小孩童？开玩笑！”

    “行！那就一言为定！”

    忽悠过李世民之后。

    李云智也得到了自己想要的。

    于是他也没有犹豫，直接交出了农药的制作配方。

    而李世民也觉得这一波自己不亏。

    直接大手一挥，看也没看就将配方交到了房玄龄手上。

    “房爱卿，如今天下蝗虫为患，朕时刻心系天下苍生，百姓受苦，朕也不好过，你速速将这件事情吩咐下去，明日朕要看到这农药开始生产，每生产出一千份，立刻快马加急送往蝗灾泛滥的州县！尽快将灾情控制下来。”

    房玄龄早就等着这时候了，接过配方立刻起身行礼，“是，微臣领命！”

    一旁的李云智优哉游哉的坐了下来，喝起了茶，吃起了茶点。

    反正将配方交出去之后，接下来的事情就跟他没有啥关系了。

    他就只等着收钱就行了。

    还有前面说的那啥，其实完全都是在扯犊子。

    这农药的配方，他不过是从系统里，花了一万积分换来的罢了。

    这配方，跟二十一世纪的农药还有一点差别，没什么工业化学成分。

    是纯粹的植物源农药。

    就是从植物中提取原料，再添加一些杀虫的中草药，融合在一起。

    也能起到杀虫的效果。

    如果按照二十一世纪的配方，很多植物源农药都不能做到杀蝗虫的效果，而这个配方，这是系统出产的，经过改造研究的，所以，仅仅是凭借古代的制作手段也是可以制作出来的。

    “段仑何在？”交代完房玄龄处理好农药一些的事情，李世民转头询问。

    殿外苏公公一听，立刻透过门板回应，“陛下，段大人已经在外等候一阵了，是否要让他进来？”

    早在会紫宸殿之前，李世民就让苏公公去悬段仑进宫，听苏公公汇报，李世民立刻道，“让段仑进来吧。”

