    方才在前院，季樱同梁鹏飞起了小冲突，两人针尖对麦芒的，虽只是拌了两句嘴，却仍是被旁侧许家的仆从听了去。

    怕季樱吃亏，又考虑到她是女眷，那仆从便让人给内宅带了个话，自然而然地捅到了许老太太跟前。

    两家人实在走得近，对于那梁鹏飞的种种行径，许老太太也是略有所闻，这会子见季樱脸色如常地进来了，仿佛半点没受影响的模样，心中便松了口气，却免不得还是要问上一句。

    季樱心里也清楚，这事儿必定瞒不过许家人，当下便抿唇一笑，一脸满不在乎，晃了晃头：“小事情，您就别操心了，只管欢欢喜喜地宴客，多吃些好菜便罢，我保证不会搅和了您府上今日的宴请。”

    “呀，我哪里是担心那个？”

    许老太太睨了她一眼：“那姓梁的是个甚么东西，我心里可有数着呢，我是怕你被他给欺负了！家里宴客诸多考虑，不好不请他，但他若真不干人事，我也不与他客气的！”

    说着又转头望望坐在身畔一直没开腔的季老太太：“樱儿同我自个儿的孙女是一样一样的，若是在我家里受了旁人委屈，叫我心里怎么过得去？”

    “您放心。”

    季樱翘了翘唇角：“我虽不想惹事，却也不怕他，刚才同他打嘴仗，可也没叫他讨了便宜去。您只安安稳稳坐着，我能处理，若实在是没辙了，我再来向您求救可好？”

    季老太太这时便也开了口，先瞟季樱一眼，接着对许老太太笑道：“这么大岁数了，怎地操不完这心？我这孙女，她不是个好惹的，她既是心中有成算，你便由着她去，若实在不成了，你再打发人助她就是了。今日怎么说也是你家开宴，能不出面，还是别出面的好。”

    他们这起暴富的人家，原就是没甚么规矩的。季老太太平日里没少教导孙女们要有个女孩儿的样子，实则心中认定女子泼辣自有泼辣的好处，真遇上了麻烦，会本能地希望孩子们能杀伐决断地担起事儿来。

    正因如此，眼见得季樱一副对那梁鹏飞不屑一顾的样子，季老太太便安安心心地当真让她独个儿去处理。

    这边厢劝得那许老太太熄了替自个儿出头的心，季樱便让人将车上的礼物一股儿脑地取了来，一样样数给她看，哄着她笑了两回，又四下里仔细观察着，见暂且确实无人来嚼舌头根子，这才将一颗心放下来一半，陪着又说了几句，便被季老太太和许老太太一块儿赶出了暖阁，让她“只管自个儿去玩”。

    季樱笑盈盈地退出来，走到季萝和石雅竹身边，将她俩一拉，身子稍稍靠近了点，借着她二人的遮挡，悄悄地吐出一口气。

    这糊弄人的活计，真真儿不轻省，只盼着许家这喜气洋洋的宴席能顺顺当当的结束，旁的事，之后再说吧。

    “随我去吃点东西，喝两口茶。”

    石雅竹牵了季樱往外走：“你这脸色委实有点难看，若不是你笑起来格外漂亮，我都担心方才两位老太太瞧出端倪。我车上有桂花糖，这就让人去取了你吃，只怕能好受些。”

    季萝也在旁点头：“我看索性也别去吃什么茶了，横竖咱们与许家相熟，便借他家一只小炉子使使，煎点子麦冬熟水给你喝。你也不必担心麻烦人，咱们只借炉子，至多再讨点麦冬、乌梅、葛根之类的小东西，银蝶会煎这个，熟练得很的。”

    “你这也算是只借炉子？”

    季樱扯了扯唇角算是笑了一下：“分明样样都要别人出，快别费力了，我好端端的，何必喝什么麦冬熟水来降火气？”

    又转向石雅竹：“还有你，怎么还夸上我了？倒叫我怪不好意思的。”

    石雅竹却没笑，摸摸她的脸：“我晓得你心里必定着急上火的，偏还得压住了帮着遮掩，我瞧着心疼。”

    也不等她推拒，回头便打发丫头去取桂花糖。

    “放心，那梁鹏飞在我这儿不算个玩意儿，骂他就骂了，我可不怕他。”

    季樱淡声道，三人离了暖阁，正盘算着要去厨房给人添点麻烦去，迎面撞上了随她娘过来的冯秋岚，二话不说，便将她们拦下了。

    季萝和石雅竹登时一阵发烦，才同那梁鹏飞吵完了一架，莫不是又要与这位再拌上一回嘴？

    “你方才拿捏那梁鹏飞，瞧着还怪解气的。”

    冯秋岚目送她娘先行进了暖阁，对着季樱扬了扬脸，一副倨傲相，似是极力掩饰主动开口的不自在：“我早知道他就不是个好东西，今儿你来这么一出，倒让我觉得顺眼多了。”

    这可真是，太阳莫非今晨是打西边儿升起来的？万年见了季樱便乌眼鸡似的人，竟也会开口夸她了？

    只是季樱却没有心思与她周旋，也不愿意去猜度她为何对自己示起好来，轻笑一下，道一句“冯小姐过奖了”，径自与她擦身而过。

    ……

    整日焦心，总算这京城的战报消息没在宴席上捅出来，梁鹏飞也老老实实地没再生事，下晌坐车回家时，季樱只觉得比平日里在外头行走一整天还要累，进了家门却还不能马上回房休息，又打发了阿妙将阿偃唤到二门上。

    那阿偃今日并未随着一块儿出门，对京城传来的消息也一无所知，听说季樱找他，乐呵呵地一溜小跑来了，迎面就见季樱站在树下，脸色沉沉。

    他便迎上前来，冲着季樱咧开嘴一笑：“三姑娘找我啥事儿？这是在外头吃了闷气了？怎的一脸不高兴？”

    季樱也是没什么力气与他拐弯抹角，拧了拧眉，缓声道：“今日我四叔收到了北边送到京城的战报。”

    “啊？”

    阿偃面色便是一滞：“大将军和公子……”

    同他提起这个，他头一个惦记的却是陆霆和陆星垂，半句没问阿修，倒叫季樱心里很有点不是滋味，抿了抿唇：“是出了点岔子，所以明日你得回京城一趟，一则好生看顾陆夫人，二则，我怕你忧心，呆在这榕州城里心神不宁，倒不如回京城，消息灵通，反倒好些。”

    “……”阿偃脸色彻底变了，瞬时一片白，“是不是我兄弟……阿修他怎么了？”

