
　　这个消息传到维克多·芬利的耳朵里，无异于是晴天霹雳。

　　保罗·沃森的目光从凯拉蒂斯完美的身材上收了回来，转身看向了愕然呆滞中的维克多·芬利，道：

　　“答案不言自明，原因就在这里，你的竞争对手是罗晟，看得出来我要是不告诉你，到现在你都不知道你自己的竞争对手有多么强大，甚至竞争对手是谁都不知道，你告诉我，高盛如何为你保荐上市？你再告诉我，如果你是高盛的掌门人，在罗晟和你之间做出理智选择，会选哪一方？”

　　这番话传到维克多·芬利的耳朵里，可谓是要多刺耳就有多刺耳，然而他却无法反怼回保罗·沃森的这些质问。

　　罗晟，这个名字在当今世界不需要过多赘言。

　　维克多·芬利做梦都没有想到罗晟会成为他的竞争对手，这对他来说无异于是一个噩耗，尤其是刚刚的格斗发生了之后。

　　保罗·沃森见对方一言不发，心里冷笑，表示同情也理解他此刻说不出话来的心情。

　　从怀里取出了一根雪茄，保罗·沃森亲自剪掉了烟嘴并给自己点燃吸上一口，吐着一缕烟雾淡淡的说道：“很遗憾也请恕我直言维克多先生，华尔街的其它保荐机构恐怕也和高盛的态度大差不多，你要有心理准备。”

　　瞥了眼直到现在才踉跄的爬起来的强化人，保罗·沃森又补充道：“结果也很明显了，无论是军事领域还是商用安全服务领域，你的超级战士概念，恐怕都竞争不过罗晟的战斗天使概念，你的竞争对手是罗晟就已经先输一半了，不是你的原因，是罗晟太传奇了。”

　　这话听的维克多·芬利别提有多扎心了，就影响力来说，他断然无法与罗晟相比。

　　而这个当代的商业传奇人物，已经给华尔街的这批人打上了某种“思想钢印”一般，反正保罗·沃森这类人对罗晟就是盲目的迷信，就是财富密码。

　　他们也不想这样，可架不住罗晟一直赢啊，刘赌怪就是教科书一般的案例，从他早期风险投资蓝星科技开始，几乎一路跟着躺赢了二十年。

　　要是换做平常，以维克多·芬利的暴脾气，保罗·沃森这么一次又一次的刺激他，指不定得有什么生命危险。

　　不过维克多·芬利也并没有失了智，保罗沃森的那位战斗天使对他还是很有威慑力的。

　　“可笑，你竟然会选择相信一个AI？你该不会真的相信所谓的隐私保护吧？你的一举一动都会落入他人的监视之下，难道你晚上睡觉会安心？”维克多·芬利接连质问试图扳回一城。

　　“你的那些所谓的超级战士更像是个定时炸弹，也未必能让我晚上睡的安心，相比较而言，我更愿意选择战斗天使，起码她是赏心悦目的。”保罗·沃森淡定的说道。

　　隐私监视的问题早就解决了，保罗·沃森打算买回一个战斗天使的时候，就压根没有指望罗晟真的会一点都不窥探买家的隐私，自然就没什么好担心的了。

　　既然都不在乎，也就说明只要凯拉蒂斯能看到的、能听到的，必然是无关紧要的事情，罗晟想偷看就让他看好了。

　　“你会后悔今天的决定。”

　　维克多·芬利阴沉的冷哼一声便转身离去，事已至此多说显然无益，那名强化人也拖着身体一踉一跄的跟着离开了这座庄园豪宅。

　　保罗·沃森没有理会远去的维克多芬利，看着向他走来的凯拉蒂斯十分满意的说道：“你的战斗力之强大远超我的想象，有你在身边我总算可以睡个安稳觉了。”

　　“主人，这样的高强度战斗对我的有机体模块有所损耗。”

　　“你受伤了？”

　　保罗·沃森愣道，他看对方安然无恙的状态根本不像受伤的样子。

　　凯拉蒂斯解释：“有机体模块的痛觉神经被切断是为了防止生物本能的防御，以便于保持高强度的战斗状态不被影响，我不会表现出人类的疼痛感但实际机体损伤是存在的，仍然通过电信号将身体机能的实际状况反馈到智能核心。”

　　保罗·沃森言简意赅的说：“怎么解决？嗑药？手术？”

　　战斗天使作为仿生人，其高爆发的战斗力是建立在透支有机体模块的基础上，就像处理器超频工作，会减少使用寿命，同样的道理，战斗天使更频繁的保持高强度的战斗，其机体模块的寿命也会消耗的更快。

　　凯拉蒂斯：“一两次的超高强度作战并不会导致有机体透支而引发大面积坏死，有所损耗也能自行恢复，若是频繁的维持高强度战斗状态，有机体模块就需要更换，或许主人可以为我准备一个有机培植室以及配件更换备用。”

　　保罗·沃森笑着道：“一定是罗晟那该死的混蛋在你的脑子里设定广告，行吧买了，你去找罗晟的公司下订单吧，记得多买点零件。”

　　“好的主人。”

　　后面还预订了几个战斗天使，既然凯拉蒂斯有这方面的需要，就都有这方面的需要。

　　保罗·沃森算是看出来了，战斗天使最赚钱的怕是维护保养方面，买了一个战斗天使，就得养着也就需要常年为此支出一笔维护保养费用，意味着卖家可以年年旱涝保收。

　　不过，这对于购买者的那些富豪大佬们来说，这点钱并不是太在乎，买得起当然也养的起，只要物超所值，不会在乎钱。

　　……

　　国内这边，最近两天雄芯电子上热搜了，原因便是发布了一条拟斥资518亿元的螃蟹采购加工全球招标书。

　　吃瓜网友们看的云里雾里，直接上好家伙再说。

　　雄芯电子作为国内半导体巨头的代表，竟然砸五百多个亿的天量巨资去买螃蟹，可不得好家伙。

　　当然不是闲的没事干，因为制造生物芯片所需的一项核心材料要从螃蟹身上提取，跃创技术量产战斗天使在即，对螃蟹的工业制造需求直线攀升。

　　这对于相关企业提供商是振奋人心的利好消息，国内外的水产公司无一例外的全都盯上了雄芯电子的招标书，都想要从中分一杯羹，而国内水产养殖板块受到这个消息的刺激直接掀起了涨停潮。

　　仲水渔业、达湖股份、国廉水产纷纷涨停，就连扇贝概念的章子岛也跟着起飞涨停，就是这么魔幻。

　　雄芯电子这波招标书出来，直接导致螃蟹加工概念的产生，市场先一顿爆炒再说。

　　这个时候，各种真假消息也充斥着市场，达湖股份就爆出消息称雄芯电子欲拟定对该企业的并购重组，好家伙，达湖股份直接起飞三连板就给安排了。

　　随着消息传播开来，传到了雄芯电子这里，很快就出来辟谣并无任何水产养殖相关企业的并购计划。

　　辟谣正好是在下午盘中交易期间发出来的。

　　达湖股份当天受此消息情绪的影响直接给砸出了一个-40%的天地板。

　　但更刺激的来了，跌停板只被封死了不到十分钟就被突然进场的大资金撬板，盯着盘面的一些投资者只看到分时走势“嗖”的一下垂直式上冲，几秒的时间就地天板又涨停，都来不及思考反应就封死涨停板了，封单越来多最终以300万手封单封死了涨停板。

　　这走势看得无数股民目瞪狗呆，达湖股份一下成为了市场最靓的崽，人气陡然爆棚，股民们直呼达湖股份有妖气，要走妖。

　　所有人都明白了，管它并购重组的消息是真的还是假的。

　　但是雄芯电子砸的500多个亿的螃蟹招标书，这是实打实的真消息，整个水产养殖行业突然多出这么一笔额外的超大规模增量市场，而且这还有可能只是第一笔，今后还会有更多。

　　突然多出这么庞大的增量市场，雄芯电子的订单不可能是一家水产公司能够吃的下，这是实打实的利好整个行业，各大水产养殖企业的市值也不大，几乎都是三四十个亿的小盘股，分分钟就拉涨停。

　　这个时候，所有人都反应了过来，雄芯电子的辟谣根本就不重要，除非是取消500多个亿的采购招标。

　　达湖股份日次再次一字板涨停，各大股民纷纷大骂主力狗比吃独食，第三天再次一字板加速，第四天再次高开+10%，最后翻绿收盘，彼时达湖股份的市值接近百亿。

　　这时候大家都以为达湖股份短短四天股价翻倍已经透支了，结果到了第五天开盘平开一路震荡，新的主力尾盘偷袭进场接力成功，直接再次封板涨停。

　　走了一个教科书式的分歧转一致，第六天继续涨停，达湖股份直接由水产养殖板块的妖股晋级为整个大A市场当月的人气总龙头，堪称妖气冲天。

　　市场几乎每个月都会出现一只被爆炒的妖股，显而易见这个月市场资金认可了达湖股份，人气和情绪都起来了不作妖那是不可能的。

　　吃瓜股民们调侃达湖股份走妖的原因是大主教买了螃蟹。

　　接下来是妖气冲天，直接打出了11连板的强势规格，从首板算起累计涨幅643%，板上换庄轮流接力爆炒，总市值从53亿爆炒到了393亿。

　　本来和雄芯电子有关，正监会打算睁一只眼闭一只眼，结果游资干脆把村长另一只眼也当成闭着的，一顿狂炒嗨翻天。

　　最后正监会实在看不下去，监管终于来了。

　　罗晟要买螃蟹和扇贝没有屁事的章子岛都跟涨了80%多了，再不来管一管，都去爆炒大闸蟹，整个市场就要成为大闸蟹横行霸道的天下了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第995章【螃蟹的逆袭】免费阅读。https://xs.23sk.com 