
“真，真不用。”白雾感觉身上很冷。

雪七步挑眉，扔出了一个圆圆的东西：“这是你应得的。”

白雾只得接住。

雪七步没有多待，只放下一句话:“和我有过节的人，我同样不会轻易放过。”

白雾在后面感觉更冷了。

这时候，白雾想到了雪七步曾经对她说过的那句话——“你抛弃了我。”

不对，雪七步没道理认出她的小号。

那么，还跟她有过节的就只有小号雪七了。

现在，她的储物袋里还放着小号雪七越级斩杀众多傀儡怪，好不容易得来的那颗药草。

此时的储物袋正隐隐发烫啊。

白雾脸上纠结之色很浓。

她无趣地转动着手中那个圆圆的东西，好一会儿才反应过来这是雪七步给她的。

查探了一下这东西的属性，白雾的眼神亮了。

她手中的竟然是一个经验球。

里面的经验值足足能让她升五级！

要知道，仙途游戏不存在带人升级，想要获得经验只有自己动手。

经验球是最近才出来的东西，不仅数量稀少，而且价格高昂。

具体有多高白雾没怎么注意，拥有幸运属性的她现在算得上是小富婆了，但是她还是买不起！

想到这个经验球的价钱，白雾忍不住想要出手卖了啊！

最后她硬生生地忍住了。

经验球都是有价无市的，它需要等级高的人去刷怪，然后将所得的经验值注入到经验球里面。

三倍的经验值注入，经验球里就只有一倍的量。

目前升级最要紧，白雾咬咬牙，奢侈地使用了经验球，成功从十九级升到了二十四级，中间驾轻就熟地经历了一个小雷劫，自我感觉很满意。

至于雪七步或者小号雪七的麻烦，只能兵来将挡水来土掩了。

某处被公会占据的刷新点上，密密麻麻地聚集了很多闲散玩家。

有玩家吆喝道：“组团刷怪，想不想进入新地图，想不想得到更多的经验，想不想快速升级，快点来组团啦！”

这些玩家都是二三十级的样子，那处刷新点的怪差不多是这级别，很适合他们去刷。

现如今，那些新地图上的刷新点几乎被大大小小的公公会占据，还有一些被强大的团队占着，代表着个人的闲散玩家很难讨到好处。

一开始他们忍气吞声，直到大神雪七步的举动给他们打开了新的一片天地。

他们开始明白，只要他们能够联合起来，便能组成一股强悍的势力，到时候抢怪抢刷新点就简单得多了。这些闲散玩家因为种种原因不加入公会，不加入团队。

有些玩家实力很强悍但是对公会不屑一顾，有些玩家是太渣，没有公会看得上，有的差不多把虚拟网游当成了单机游戏。

为了升级，还是有很多玩家乐意暂时组成团队，等他们一鼓作气冲进刷新点之后，就看各自的实力去抢怪。

如果不乐意了，随时都可以退出。

白雾听说了游戏里新出现的这种团队模式后，很高兴地加入进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050612"  chaptername="56组团">加入书签</a>
</div>
