    谢文东坐着椅子上，听完灵敏对洪武医院那边情况的回报后，

    他眯眼而笑，说道：“这个姜韶华可不简单啊，五个长老里，数他最有头脑。”

    东心雷在旁说道：“东哥，在洪武医院里我已经安排了qiang手，既然望月阁的长老和门徒不打算近来，我们可以反杀出去，将他们全部干掉！”

    谢文东摆摆手，笑眯眯说道：“不用！姜韶华虽然狡猾，但却可以利用。”

    东心雷哦了一声，有些失望，又问道：“那总部外面的周天等人呢？”

    谢文东笑容加深，嘴角高高挑起，柔声说道：“给他们机会，让他们全部近来。”说着话，他的手指轻轻敲打桌面，又道：“最后，关门打狗，一个不留！”

    东心雷等人精神一震，眼中闪出精亮的光彩。

    这场仗的悬殊太大了，不仅仅是双方实力上的差距，更主要的还有情报方面的悬殊。周天等人不知道谢文东的举动，而谢文东对他们了如指掌，情报方面的劣势，即便周天等人的实力比北洪门总部这边强，人数比北洪门总部这边多，只怕也是打不赢的。

    接到乔玮的电话之后，周天振作精神，想王，黄二人比画几下手势，示意他们准备动手。

    三名长老连同下面十名门徒整理衣裤，感觉没有不适之处后，悄悄分散开来，向洪武大厦秘密潜去。

    更多精彩期待第77章。。。。。。。。。。。。。。。。

    坏蛋论坛；坏蛋迷交流之地点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第77章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地点击长存；激｜情长伴；；喜欢坏蛋就去论坛交流下吧；

    （77）“记得！”王zhenhua点点头，低声说道：“就在顶楼！距离谢文东的办公室不远。”

    “哦！”周天暗叹口气，距离谢文东的办公室不远？如果谢文东现在还在这里，事情可就不妙了。见他面带那色，跟上来的王鸿春问道：“周兄，有什么问题吗？”

    “没事！”周天心里发虚，脸色一正，连忙摆手，向前扬扬头，说道：“我们过去把！”

    望月阁的人虽远离繁华，但也不是毫无常识，知道电梯内一般都装有针孔摄像头，没敢坐电梯上楼，儿是从楼梯间一层层的爬到楼顶。

    洪武大厦有二十八层，虽然不算高，但也绝对不低，好在望月阁的人都是常年修炼武功的高手，爬楼对于他们来说不算什么。尤其那十名门徒，都是年轻力壮的小伙子，上到顶层之后，面不红，气不喘，一个个气定神闲。

    周天上来后，老头子喘了口气，随后走到楼梯间的房门前，将门推开一条细缝，拢目向外观瞧。楼梯间的出口位于走廊中段，两侧皆是长长的走廊甬道，放眼看去，黑漆漆的一片，生息皆无。

    没有发现人迹，周天提到嗓子眼的心总算放下去一些，她晃身刚想出去，可转念一想，又将身形稳住，对身旁的王zhenhua甩下头，压低声音说道；“真话在前引路，大家跟上！”

    众人齐齐点头，由王zhenhua打头阵，众人随后紧跟，儿周天则留在最后。

    上午刚刚来过一次，王zhenhua可谓是轻车熟路，由于走廊空荡无人，她前行的速度风快，出了楼梯间，向左一拐，直向走廊尽头的房间冲去。

    转瞬之间，他到了焦娇被囚禁的那间封闭小屋前，先是探头往里面瞄了一眼，只可惜房间封闭，没有窗户，里面的光线太昏暗，他什么都没有看见。这时，周天、王泓春、黄景方三名长老极其门徒也跟了上来，纷纷夹着嗓子问道：“震华，怎么样？焦小姐在不在里面？”

    王震华摇了摇头，低声道：“看不清楚。”

    周天透过窗户，向里面望了望，正如王震华所言，目光所及之处皆是黑暗一片。他皱下眉头，也顾不上那么多了，急声说道：“不管了！开门，救人！”

    “是！”王震华应了一声，拧动房门把手。就在他的手触到房门把手的一瞬间，突然之间，走廊上方的电灯全亮了，将原本黑漆漆的走廊照的亮如白昼，众人还没反应过来是怎么回事，只听身后传来一阵长笑声：“望月阁的朋友们，我等你们可有好一会了！”

    “啊？”周天等人无不倒吸口冷气，急忙转回头，定眼一看，一个个脸色全变了。

    只见在走廊的另一侧，站着一名年轻人，年岁只有二十出头，身上穿有笔挺的中山装，使他消瘦中等的身材显得越加修长，向脸上看，年轻人摸样清秀，平凡无奇，只是一双丹凤眼亮的惊人，不是散发出夺目的精光，即使他现在双眼已咪成两条黑线，扔遮挡不住其中的光彩。

    看清楚来人的模样，王震华脱口叫道：“谢文东！”

    “恩！王先生的记性不错。”青年背着手，笑眯眯地说道：“想不到，我们这么快又见面了！”

    “他是谢文东？”

    王震华认识谢文东，可去人不认识，听闻这个名字后，众人本已憋得涨红的脸瞬间又都变得惨白。正所谓人的名，树的影，谢文东的名头实在太大了，对于望月阁而言，他的名字也太具有震撼力了。

    没错！走廊里站着的这名青年，正是谢文东，北洪门掌门大哥，无可争议的一把手。

    “你。。。。你。。。。”王震华结结巴巴了半天，总算反应过来，难以置信地问道：“你怎么会在这里？”

    “真是好笑。”谢文东笑咪咪地说到：“这是我的地方，我为什么不能在这里？”

    “你。。。。”王震华无言以对，脖子僵硬的转头，看向周天。

    周天等人这时候也反应过来，一个个下意识的连连后退。一行十人，皆退到走廊尽头，再无路可退方稳住身形。

    看着如临大敌。心惊胆寒的众人，谢文东脸上的笑容慢慢加深，自己现在只一个人，便将堂堂的望月阁长老连同门徒吓成如此摸样，实在是件很可笑的事，在没和望月阁交手之前，他做梦也不会想到能有这样的事情发生。

    望月阁的舒坦日子过得太久了，也养尊处优得太久了，已失去xue性，其实，他们早就没有资格再凌驾与洪门之上，只是一直以来没有人敢打破这个规矩耳机，自己在被逼无奈的情况下，倒是做了第一个吃螃蟹的人。

    “大家不用怕，谢文东只有一个人！”王鸿春两眼紧盯着谢文东，对周围的长老和门徒大声喝叫道。

    众人举目看去，王鸿春说得没错，谢文东确实只有一个人，孤零零的丫在走廊里，身单影孤。

    “他只有一个人，我们正好可以趁机杀了他，就算他有三头六臂，也挡不住我们这些人！”王鸿春大声叫喊，在给己方同伴壮胆的同时，也是在给他自己壮胆。

    谢文东脸上的笑容没有多一分，也没有减一分，依然是笑眯眯地看着他们，只是眼中多了几分怜悯。

    他眼神不象是在看人，更象是在看准备做最后一搏的困兽。

    “阿宝、刘洋，你们上！杀死谢文东！”

    名叫阿宝和刘洋的两名青年是王鸿春的门徒，两面三刀人闻言，相互看了一眼，随后双双抽刀，先是缓缓向前走了数步，接着，不约而同的断喝一声，直奔谢文东冲去。

    他二人将速度提升到极至，如同两面三刀条下山的猛虎，衣襟磨擦空气，发出啪啦啦的破风声。

    谢文东背于身后的突然伸出，只是这一个简单的动作，却将二人吓出一身的冷汗，身形纷纷向走廊两侧闪躲。

    可是谢文东手中没有武器，有的只是一根夹在手指缝隙中的香烟。

    他不紧不慢的将烟叼在嘴上，点燃，吐出一口青气，随后笑眯眯地看着两名望月阁的门徒。

    阿宝和刘洋同有一种被人愚弄的感觉，两人的怒火盖住心中的恐惧感，怒吼着又向谢文东冲去，同时，手中的钢刀也随之高高抬起。

    当他俩距离谢文东还有十米左右的距离时，突然之间，走廊两侧的房门齐刷刷打开，紧接着从里面窜出数十号黑衣大汉，这些人手中皆拿有望月阁恐惧的武器，qiang！

    唰！

    数十把qiang同时抬起，阿宝和刘洋脸上还带着惊愕，刚刚意识到不好，数十把qiang已同时开火。

    “嘭、嘭、嘭……”

    在一阵密集又震耳欲聋的qiang声中，两名望月阁的青年连连后退，但每退一步，现学便滴在地面好大一滩，当qiang声停止之后，在看他二人，已满身是xue窟窿，五脏六腑都已被子弹打穿、震碎、七窍流xue，其状惨不忍睹。

    扑通！二人浑身qiang眼的身体双双跪地，接着，一头扎倒，四肢抽搐几下，便没有了动静。

    （）好看的txt电子书

    “啊……啊……”王鸿春连同周天、黄景方以及众门徒的五官开始扭曲，看着倒在地上xue肉模糊的两具尸体，心中又惊又愤，又悲又恐惧。

    谢文东打个指响，站于他前面的众大汉纷纷让道两旁，闪出一条通道。谢文东缓步走出，同时悠悠说道：“我本来以为焦开洋和段天扬会来，可是没有想到，他二人竟然会派你们过来，这份见面礼，我收下了。”

    周天身子一哆嗦。

    在狭窄、毫无躲藏的走廊内，在面对数十只黑洞洞的QIANG口，再高强的武功也全无用武之力，再敏捷的身手也快不过密集射来的子弹。

    老头子忍不住大口喘着粗气，暗暗咽口吐沫，对上谢文东的目光，惊声问道：“你······你知道我们要来？”

    “是的！”谢文东柔声说道“当你们踏入T市那一刻起，我就知道了。”

    “能······能不能给我们一条活路？”周天很没骨气的颤声问道。不过，在这种情况下，王鸿春和黄景方二人都不觉得他没骨气，因为这也是他们想知道的答案。

    “不可能。”谢文东冷漠的近乎残酷地摇摇头，说道：“你们不死，焦开洋和段天扬就不会来，他们不来，望月阁就不会垮台，所以，你们谁都不能活着离开这里。不过，我可以承诺的是，把你们的尸体送回望月阁，让你们落叶归根！”

    “谢文东，我和你拼了！”

    王鸿春突然大吼一声，提刀向谢文东冲去，眼睁睁的看着两名徒弟惨死，他的神经本就已到崩溃边缘，再听完谢文东这番话，他彻底豁出去了，好像疯了一般，直冲过来，钢刀在空中划出一条长长的电光。

    好快！站于谢文东身侧的东心雷暗暗吸口气，只看对方那快得出奇的身法，便不难猜测出他的身手怎样，东心雷觉得，如果是自己和他单挑，纯比身手的话，恐怕五个、八个自己捆在一起，也未必能敌得过他。

    但是，老头子已没有和他单挑的机会了。

    东心雷抬起手QIANG，大喝道：“杀！”

    “嘭、嘭、嘭、······”

    随着他的话音，QIANG声再次连续响起。

    更多精彩期待第78章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地点击长存；激｜情长伴；；喜欢坏蛋就去论坛交流下吧；

    第78章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。

    王鸿春的身法比他两个徒弟更加敏捷；身形也更加飘忽不定；边向前冲；边左右晃动；如果是在一块开阔的地方；想伤到他或许不太容易；可是在走廊这条不宽的通道内；他的身法发挥不了多大的作用。

    扑！在前冲中，先是他的肩膀被流弹打中，身形明显顿了一下，可就在这一顿短暂的时间里，胸口和小腹又各中一枪。王鸿春性情刚烈，虽然身中三枪，依然咆哮着向谢文东冲来，只是身形已慢了许多。

    嘭~嘭~嘭！枪身还在连续不停的响着，而王鸿春身上的弹孔也越来越多，到最后，满身鲜血，几乎变成了血人。正常情况下，受到如此多的枪伤，人早该倒下了，但王鸿春的却没有倒，完全是靠着一股超强的一直里在支撑着残破不堪的躯体。

    鲜血将他的衣服湿透，象小河一样顺着衣角源源不断的流淌下来，他朗朗跄跄地冲到谢文东近前，两只血红的眼睛张到极限，眼角欲裂，死死瞪着谢文东，高举手中的钢刀，大吼道：“谢文东！”

    王鸿春身上的枪眼至少有三十多处，竟然还能冲到自己的近前，谢文东也颇感意外，心中暗道：好一条硬汉，只可惜生不逢时，选错了‘东家’。

    “谢，文，东！”随着王鸿春撕心裂肺的嚎叫，手中的刀也随之劈了下来。

    只是，他这一刀即不快，又毫无力道，没等谢文东闪躲，旁边的东心雷猛然跨前一步，将王鸿春持刀的手qiang牢牢扣住，同时，另只拿枪的手向上一抬?

    

