    两人很快来到第二间偏殿，里面空荡荡的，除开一个巨大的光幕之外，什么都没有，光幕上依旧是那些内容，并没有什么变化，杨凌顿时也脑仁儿痛。

    就在杨凌一头莫展的时候，韩星琳也从外面风风火火的跑进来，一边跑还在一边兴奋的嚷嚷：“杨凌，杨凌，我升级啦，快告诉我任务管理员是干什么的？”

    呃~！杨凌脑仁儿更加疼了。

    一个还没搞定，又来一个，看样子这个**的系统还真不好伺候，功能多了也是个级麻烦，而且自己是不是不应该把管理员给她们几个从来都不打游戏的女人？杨凌开始怀疑自己的初衷了，如果是窦云涛或者丁聪他们，可能瞬间就会明白其中的意思。

    “星琳，你有没有得到一个什么奖励任务？”孙晓静拉着韩星琳焦急的问。

    “有啊有啊，一个系统任务奖励，就是不知道是干什么的？”韩星琳激动的小脸泛红。

    杨凌看着韩星琳一脸期待的表情，很是无辜的耸耸肩，自己看不见，想什么都是白搭。

    “等下，我共享给你们看啊！”

    韩星琳说着，打开自己的通讯光幕，选择了杨凌和孙晓静两人，然后确认面板上的一个共享按钮。

    杨凌和孙晓静眼前几乎同时提弹出通讯光幕，一条来自oo3号系统任务管理员的共享信息就显示出来。

    我擦，我真是个猪！

    杨凌不由狠狠的砸了自己的脑袋一下，此时他才现，在通讯光幕上，韩星琳的头像旁边，不光有召唤、跟随、通讯、解雇四个选项，下面还多了一个共享。

    有了这个共享功能，杨凌一下放心了，把韩星琳的信息看完之后说：“这应该是系统奖励给你免费布一条系统任务的机会，完成后就会获得一定的奖励。”

    韩星琳立刻高兴的跳起来，“太好了，我该一个什么任务呢？”

    杨凌满头黑线的说：“你这个不着急用，过几天我再告诉你，我们先看看晓静的这个奖励任务。”

    韩星琳的情绪顿时飞快的降了下来，嘟着嘴不说话。

    杨凌忍不住在她挺翘的屁屁上来了一巴掌，“你急啥？又不是不让你用，我只是还没想好而已，随便一个岂不是浪费了！”

    韩星琳哎呀一声，红着脸吐吐小舌头埋下头。

    这时孙晓静也迫不及待的把任务共享出来，杨凌看了一下后倒是心有所动，全系统交易奖励，顾名思义就是整个矿工系统都可以收到，但打过游戏的他知道，这个全系统就像跨服务器跨区域的交易，整个游戏的所有参与玩家应该都可以收到，虽然眼下自己只认识一个地精族的柯思坦，但这个柯思坦却认识三十多个矿工系统拥有者，全系统肯定远远不止这点儿数量，或许是个天文数字，一旦布出去，或许真的就会解决自己眼下一个最大的困难。

    但到底是布求购炼丹炉呢还是求购化灵丹的单方呢？

    这两种东西，都是他眼下迫切需要解决的，要展，必须要一个丹炉来炼丹，不然等自己手里的丹药耗光了，以后就只有干瞪眼，而丹方似乎更加重要，不然自己身边以后所有的人都不能跨入灵境，龙魂丹那玩意儿后遗症估计很大，他绝不希望自己身边的亲人朋友以后都变成一条龙，虽然中国人一直都标榜自己是龙的传人，但这个龙最好还是别人去当，自己还是好好的做个人形生物比较好。

    杨凌纠结的脸颊扭曲，孙晓静不明所以，忐忑的小声说：“杨凌，是不是我这个奖励有什么问题？要不干脆放弃算了！”

    杨凌吓了一大跳，这简直就是千载难逢的好机会，怎么可能放弃，于是他赶紧摇头说：“晓静，这是一个难得的好机会，你别着急，等我想好之后再布这个交易任务，今天已经很晚了，你们先送我爸爸妈妈回去休息，等过几天我手头上的事情安排的差不多了再来处理这件事。”

    孙晓静和韩星琳只好点头答应，虽然没有得到答案，奖励也是一头雾水，但杨凌能够让她们参与到系统的管理中来，两个女人还是很兴奋，叽叽喳喳的讨论着离开了。

    杨凌瞅着光幕叹了口气，这没机会人着急，有机会了人更加着急，可见幸福并不总是满足，而是非常的不满足，升米恩斗米仇，他现在有点儿恨这个**的系统了，尼玛给两次交易奖励会死咩，害的自己纠结的心都快碎了。

    第一间偏殿，上次完成征服矿星之后的奖励作业还没领取。

    小石柜上面的光幕果然显示着：“恭喜系统持有者成功完成四星奖励任务，请领取奖品！”

    而下面竟然还有一条，“恭喜系统持有者成功完成收集虚魂碎片的任务，奖品已经送达，请领取奖品！”

    杨凌突然一下子感觉心情好多了，像狗一样提心吊胆的累了几个月，终于到了收获的季节，而且一来就是两个奖励，实在是幸福的流口水。

    杨凌抹着嘴巴打开奖励抽屉，先看到的就是一团悬浮在抽屉中央的黑白光焰，跳跃闪烁，似乎隔着无数的空间在燃烧蒸腾，情形相当的诡异。

    这到底是个什么鬼玩意儿？

    自从上次得到那个石像之后，他对于这个奖品有一丝恐惧，似乎如今系统中弄出来的物品越来越不可控了，玉虚子不说，那就是个反骨仔，内心阴霾，充满了仇恨，而且有强烈的虐主倾向，一不小心就会反噬自己一口。

    而那个石像更加恐怖，系统竟然无法限制他的行动，还有那个黑白圆球，完全不知道是个什么鬼，连系统都会被刺激。

    眼前这个看起来像光，但实际上却是一团火焰的玩意儿让他更加心悸，眼神落在上面，竟然有一种神魂错乱燃烧的感觉。

    盯着这个奖品看了许久，杨凌还是咬咬牙把它从抽屉里面拿了出来，就在手离开抽屉的一刹那，杨凌只感觉脑海中轰的一声，整个世界跟着猛烈的摇晃起来。(未完待续。)