    “大比结界已经重新被我加强。

    就连入口，我也封死了。

    如此一来，你我可以尽情的释放天道之力来战斗，不用再担心被天道主宰发现。”

    狂邪之主咧嘴笑道。

    林天佑倒是有些没听明白。

    什么叫不用担心被天道主宰发现？

    按理说，发现了额外的真神，狂邪之主应该第一时间通知天道主宰才对。

    为什么他还要加强结界，不想被天道主宰发现？

    林天佑总觉得这个狂邪之主有其他的阴谋存在！

    实际小，林天佑的担心并不是多余的。

    狂邪之主确实有其他的阴谋。

    他一直作为天道主宰的邪恶化身而存在。

    最开始的时候，天道主宰甚至在分享出了他之后，还要将他灭杀。

    那时候的天道主宰一心想做完美的真神。

    所以，邪恶之心不能存在于自己的内心。

    好在狂邪之主当时机智，说自己虽然是邪恶的化身，但绝对不会肆意去做坏事。

    一切都会听从天道主宰的命令。

    或许是考虑到以后自己也会有一些不能见光的事情要做。

    天道主宰最后饶了狂邪之主一命，并让狂邪之主同时拥有两个身份。

    一个是正面身份，一个是反面身份。

    正面身份自然就是天道学宫的校长。

    而反面身份则是狂兽山的狂邪之主。

    但这些年过来，狂邪之主过的非常痛苦。

    严格意义来讲，他也算是天道主宰。

    有着不想被任何人压一头的野心。

    所以，他想反客为主，取代天道主宰。

    但他只是天道主宰七情六欲里的邪恶化身，实力连本体的百分之一都不到。

    如此，又如何取代天道主宰，让自己成为真正的主宰？

    所以，他将自己的野心封存在心底深处。

    但今天，当他发现龙皇居然也是真神的时候，他那封存已久的野心，再度冒了出来。

    龙皇的年龄很小，但实力很强。

    他怀疑，这些力量的来源必定跟林天佑能吞吃别人神魂心脏有关。

    这种能力，简直逆天。

    只要他能把龙的这份能吞吃他人力量的能力弄到手，那他就有极大的可能性，取代天道主宰，成为新的狂邪主宰！

    正是这些原因，狂邪之主绝对不能让天道主宰发现龙皇的存在。

    一旦被发现，龙皇的下场定是第一时间被毁灭。

    天道主宰是很小气的男人，他绝对不会允许第二个真神出现在他的世界里。

    如果龙皇被毁，那他如何获得龙皇的能力以及力量？

    狂邪之主只身站立于半空之上，一对深邃的眸子凝视着林天佑。

    “龙皇，把你吞吃神魂心脏的秘密告诉我，或许我会考虑留你一条生命！”

    他死死盯着林天佑，在他的凝视之下，没有人能够随意欺骗他。

    林天佑眸子微微顿了一下，原来这个狂邪之主的目的在他的魂血吞噬能力上。

    难怪故意把这里加固了结界。

    就是怕战斗的时候，会引起天道主宰的发现！

    林天佑很聪明，一下子就想明白了原因。

    “若本少不说呢？”

    林天佑收起了脸上的惊讶表情，淡漠的说道。

    虽然狂邪之主的实力比他要强大，其气息也是霸绝天地，但龙皇一路走来，不知道跟多少敌人战斗过。

    所以他面对任何对手，都不会有任何的退缩。

    只是让他有些遗憾，若是此刻有龙皇绝天剑灵，想战胜狂邪之主应该问题不大。

    但现在，龙皇绝天剑灵还沉睡于星辰元剑里，无法为他所用。

    林天佑只能依靠自己的双手来战斗。

    胜算有些低了！

    “你不说，那我只好把你抓住，然后把你的身体夺舍，再汲取你的记忆。

    到那时候，你的一切秘密都会被我知晓。

    然后，我再用你的能力，把自己这副身体里的力量吸收。”

    说到这里，狂邪之主忽然双手举起，抬头看天，狂笑道：

    “到那时候，我必定实力大涨，就再也不需要受制于天道主宰了，哈哈哈！”

    狂邪之主一向有夺舍其他天才肉身的做法。

    曾经灵狂也是他夺舍的目标。

    好在灵狂及时逃出了学宫。

    否则，神域将又少一位天才。

    “想夺舍我的肉身，就看你有没有那个本事了！”

    林天佑漠视着一切，一股气势在其周身凝聚，而后如火山喷发，冲天而起。

    化作了一道能力波，将天空的结界屏障都撞的震动不已。

    “我龙皇自从踏进神域以来，就不惧任何敌人。

    你确实是我从来没有遇到过的强大对手，但你并不是我最终要对付的人。

    也罢，要对付那个男人，至少也要把你打败。

    若是连你也打不败，我又谈何去打败个男人？”

    林天佑手里火焰宝剑凝聚而成，眼里战意浓烈如火。

    “无知的小子，你根本不知道自己在跟什么样的存在说话！”

    狂邪之主右手陡然挥出，带着无尽的天道之力，将半片结界空间都给染成了红色。

    强烈的劲风席卷而来，似乎能将万物都给分割。

    而铺天盖地的一挥，正向着林天佑攻来。

    “虽然我可以在短短的几招内将你打败，但我还是想看看你有些什么本事！”

    狂邪之主的声音响彻大地，巨大的挥击已经来临。

    “哼，就凭你这样程度的攻击，可打不败我！”

    林天佑抬起头来，强大的劲风连他的衣服都没能吹动。

    他目光一凝，身后幻化出一对火焰龙翼。

    龙翼挥动，已经悍然飞起。

    砰！

    林天佑一剑斩出，黑色的剑影横惯天空，与巨大的挥动之力击在一处。

    几乎是眨眼之间，林天佑最强的剑意，可以灭尽一剑的剑意，竟在这一挥之力的攻击下，直接消散开来。

    “我最拿手的剑招，居然斩不破他的一挥之力？”

    林天佑正自惊讶，狂邪之主那一挥之力竟已经穿过他的剑意，拍在了林天佑的护体屏障之上。

    “噗！”

    顿时，林天佑一口鲜血吐了出来，身形直接向地面砸落。

    轰隆！

    大地摇晃不止，林天佑的身体早已经砸进千米的坑洞之中，看不到踪迹了。

    只有无数的泥土飞溅，那场面犹如一颗陨石坠落地球一样震撼！

