    想要出人头地，混成人样难道是错的吗？

    刘昌达一时没了答案。

    到县衙抄书的活计是他帮忙给徐二愣子找的，也因其勤恳，所以才得到了郑胥吏的赏识，这一步，徐二愣子没有错。而后他的学生想要往上面更升一步，于是给郑胥吏送了礼。

    这一步……, 似乎也没错。

    “你们师生吵什么呀，有什么话不能好好说。”里屋的门打开了，小脚女人打破了二人的沉寂，她端着一盘新摘洗的枇杷，细步走了过来，“先吃吃枇杷，想清楚了，再说话。”

    他们是一对典范夫妻。

    刘昌达很尊敬小脚女人的意见，他将燃尽的烟蒂扔进了烟灰盒，身子微微向前倾斜了一下，手一捏几个黄色枇杷，咬着皮，吐着核，斯文的吃了起来。

    “你也吃。”小脚女人劝了一声。

    徐从这才动嘴。

    等师生二人吃了一小半果盘的枇杷后，小脚女人再次开了口，如老夫子嘲弄她一般，她说出了不符她身份的话，“先生，你没吃过苦，不知道吃了苦的人是怎么个活法，他走一步，脚也痛得很, 还得征询你的意见。你在责怪他，却不知道他是怎么个脚痛法……”

    （“师娘比他这个新式学堂的学生更为西化……难保会不经意间说出不符合她身份的话，从而遭到守旧老夫子的嘲弄……。”——第四十六章。）

    没吃过苦？刘昌达皱了眉头。他的细君也是养尊处优的人，门第是和他相合的, 不然也不至于两人成了婚。若说他没吃过苦，小脚女人更没有吃过苦，有何资格来责怪他。

    只不过他听到了后面的一番话后，瞬间就明白了小脚女人的指摘。他噤口不言了，放下了枇杷，点起了烟。

    这是小脚女人对他第一次发脾气？她性格是很温婉的，不喜欢多说话，受了委屈就也不吭声，默默忍受了的，夫为妇纲嘛。

    站在地上的灰白狐狸闻言，下意识低头看了一眼小脚女人足底蹬着的尖头小弓鞋。这隐喻它是听明白了的，小脚女人说话的技巧并不显得多么高明。

    并列的脚只有三四寸大小，如一弯新月，看起来是不错，可它记得上次小脚女人误踩了它的尾差点跌了一跤的那一刻。她走路，是带着痛的。也难怪这么容易失足。

    “你看的日译书呢，前些日子，我找到了日文原版。”

    先生吞云吐雾了一阵子, 像极了一个渡劫的仙，他的脸隐在了白色的烟雾之中，张开了嘴巴，说着无关的话，“多看点书，日后兴许能用得到，就像这次一样，琢磨出了本义，你就不用瞎寻思了。”

    没说原谅，也没说理解。

    但徐二愣子却知道，先生默认了这件事。先生的骨子里终究还是软弱的，他看的没错。他起身道了谢，从刘昌达的手上接过了两本日文原版书，然后放置到了书包，等今后对照着看。

    只不过在他理好书包，抬头的那一刻，却发现师娘离开了他的视线，朝着里屋的方向，颠着小脚走了回去。

    “胡老爷，去看看！”

    他明白师娘脚上的痛！

    先生没有给回话。

    徐二愣子没说话，但言语示意了一切。他央求着灰白狐狸去跟在师娘的余尾后面，看看师娘怎么样了。他一个学生，受限于礼仪，连多看师娘两眼都是个错。他……是想当小少爷的。

    师娘给他缝了两件冬衣……。

    娘都没有过。

    灰白狐狸甩动了一下尾巴，从蹲着再到起身，它迈着迅捷的步伐，快步追到了小脚女人身后。只不过待它走到里屋门口的时候，门紧闭了，将它关在了门外。它凑近了门，听到了门里面小脚女人压制极低的啜泣声。

    “你还有事要忙吧。”

    耳畔忽的又传来了先生的赶人话。哭声没什么好听的，灰白狐狸又走到了徐二愣子身边，看着他局促的起身，揖礼道别。

    “你抓一把琵琶，塞在衣兜吧。”似觉自己说的话有点伤人，不仅有先前说的，也有刚才说的，因此刘昌达语气软了一下，指着果盘的黄色琵琶，说道：“这是学堂种的枇杷树，一大堆，不怎么值钱的玩意，你带几个，回去尝尝鲜。”

    琵琶是晚春到初夏的应季水果。徐二愣子对弘文学堂的那一片琵琶树林有点印象，去年他也采摘过这琵琶，只不过今年事多，他有许久没去采摘过野果了。

    再次简短的朝先生道了一声谢，徐二愣子就遵从了吩咐，抓了一把枇杷塞到了衣兜里，然后一人一狐走出了压抑闷炝的讲师寓所。

    寓所内，烟味太浓了。

    “胡老爷，我没想到，没想到帮我的人竟然是师娘。”徐二愣子踩着抄手游廊的硬木板，他脸上先是露出一丝庆幸，而后表情又复杂了起来，“只不过师娘说了这一通话后，也算是和先生闹了脾气、吵了架。”

    文化人的吵架方式不像乡下人那么粗俗，骂爹骂娘。如小脚女人一样，她帮徐二愣子解了围，又借这一件事，暗骂了一通刘昌达的不感性。

    灰白狐狸呦呦叫了几声。

    “你是说……师娘在哭？”徐二愣子怔然无声，待走了一会路，他叹了口气，“我们是想帮的，但帮不了，实在帮不了。”

    去年秋冬季，他和狐仙就打算帮助小脚女人。但帮了几次，也只是得到了先生不痛不痒的回应。后来……时局紧张了，他就一直没得闲。再者帮累了，也没法帮了。他和爹尚且自顾不暇呢，只能放任自流了。

    心结，很难化解。

    两人都明白这个道理。

    “徐学长好。”

    正待二人走着，迎面便碰到了于青。

    于青率先打了招呼。

    “于学弟……。”

    徐二愣子报以回礼。

    前些日子，先生让他帮忙辅导于青的功课，他也答允了。只不过于青在最开始的两三天去了几趟后，之后就渐渐少了。

    倒也非是有什么龃龉，而是同辈间，总难抹开面子。

    这点，两人心知肚明。

    “徐学长刚从先生寓所那里出来？”于青看了一眼廊外，随意问着闲话，见到徐二愣子兜里外溢的枇杷，笑道：“学长是喜欢吃枇杷吗，我采摘了一些，待会送到学长的桌上……”

    “也好。”反正是学堂现有的，徐二愣子就点了头。待两人即将错开的时候，他叫住了于青，提醒道：“今日尽量别去寓所了，先生有点不高兴，”

    “不高兴？”

    于青止步，有些纳闷。

    只不过他见徐二愣子也一副不愿多说的模样，就没有多问，重新和徐二愣子一样回折，只不过他故意落开了十几步，避开了与徐二愣子的再见面。

