    大青鱼被抬走了……

    陈放登记了今天的分数，2462.5分。

    也就是说，那条大青鱼的重量是98.5斤。每斤价值25分……

    比赛钓到的特大标鱼，举办方会以固定价格回收，像陈放昨天钓到的那条五十多斤大青鱼，也是钓上来，举办方直接就给回收走了。

    赵叔回去登记他的渔获，张晨今天的收获也是不少，也回去了他的钓点。

    陈放浑身湿透，精疲力竭，躺在草地大口喘息着，一动不想动。

    今天拿到两千四百多分，加上昨天的一千七百多分……明天不用来，也肯定妥妥的入围大师赛。

    昨天是1731.1分……

    加上今天的积分，今天虽然只钓到一条……自己已经拿到4193.6分。这是一个很夸张的数字了。

    休息了一会儿，陈放从地上爬起来，脱掉身上衣服，拧干水……

    “给。”赵叔走了过来，丢给陈放一件外套：“穿上，别感冒了。”

    陈放掏了掏口袋，拿出烟。烟盒里淌出水……

    赵叔笑着递给陈放一根烟：“感觉咋样？”

    “很不好……精疲力竭。”陈放说：“胳膊酸痛，腹肌痛……”鱼竿顶的。

    “浑身没有一点儿力气了。”陈放点着了烟，使劲抽上一口，这才缓上一口气。

    “第一次钓到百斤巨物？”赵叔也点了根烟，蹲着帮陈放的鱼竿收起来……

    “第一次钓到这么大的鱼。”

    “我钓了这么些年鱼，最大的一条也才七十多斤……”

    “哥，帮我收一下鱼竿。”张晨喊道：“你反正湿身了。”

    “让我休息一会儿……”陈放坐着不想动。现在的感觉，身体被掏空，腰酸背还痛，不想动，就想静静的抽根烟。

    一根烟抽完，陈放走了过去。

    张晨的鱼竿挂底了。

    大号的大力马线挂底，如果能碰到鱼线还好，直接切线就是。如果碰不到鱼线，就得下水切线……

    陈放拿了剪刀，脱掉赵叔给自己的衣服，下水帮张晨的鱼线剪了，上岸后道：“今天拿到多少积分？”

    “611分。中午的时候抽到了几条鲢鳙……你呢？”

    “两千多分。”陈放擦干身子，穿上赵叔的外套：“今天就钓到一条鱼。”

    张晨直接翻一个白眼：“我滴哥，全场唯一的银标鱼……”后面还有一句话‘28万’。

    负责登记陈放成绩的裁判忙完了，喊了陈放一声，让他跟着到村委会登记领奖。

    坐着观光车……

    赵叔坐在陈放旁边，接到陈爸打来的电话。

    “喂，在哪儿？”

    “在停车场，你们在呢？”电话里传来陈爸的声音。

    “观光车上，陈放又钓到标鱼了，银标。”赵叔忍不住的激动，说。

    “真的假的？”

    “在观光车上，马上到村委会了。”

    “28万的银标？”陈爸倒吸一口凉气。

    到村委会，陈放被领到办公室登记了个人信息，填写了手续……然后被带到外面，在村委会的旗杆下面，当着几百上千人的面，拿过主办方的28万元支票。

    这张支票可以到镇上农业银行提现，今天就能体现……

    除了28万元的支票，还有2450元的现金，这是大青鱼的钱。

    百斤大青鱼，如果能单独买，肯定不止这个价……但这是标鱼，陈放都拿到28万元的标鱼奖金了，就标鱼本身的价值，陈放根本不在乎。

    坐到老爸今早开的皮卡车上，离开笔水村。

    到云溪镇，已经四点过了。

    陈放裤子还湿着，来到茶铺子，陈放正说给赵吉阳打个电话，喊她过来的……等洗完澡，一起去银行兑换支票。

    赵吉阳，张瑶，还有李雪和周柏，他们四个在茶铺子里打麻将。听到陈放他们的说话，赵吉阳跑了过来：“今天钓到标鱼么？”

    “那肯定的……”陈放指了指后院：“我先去洗个澡，然后我们去银行兑换支票。”

    赵吉阳一脸呆萌，看向老爸。

    吉阳爸爸笑了笑，道：“主办方投的那条银标鱼，让陈放钓起来了，奖金28万元。”

    “这运气，也太好了吧。”周柏忍不住吐槽。陈放他昨天已经钓到2条标鱼……

    标鱼，这么好钓的么？

    周柏想了想，他昨天中的那条大鱼，很可能也是标鱼……但可惜因为脚背的伤，拉不动那条大鱼。

    有些事越想越气，为什么伤了脚呢，为什么要用石头砸自己的脚……还是在钓鱼比赛前夕。

    周柏有些惋惜，他也是入围高级赛的选手……想想昨天的表情，要是脚没有受伤……或许可以拼一把大师赛。

    周柏也算是入坑的人了。现在的他，闲着的时间就想出去抽两杆。作为钓鱼佬，因为某些原因不得放弃一年都难得一见的重量级钓鱼比赛，真是很可惜的。

    陈放回屋拿了衣服，到浴室里洗个热水澡出来，感觉稍微精神了一些：“暖暖，兑奖去了。”

    “哎~。”赵吉阳笑着跟上陈放，出去茶铺子，说：“我爸说，那条银标鱼一点过才中的，差点没有拉上来？”

    “很险，在1点59分的时候，银标鱼才上岸。如果再晚一分钟，比赛就结束了。到时候即便将鱼拉到上岸，也不计算成绩……同时还没有奖金。”陈放打着哈欠，精神念力消耗过度，加上身体的疲惫……这让他感觉浑身不得劲。

    “高级赛明天还有一场不？”赵吉阳问。

    “明天最后一场了。九号休息，那条正好是星期六，举办仙女湖放生活动。10号才是大师赛……”

    “我明天去看你钓鱼。”赵吉阳挽着了陈放的胳膊，说。

    “好。”

    到银行里兑换了钱，28万直接存入赵吉阳的卡上。既然答应了赵吉阳今后她来管钱，陈放便说到做到。

    在陈放心中，赵吉阳早已经是自己认定的老婆了，除了还没有领结婚证……

    找个好女人，又漂亮，还傻乎乎的……太难了。

    陈放是想多赚一些钱，也就是希望今后的生活可以过的好一些，不用为物质上的事情发愁。

    找个好女人，自己爱的女人，她又爱着自己……两人在一起生活，一起过日子，真好。

    陈放这么想着……

    从银行出来，赵吉阳都笑眯了眼，像极了漂亮的小狐狸：“对了哦，我爸说那条银标鱼有一百斤，那应该还有两千五百块钱呢？”

    “哪有一百斤……”陈放正想着两人以后甜甜蜜蜜的日子，就受到了赵吉阳的重击。

    “好啦，那两千多给你的零花钱，节约着花，少抽点烟……”

