    吕掌柜全名叫做吕强。

    自从当初跟宋掌柜一起做起了茶叶收购的生意，身家就迅速的上了一个台阶。

    特别是林家村这一带的茶农，基本上就只认他们两家。

    所以后面虽然也有不少商人跟风，但是没有几个做的比他们好的。

    今天只不过是一个普通的日子，收购的茶叶也没有什么特别出彩的。

    不过，吕强已经习惯了隔三差五的往林家村跑一跑，也算是跟大家搞好关系吧。

    “吕掌柜，您来的正好，我这几天制作了一批特殊的红茶，您品鉴品鉴，看看怎么样。”

    林狗蛋跟吕掌柜是老熟人了。

    这几天他已经制作了一大批的红茶，正准备想办法去长安城售卖。

    如今吕掌柜这个专业的贩卖茶叶的人士到来了，他的意见肯定要比一般人要靠谱很多。

    “红茶？茶叶怎么可能是红的？这岂不是喝茶跟喝血一样？”

    吕强觉得林狗蛋的话，似乎不是那么的靠谱。

    “您别着急，我先给您泡一壶，您喝几口之后再看看怎么样。”

    林狗蛋听了吕强的话，并不气馁，脸上甚至还露出了笑容。

    他很想看一看等会吕强惊讶的表情。

    一直以来，在跟吕强的相处之中，都隐隐以吕强为主。

    这让身家越来越丰厚的林狗蛋，觉得有必要改善一下。

    “行吧，反正今天也没什么事情，那就看看你这搞出来的红茶到底是什么一个玩意。”

    今天左右没什么重要的事情，反正收购茶叶的具体事务，跟来的伙计会处理好，吕强干脆就跟着林狗蛋进了他家大堂。

    很快的，林狗蛋就亲自泡好了一壶茶，倒了一杯红艳的茶汤，端到了吕强面前。

    “咦，你这茶汤还真是红色的？这真是茶叶？”

    吕强脸上稍微露出了一丝惊讶，然后端起了眼前的这杯茶，好好的闻了闻。

    没有什么奇怪的味道。

    相反的，一股单单的醇香味却是侵入鼻孔，给人一种很舒服的感觉。

    “吕掌柜，喏，这就是泡制这壶茶使用的红茶，如假包换，绝对是茶叶无疑。”

    林狗蛋从竹筒里面倒出一抔红茶，让吕强好好端详。

    “这红茶没有冲泡之前，闻起来没有炒茶那么香味入鼻，并且卖相也有点不是很雅观，但是没想到泡出来的茶汤倒是看着很舒服。”

    吕强拿起了一片红茶，好好的端详了一番。

    这个时候，他已经选择性的忘记了自己最开始是怎么评价林狗蛋说的红茶了。

    “是啊，这红茶的口感跟炒茶很不一样，但是我觉得它们之间各有各的味道，应该有一些人会喜欢喝红茶才对。”

    林狗蛋脸上难得的露出了傲娇的表情。

    自己虽然是一个农夫，但是如今也创新性的发明了红茶。

    这红茶要是能够得到大规模的推广的话，那么自己应该也能青史留名吧？

    这……

    这是祖坟上冒了青烟了？

    林狗蛋觉得等会自己要去祖宗的牌位上上一炷香才行。

    “这红茶入口之后，能感受到一种特别的香气，不知道是不是我的错觉，我隐隐觉得这红茶有那么一点口感甘甜的样子。虽然不像炒茶那样清香扑鼻，口感纯粹，但是却有一种更加柔和的感觉。狗蛋，要不这样，今天我也不收购你们家的新鲜茶叶了，你把你制作的红茶卖给我？”

    吕强觉得一个挣钱的机会就摆在了自己眼前。

    作为一个跟茶叶打交道了好多年的商家，吕强对长安城众人对茶叶的爱好是比较清楚的。

    目前的炒茶，主要还是男人喝的居多，女人喜欢这些的比较少。

    但是眼前的红茶，吕强却是觉得非常适合女人。

    特别是那隐约中带着醇厚甘甜的口感，绝对很受女子欢迎。

    在他看来，这一点，是红茶最大的优点了。

    “林掌柜，按理说我们合作了这么多年了，这红茶卖给你自然是没有问题的。但是我已经在长安城跟人约好了，明天就开始把红茶运输到长安城售卖，所以……”

    林狗蛋可不是当初那个傻乎乎的林狗蛋了。

    茶商们在中间经一手之后，挣了多少钱，林狗蛋如今是再清楚不过。

    贩卖红茶，绝对比卖新鲜的茶叶要利润高的多。

    甚至他自己还可以考虑收购一些邻居们的新鲜茶叶，把它制作成红茶，价格说不定立马就变成了原来的十倍了。

    “这样……”

    吕强咬了咬牙，觉得不能错过眼前的这个机会。

    红茶是怎么制作的，他是不知道的。

    但是他知道在此之前，从来没有这么一种茶出现在长安城的市面上。

    要是这红茶很难喝，那么再有新意也没有什么意义。

    偏偏它的口感很是特别，应该很受人欢迎，那么如何把握这个先机，可就非常重要了。

    要是能够和林狗蛋签订一份协议，以后的红茶不能售卖给别人，那么自己肯定就要发了。

    不过，吕强倒也没有鬼迷心窍，知道这种事情如今已经不可能了。

    所以略微纠结之后，就提出了一个非常大胆的方案。

    “那这样，我们也不是认识一天两天了，我的人品、能力如何，你应该也很清楚。说实在话，这红茶，我觉得应该有搞头，正好我在东西两市都有铺面，我们就来一个合作。你负责红茶的制作，我负责红茶的售卖，这红茶铺子售卖的所有红茶，在扣除了你的制作花销之后，我们平分利润，你觉得怎么样？”

    不得不说，吕强的这个提议，让林狗蛋心动了。

    虽然他是有想过自己去长安城售卖，但是刚刚说已经约好了人的话，完全就是随口胡说的。

    他一个渭南县小村落的农夫，虽然颇有身家，但是在长安城的影响力是零。

    没有个人合作，哪怕是红茶是个好东西，也不见得能够卖出好价钱。

    甚至因为它的外观问题，还有可能直接就没有人买。

    如今吕强提出了这么一个方案，可以说是非常厚道了。

    首先就是扣掉了林狗蛋的制茶成本，这里面本来就是一个模糊的地带。

    新鲜的茶叶多少钱一斤，他们都是很清楚的。

    但是刚刚制作好的红茶多少钱一斤，这就任由林狗蛋来说了。

    他说一贯钱一斤，那就是一贯钱一斤。

    他要是心黑一些，说五贯钱一斤，那这红茶它就是五贯钱一斤的成本。

    可以说，单单这一项让步，就让林狗蛋多挣了不少的钱。

    除此之外，铺子和伙计都由吕强来安排，可以说他负责了所有的环节，但是最终却是要跟林狗蛋分一半的利润。

    这简直就是相当于给了百分之五十的巨额专利费一样。

    吕强也想过了要不要提几个其他的方案。

    但是快速的思索了一番之后，他不想有任何的变故，直接就把自己最大的诚意拿了出来。

    如果这样的条件林狗蛋都还不满意。

    那他……

    那他……

    那他就准备再让步一点！

    六比四，甚至是七比三，都是可以考虑的。

    红茶在短时间内是独门生意，不管是怎么折腾，吕强都有信心挣到钱。

    “吕掌柜，此话当真？”

    林狗蛋也被吕强丰厚的合作条件给搞蒙了。

    这么一来，自己岂不是躺着就把钱给挣了？

    这可比平康坊里那些姑娘要容易多了。

    “狗蛋，你要是有疑虑，我们可以白纸黑字的签订契约。”

    吕强面色平静的回答。

    这个年代做生意，虽然也有签订契约的说法。

    但是更多的都是依靠双方之间的口头约定。

    一个人的口碑一旦坏了，就很少有人愿意跟他合作。

    所以东西两市，虽然商家无数，但是几乎家家都是诚信经营，实在不是后世的小商小贩可以想象的。

    “好！吕掌柜你既然这么有诚意，那我也不是扭捏的人。我们林家红茶，就全部交给你来售卖了。从今往后，我林狗蛋只跟吕掌柜你一个人合作。我在林家村负责制作红茶，你在长安城负责售卖红茶，我们来一个双剑合璧，好好的挣一场富贵回来。”

    林狗蛋强压着心中的激动，跟吕掌柜达成了合作意见。

    “狗蛋，既然我们要在长安城开始铺子售卖红茶，那么它的产量就一定要跟上去，可别到时候不够卖，眼睁睁的看着一块块银币从眼前溜走，那就可惜了。”

    吕强松了一口气，觉得自己人生的第二次转折来临了。

    “你放心，我家中刚好去年新修建了几处房子，如今都空在那里没有使用，正好用来改造成制茶作坊。到时候我把我的几个大舅子小舅子请过来帮忙，红茶的产量很快就会提升上来的。”

    林狗蛋也开始规划着接下来的事情。

    很显然，红茶的制作不能再单纯的依靠自己一个人了。

    那样根本忙不过来。

    当然，为了避免制作红茶的方法泄露，也不能随意的请村里的其他人来帮忙，所以他就干脆肥水不流外人田，准备拉林三娘子的兄弟们入伙。

    这样的家族企业，虽然发展壮大之后可能会有这样那样的问题，但是在发展初期，绝对是最适合不过的方法。

    就像是后世江浙的很多民营企业，都是家族企业。

    许多科班出身的砖家们觉得他们这样不好，那样不行，老是觉得不如欧美职业经理人制度下的企业。

    其实他们也不用脑子想一想，这些民营企业普遍都是从一个小作坊慢慢发展起来的，那个时候，除了自己的兄弟姐妹，还能去请什么人来合作？

    除了自己的亲戚，还有谁是更加值得自己信赖的？

    这其实是全世界大部分企业都需要走的一个过程，并不是说我们自己的民营企业就比人家差了。

