    对于这种情况，我们一般称之为‘偶像滤镜’。

    说的稍显夸张一些，估计就算是李承乾当街大小便，以小李子的性格都能帮他找一个合适的理由出来。

    当然，以李承乾的性格和所接受的教育，还不至于做出这么没品的事情来。

    目光落到小李子的身上，李承乾嘴角微微扬起：

    “如此说来，你已经明白的意思了？”

    “少爷英明！”

    点点头露出一个大大的笑容，小李子的脸上满是自信：

    这可是少爷亲自解释过的事情，我怎么可能理解不了？

    对于小李子的心思，李承乾并没有深究的打算。

    不过随着小李子的话语出口，李承乾却忍不住露出了一个大大的笑容：

    “既然如此，那么动物园建设之事就交给你了。”

    伸手在小李子的肩膀上拍了拍，李承乾继续开口：

    “以你的能力，我相信你肯定不会让我失望的！”

    “我……”

    感受到肩膀上传来的压力，小李子嘴角微微抽搐：

    我现在后悔还来得及吗？

    后悔显然是没有机会了，毕竟李承乾的话语已经出口，可不会随便发生改变。

    强忍着心中传来的悲痛，小李子硬是挤出了一丝笑容：

    “少爷放心，奴婢一定不会让你失望！”

    “你办事，我放心。”

    表达了对自己的‘得力助手’的信任之后，李承乾这才顺势回到了自己的躺椅上：

    “接下来的事情……就交给你了。”

    “是！”

    看到自家少爷的动作，小李子已经明白了什么才是自己该做的事情。

    恭恭敬敬的行了一礼，小李子这才扭头离开：

    我，小李子，全能小太监！

    以小李子的身份和能力，想要完成这个任务当然不会太困难。

    短短一个时辰不到的时间里，长安城就已经流传出了有关动物园建造的消息。

    一间茶楼之中，有着‘长安城第一说书人’称号的郭于组合刚刚站到台上。

    “感谢诸位能在百忙之中抽出时间来听我们说书。”

    “感谢大家。”

    先是朝着台下的听众道谢一声，老郭这才继续开口：

    “今日且不急着说书，先由我和我的搭档为大家传达一个好消息。”

    “哎，是什么好消息呢？”

    虽然并不是正常的说书，但一旁的‘于夫人’还是条件反射式的开始搭话。

    看到被搭档举动搞得有些发愣的郭老，台下的百姓全都忍不住发出一阵大笑。

    “你别闹。”

    挥手做了一个赶苍蝇的动作，郭老这才继续开口：

    “三日之后，长安城内将会建造我大唐的第一个动物园，想要去做工的百姓都可以到北门处报名。”

    “除此之外，还会招收一批动物饲养员，以后更是能直接享受朝廷俸禄。”

    ‘嘶~’

    郭老的话语刚刚出口，周围便立刻响起了一阵倒吸凉气的声音。

    “郭老，您刚才说的是真的吗？”

    不等周围其他人反应过来，已经有人迫不及待的开口询问了起来。

    身为老郭和‘于夫人’的忠实听众，他们对着二人经常性的打一些广告的事情并不意外。

    毕竟说书人也是要吃饭的，除了靠打赏之外，这些广告也是他们的收入来源。

    但是像今天这么厉害的广告却是第一次见到。

    能让百姓直接拿到朝廷的俸禄！

    这是什么？

    这特娘的是有了编制啊！

    且不提俸禄到底是多是少，只凭借这件事就足以让所有人都激动异常了啊。

    “当然是真的了。”

    不等老郭开口，一旁的‘于夫人’已经露出了严肃之色：

    “我这个搭档虽然又黑又丑还脑子不怎么好，但却从来都不会欺骗自己的衣食父母。”

    毫无疑问，‘于夫人’的话语又一次引起了一大片笑声。

    对于‘于夫人’的前半句话，大家都没有当真。

    只要是喜欢听书的，谁不知道这‘老两口’最喜欢的就是互相斗嘴？

    与那些事情相比，大家还是更想知道领俸禄的事情。

    念头运转之间，刚刚说话之人的目光又一次落到郭老的身上：

    “郭老，您可否为我们将已经讲一讲‘动物园’到底是个什么东西？”

    “当然可以！”

    点了点头，老郭甚至忍不住朝着台下问话的汉子投去了一个欣赏的眼神：

    多好的一个娃啊，只凭这一手‘捧哏’的能力，我都想收你当徒弟了。

    本来老郭还在纠结自己怎么将话题引到这里来，没想到居然会有人这么配合。

    目光流转之间，老郭只能感慨一句：

    群众里有好人啊。

    当然，不管心情如何，该做的事情肯定是要做的。

    露出一个包含亲和的笑容，老郭这才继续开口：

    “所谓动物园，实际上就是由陛下提出的……”

    有关动物园的事情老郭了解的也不是很多，毕竟他也只是被小李子委托的一个传话人罢了。

    其实小李子也可以借助报纸来传播消息，不过如此一来，恐怕会让很多人对动物园产生敬畏。

    毕竟小李子可是时刻都记着自家少爷的想法：

    让动物园多起来！

    “所以说……”

    时间转瞬即逝，台上的老郭已经开始做起了这次广告的小总结：

    “动物园的建设是一件对我们所有百姓都有利的事情，大家如果有能力，一定要积极的参与进去啊。”

    “那是当然。”

    老郭的话语刚刚出口，便有一旁的百姓高声符合：

    “能吃皇粮，这么好的事情傻子才会拒绝。”

    除了老郭和于夫人之外，长安城内的其他说书人也做着和这差不多的事情。

    总而言之只有一个目的——让‘动物园’三个字传遍整个大唐！

    至于为什么会这么卖力？

    笑话，这可是‘铁血太监’、皇帝亲侍发布的命令，不好好完成是要给自己找不痛快吗？

    在无数说书人的努力下，‘动物园’三个字硬生生传入了大唐无数人的耳中。

    不止如此，被选为报名地的北门更是聚集了无数的百姓。

    “淦，到底是在哪儿报名，我家三代猎户，最擅长的就是饲养小动物了！”

    “三代算什么，我家七代！”

