    等到李承乾带人离开，林豆豆看着眼前的乱糟糟的场面，一面招乎人手救助被打伤的人，一边扭头对中年男子说道：“爹，为什么不让我问个清楚明白，为什么要让他走？”

    “不让他走怎么办？你拦的住？而且他已经说的很明白，晓晓去了很远的地方，你还想知道什么？”中年人神情有些黯然，微微失神的看着大门外的一切，好像对周围的一切都失去了兴趣。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “爹，我们找了姐姐十年，为了找姐姐，我们丧尽天良的作着贩卖人口的买卖，不就是希望有一天能得到姐姐的消息。可是现在，明明那个李高明知道姐姐的事情……”林豆豆努力争辩着，试图说服中年人。

    “够了！难道你一定要证实……才会甘心？”中年人握住椅子扶手的双手暴起青筋，厉声喝止林豆豆。

    作为一个父亲，他也很想找到已经失踪十年的女儿，但是脑中仅有的一份理智告诉他，现在是到了放手的时候了。

    那个叫‘李高明’的少年说的很清楚，林晓晓去了很远的地方，这明显是在拒绝他们的打听。

    但他说话时眼中那一抹挥之不去的忧伤，中年人却看的很清楚。

    所以中年人不打算再问下去，既然女儿去了很远的地方，那就当她真的去了吧，或许有一天女儿真的会突然出现在自己面前也说不定。

    “不，我一定要问个清楚，活要见人，死要见尸！”身份的差别注定了父女两人意见上的分歧，作为妹妹，林豆豆只想知道姐姐到底去了哪里，无论是死了还是活着。

    所以，女孩将手中的长枪丢给其他人，沿着李承乾等人离开的方向追了下去，将父亲的怒斥置于耳后。

    “庄主，让二小姐去吧，否则她不会甘心的。”中年人身边，一个师爷打扮的人按他的肩膀，看着林豆豆远去的背影劝说道：“而且……明天就是黑虎帮限定的最后的期限了，到底该怎么办，还需要您来拿主意。”

    “唉！”中年人颓然长叹一声，对师爷摆了摆手，示意派几个人跟上去，别让闺女吃了亏，然后就琢磨起明天与黑虎帮的约定。

    数月之前，黑虎帮骤然进犯，打进蓝翎山庄，其帮主黑虎声称某位亲王看上了林豆豆，非要将林豆豆带走。

    中年人已经丢了一个女儿，此时更将林豆豆看的如掌上明珠一般，如何能够因为一句话就乖乖就范。

    于是虽然明知不敌，但还是和黑虎动起手来，最后落得一个双腿被砸断的下场。甚至当时如果不是林豆豆出来以死相胁，只怕这条老命都得交待进去。

    可事情却并没有结束，当时黑虎虽然无奈退走，但却留下了三个月的约定，声称到时候会过来抬人。

    这期间若是蓝翎山庄的人有逃跑的举动，黑虎帮决不会放过任何一个敢逃走的人。

    现在，约定的时间到了，眼见明天便是上次黑虎约定来抬人的日子，结果今天却闹了这么一出儿。

    准备好的人手被人揍趴下一半，让这原本就没有什么信心对付黑虎的中年人彻底没了念想。

    嫁闺女还是死全家这样的问题一直在中年人的脑子里纠缠不休，而大安坊外面却在进行着别一番对话。

    “我姐姐到底在哪里，你跟我说清楚！”林豆豆拦在李承乾一行人的前面，与黑子和独孤玉凤对峙着，双眼死死盯着李承乾，不依不饶的追问着。

    “你回去吧，我不会告诉你的。”李承乾摇摇头，不知出于什么原因，他并不想把林晓晓的死讯告诉前面这个女孩。

    “为什么？你明明认识我姐姐，为什么却不肯告诉我。”林豆豆眼中升起一片水雾，明天就是决定她一生命运的日子，她很想在这之前知道姐姐的准确消息，哪怕是死了，至少也要知道是谁杀了她。

    林豆豆委屈的样子让李承乾的心狠狠抽了一下，强自压下差点脱口出的‘晓晓’二字，想了想之后沉声问道：“你父亲的腿是怎么回事？是怎么断的？”

    “被黑虎帮的魏黑虎打断的，怎么，你想帮我们出气？”女孩有些堵气的说着。

    “我说过，你有任何困难都可以提出来，三天之内一定会帮你解决。”李承乾注视着眼前的女孩，像是在对她做出承诺，实际上这份承诺更像是对那个死去的女孩做出的。

    “我想要杀了魏黑虎，灭掉黑虎帮，你做的到么？”林豆豆撇撇嘴，出言挤兑李承乾。

    在她看来，李承乾就算有些实力和背景，也不可能跟有王府背景的黑虎帮叫板。

    这可是引火烧身的事情，就算是这个知道姐姐消息的少年有胆子，估计他身边的那个护卫也会提醒他，让他知道事情的轻重利害。

    “黑子！”李承乾咂咂嘴，点了黑子的名儿。

    没办法，林晓晓可是长孙皇后亲封的诏训，按后世的标准来看，那就等于是他李承乾的合法妻子。而眼前这个一口一个姐姐称呼着林晓晓的女孩，也就等于是他的合法小姨子。

    现在小姨子提出要求了，那就别说是魏黑虎，就算特么是魏黑龙，也得把他干挺了，否则李承乾这个姐夫还有什么脸在长安城混下去。

    “喏！”黑子在李承乾身边待了很长时间，关于林晓晓的事情他也听说过，很清楚那个对女孩对这位太子爷的重要性。

    所以根本不用李承乾多说什么，就已经搞清楚了他的意思，答应一声之后便转身离开。

    “等等，你到底知不知道黑虎帮有什么样的背景，那不是你们惹的起的你明白么？”林豆豆眼看黑子就要离开，一时也有些急了，没想到眼前这批来路不明的人真敢对黑虎帮下手。

    “惹不起？”李承乾眉毛一挑。大唐疆域不小，真让他惹不起的人却不多，就算是皇帝陛下的亲儿子，他都揍过不少，一个江湖帮派岂会放在他的眼中。

    “那魏黑虎的背后是……是皇室子弟，你惹不起的！”看着李承乾满不在乎的样子，女孩终于急了。

    (本章完)