    第385章 一梦出在三界外（一）

    正在叶晨犹豫不决的时候，突然叶晨就感觉，自己现在非常的乏力。

    似乎有一种力量在驱使着自己，让自己闭上眼睛进入梦乡, 这种感觉，叶晨可是好久没有感觉过了。

    自从来到这个世界之后，叶晨一直在自己未来的路怎么走的问题上思索着。

    修炼着，然而，今天竟然有一种昏昏欲睡的感觉，这让叶晨感觉到十分奇怪。

    可是这种感觉根本就无法抗拒, 真的两个眼皮现在都已经撩不起来了。

    随着叶晨的困意越来越浓, 他的两只眼睛也渐渐地合上了。

    没一会的工夫, 就倒在那里竟然睡着了。

    自从叶晨来到了这个世界之后，还从来没有睡着过，这还真是他的第一次，也是重新开始人生中的第一次。

    这一觉睡得非常舒服，叶晨就感觉自己迷迷糊糊的，就进入了梦乡，开始的时候并不知道什么，但是不知不觉之间，叶晨竟然觉得自己似乎走进了一处地方。

    这个地方还真是不一般，眼前是一片开阔的绿地，在那绿地的深处，有几棵大树随风摇荡着自己的枝叶，大树之上，那一片片的绿叶随风飘摇，发出一阵阵的拍打声。

    而且在大树下面还有一处红砖绿瓦的房子，那房子上面飘出袅袅炊烟。

    再往旁边看看，一边还有几十户人家，叶晨看到这红砖绿瓦，顿时觉得眼熟, 但是又想不起是在哪里见过了？

    叶晨觉得眼前的这个房子，对自己非常有吸引力。

    他迫不及待地想上前面看。

    叶晨向前走啊走，虽然脚下的路全是石子路，感觉还是非常的难行，但是并没有影响业叶晨的速度。

    他一路狂奔，往前行走，突然，一条小河拦住了去路，看到眼前的这条小河，叶晨那种熟悉的感觉，再一次萦绕到了心头之上，这怎么有一种回家的感觉？特别是桥下叮咚的河水，还有那不远处一座小石桥。

    这分明就是自己家的回忆，叶晨看到这里，不禁潸然泪下，他竟然回家了。

    阔别了这么多年，叶晨还从未想过, 自己再次回家的场景, 眼那飘出炊烟的房子，不就是自己曾经的故乡吗？

    叶晨心中欢喜迈步走过小桥，然而，就当他来到小桥中央的时候，叶晨的脑海之中，还处于兴奋的状态。

    没想到，一声巨响传来！

    “轰隆！！！”

    整个空间都开始动摇了！

    叶晨脚下的石桥，竟然从中间断裂了！

    不仅如此，这断裂的石头全部追进了河流，叶晨的身子也不受控制。

    竟然向着河水中冲了过去。

    哪怕叶晨现在修为高绝，但是在这桥段的一瞬间，叶晨似乎变成了平常人。

    根本无法抵抗那空中的重力作用，叶晨就是一闭眼睛，心想这回算是完了，肯定会落到河里了。

    或者说，自己又进入了一个秘密的空间之中。

    他突然想起了海市蜃楼，会不会是这样的场景呢？自己想得太多了，在这无妄空间之中，自己看到了幻象呢。

    然而，叶晨跌落的过程之中，他深有感触，自己的身子在空中，无论怎么挣扎？都不能动弹分毫！

    现在叶晨就像被什么东西定住了一般，紧接着没过几秒钟的时间，叶晨落入了水中，扑通一声，叶晨沉入了水底。

    他在水中睁开眼睛，向四周围看去，想要看清河水的样貌的时候，叶晨这时候才意识到，自己可能真的可能进入一个秘密空间了。

    因为叶晨发现，在自己的周围出现了无数张一模一样的脸。

    这一张张脸都和自己一般似的。而且这么一张脸上竟然透露出不同的表情。

    喜、怒、哀、思、悲、恐、惊！

    人间七情全部出现在周围的每一张脸上，这一下把叶晨都给弄蒙了。

    这是怎么回事？

    难道自己掉入水中之后，还会变戏法不成？

    不过，他确定眼前的这些个和自己一模一样的脸，都有自己的生命源泉，也就意味着，这些家伙并不是光学的反射照耀。

    而是真实存在的东西，叶晨定了定神行，最后稳了稳心神，他在水中壮了壮胆子，想要张嘴问人家是谁？

    可是嘴还没有张开，就听见咕咚一声，原来一口河水直接进入了叶晨体内。

    叶晨可以说已经到达圣人境界，本应该对这点水来说并不在乎。

    可是当这口水进入到叶晨体内的时候，竟然开启了快速的循环。

    而且这水中的力量非常强悍，每一滴水都有千斤之重。

    刚刚叶晨也没想到，他把大嘴一张，不知道有多少水进入了他的体内。

    现在他身体似乎有几十万斤的重量。

    叶晨就感觉自己的身体开始不断的向下潜伏下去，更有甚者，现在的他的身子，竟然一点浮力都没有。

    这可把叶晨吓得够呛。

    哪还想张着大嘴向外喊，可是最后还是闭上了嘴巴。

    刚刚的一次教训，已经让他记忆犹新。

    她闭着嘴巴看着周一在这七张脸，此时，在这七张脸已经迅速的包围了他。

    不仅如此，这七张脸对着叶晨不断的发出各种各样的表情。

    现在的叶晨看着这七张脸，就像是照镜子一样，因为这脸上的每一个器官，每一根汗毛孔都跟自己毫无差距，这分明就是自己的脸。

    而且七张脸不断地发出各种的声音和表情。

    让叶晨的心底都产生了一种非常恐惧的感觉。

    他不由得偷偷地在这想，这个不会是自己的三魂七魄吧？

    叶晨一边想着，一边想向上面游去，可是，这时他就感觉自己的身体就像有万钧之重。

    就算他自己想往上游，但是都已经无能为力。这不是他自己的原因。

    而是身体里的某种原因造成的。

    不过过了一会儿，这七张脸庞在叶晨的周围，开始分散到了四面八方，把叶晨周围的每一个死角都看得清清楚楚的。

    就连叶晨都非常纳闷，自己这是怎么了！竟然还遇到这样的奇葩事情。

    不过这些脸围着叶晨来回直转的时候，并没有发生什么太多的变故。

    (本章完)

