    “啊，你家老宅，怎么闹鬼了？”

    陈平装出一副很吃惊的表情。

    不过，他心里怀疑，肯定是昨晚上高美圆在赵贵家的厨房里开了灯，被路过的人看到了。

    赵小美继续说道：“昨晚上，子强和小顺在村里走，看到我家楼下的灯一闪一闪的。”

    “两人走近过去看的时候，屋里突然就黑了。”

    “而且，我家屋里一点声音都没有。”

    “陈平啊，你说是不是闹鬼了？”

    赵小美说完后，陈平这才知道，原来是这么回事。

    他现在不能说，是高美圆开的灯。

    他想了想说道：“小美姐，我感觉是赵子强和赵小顺，两个人骗你呢。”

    赵小美一听，更加吃惊了：“啊，这俩王八蛋，真的骗我啊？”

    “是啊，有这个可能。你想啊，咱们村里从来都没有闹鬼过，怎么好端端的闹鬼了。再说，这两人以前啥德行，大家都知道。”

    陈平分析完，赵小美点了点头：“对，这俩家伙，以前在村里，经常做偷鸡摸狗的事情，还去县城找乐子玩女人，性病都不知道得了几次了。”

    “陈平，那就先这样，等你回来后，咱们再聊。”

    “好。”

    跟高美圆说完，陈平就挂了电话。

    这时候，白雪问道：“陈大哥，是村里的小美姐找你吧？”

    刚才，陈平手机里的声音，白雪听到了，是赵小美的。

    陈平点了点头：“嗯，是小美姐找我。”

    “小美姐说，昨晚上她家老宅闹鬼了，说是赵小顺和赵子强跟他说的。”

    “这两个家伙，以前在村里不学好。”

    “我感觉，这两人是忽悠小美姐的，让她不要相信。”

    “咱们村里从来都没有闹鬼的事情，怎么好端端的昨晚上就闹鬼了呢？”

    “再说，这两个家伙，大晚上的不在家里睡觉，怎么就跑出来在村里游荡了？”

    陈平分析完，白雪点了点头：“嗯，是疑点很多。”

    “一会儿到了村里，咱们找小美姐再问问。”

    “行。”

    陈平说完，牵着白雪的手，继续往上山口走。

    很快，两人就到了上山口。

    陈平看了看，还得走不少路。

    就对白雪说道：“小雪妹妹，你如果累的话，我抱你上山去吧。”

    现在毕竟是中午十点半了，大白天的怕被人看到。

    要是晚上的话，陈平直接抱着白雪，跳跃着到山上去了。

    也就两三分钟时间，就能到山上。

    白雪的脸蛋又红了。

    “陈大哥，不用了，要是被人看到，你大白天的抱着我，多难为情啊。”

    “咱们慢慢走就行。”

    陈平笑了笑：“好，晚上天黑了我再抱你。”

    白雪点了点头：“嗯。”

    接着，陈平走在前面，拉着白雪的手，慢慢朝山上走去。

    到了山上的时候，已经差不多中午十一点钟了。

    两人直接去了沈秀茹家院子里。

    这时候，院子里围着很多人。

    见陈平和白雪来了，高美圆就问道：“陈平，你跟小雪去哪里了？”

    陈平笑了笑，回道：“我跟小雪妹妹去山谷里，看以后培育草药种子的地了。”

    “你个家伙，咋不叫我们啊，就让小雪一个人陪着啊。”

    陈平说道：“我们从秀茹嫂子家路过的时候，这不是你们都走了嘛。”

    “凉月嫂子说你们去老村医家那儿了，于是我们就不打扰你了。”

    白雪也说道：“对啊，我跟陈大哥。就是看看那边的地而已，没有啥别的事，看完了就回来了。”

    这时候，田秀秀从屋子内走出来，对大家说道：“时间不早了，大家准备一下，马上就开饭了。”

    “今天，大家人多，凉月烧了几个拿手的越凉菜，一会儿大家都好好品尝一下。”

    凉月做的菜，确实很美味。

    院子里一众婆娘，都非常开心。

    很快，阁思思、陈晓彤、赵圆圆、牛晴等几个帮忙的婆娘，把一个个菜都端了上来。

    菜都上齐了，大家都吃了起来。

    吃好午饭后，凉月给每个人都泡了一杯越凉茶，让尝尝味道。

    胡瑾萱和孙莉、杨青青、黎英姿四个人坐在一起。

    胡瑾萱刚喝了一半茶，就觉得浑身发冷，头里有点晕。

    坐在她旁边的杨青青，看到胡瑾萱身体有点不舒服，忙问道：“瑾萱，你是不是身体不舒服啊？”

    胡瑾萱回道：“昨晚上回来的太晚了，睡觉的时候都已经凌晨一点钟多了。”

    “我可能着凉了，一会儿喝点老姜汤就好了，没事的。”

    杨青青知道，陈平的医术很厉害，想着叫胡瑾萱让陈平检查一下。

    “瑾萱啊，要不我叫陈平哥过来，帮你检查一下。如果真没事的话，大家心里也放心。”

    让陈平帮她检查，胡瑾萱肯定是不愿意的。

    这家伙，她就是看不顺眼。

    “青青姐，不用了，我一会儿就没事了。”

    既然胡瑾萱这么说，杨青青也没有再反对。

    时间到了下午一点钟。

    院子里的一众婆娘，都各自去忙活了。

    有的去了老村医家里，有的去看赵贵家建房子了。

    院子里就剩下了陈平，田秀秀，白雪等几个人。

    这时候，田秀秀说道：“陈平，你这次回来后，打算啥时候再离开啊？”

    陈平笑了笑：“秀姐，我也不知道。”

    “要等孟叔叔通知，孟叔叔如果接到了上头的电话，要破案的话，咱们就要准备离开了。”

    “不过，胡家墩那边的老支书案子，已经处理好了，我看应该能够在村里休息一阵子。”

    田秀秀笑了笑，“那就好。”

    “晚上，秀姐找你有事啊。”

    田秀秀心里想着，等到了晚上，大家都睡着了，她就跟陈平两个人在村里走走路，聊聊天。

    到时候，或许还能做那种亲热的事情。

    其实，陈平已经跟白雪约好了。

    现在，田秀秀约他晚上聊一些事情，搞得他有点尴尬。

    不过，还得答应田秀秀。

    “行，晚上没啥事的话，我跟秀姐聊一下，以后在村里和隔壁村租的土地上，建一个世外桃源般的草药种植基地。”

    田秀秀很开心：“行，晚上咱们去隔壁的沈家村和小张村看看。”

    “那边有很多土地，年轻人很多出去打工了，就留下一些中年人、老人还有留守女人在村里，也种不了多少地。”

    “到时候看看，把那些地都租下来，村民们有个收入，咱们也可以进行种植草药的计划。”

    陈平点了点头：“没问题。”

    其实，田秀秀心里想着，在偏僻的野外，跟陈平亲热呢。

