    正走着的时候。

    突然间，旁边那人俑群中，传来了一个怪异的声音。就好像，那些诡异的人俑，突然扭头，看向了我们这边。

    可是仔细一看，这些陶俑，有没什么动静。

    叶叔停下脚步。

    他走向其中一个人俑旁边，看了看，跟我打了个手势。

    “慕凡，你过来看。”

    “这些人俑的后脑勺上，也有字。”

    叶叔说的字，肯定不是普通的字，否则，他没必要向我强调一下。我过去一看，果然，陶俑的背后，有着一个阴山人的文字。

    石门上，陶俑上，都有这些字，那么，这就绝对不是巧合了。

    “叶叔，你觉得，蔡全会不会也是阴山人？”

    我问叶叔。

    叶叔还没有回答，前边就发出一声惨叫。村民们组成的队伍，一下子全都退了出来，它们乱作一团。

    叶叔立即问。

    “怎么了？”

    村民们慌乱不止，根本顾不得理会叶承，拔腿就跑。

    可是，他却没有看到，后边我们来时的方向，陶俑手里拿着锋利的剑，已经把来时的路堵上了。

    那村民被吓惊了，他跑的很快，等他摔下去的时候，腰部，下肢，还有上半身，已经分开了。

    血红淋漓一地。

    其他村民也在胡乱跑路，叶叔一伸手，将他们拦了下来。

    “都别乱。”

    叶叔提起自身的气势，道了一句。

    这一声，仿佛震得此处的甬道一颤，那些慌乱之中的村民，一下子都看向了我和叶叔这边。

    “大家都别乱，胡乱跑，只会丢掉性命！”

    叶叔解释了一句，这些人停了下来，但他们被吓惊了，一个个脸色惨白。

    我和叶叔，从人群中看去。

    前边甬道上，有两个人，也已经死了。

    死状比刚才后边跑的那个，还要凄惨。最为诡异的是，前边有两个陶俑，拿着剑，正在往我们这边走。

    怪不得村民们会被吓成这样。

    对于普通人来说，直面这样的死亡，实在太过恐怖。

    更何况，人还是他们一直以来以为的死物，陶俑杀的，这实在太过诡异。

    与此同时。

    我们四周，所有的陶俑，都开始动了起来。村民们慌乱之中，拿着铁锹什么的，冲着陶俑身上砸。

    可那些陶俑偏偏却非常结实。

    铁锹砸上去，砸得火星四溅，愣是无法撼动它们半分。

    这时候。

    叶叔从他肩膀上的褡裢里，取出了一把菜刀。

    “都蹲下。”

    叶叔提醒了一句。

    村民们全部看向我们这边。

    他们不由得苦笑，他们拿着铁锹大锤子都没有用，叶承居然那一把菜刀，就像与这些诡异的陶俑干架，这可能吗？

    然而。

    叶承手上，刀口一旋，手腕一震。

    一把菜刀，寒光一闪，嗖地一声，冲着四周劈了过去。

    哗哗啦啦一阵响。

    叶承手上的菜刀，飞了一圈儿，回到了他的手上。四周的那些陶俑，也被斩碎了很多，我们附近的陶俑，倒下一大片。

    可是。

    陶俑此起彼伏，前边的碎掉，后边的几百，全都冲着我们这边，涌了过来。

    叶承给他们带来的希望，还没有持续多久，村民们的希望就被这全部涌过来的陶俑大军带来的恐惧，给淹没了。

    村民们全都簇拥在我们这边。

    “这位大师，现在咋办啊？”

    村民们一脸渴求的看着叶叔，叶叔看向我，道。

    “你来吧，我看你有办法了。”

    不愧是叶叔，一眼就看了出来。

    因为。

    我刚才，从地上捡起了一块陶片。

    “好。”

    我道了一句。

    手上指诀，口上口诀，已经到位。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我的一根手指，落在陶片之上，一块巴掌大小的陶片，瞬息化为齑粉，四面八方上千的陶俑，发出爆裂之声。

    轰隆隆一阵，陶俑毁于一旦。

    陶俑不可能活过来，是有人在暗中，操控这些陶俑。

    既然是操控，就是术法。

    我以破军破字诀，锁定术法，破之即可。

    村民们被这爆裂之音，吓得缩着脖子，捂住了耳朵，等一切平静下来的时候，我扑掉手上的灰尘，径直朝着前边走去。

    “叶叔，你带他们出去，村里也有危险。”

    <!--over-->

