    虽然陈青水不知道毛卫国为什么要让自己这样做！

    但却也知道，这件事，既然毛卫国如此说了，自己就不可能违背他的意思。

    所以此时，他只能认下来。

    见陈青水答应了，毛卫国点点头，这才继续道：“好了，我们接下来，继续说说渭城服装厂的事情......”

    他们这边商量着这些的时候，周元正在厂里帮着工人们装货呢。

    没办法，全厂的工人都忙的热火朝天的。

    他做老板也不能闲着啊。

    这一忙，就是一天。

    直到下午五点多，周元都准备下班了!

    林国忠才慌慌张张的跑了回来！

    刚回来，看见周元，就脸色难看道：“周总，出事了！”

    “恩？”

    周元眉头一皱！

    林国忠这才赶紧开口道：“我今天拿着图纸去了国土局那边，那边的陈局长说，现在市里没有合适的地，让我们等着！”

    “什么，等着？”

    这下，就算是周元，都脸色变了。

    等着？

    就他们厂现在的情况，哪怕是建厂，都有些拖后腿了！

    更不要说等着了！

    这简直就是要命啊！

    想到这里，周元立刻开口道：“那你有没有打听一下，到底怎么回事呢？”

    他可不是那种什么都不知道的小白！

    自然也知道，这里面，肯定是有着什么的！

    果然，他这么一说，林国忠点头道：“那个陈局长起初不肯说，我在那求了半天，人家才说，这个事情他也做不了主，这是市里领导的意见！”

    说到这里，林国忠的脸色有些难看！

    “市里领导！”

    周元眉头皱的更紧了！

    这会的他，已经明白了！

    以前，他虽然觉得渭城这边的商业环境，不如南方那边好！

    但却也没想到会这么差！

    要知道，如同青元这样的厂子，这要是在南方，就算不能说是政府的香饽饽，那也是非常支持的。

    可是渭城这边呢。

    领导居然是这个意思！

    这让周元有些失望！

    当然，也只是失望而已！

    如果说他的企业非常庞大，他或许还可以叫板一下！

    你不给我批地，那我就搬走什么的。

    可是现在，他的企业就这么点，看上去不错，但也就是不错而已！

    这样的企业，还没有达到那种别的地方欢迎，本地政府重视的程度。

    所以，周元除了失望，也没有其他的办法了。

    不过就算是没办法，周元还是看着林国忠道：“能不能找点人，至少，我们打听一下市里的领导，到底是因为什么这样也好啊！”

    林国忠点头道：“我已经托人找关系，周总你也别着急，应该就这一两天，就能有结果了！”

    周元嗯了一声！

    这才对着林国忠说了一句你也累了一天了，先回去休息把！

    这话说完，便回了自己的办公室！

    本来，周元是想着回家的。

    可是这会，新厂地的事，让政府这边给拒绝了！

    这让周元就没有其他的心思了！

    办公室里，周元笑郁闷的给自己给点了根烟，抽了起来！

    从重生以来，他还真没这样过！

    哪怕是以前最难的时候也没有！

    可是现在，周元却真的有着一种无力感！

    就这样，周元一呆就是一个多小时！

    直到孙曼青下班了过来，周元还在发呆！

    看着周元，孙曼青紧张道：“怎么了，你这是怎么了？”

    周元抬头看了一眼孙曼青，叹息一声道：“新厂的事情，可能不好办了！”

    “恩？”

    周元这才把林国忠带回来的消息，告诉了孙曼青。

    “这，怎么会这样呢？”

    孙曼青一听，也是脸色难看的道！

    她是周元的女朋友！

    她了解周元！

    所以她知道，周元到底有多着急！

    也知道周元对于新厂的事情，到底有多关心。

    可是现在......

    周元苦笑道：“还是咱们实力不够强啊！”

    “那现在怎么办？”

    孙曼青也跟着郁闷道！

    周元叹息道：“还能怎么办，先找找关系吧！”

    就这样，两人在办公室呆了一会！

    孙曼青才对着周元道：“没事，你也不要着急，船到桥头自然直，要是实在不行的话，大不了以后咱们慢慢发展就是了!”

    周元看着孙曼青，很想说一句，慢慢发展肯定是不行的！

    没有人比他更清楚现在这个时代了！

    这根本就是一个飞速发展的时代！

    你慢一步，有可能永远就慢下去了。

    这也是周元一直这么着急的原因。

    但最终还是没说出口，只是嗯了一声！

    随后，两人回去了！

    回去之后，周元就一直在琢磨着这事！

    甚至后面的两天，周元都去厂子里！

    他在想办法！

    想自己前世认识的那些领导！

    可是想来想去的，却也没想出来个能帮忙的！

    因为他前世是搞互联网投资的啊！

    跟这些领导，接触的不多！

    甚至，不只是周元，就连朱百万也在想办法，可是他的关系，虽然也有点，但却也没到市政府这么高。

    一时间，整个青元的高层，都郁闷了起来。

    当然了，也就两天！

    第三天上午的时候，林国忠就来了周元的家里！

    看见林国忠，周元立刻问道：“怎么样，搞清楚了吗！”

    林国忠点点头道：“恩，基本搞清楚了，是渭城服装厂的事情！”

    随后，他把自己打听到的事情，跟周元说了一下！

    听到这个，周元心里更失望了！

    市场经济，就是如此！

    商业竞争，便是这样。

    可是渭城这边，居然还在想搞地方保护主义这一套！

    简直让人欲哭无泪！

    但他也没办法，只能叹息道：“那有办法吗？”

    林国忠摇摇头道：“我把我能找的关系都找遍了，最大的能耐，也就知道这件事的来龙去脉，至于其他的，我是真没办法了！”

    “哎！”

    周元一阵叹息，心里郁闷到了极点！

    而就在周元这边郁闷的时候，此时，他们家门口，一道俏丽的身影这会正在那站着。

    不是别人，是林梦玲。

    林梦玲今天本来是找周元有事的。

    只是没想到，刚过来就听见了林国忠和周元的对话。

    听到这里，林梦玲的眉头轻轻皱了一下。

    然后又看了看周元，最终，悄悄的离开了。

