
　　这人虽然不敢有什么动作，但嘴上却不饶人：“这么是有多牛啊还能插队，倒是要看看你能领取什么档次的奖励。”

　　唐明知道所有人都在看着自己呢，却也没有任何压力走到了营房将军的面前。

　　“你好将军大人，我来领取守城任务的奖励。”

　　唐明一路走来也已经在众多玩家的话语中知道了这次奖励的规则，这次奖励总体上一共有五个档次，分别以甲、乙、丙、丁、戊来代表，从早上领奖开始最高档次的甲只有两个人领取，就是之前他们传说领取了黄金装备的，最多的是丙和戊两个档次，能得到经验、钱币或者一件低档次的武器。

　　营房的将军朝着唐明看了一下，点点头:“说一下你的名字，我来查找一下你的功劳。”

　　唐明将自己的名字说了一下，那个营房将军就开始从自己面前的书本上翻找起来。

　　唐明都愣了：“难道这书上记录着自己杀了多少怪兽，自己杀怪的时候有人一个个的数了吗？”但现在营房将军这么做他也没办法，这就是一个游戏也不能太较真不是。

　　营房将军翻看着手上的书本忽然停了下来，脸上露出了不可思议的震惊表情。

　　“下面由我来宣布你的奖励。”李将军说了一声，吸引了很多人的注意，都想看看这个能够再Npc面前插队的小子能获得一个什么档次的奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　就听到李将军高声宣读：“玩家日月唐，在明月城守卫战中表现出色，获得S级特殊奖励。”

　　这话一说排队的玩家都懵了，日月唐？不就是唐明吗，这个人竟然是唐明。

　　S级奖励这是什么鬼，怎么之前都不知道啊，还以为最高等级就是A级，怎么到了唐明这里来了一个S级呢，还是特殊奖励。

　　其实唐明也有些懵了，不是说好了最高等级是A级吗，怎么来了一个s级，这S级一听就比A级高出太多了，特殊奖励也不知道是个什么东西，难道是铂金装备，钻石装备更好。

　　这时候唐明就听到了系统提示。

　　叮！系统提示：玩家日月唐在明月城保卫战中护城有功获得S级特殊奖励，奖励经验一百万点，或者金币100枚，官职晋升一级。

　　唐明震惊了，一百万的经验，让他的经验条直接往前跳了三分之一。

　　还有一百枚金币，按照官方的汇率算那就是一万块钱啊，这钱来得也太快了吧，他自己毫无准备啊。

　　他还没有反应过来，系统的提示声音又来了。

　　叮！系统提示：玩家日月唐官职晋升一级，当前官职把总。”

　　这就升官了？唐明震惊的看了一下自己获得的这个官职。

　　称号名称：把总

　　特性：对于官府任务拥有百分之十五的奖励加成，每月获得官府薪俸五金币。

　　属性：最罪恶值50以上的玩家和npc增加百分之十的暴击率，可在营房内申请五名士兵为自己所用，最长使用时间八小时，冷却时间12小时。

　　唐明震惊了，可以调用五名士兵，岂不是说自己真的当官了。

　　不过不太对劲啊，说好的极品装备呢，A级奖励就是黄金装备了，那么S级怎么也得来个铂金装备吧，难道这么就算完了。

　　“好了，日月唐把总你可以离开了，不要妨碍后面的玩家领取奖励。”

　　这李将军竟然直接开始赶人了，说明自己的奖励就这么结束了，唐明也只能离开，心中兴奋地想着自己带着五名士兵小弟的威风画面，想着这些官兵能为自己做些什么。

　　按照游戏内的规定，唐明走到了营房旁边一个门，走进去之后找到了营房的师爷，看到师爷账簿上明码标注的价格唐明都愣了。

　　15级士兵使用金额10银币一次，士兵死亡抚恤金1金币。

　　20级士兵使用金额30银币一次，士兵死亡抚恤金2金币。

　　25级士兵使用金额50银币一次，士兵死亡抚恤金3金币。

　　敢情自己都当官了带几个小弟出门也是有代价的啊。

　　按照官方汇率一银币是一块钱，一金币就是一百块钱，也就是说租用最低级别的士兵一次需要十块钱，如果士兵死亡就要支付一百块钱。

　　如果自己租用最便宜的五个士兵，而且五个士兵最后战死了，那么他就等于赔了550块钱。

　　如果使用5个25级的士兵，五个士兵全都战死，就要花费他1750元，唐明越想越觉得这是一个坑，绝对是破产利器啊。

　　“不能玩，不能玩。”唐明提醒着自己转身就跑了。

　　唐明并没有出城，而是朝着桂花巷走去。

　　桂花巷是唐明遇到自己拿酒鬼师傅的地方，现在他都十七级了，按照官方给他的信件让他找自己的职业导师了解世界的真相。

　　官方三番两次的给他提示，应该不会是闲着没事做让自己给师傅见面培养感情，这里面肯定是有些什么特殊含义的，再说了他可是隐藏职业，就算其他玩家见到职业导师什么都得不到，但说不定他就能得到什么不一样的东西呢。

　　明月城的面积很大，前往桂花巷需要走很长一段路，一路上唐明发现了游戏更新之后肉眼能看到最不一样的地方，就是在明月城内多了很多牵着马行走的骑士玩家。

　　以前骑士连战马都没有，受尽了其他职业的嘲笑和白眼，走路的时候甚至要用盾牌将自己的脸给挡住，现在不一样的一个个地牵着战马一个个地将胸脯挺得老高，那叫一个威武。

　　其他玩家虽然也能租借马匹，但战马和脚马那根本就不是一个档次啊，玩家租借的脚马就是为了代步用的，矮小无神长得比驴强不到哪去，而战马是用来作战的，高大神骏，奔跑起来那速度也没法比。

　　两者对比起来就像是三蹦子和大奔驰的区别一样，现在的骑士就是开奔驰的人，虽然在明月城里无法骑马，但牵着马那么一走那气势也不一样啊，现在的骑士玩家绝对是整个游戏中最亮的仔。

　　一些骑士将战马停在路边，站在战马旁边摆上一个自认为帅气的姿势，对着路过的女玩家狂吹口哨吸引注意然后主动搭讪：“美女，哥哥带你出去骑马呀。”一群曾经的屌丝因为战马的缘故秒变宅男富二代的节奏。

　　唐明其实也挺羡慕的，心里琢磨着不知道自己什么时候能弄个坐骑，不为了增强实力出去装B也不错啊。

　　这时候唐明忽然收到了一条好友的消息，上面的消息内容是：“有人在网上发帖，要和你决斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第258章 游戏里最亮的仔免费阅读。https://xs.23sk.com 