    这时，一名忘影小队的队员大步跑了进来。

    “宗主，停了，停了。”手下跑的是上气不接下气。

    只是说停了，这让林阳等人一脸懵逼。

    不过很快，林阳似乎反应过来什么。

    急忙起身朝着外面走去。

    “停了？什么停了。”忘影起身问道。

    “是，是远处，海上，停了。”手下也一时间不知道怎么解释。

    随即，人们跟随林阳快速来到外面甲板上。

    只见，此时的林阳正站在这里朝着远处看去。

    远处的海面上，也已经变得风平浪静。

    或者说，前面已经不是海了，而是冰。

    没错，就是一望无际坚实的冰面。

    之前汹涌翻滚的海面，也已经彻底变得平静。

    “快看，异象消失了。”

    “是啊，变得平静了，所有海水全部都冻成了冰。”

    “太好了，我们能过去了。”

    一时间，几乎所有人都兴奋了。

    之前漫天的海浪，那凶悍的异象，此时已经全部消失。

    那些海水，也已经全部都被冻成了坚实的冰面。

    原本乌云密布海天相接的恐怖场面，此时全部消失。

    风平浪静，甚至天上还有着让人舒适的阳光。

    照之前的情况比起来，实在是好了太多太多。

    “看来，龙天成功了。”

    “只是，这龙天去了哪里？”苏羽柔好奇的目光在四周打量一番。

    是啊，如此情况，很明显就是龙天制造出来的。

    但是，他人呢？

    “林阳！”

    这时，远处的冰面上，正有一个小黑点。

    拿起高倍数望远镜看去，发现正是龙天站在那里。

    并且朝着他们这边招手。

    “是龙天，快，过去跟他汇合。”

    “血刀，你带领大部队在此等候，随时保持联络。”

    “姬家主，妘家主，我们过去。”

    林阳一番安排，随后，人们下了航母乘坐快艇朝前方冰面而去。

    没一会儿，众人便在这冰面上与龙天汇合了。

    “我要是再不出现，你是不是会认为我拿着冰珠跑了呢。”

    见林阳过来，龙天笑着迎了上来。

    林阳淡然一笑。

    “是啊，不过现在看来，你还是值得我信任的。”

    “那是，我可不会干那种缺德的事情。”

    “冰珠的确是好东西，不过对我来说用不上。”

    “行了，这里是第一关，你还不要高兴太早。”

    “这东宏大的寺，可没那么好找到。”

    龙天面带微笑地对林阳说了一番。

    旁边看着的姬淑英和妘静雯则是有些疑惑。

    因为他们并不认识眼前的龙天。

    同样也看不出龙天的实力等级。

    不过看样子实力很强，这让他们有些疑惑。

    龙天，到底是何许人也。

    “好吧，那就先往前走着看看。”

    说着，林阳大步往前走去。

    此时的这里，一眼看去全部都是冰面。

    只不过有三座大山，看上去很显眼。

    这三座大山分别在三个方向，组成了一个很奇特的三角形。

    如果仔细看的话，之前海天相接的海浪异象。

    就是将这三座大山个包裹在了其中。

    那些异象，似乎也像是在保护着这三座大山一般。

    不过，这三座大山，说是大山倒不如说是小岛来得更加确切。

    “这地方，难道就是传说中的，百龙大三角？”

    看到这三座大山，身后跟着的姬淑英轻轻开口。

    林阳回头看向她，“百龙大三角？”

    “那是什么？”

    这个名字林阳还是从来没听说过的。

    不过看姬淑英和妘静雯的脸色。

    这所谓的百龙大三角，好像很不一般啊。

    “原来，你们称呼这里为百龙大三角。”龙天看了眼众人，轻声说道。

    林阳看他一眼，现在他觉得龙天越来越神秘了。

    就好像他早就知道这里一样。

    或者说，是在拥有百龙大三角这个称呼之前。

    他就知道了这里。

    “百龙大三角，乃是龙国古武界的一个传说。”

    “据说，在很久很久之前，这海中拥有非常多的龙。”

    “这地方聚集了数百条海下真龙，再加上这里有三座小岛环绕。”

    “呈现出了三角形的形状。”

    “因此，人们都称呼它为百龙大三角。”

    妘静雯将事情详细地说了一遍。

    林阳不住地点头，原来，还有这样的传说。

    而且，这传说竟然还是真的。

    以前他听到传说的时候，一直都认为是有人在胡编乱造。

    可现在看来，有些传说能够流传几百年，甚至是几千年。

    那不是没理由的。

    能流传这么多年，一定是有什么依据的。

    不然如果只是谣言，没有依据的话。

    是不可能流传这么多年的。

    如今这里传说乃是数百条真龙聚集的地方。

    如此说来，这地方还真是够神秘的。

    “那也就是说，东宏大地寺，就在这一带？”

    林阳好奇问道。

    人们轻轻摇头。

    “不知道，只是之前有人发现了这里的异象。”

    “并且多年来人们一直都在流传，东宏大地寺就在这个方向。”

    “人们也正是因此才推测，这地方可能拥有东宏大地寺的情况。”

    原来，这一切都是人们的猜测而已。

    没有任何的依据。

    “拿着东宏大地寺，到底是做什么用的。”

    “或者说，是什么样一个存在，没人知道吗？”

    林阳再次轻声问道。

    没错，对于这一点林阳也是非常的无奈。

    到现在为止，他对这栋宏大地寺的了解。

    也只是仅限于一个名字而已，其他的一概不知。

    他们在海上折腾了那么久，最终还是什么线索也没有。

    “东宏大地寺，用你们的话说，可以是大地寺。”

    “带代表大的的地方。”龙天再次神秘地开口。

    他每次都是这样，每次说话都说得不明不白的。

    让人们就是猜也无从猜起。

    “各位，我建议，接下来我们还是先从这三座小岛开始找起吧。”

    “如果这三座小岛什么都没有的话，那可能这地方会真的什么也没有。”

    “如果有，而小岛上却什么也没有，那只能说明。”

    说着，林阳低头看了眼脚下。

    一时间，人们脸色严肃。

    众人知道，如果小岛上没有，那最后可能的，就是海下了。

