    流魂街四个大门，经过这么一安排，确实办理统计的效率提升了很多。

    当然，有配合的，就有不配合的。

    对于那些不配合的流魂，就只有一个办法了，那就是暴力镇压。

    ......

    处理流魂街的事情，已经走上了正轨。

    坐不住的叶辰现在正领着蝴蝶忍在街上随意溜达了起来。

    至于珠世，蜜璃，还有堕姬三女，仿佛是故意再给叶辰和蝴蝶忍流出一些独处的机会，表示她们三个要帮助其他人处理流魂的事情，也就没有跟过来。

    叶辰也没反对。

    他能想到，三女应该是在用这种方式，让自己好好安抚一下蝴蝶忍。

    几个姐妹都知道，如果这次找不到香奈惠，估计想要在让蝴蝶忍见到香奈惠，绝对不是一件容易的事情了。

    而在这段时间里。

    4个大门的人也纷纷带来了好消息。

    有找到以前的队员的，也有找到亲人的。

    这对叶辰和所有人来讲都是一件不错的消息。

    .......

    “夫君你看...前面好像发生动乱了！”

    就在叶辰和蝴蝶忍在街道中乱逛的时候，忽然发现前方不远处，有一群人在那里围观着什么。

    而且看样子貌似闹的动静还挺大的。

    “好家伙...竟然还有人敢造次！”

    “真不把我这个尸魂界的老大放在眼里啊！”

    叶辰一看，确实是那么回事，瞬间来脾气了。

    今天就是人手不够，流魂街太大了，根本安排不开人过来处理。

    不过现在让叶辰遇到了，必须得将这种胡闹的行为遏制住。

    说着叶辰拉着蝴蝶忍就向前走去。

    而附近的人见叶辰和蝴蝶忍两人的穿着，知道不是好惹的，也是纷纷给二人让开路来。

    .......

    “哈哈哈...美女...你觉得你一个人能护住这么多人吗？”

    “还是乖乖听从了大爷吧！”

    “大爷会好好照顾好你们的。”

    “哈哈哈....！”

    “......”

    只见动乱的最中心，几个一看就不像好人的男子，将一名女子围在角落。

    并且还出口满是污秽之词，同时还肆无忌惮的大笑着。

    在他们眼里，眼前的漂亮女子，很快就是他们的囊中之物了。

    而女子正用她那看似柔弱的身躯，死死的将身后的一众人护在身后。

    如果你仔细看会发现，女子身后都是一些半大的孩子，和姿色非常漂亮的女子。

    不用想了。

    一看那几个恶棍，正在干坏事。

    “哼...！”

    女子冷哼一声，下意识的向着腰间摸去。

    可是当她的手放在腰间后才发现，自己并没有“刀”！

    “呦呵...！”

    “看样子你在找武器啊！”

    “哈哈哈...放弃吧...这里哪里会有武器！”

    为首的那名猥琐男一眼就看出了女子想要干什么。

    不过他根本就不怕。

    因为自从他们刚刚来到这诡异的世界，一切都变了，甚至连他们以往的身份都变了。

    这里闹出的动静，已经围观了不少人。

    可是没有一个人敢挺身而出去帮助女子。

    一是他们不敢。

    二是，现在他们都搞不明白自己为什么会出现在这里呢，哪有心思去管别人。

    在旁边看着热闹他不香吗？

    不过就是可怜那几个小姑娘，和那几个孩子了。

    唉！

    世风日下啊。

    “在我地盘还敢这么嚣张？”

    “你们是真不知道（死）字是怎么写的啊？”

    就在这时。

    忽然一道非常冰冷的声音在人群中传来。

    随后两道人影随着声音的落下也从人群中走了出来。

    没错，这两人正事赶过来的叶辰和蝴蝶忍。

    “是谁？”

    “敢打扰大....！”

    “呃...！”

    领头的那名猥琐男子，以及他身边几个刚收的小弟，刚准备出口训斥这个爱管闲事的人。

    可是当他们转过头来，看见那名走出人员中的人后，瞬间被吓得把刚刚说出来一半的话给咽了回去。

    黑衣，长刀。

    这不就是刚刚前方传来消息说的那群神秘的剑士吗。

    “姐姐....？”

    “忍？”

    “纳尼？”

    叶辰愣住了。

    蝴蝶忍激动的瞪大了双眼。

    至于那名勇于对抗恶棍的女子，也一脸不可思议的看着忽然出现的叶辰和蝴蝶忍。

    嗯...应该说是看着蝴蝶忍。

    “夫君...那是我姐姐，香奈惠。”

    “呜呜呜...姐姐....！”

    蝴蝶忍瞬间泪奔，对着叶辰解释了一句，直接闪身冲向了香奈惠。

    叶辰：.....真TMD巧。

    还有....这就是香奈惠吗？...这颜值，爆赞！

    没错，那名勇敢的女子正是香奈惠。

    看着抱在一起互相哭泣的两姐妹，叶辰内心仿佛也是松了口气。

    不过姐妹两个团聚是好事。

    但是对于几个恶棍来说貌似就不是啥好事了。

    叶辰直接再次爆发出那令人胆寒的灵压。

    那股无比冰冷的灵压，

    只是一瞬间。

    原本还呆愣在那里的几个恶棍，直接被叶辰这股针对性的灵压给压趴在地上。

    甚至是周围围观的吃瓜群众，都被这股胆寒的灵压压的喘不过来气，甚至有很多人已经被吓的瘫坐在地上，稍微有点力气的都开始往外逃跑了。

    “给你们一次机会！”

    “报上姓名，职业，死因....不然你们就没机会了！”

    叶辰并没有打扰自己夫人的团聚。

    而是用那能冻死一切的冰冷眼神，看着地上动弹不得的几个人渣。

    至于那些被吓傻了的吃瓜群众，他压根就没有去理会。

    这里是尸魂界。

    叶辰就是这里唯一的王。

    一切的生死都要掌握在叶辰手里。

    几个恶棍现在真是被吓尿了。

    口不能语。

    身不能动。

    甚至已经被着灵压吓的尿了裤子。

    “哦？”

    “不说话？”

    “那算了！”

    “下地狱去忏悔去吧！”

    叶辰歪着个脑袋，连说话的语气都变了。

    直接随后一挥。

    几个恶棍瞬间被一股红色光芒所笼罩。

    而在他们身边，忽然生起一道无比狰狞的巨大骷髅大门。

    当大门出现的那一刹那。

    所有人都震惊了。

    这是什么？

    难道真的是地狱之门？

    没错！

    他们没有猜错。

    这正是通往地狱的大门。

    随着大门缓慢打开，一股无比强大的吸力传来，而那几个可怜的恶棍直接被吸入其中。

    到最后他们也没说出最后的遗言。

    他们心中在懊悔，大人...我们说不了话怎么回答你啊？

    “哐！”

    骷髅大门关闭。

    几个恶棍消失。

    随后大门也逐渐消失在流魂街。

    “啪啪...！”

    “搞定！”

    “都还围观什么？”

    “去那边赶紧登记去...！”

    叶辰拍了拍手，随后扫视了一圈已经杀掉了的围观群众。

    “唰！”

    刹那间，叶辰周围变得清净了。

    因为所有人都去老老实实登记去了。

    【作者题外话】：第二更送上！

