    对于张强的嘲讽，萧云压根就没放在心上。

    因为早在以前上高中的时候，他就知道张强是什么样的人了。

    张强家境一般，但却十分势利。

    面对班里有钱有势的同学，他便伏低做小，如同哈巴狗一般讨好，替人家打饭、买水，积极得很。

    而像萧云这种家境贫寒的，就成了他欺负霸凌的对象。

    都说三岁看到老。

    这样的人，如今依旧一副势利狗的模样，萧觉得倒也很正常。

    只是。

    有点煞风景！

    “知道哥现在一个月挣多少钱吗？”

    张强伸出三根手指，牛逼哄哄地说道：“三万块钱！”

    “噗，哈哈哈。”

    一旁的林巧巧瞬间忍不住，捂着肚子笑了起来：“三万块钱？还不够我喂狗的开销呢！哈哈哈……”

    张强顿时脸上一黑。

    这可是三万块钱啊！

    中阳市现在的工资水平，人均也就四千多，自己这么高的收入，完全算得上是佼佼者了！

    可当看到林巧巧那张精致美艳的小脸蛋时，他心中的火气却又消了下去。

    越漂亮的女人越不好哄。

    张强舔了舔嘴皮，猥琐地说道：“美女，你听错了吧？是三万块钱哦。不是三百块钱，也不是三千块钱！”

    “行了行了，知道你能力差，赚不到钱了。”林巧巧一脸很嫌弃地说道。

    张强气得快内出血了！

    他指着自己，大声的说道：“我能力差？我可是金玉房产在新城区的销售经理！”

    “金玉房产？”林巧巧瞬间收住了笑容，问道。

    张强有几分自豪的说道：“不错。我可是这几个月的销售冠军！等到年终的时候，说不定还能参加公司总部的年会呢！”

    张强一边说，一边有意无意地瞟着林巧巧。

    他的意图很明显，想用金玉房产来诱惑林巧巧。

    可林巧巧的眼里非但没有闪过任何欣赏之意，反倒更多了一丝嘲讽。

    “新城区的销售经理是吧？好，我记住了。”林巧巧嘲弄地说道。

    张强还以为有机会，心里不由得大喜，赶紧屁颠屁颠儿地拿出一张名片，说道：“美女，这是我的名片！交个朋友吧？”

    萧云冷冷一笑，一把夺过了他手中的名片，说道：“销售经理？不就是房产中介嘛！”

    说完，萧云直接无视了优越感爆棚的张强，直接将他的名片扔到了一边，拿起一根牙签，开始戳着桌上的果盘吃了起来。

    周围的看热闹的几个服务生早已经憋得脸色涨红，想笑但又不敢笑。

    张强的脸色迅速阴沉下来，眸子里面毫不掩饰地流露出对萧云的恨意。

    要知道，高中的时候，萧云就是一个闷声闷气的穷逼！

    别说像这样嘲笑自己了，就连被他打了，都不敢多放一个屁！

    谁知道毕业十几年，这个臭屌丝竟然敢嘲讽自己！

    这能忍？

    想到这，张强心中的火气更盛了。

    但毕竟现在还在紫玫瑰酒吧里，酒吧老板的背景可不是他惹得起的。就算此刻他恨不得揍萧云一顿，也只能忍着。

    忽然，张强遛遛地转了转眼珠子，一个想法冒了出来。

    他一脸阴笑的走到萧云对面坐下，说道：“萧云，既然你喜欢装逼，那敢不敢跟我打个赌？如果你能在顶秀青溪买一套房，我就叫你一声爸爸，还给你磕三个响头！如果不能……你就跪下来跟我道歉！”

    说完，张强一脸高傲的点上了烟，似乎笃定了萧云不敢赌一般。

    周围悄悄看热闹的服务生纷纷嘀咕了起来。

    萧云穿得那么寒酸，怎么可能敢跟张强赌呢？

    那可是顶秀青溪的房子啊！

    顶秀青溪，是独栋小别墅，位于南山半山腰，面朝黄江。

    山上不仅环境优美，更能把黄江的美景一览无余。

    正因如此，售价自然高得离谱，达到了惊人的十五万一平！

    一栋小别墅算下来，怎么也得四五千万！

    不仅如此。

    顶秀青溪的房子，只对金玉房产的会员开放销售！

    也就是说，非会员，是没有资格买房的！

    几个服务生凑到了一起，你一言我一语地嘀咕起来。

    “这不是故意为难人吗？”

    “就是啊，你看这个小伙子的穿着打扮，怎么可能买得起顶秀青溪的房子？”

    “别说这个小伙子了！我看整个酒吧，就没有几个人买得起！”

    面对张强蛮不讲理的“打赌”，林巧巧好看的眉头顿时紧锁起来。

    本来今晚应该是她和萧云两个人的独处时间，可现在，却摊上了张强这个无赖的势利眼。

    就仿佛有一条疯狗，一直跟在自己身后穷追不舍似的，聒噪得令她头疼。

    这让她的心情顿时不悦起来。

    只见林巧巧一张红艳的小嘴嘟了起来，凑到了萧云耳边说道：“萧云，答应他！我长这么大还没见过这么嚣张的人，哼！”

    一股淡淡的香水味，夹杂着林巧巧脸上的脂粉香，幽幽地飘进了萧云鼻子里，一瞬间，挠得他心肝直痒。

    “这……”萧云一脸懵逼地看着林巧巧。

    “我让你答应就答应，磨磨唧唧的！怎么？人家主动把脸凑过来给你打，你都不敢打吗？”林巧巧气鼓鼓地说道。

    “好吧……”萧云无奈地摊摊手，朝张强说道：“行，我答应你了。”

    “哈哈哈！”

    听到萧云答应了，张强的脸上瞬间挂起了一副嘲弄的表情。

    他哈哈大笑，戏谑地说道：“各位，你们听到了吗？这个臭屌丝，竟然敢大言不惭的说自己能买得起顶秀青溪的房子！哈哈哈……”

    张强的声音很大，即使酒吧里放着吵闹的音乐，瞬间也吸引到了许多人的注意。

    闻言，看热闹的众人齐刷刷的打量起了萧云。

    看到萧云穿着一件泛白的T恤，全身上下毫无贵气可言，众人纷纷瞪大了眼睛，满是不可思议。

    “噗，就他？一个臭屌丝，口气还敢这么大？”

    “哈哈哈，小伙子，酒量不好就少喝点儿！”

    “是啊，喝了两口猫尿，就真当自己是亿万富翁了啊？”

    顶秀青溪的房子，从建好以来，就没有卖出过几户！

    卖出去的那几套，不是当红的大明星，就是富甲一方的生意人。

    而眼前的这个小伙子，怕是连紫玫瑰酒吧里稍微贵一点儿的酒都点不起吧？

    竟然还敢说要买顶秀青溪的房子。

    这不是搞笑吗？

