    第233章 高中同学？王丹妮（求收藏求订阅）

    这辆蓝色的劳斯莱斯库里南，出现在拉希尔顿酒店的大门口，顿时引起了许多人的注意。

    这辆劳斯莱斯库里南看上去非常的尊贵，而且大气。

    “卧槽，劳斯莱斯库里南啊.....”

    “这是哪位大佬的新车啊？”

    “这车真特么好看啊。”

    “...........”

    一道道惊疑的声音顿时从周围那些人的口中发出。

    此刻，在这辆劳斯莱斯库里南的旁边，还站着一个西装革履的中年男子，守在那里，而这个中年男子的身旁，还有两个小弟一样，也是穿着西装，手中更是拿着文件。

    李浩和沈漫歌两人直接走出了酒店。

    “哇，还帅的车啊！”

    沈漫歌也是第一时间便是看到了这辆劳斯莱斯库里南，忍不住惊叹的说道。

    像劳斯莱斯库里南这样的车，没有人不喜欢。

    就在沈漫歌也是疑惑这是谁的车的时候。

    那劳斯劳斯旁边站着的中年男子居然对着这边走了过来，来到了两人的面前。

    “李先生，您好！我是魔都劳斯莱斯官方授权店的销售经理，您订购的劳斯莱斯库里南已经送达，请您签收一下......”

    这个中年男子直接对着李浩说道，神色恭敬。

    “啊？李浩，这辆劳斯莱斯是你的啊？”

    沈漫歌听到这个中年男子的话，却是又瞪大了眼睛，震惊的说道。

    “是啊！随便买的，在魔都没有一辆车怎么行啊。”

    李浩又是直接说道。

    沈漫歌内心却已经震撼的无疑加复了。

    随便买的？

    这车得六七百万吧？随便买来玩的？

    这也太豪了吧。

    “好的！谢谢了....”

    这时，李浩又对着这个销售经理说道，然后接过了对方手里的签收文件，然后签上了自己的名字了。

    “李先生，这辆车的相关手续证件已经为您办理好了，放在车上了.......若是没有其他的事的话，那我们就先走了！若是与这辆车相关的问题，随时可以联系我.....”

    这个销售经理又对着李浩说道，然后直接走了。

    “上车吧！”

    而李浩则是对着旁边的沈漫歌又是说道。

    “好！”

    沈漫歌顿时点了点头，顿时按捺不住心中的激动，然后直接拉开了劳斯莱斯库里南的车门，一头钻了进去。

    “哇，李浩, 快进来。”

    “哇, 这里面好舒服啊！”

    车上, 沈漫歌激动不已的说道。

    这辆劳斯莱斯库里南的内饰极尽奢华，采用真皮搭配实木以及金属装饰，整体充满了设计感, 全新的全液晶仪表盘采用三圆仪表设计，辅以虚拟表盘和指针内饰方面将极尽奢华。

    独立座椅, 而且两张座椅之间由一个宽大的中控台隔开, 并在后部提供一块玻璃将座舱与行李箱隔开, 使得座舱能够得到更好的隔音性能，进一步提高舒适感.......

    这里面的内饰, 甚至比那辆奔驰S450还要更加豪华了不止一个档次。

    李浩也直接坐上了驾驶座。

    空间很大，一点都不显得拥挤，甚至在车上做运动都没有问题。

    嗡~

    下一瞬, 李浩直接启动。

    劳斯莱斯库里南顿时行驶了起来。

    李浩顿时生出了一股推背感, 舒服。

    这车开着真舒服, 体验感也很强。

    这开车才是享受。

    开着车, 李浩直接往一个方向而去。

    “李浩，你的房子在哪里呢？”

    沈漫歌又惊疑的对着李浩问道, 之前李浩带着她出来的时候便已经给她说了，要带着她去收房子，这也是沈漫歌之前就说过的事情, 但是沈漫歌却是不知道李浩的房子在哪里。

    “等会到了就知道了。”

    李浩却是淡淡的说道，等会儿沈漫歌若是见到了自己的房子, 不知道会是怎样精彩的表情。

    李浩开着这辆劳斯莱斯库里南，一路向西。

    仅仅半个时辰之后, 便是到到了黄浦江的边上。

    面前，是一个高端小区, 而这个小区里面, 只有五栋楼，五栋高高的楼房屹立在黄浦江边上, 直入云霄，足足有一百多米高。

    由4幢极为豪华的住宅和1幢高级会所组成, 最高层为四十四层。

    门口修建得也极为大气。

    几个大大的字样显示着这座小区的非同一般。

    汤臣一品。

    没错, 那几个字的赫然便是‘汤臣一品’。

    李浩直接将劳斯劳斯库里南停在外面的一个车位上，然后两人下了车。

    “李浩，你买的房子不会是这里吧？”

    沈漫歌看着眼前的汤臣一品, 忍不住又对着李浩问道, 这里可是整个魔都最繁华的地段啊，陆家嘴, 黄浦江边上, 眼前这股汤臣一品更是整个魔都最为豪华高档的公寓主住宅啊。

    李浩带她来这里干什么？难道李浩的房子在这里面啊？

    要知道，这汤臣一品的房子，随便一套，那都是上亿啊。

    沈漫歌惊疑不已，心中震惊无比。

    然而，不等李浩回答。

    “李浩？”

    一道声音忽的从一侧传来。

    这是一道女声。

    李浩和沈漫歌听到这个声音，不由得看向一侧，只见到一辆灰色的宾利欧陆在旁边停了下来。

    副驾上，窗户打开，有一个年轻的女子，正看向李浩。

    李浩不由得一怔，看向这个女子，只见这个女子很是年轻的样子，和自己一般大小，瓜子脸, 画着美妆, 非常的精致。

    下一刻, 这女子打开了车门，直接走了下来。

    这女子穿着包裙，踩着高跟，身材也是极好的，穿着打扮非常的性感。

    看着这个女子，李浩隐隐觉得对方好像有点熟悉的样子，但一时半会儿却是没有想起来。

    “李浩，还真是你啊？我是王丹妮啊，你不记得我了吗？我是你的高中同学啊.......”

    这个女子顿时又惊异的对着李浩说道，声音之中充斥着一抹幽怨。

    高中同学？

    王丹妮？

    李浩顿时想起来了，好像以前班上是有这么一个人来着。

    卧槽！

    李浩看到了对方的模样，终于和印象中的一个女生的样子重合，忍不住爆了粗口。

    要知道，记忆里对方可是一个胖妞啊，而且脸也圆圆的。

    这.....这简直变了一个人一样啊。

    (本章完)

