    黑云层层相叠，像是悬浮在空中的群山脉络一般，透着压抑的深沉。

    云层之中不时轰鸣响动的雷声，仿佛近在咫尺，骤然雪白照亮大片阴云电光却像是在取笑惊恐的多虑。

    扇动着龙翼翱翔在这片紫黑色的大海上空，向渊不时微垂龙首看着下方海浪潮涌翻滚，仿佛万米深渊的劫怨洋。

    在这片紫黑色的大洋中，他隐隐感到了无数的潜在危机。

    单单那种体型巨大，游曳在海面下的黑影他就看到了不下十次，如果不是飞行，而是乘坐渡海的话，估计不出一百海里，绝对就是个船毁人亡的下场。

    “老宋，你怎么样啊？”

    宋歌为了击退三等议会长，神居境阴神森川海不惜燃烧灵魂，爆发人王之力将其斩杀，但也导致了自身重伤力竭。

    被向渊放在背上没多久，就昏睡了过去，周身金血包裹化作了一枚金蛹，似乎是陷入了某种自我修复的过程中。

    好在他的兵器赤胆大枪十分通灵，自行飞起，跑到了前方领路，免去了向渊不认识路的尴尬。

    背上的金蛹依旧没有回话，向渊微叹了口气，继续扇动翅膀跟着赤胆枪向前飞去。

    在这片茫茫无边无际的紫黑大洋上空飞了整整三天三夜，一座屹立在劫怨洋中的岛屿引起了向渊的注意。

    岛屿从天空中俯瞰，就像是残缺了一般的五角星，岛屿中央一座活火山汹涌沸腾，向着上空吞吐着浓浓黑红色的浓烟飞尘。

    仅仅只是扫了一眼这座突然出现的小岛，向渊便加快扇动了几下翅膀，加速向前飞去。

    在这片诡异危险的大洋深处，这小岛肯定不会是什么世外桃源，死亡陷阱还差不多。

    然而向渊想走，这座岛屿上的某位存在却好像并不打算就这么过去了。

    数道灰白色的影子冲上天空，道道音爆在半空中留下环形的痕迹。

    通体灰白色的皮肤，背生双翼，样貌如年轻女子，不着寸缕的几头奇特生物，拦住了向渊的去路。

    “阁下请留步，我们是灰女一族，我们族长想请您入岛一叙。”

    背后的羽翼扇动，领头的灰女一族微微向前，满脸笑容，没有开口，却把声音传递了过来。

    听到对方的话，向渊拢聚起一道精神力包含住自己要表达的意思，然后将这截精神力切断，送了出去。

    这是精神传音术。

    不同种类不同地域的语言文字都不相同，为了方便交流，这种精神传音术是最方便的手段。

    这也是宋歌除了《九重棺》外，少数传授向渊的手段之一。

    “我并不认识你们的族长，让开路。”

    表明了自己并不打算接受邀请，向渊的喉咙里开始发出威胁的低沉嘶吼。

    龙眸凝聚，如有实质碾压空气都开始扭曲的龙威释放，压迫向这些奇怪的生物。

    龙威扑面，这些灰女一族面色惊变。

    恍惚间她们仿佛坠入了无边的黑暗深渊之中，猩红暴戾的龙眸像是毁灭的火炬，意欲将它们彻底吞灭。

    尖叫声起，两只灰女一族受不了龙威的压迫，疯了一样朝着下方的小岛坠落。

    唯有领头的那个灰女一族还稍微保持着些许的清醒，勉力大喊道：“请不要误会，我们没有敌意！”

    “你们没有，我有！”

    见这些拦着路的灰女一族还是不肯让开，向渊的耐心彻底耗尽，张开满是恐怖利齿的龙口，汹涌咆哮的黑炎龙息几欲脱口而出！

    “等一下……”

    就在焚毁一切的黑炎龙息即将轰出之际。

    一道虚弱的声音让向渊缓缓闭合了龙口，消散了口中的龙息。

    “老宋你醒了。”

    扭着庞大的龙首看着背上破碎的金蛹中缓慢起身的宋歌，向渊狰狞的龙脸露出了一抹笑容。

    拨弄掉身上残留的金色碎片，宋歌笑了笑：“是啊，你又救了我一次。”

    浮空而起，来到了那群灰女一族的面前，宋歌开始和那个领头的灰女一族交谈，两人并没有用精神传音，而是直接使用语言交谈。

    几分钟后，两人的谈话结束。

    “老宋你认识这些灰女一族？”向渊见宋歌和这些奇特的种族生灵谈了这么久，显然是相互认识。

    “嗯，灰女一族是少数能在劫怨洋中生存的种族。

    劫怨洋极为辽阔，为了能够逐渐靠近黄海原这边的陆地世界。

    我们很早之前就和这些生活在劫怨洋的种族达成了合作，将这些岛屿当做我们的中转站。”轻声和向渊解释着，宋歌带头朝着下方的岛屿落下。

    “灰女一族现在遇上了麻烦，希望我们能够帮忙解决。”

    这个时候还给别人帮忙……不明白宋歌为什么这个时候还有心事给别人帮忙，向渊嘴上却没说什么，俯身跟着他朝着下方的岛屿落下。

    落在这座岛屿上，向渊扭动身体收起了孽龙真身，变化回了人形。

    两人刚刚来到这座岛屿上，岛屿上大大小小的山峰洞穴中就密集的涌出了上千名灰女一族，她们扇动着翅膀，落在了数百米开外，等着好奇的眼睛不停看向这边。

    看着眼前基本上都是出于原始真空状态的灰女一族，向渊不禁小声和一旁的宋歌道：“这个灰女一族，一直都这么开放吗？”

    “这是他们的习惯，灰女一族的文明程度不是很高，而且族人数量不大，同为雌性，暂时还没有诞生出礼仪羞耻的概念。

    这一族是近古时代造象门创造遗留的族类，体内有我人族八分之一血脉，所以天生亲近我族。

    灰女一族战力不佳，但是善于培育一种灵植，名为夜龙果。

    这果子宝贵，平常换不来，这次咱们要是帮了他们的忙，定能帮你讨一个果子吃吃。”

    挤眉弄眼的冲着向渊笑了笑，宋歌示意他不要多言，一定不能提前把目的暴露出来。

    还是为了我？

    默默看着站在自己身旁的宋歌，向渊眼神微颤，心头有些触动。

    自打遇见宋歌之后，这位人族的八道武俑之一，几乎就将所有的心思全都放在了自己的身上。

    先是为了救他不惜燃烧灵魂，启动人王之力，现在伤势未愈，又想着帮他换取灵植。

    就算是为了老宋，人族这担子，老子扛了！

    心态转变的瞬间，曾经向渊在突破百寿境立下的大誓所引来的那股神秘力量，再次涌现，如春风化雪一般，融入了他的体内。

    为他的肉身和灵魂注入了一股不可思议的力量。

    在上千位灰女一族的注视下等了约莫五六分钟，一位羽翼纯黑，额前长着两枚玲珑小角，且还穿着一道淡青色宫装，容貌雍容贵气的灰女，来到了向渊两人的面前。

    很显然，这位与众不同的灰女，就是灰女一族的族长。

    “妾，夜天真，感谢两位能够前来帮助我们。”微微朝着向渊和宋歌欠了欠身，这位灰女一族的族长一开口，竟是纯正的人族语。

    “族长客气了，灰女一族与我人族世代同盟，互帮互助，本就是应该的。”笑着朝着夜天真拱了拱手，宋歌道：

    “不知是族长需要我们做什么。”

    面露一丝难色，夜天真踌躇几息后道：“说来还有些难以启齿。事情是这样的，我灰女一族的族长一脉，历来都是一脉单传。

    可是我的女儿，也就是灰女一族的下一任族长，却不知怎么的一直无法出世。

    我试了很多种方法，都没有奏效。

    人族历经久远，文明冗长，所以我想请你们帮忙看一看，有没有解决的方法？”

    听到灰女一族的难题后，宋歌点了点头：“那请族长先带我们去看看你女儿吧。”

    啊嘞，不是还没出世吗，怎么看？一脸茫然的跟着宋歌和灰女族长夜天真进入了岛屿的深处。

    十多分钟后，岛屿中央的活火山下，一座透着乌光的宽大黑色石窟中，看着面前足有十米多米高的浑圆物体，向渊明白了。

    原来，这个灰女一族，居然是卵生动物！

    ……

