    第172章

    又来诱惑我！

    因为最后一个问题，让杨锐的身体已经完全失去了热情，现在袁嫣又点一把火，让他心里腾起一丝火苗。

    他闭上了眼睛，低声说：“袁嫣，我知道你不是这样的人，无论我怎么样，你都不可能在我面前这么做的。所以，你别折腾诱惑我了，我是一个男人，这样做只会增加你自己的危险。”

    袁嫣看着他的模样，嘴角浮起一丝微笑，很自然的、发自内心的微笑。

    不过，这微笑何况就变成了促狭、捉弄的笑！

    “喂！其实你已经说她是你朋友，就等于回答了我一半的问题了，其他也不重要了……”袁嫣心里暗道，她是干什么的、跟你什么关系，知道名字，难道我自己查不到吗？“就算你的答案过关吧！真的有过关奖励，你要不要看哦？我要脱了、脱了……”

    听着她的暧昧口气，哪怕明知道可能是她要捉弄自己，杨锐还是忍不住睁开了眼睛，“呃……如果你非要脱的话，我当然乐于欣赏。如果你帮我开了手铐，我好可以给你热情的掌声。”

    袁嫣白了他一眼，才不会解开手铐呢。

    不过——

    她站了起来，就这样站在床边，竟然真的动手去掀睡裙！

    杨锐的心跳猛的加快，她不是真的要在我面前脱内内吧？赚到了，加油！好男儿！不，加油、好女孩！

    在他越来越热情的眼神注视下，饶是袁嫣，也有了一丝羞涩，不过她还是伸手如刚才一样。把另外一只丝袜也脱了下来。

    她的动作很轻柔、很专注，眼睛不去看杨锐，就好像自己回到家随意的脱丝袜一样。

    除了自己地女朋友，一般哪里有机会看到女孩子脱丝袜？随着脱丝袜的动作，裙摆轻舞飞扬、玉腿春光乍泄，看得杨锐直咽口水，很想伸手摸上几下。

    看到杨锐的表情，还有只穿着内内越来越明显的男人凸起痕迹。袁嫣‘噗哧’一声笑了起来，“怎么？刚才还一副委屈男生气的模样，现在却又像两眼放光的色狼！男人啊，果然是下半身动物！”

    下半身动物？我现在下半身只想为你而动啊！

    袁嫣的揶揄、感慨，杨锐装作没有听到，他现在只想看着她在自己面前把内内脱下。其实就是在他面前脱，也看不到什么、更做不到什么，但是光这个动作、这个行为。就足以让男人兴奋不已的了。何况做出如此妖娆诱惑动作地还是美丽、沉稳的袁嫣？他当然期待！

    看出他目光中的火热，袁嫣的脸又红了一下。她沉吟了一下，咬了咬牙，转身背对杨锐。

    穿裙子想要脱下内内、但又不要走光，是要比较小心的。当然。只要技巧好了，穿裤子也可以不走光把内内脱下来。

    不过，袁嫣显然没有专门研究过这样的技巧，而且也没有当着男人面脱内内的经验。所以。她现在只能背对杨锐，然后把前面的裙子掀起一部分，伸手进去慢慢把内内拉下来。

    她地动作很慢，后面的杨锐虽然只能看到后面，可也已经很满足了，这样的兴奋，只让他的兵器欲裂裤而出！

    袁嫣把内内拉到了大腿上面，然后退了两步。在床边坐了下来，接着慢慢的把内内成腿上脱了下来。她自己也暗暗舒了一口气，这真地是一项挑战啊！有时间的话，可以写一个心理学研究报告了。

    把脱下的内内扔在床上，然后有点傲然的看着杨锐。

    杨锐有点脸红，不过不是因为不好意思，而是因为太刺激、太兴奋了，这样地话说出去。比玷污了袁嫣更加难以令人相信！

    如果他此刻还冷静的话。应该会分析一下袁嫣为什么会这么做，她应该不是冲动的人。而且她完全可以不用这么做的。

    “我说到做到，服了没？”袁嫣似笑非笑看着杨锐。

    “服了！”杨锐由衷的说，“如果我现在没有铐住手的话，我一定是对你竖起大拇指！”

    他说的是真心话。中学时候，女生们相对简单一点。进入大学一年了，他认识了更多女生、也见过不少漂亮女生，就是朋友里面，也很多是女孩子。可是，无论是谁，都不及袁嫣复杂！

    杨锐从来没有想过，一个女孩子可以有那么多面！

    在屏幕上、镜头前，袁嫣是清纯的，清纯得让几乎所有粉丝都相信她是一个乖乖地玉女；

    在私下里、朋友里面，袁嫣是活泼的，是可以跟贝臻随意开玩笑、甚至调戏贝臻的活泼女孩；

    在面对黑道人员的时候，她是沉稳大气的，可以侃侃而谈、说得有理有据，甚至不乏狠辣，是一个让袁旺堂手下大佬们敬畏的黑道公主；

    在面对社会上的人，在应酬的时候，她是世故、虚伪地，可以和其他人一样，当面说地很好听，背后讽刺；

    她非常的冷静、细心、成熟、理智，不会因为任何干扰而出现错漏；

    她可以轻松驾驭自己地脾气，可以在盛怒的时候，还保持优雅的、甜美的笑容；

    她很狡猾、也很自私，为了自己人，可以对外人不择手段

    ……

    而今天，杨锐更是看到了她性感妖娆的一面，很显然，她展露出来的，是极具魅力和诱惑的，绝不比以勾引人闻名的女人差。确切的说，今晚她的变化了很多不同的角色。

    所以，杨锐是真地对她服了。

    “服了就好，现在该是我报复你的时候了。”说起‘报复’，袁嫣还是笑眯眯的。仿佛在闲聊一样，“我刚才已经证明我说了就会做到，现在又是我证明的时候了……”

    “你要怎么报复我？”杨锐坦然的看着她。“你如果想要侵犯我的身体，我无所谓啊！”

    “当然要侵犯你的身体，要不然我锁着你干嘛？”

    袁嫣站了起来，笑吟吟的看着床上地杨锐，开始品头论足了起来：“嗯，我是先上皮鞭呢？还是先滴蜡烛呢？还是找个按摩棒把你后门给暴了呢？唔……对了。不要忘了相机，要把你兴奋的样子记录下来，说不定很多人有兴趣看呢……”

    杨锐没有了脾气，“大姐，你想要揍我就揍我吧，别搞什么好不好？我是一个很正常、没有特殊嗜好的男人。我不喜欢皮鞭、不喜欢滴蜡，更不想被暴菊花，你……放过是不行了。换个别的吧！”

    袁嫣看他终于向自己求饶了，终于向自己低下他傲气的头了，她一阵发自内心的舒服！

    无论男女，从来都是她玩转别人，没有人是她的对手。对她不敬的人都会收到报复教训，只有在杨锐身上吃亏了！只有他无法被随心操纵！现在虽然也不是把他玩转，不算是掌握了他，但起码已经取得了一定地胜利。这就是报复的快感啊！

    “好啊，既然你都说得那么可怜了，我也不能不给你一点面子。”袁嫣巧笑倩兮、美眸留转，“那我就换一个报复的方式。”

    她说着指了指杨锐身子，“那东西是侵犯我的作案工具，它一定是不能饶过了……”

    “不要吧？！”杨锐大骇，“这个作案工具可不能随便没收啊！”

    袁嫣轻啐了一口，“我没收它干吗？拿去喂狗啊？我只不过要惩罚它而已。”

    杨锐不解的看着她。要惩罚它？用什么方式惩罚？把它地生命精华都挤出来？吸精大法？

    “你听过t弟tds么？”袁嫣一脸不好意思的笑问。

    t弟tds，这是拼音缩写，杨锐当然知道。

    传说有三个探险家，在森林中被一原始部落的人抓住。

    部落酋长对第一个人说：“摆在你面前的路有两条，第一是死；第二是被别人用手指弹弟弟一百次。”

    第一个人心想：“弹弟弟虽然很疼，但总比死要好多了。”他选择了二，于是便被拖了出去，紧接着传来了他地鬼哭狼嚎的声音。中间还痛昏过去一次。但总算熬过去了。

    接着，酋长对第二个人说：“你也有两条路。第一是死；第二是被弹弟弟一百五十次。”第二个人看到了刚才那个人痛苦的过程，心里很是犹豫，但想来想去觉得好死不如赖活着，于是他也选择了弹弟弟。于是他便被拖了出去,被弹的哭天喊地,中间痛昏过去两次,但他也熬过去了。

    轮到第三个人，酋长还是那句话，不过次数增加为两百了。第三个人心想：“两百次还不把我给疼死，这个罪谁受的了？我还是痛快点吧！”他勇敢的选择了死。

    于是酋长大手一挥，“那好，拉下去，弹弟弟弹到死！”

    这据说就是“弹弟弟弹到死”的由来，大家在网上喜欢缩写，就写成了t弟tds。

    杨锐很清楚这个意思，可现在袁嫣提出这个话题，摆明是想要对他的弟弟用刑啊！别说真地弹到死，就是不弹死，也会令老二饱受折磨啊。

    在这一刻，他的脑子里面快速的转动，寻找一个另外的解释，做出不解的样子问：“什么是t弟tds啊？莫非是‘谈经济、谈党史’？你对经济有兴趣还可以理解，对党史也有兴趣？”

    袁嫣听了他的歪解，有点好笑，不过还是严肃的说：“既然你不知道，我就用实际行动来告诉你是什么意思吧！”

    “不、不！君子动口不动手，你告诉我就可以了，不用真的行动。”

    “……”

    袁嫣听了他的几个之后。不由娇嗔啐骂：“太无耻了！看开我不用征求你地意见了。嗯，饮水机里面的水早就烧开了，我再去穿上高跟鞋来踢，应该会比较省力一点……”

    高跟鞋！开水！

    那还真地会踢死、烫熟呢！

    “停！行了，我知道你不会真的那么狠，我选，你弹吧！”杨锐暗想，弹弟也要你的手指接触。我看你好不好意思。

    袁嫣当然不会真的用开水、高跟鞋来，听了他的话，笑眯眯的说：“这可是你要求的哦！”

    她不知道从那里拿出一个早就准备好的橡皮筋，在手里把玩。

    “你不是要用这东西来吧？”杨锐增大了眼睛，没想到她还真地是准备齐全啊！

    “嘿嘿。我的手才不会碰你的脏东西呢，橡皮筋不但弹性好，而且杀伤力不会那么重、但是又会更疼，这样才可以多玩一会儿嘛！”

    杨锐彻底无语了。

    袁嫣兴奋的在床上坐好。凑近了一点看着杨锐只剩下内内的身子，然后手里张开了橡皮筋，伸手一拉、放开！

    “啪——！”

    橡皮筋隔着内内，弹在了杨锐的弟上面。

    杨锐一咧嘴，这东西还真tmd是管用啊，不会造成内伤，但是弹得表皮痛得要死！

    “好了，可以了吧？别玩了啊！”

    “哪有那么便宜？这才一下呢！你记得那晚侵犯了我多少下吗？”她说着继续弹了起来。

    杨锐狂晕。我哪里还会计算进入的次数啊。可起码有几百、几千下啊，要一下还一下，还不真的给弹死？我要真那么做了，也是创纪录了……

    “袁嫣姐，我警告你啊。你要是再弹的话，我也不客气了。”

    “还嘴硬啊！”袁嫣对于已经被铐住手脚的杨锐，没有丝毫的担心。

    又使劲弹了一下，看那鼓鼓地一包似乎被弹得疲软了下去。她乐得直笑！

    杨锐暗道。给你点阳光。你就灿烂起来了！当我真的那你没有办法啊？

    在袁嫣又一次要弹过来的时候，他猛地一收腹。双腿同时向前撞了过去！

    袁嫣也有所防备，知道因为手脚都被铐住，刚才杨锐也一直无法挣扎，让她放松了警惕，没想到他现在竟然可以双腿撞过来。猝不及防之下，把她撞得倒在了大床上面。

    而杨锐也理由这一下的冲撞，努力一翻身，整个人把袁嫣压在了床上！

    虽然他地手脚都被铐住，手还是铐在后面，可是身高的优势，还是把袁嫣给压住了。

    “你想干什么？”袁嫣略有吃惊的用力推他。

    “干什么？”杨锐坏笑了一下，“你一晚上都在挑逗我，应该想到会有什么后果啊！我不知道你现在到底是要报复我呢、还是要激怒我，莫非你想要激怒我、让我再把你推倒一次？”

    “呸！无耻！”袁嫣粉拳在他后来砸落。

    可惜的是，她的拳头力度，对于杨锐来说，实在没有太大的杀伤力。

    袁嫣是冷静的人，她没有惊叫、也没有多说什么，果断的把手里地橡皮筋望杨锐的脖子上绕去！

    脖子、喉咙可不同于皮厚肉实的背部，杨锐没有怠慢，在她还没有完全用上力的时候，猛地把头凑了下去，一下亲吻在她的嘴唇上面！

    袁嫣嘴唇遇袭，感觉拼命的摇头，手脚一起用力踢打身上的杨锐，可惜的，不但无法把杨锐踢开，他还乘着她摆头抗拒之际，把舌头侵入了她地樱桃小口。

    上面侵占成功，可惜地是双手不能用力，杨锐只好让自己的身体磨蹭了起来，特别是想到她地内内已经褪去，更是利用自己的身子去磨蹭。

    在杨锐嘴唇终于离开了袁嫣粉唇之后，她大口喘气，严厉的娇叱了一声：“小子，放开我！”

    “拜托，现在是锁住了我啊，我怎么放开你啊？”感觉到她已经没有力气挣扎，杨锐轻轻一笑，说完又在她的脖子、耳朵上面添了一下。

    袁嫣的娇躯颤抖了一下，她一边让自己保持冷静，一边跟杨锐谈判，“你先滚到一边，等我起来，我就放开你！”

    “你当我小孩子啊！”杨锐没有上当，琢磨了一下现在的形势，想要在没有手帮忙的情况下把她折服，还真的有点难道，她不是普通人，得出奇招啊！

    杨锐把头抵在床上、双脚抵在袁嫣脚侧的床上，然后以袁嫣的身体为支点，用力让自己的身体转动起来！

    “tmd！你干什么？压死我了！”袁嫣被重重的压力压得大骂了起来。

    在他的努力之下，竟然把身体调转了过来，然后咬住她的裙摆掀起，沿着袁嫣的的大腿向上亲吻了起来！

