    御书房。

    永兴帝展开文书，仔细审阅着双方的“协议”，协议内容繁杂，涉及到的细则极多，第一个条件不变：

    自永兴一年起，大奉每年向云州进贡白银五十万两，绢六十万匹。

    细则上的延伸、改动：

    头一年只需要进贡十五万两，绢三十万匹，来年必须还清。

    第二个条件不变，和谈结束后，大奉朝廷要立刻朝各地衙门发邸报，承认云州一脉是中原正统，并张贴告示，昭告天下。

    第三个条件，扯皮最久。

    云州方面要求朝廷割让雍州、禹州和漳州。

    雍州再往北，就是京城地界，因此雍州是不可能割让的，这是原则性问题。

    谈判过程中，姬远再次以云州超凡强者施压，但这一次不管用，礼部尚书和鸿胪寺卿死不松口。

    禹州和漳州，前者铁矿资源丰富，后者是大奉三大粮仓之一，此二洲若是割让给云州叛军，可想而知会有什么结果。

    但保下了雍州，禹州和漳州就不得不让出去，从地理位置来说，这两州距离京城还算遥远，不及雍州这般致命。。

    第四个条件，监正的炼器手札。

    永兴帝昨日已经派人去司天监取，出乎意料，司天监的宋卿很痛快的就给出来了。

    痛快的仿佛这不是亡师的遗物。

    “陛下，虽然和谈顺利达成，但云州叛军狼子野心，不能轻信啊。”

    年迈的历王，此刻也在御书房内，他是在场唯一被赐座的人。

    “叔公放心！”

    永兴帝的脸上终于有了几分以往的笑容，语气轻松的说道：

    “此事，朕早已与诸公商议过，等送走了云州使团，朕会亲自找许银锣，让他去南疆搬救兵。蛊族和妖族都有不少超凡强者。让许银锣把他们请来便是。

    “再有一月便是春祭,春祭后,大地回春,寒灾可解，局面一定会好起来的。”

    历王闻言，微微颔首：

    “本王听说前些日子,陛下与许银锣闹的不愉快？”

    永兴帝摆摆手：

    “小事而已，朕平日里敬他三分,但国家大事,朕自有主张。不容他逞匹夫之勇。”

    至于搬救兵的事,永兴帝完全没想过许七安改怎么请，难不难请,似乎一切都是许七安应该做的。

    就像他把蛊族和妖族发展成盟友。

    厉王“嗯”了一声，脸色稍松，缓缓道：

    “原来陛下早有计较,那本王就放心了。”

    永兴帝打的是什么主意,刚才说的一清二楚,先议和,稳住叛军，再让许银锣豁出脸去请南疆盟友援助。同时等待开春,消退寒灾。

    厉王同样也没考虑过任务难度。

    ..........

    城门外，六骑策马狂奔而来，他们披着斗篷,骑乘快马，呼啸着穿过城门。

    入城门,马匹奔驰速度锐减，为首一骑勒住马缰,回首望向城墙。

    他脸色僵硬，缺乏表情,像是石头雕刻而成。

    杨砚！

    楚州屠城案后，杨砚便留在了那里，朝廷任命他为楚州总兵兼楚州都指挥使。

    即使在魏渊死后，他也一直留在那里楚州，不曾回京。

    “召集所有潜伏在京城的兄弟，等待命令。”杨砚侧头，看向左边的下属。

    “是！”

    下属双手抱拳，接着拽住马缰，轻轻一拽，与队伍分离，朝另一条道疾驰而去。

    义父生前没能扶上六皇子登基，如今，该是我们这一派执掌乾坤了..........杨砚移动视线，顺着宽敞的主干道，眺望皇宫方向。

    ...........

    打更人衙门。

    四名金锣齐聚一堂，门窗紧闭。

    金锣赵锦盯着对面的银锣宋廷风，眯了眯眼，道：

    “许银锣真的这么说？”

    许银锣已经成为一种称号，而非官职了。

    在大奉，只要说出“许银锣”三个字，谁都知道指是哪位。

    宋廷风笑道：

    “如今中原动荡，朝廷也处于危机之中，几位金锣能否在这场洪流中抓住机会，就看今日选择。

    “宁宴是魏公的弟子，四位大人与他亦有交情，并不陌生，还怕他坑你们不成。再说，讲一句大逆不道的话，如今大奉，效忠谁最有前途？

    “不是坐在金銮殿里，向云州叛军摇尾乞怜那位，而是我的兄弟。”

    赵锦和其他三位金锣对视一眼，沉吟一下，道：

    “许银锣为什么不自己来？”

    宋廷风不答，而是取出一张纸条：

    “看完你们自然知道。”

    赵锦接过，展开纸条看了一眼，先是松口气，评价道：

    “是他的字迹。”

    接着，眸光一凝，盯着纸面看了许久。

    赵锦深吸一口，压下内心翻涌的激动情绪，不动声色的把纸条交给另外三名金锣，传阅完毕后，他说道：

    “你回复许银锣，只要他没骗我，我赵锦可以把这条命交给他，但我们要和他见一面。”

    ...........

    驿站。

    姬远握着传音法螺，道：

    “无趣！

    “大奉的小皇帝无趣，朝堂诸公也无趣，国子监学子更无趣。

    “我听说当初镇北王尸体运回京城时，元景闭宫不见百官，有个叫许新年的庶吉士，堵在午门从早骂到晚，骂的元景妥协开门。

    “可惜朝堂上没有见到此子，谈判中亦没见着，许是位卑言轻，没资格与我同案辩论。”

    关于许新年的事，他是从这几天的谈判中，偶尔听到有人私底下嘀咕说：

    那云州来的小子牙尖嘴利，如果翰林院许大人能来，定骂的他当场痛哭流涕，乖乖滚回云州。

    传音法螺里传来葛文宣的笑声：

    “那你怕是没机会见到了，许新年此人，是许七安的堂弟，元霜和元槐的堂哥。

    “他并不在京城，而是随大奉军在青州打仗，嗯，青州失守后，他被卓浩然砍了一刀，生死不知了。”

    姬远啧啧摇摇头：

    “一介书生，硬挨卓将军一刀，怕是凶多吉少。不提他了，葛将军，那姓许的至今没有现身。”

    葛文宣沉吟一下，道：

    “看来与我们之前猜测的差不多，姓许的黔驴技穷了，默认了和谈，想着争取时间熬过寒冬，然后向南疆求援。”

    这是很容易就能推理出的事情，大奉超凡战力紧缺，尽是些三品之流，根本不可能与一品、二品强者争锋。

    而到了超凡境，从三品开始，再想晋升，那可就难了。

    资质差的，就像武林盟寇阳州，五百年才勉强晋升，成为二品武夫。

    资质拔尖的，比如国师、洛玉衡之流，年纪轻轻就是二品，但也在二品境卡了足足二十年。

    既然短期内无法靠自身晋升来追平战力，那么求援是许七安唯一的选择。

    姬远嗤笑一声：

    “南疆蛊族受限于蛊神之力，难以诞生一品，七部中只有天蛊婆婆是二品，却不擅长战斗。南妖的超凡强者更是稀少的可怜。

    “那具可怕的残尸不可能离开南疆，九尾天狐倒是有可能会插手中原之争，可是，她如果来了中原，那西域便没了牵制，亦可分一部分兵力进攻中原。

    “其实唯一的变数在巫神教，纳兰天禄脱困后，巫神教便有了一位大巫师，一位雨师。

    “他们如果和大奉结盟，倒是有些头疼。”

    “九公子聪明。”葛文宣笑着说：

    “我亦是如此认为，但老师说，暂时不用理会巫神教，至于缘由，我便不知了。”

    顿了顿，继续说道：

    “许七安既然甘愿做缩头乌龟，便由他去吧，一个三品武夫，翻不起什么风浪了。明日离京？”

    姬远“嗯”了一声：

    “明日早朝交换文书，而后便可离京返回云州了。”

    这是必要的流程，谈判结束后，双方交换文书，然后在朝会这种公开场合“告别”。

    传音结束，姬远把传音法螺交还许元霜，笑眯眯的问一旁的许元槐：

    “元槐，京城教坊司里的花魁，个个都是拔尖的美人，今日离京，趁着还有时间，九哥带你去享受享受？”

    许元槐并不搭理他。

    姬远毫不在意，把玩着折扇出门，他也就随口一说，可不敢真去教坊司，万一遇刺怎么办。

    ...........

    次日，朝会。

    卯时，天色漆黑，文武百官井然有序的穿过东西两座侧门，过金水桥，京官候在丹陛、台阶和广场，诸公迈入金銮殿。

    今日早朝专为云州使团举行，主角是姬远和一众随行者。

    二十多名身穿云州官袍的“谈判团”，迈入金銮殿，趾高气昂，带着胜利者的强势和傲然。

    永兴帝高居御座，不痛不痒的聊了几句后，便让人交换文书。

    “承蒙陛下和诸位大人款待，本官此行甚是开心。”

    姬远笑容满面的朝永兴帝作揖，朝诸公作揖。

    金銮殿内，众臣脸色难看，只当看不见他一脸的嘲弄和肆意张扬的气焰。

    “对了，京城近来民怨沸腾，公然辱骂朝廷，辱骂陛下。在下建议，该杀就杀，以儆效尤。”姬远笑道。

    身侧的许元霜则想起，九哥这几天时常打探民间消息，日日听着京中百姓、国子监学子怒骂云州使团和潜龙城一脉，当时他手摇折扇，看似毫不在意。

    原来是暗暗记在心里了。

    永兴帝现在只想赶紧送走云州使团，道：

    “不劳姬使节操心，朕自会处理。另，银两和绢已经筹备妥当，可由姬使节带走。”

    至于割地，后续还有一堆工作，比如通知当地官府，撤走乡绅贵族以及当地军队等等。

    不可能立刻完成。

    “如此，便谢过陛下........”

    姬远话音方落，忽听“轰隆”一声，火炮声从遥远处传来，紧接着，密集的鼓声也同步传来，是宫门方向。

    殿内众人大惊失色，其中包括姬远为代表的云州使团。

    偏就在这个节骨眼上出事。

    永兴帝眼里慌张一闪而逝，强作镇定，望向赵玄振：

    “去看看是怎么回事。”

    赵玄振领命退去，他跨出金銮殿，俯瞰殿外广场，下方官员一片大乱，脸色惶急，宫中禁卫一部分涌向宫门，一部分奔向金銮殿，保护陛下和诸公。

    金銮殿内，姬远眉头紧皱，握紧银骨这扇，沉吟不语。

    许元霜和许元槐，前者蹙眉，后者频频朝外张望。

    殿内文武官员，皇室宗亲，面面相觑，不知道发生了什么。

    直到赵玄振狂奔着返回，他拎着衣袍下摆，跑的像是一条丧家之犬，尖叫道：

    “大事不妙，大事不妙.........

    “陛下，叛军打进来了，打进来了。”

    殿内众人脸色大变，下意识的看向姬远，自云州起事开始，“叛军”这个词就和云州挂钩，听了两个多月，骤闻叛军二字，本能的反应是，云州叛军杀进京城了。

    姬远等人也愣了一下。

    旋即便听赵玄振喘了一口气，续上话来：

    “高喊着清君侧.........”

    喧哗声再次于殿内掀起，永兴帝猛的看向皇室宗亲所在之处，接着一愣，因为他看见了炎亲王。

    按理说，此刻炎亲王应该不在此地才对，莫非不是他？

    一众亲王、郡王同样用怪异的眼神看着炎亲王。勋贵中，有几个修为在身，不动声色的向炎亲王靠拢。

    如果说，朝廷里有谁能造反、敢造反，大概只有这位太后所出的亲王了。

    擒贼先擒王的道理，没人不懂。

    炎亲王懵了。

    “什么叫打进来了？可有攻破宫门？”

    勋贵里，一名国公大步出列，恶狠狠的瞪着赵玄振：

    “把话说清楚。”

    脸色苍白的赵玄振正要说话，殿外忽然传来喊杀声，兵刃碰撞声，以及惨叫声。

    这下不用说了。

    叛军有内应，而且规模不小..........殿内众人立刻做出判断。

    把守宫门的是禁军，守皇城的是十二卫，没有任何一支军队能在这么短时间内连续攻下皇城和宫城，除非叛军就是十二卫和禁军。

    什么人竟然能策反禁军和京城十二卫？

    众人念头闪烁间，喊杀声越来越近，直到有大内侍卫惨叫着摔入金銮殿。

    殿门外，人影闪动，一马当先杀进来的，是穿着打更人差服的两名金锣，以及穿轻甲拎长枪的杨砚，再往后则有银锣铜锣、羽林卫、御刀卫等。

    成员非常复杂，但他们手臂上都缠着一条红绸。

    他们提着带血的刀，将殿内诸公、宗室、勋贵，团团围住。

    “杨砚？

    一位郡王认出了他，又惊又怒：

    “乱臣贼子，你敢行谋逆之事，不怕诛你九族吗！”

    永兴帝压下所有情绪，维持着君王的镇定，撑案而起，看一眼炎亲王，转而望向杨砚和几位金锣，强作冷静，道：

    “你们的主子是谁。”

    与此同时，两位勋贵一左一右，钳制住了炎亲王。

    看到杨砚和几位金锣现身，明眼人就知道幕后之人是谁了。

    这些魏渊的党羽，当初可是支持六皇子的。

    若非魏渊死的早，许七安杀了贞德后，登基的绝对不会是太子，而是当初的六皇子。

    姬远很懂得在关键时刻低调，握着折扇冷眼旁观。

    “九公子，大奉朝廷内乱了。”

    一位绯袍官员半喜半忧的说道。

    这和他们的目标是一致的，如果和谈能让朝廷内部乱起来，那么成与不成，都无所谓了，甚至比谈成议和效果更好。

    一旦中枢乱了，大奉朝廷会以让人惊喜的速度崩溃、瓦解。

    当然，使团的生命安危就有些不受保障，所有是一半喜一半忧。

    “静观其变。”另一位绯袍官员低声说：

    “不管谁胜谁负，如果不想国破家亡，必定要与我们客客气气。”

    依目前大奉的局势，与云州撕破脸皮，那是死路一条。造反的人不会看不到这个事实。

    “这，这和我没关系.........”

    炎亲王只是练气境修为，被两位修为高深的勋贵制住，毫无反抗能力。

    这时，殿外的厮杀声停了下来，似是分出胜负。

    当然，远处依旧有火炮声和鼓声，其他处的战斗还在继续。

    “不必为难六皇兄，此事与他无关。”

    清冷悦耳的声音传来，殿内众人或回头，或侧目，看见金銮殿外，一袭素白长裙的倩影，跨过高高的门槛，裙摆拖曳于地，走了进来。

    长公主？

    不明真相的人一脸愕然。

    永兴帝愣住了，没想到出现在眼前的人会是她。

    “怀庆？”

    永兴帝指着她，怒道：

    “你想干什么，回答朕，你想干什么？！”

    他用力一拍大案，气势猛的高涨了几分。

    怀庆一步步走到御座之下，望着永兴帝，语气平淡，声音却不低：

    “请皇兄退位！”

    此言一出，殿内一片寂静，落针可闻。

    姬远瞠目结舌，端详着怀庆的背影，眼里有着难以掩饰的惊艳。

    “你？怀庆.......”

    永兴帝仿佛听见了天大的笑话，他双手撑在案上，居高临下的俯视着大逆不道的皇妹，突然咆哮道：

    “你知道自己在做什么吗！！”

    永兴帝重拳出击。

    换成任何一个兄弟，他会既小心又警惕，但现在要求他退位的、造反的，是一个女流之辈。

    笑话！

    他没再去看怀庆，而是望向杨砚和金锣们，以及围住殿内群臣的叛军们，怒斥道：

    “尔等疯了不成，陪一个女人造反？你们有几个头可以砍。

    “凭她也能成事？问问这满殿诸公，谁会支持她。问问天下人，谁会支持她一个女流之辈。”

    这时，刘洪默默出列，作揖，高声道：

    “请陛下退位！”

    然后是钱首辅，他与刘洪并肩而立，作揖，大声道：

    “请陛下退位！”

    接着，右都御史张行英、刑部孙尚书、兵部尚书一起出列，齐声道：

    “请陛下退位！”

    仿佛引发了群体效应，顿时，一大片的官员作揖出声：

    “请陛下退位！”

    人数占了殿内人数近一半。

    王党和魏党，第一次如此齐心。

    永兴帝脸色陡然僵住，继而缓缓苍白，他怔怔的望着殿内躬身作揖的官员，好半天，嘴唇颤抖着喃喃道：

    “疯了，你们都疯了..........”

    皇室宗亲这边，亲王和郡王们茫然无措，唯独炎亲王，欣喜若狂，激动的浑身颤抖。

    大理寺卿难以置信，挨个儿的去扶作揖的官员，训斥道：

    “你们都疯了吗，陪一个女流之辈发疯，谁给你们的胆子，莫要逞一时之快，成不了事的。”

    现在只是打了个突袭，后续呢？

    皇室宗亲数量庞大，只需登高一呼，就能平了叛乱。

    因为没有人会支持一个女流之辈。

    跟着一个公主造反，不是疯子是什么？

    怀庆双手交叠于小腹，淡淡道：

    “带下去，让他写退位诏书。”

    杨砚领着几名银锣大步上前，朝着御座上的永兴帝走去。

    “不得放肆！”

    掌印太监赵玄振张开双臂，挡在杨砚几人面前，他脸色微微发白，疾言厉色道：

    “临安殿下与许银锣有婚约，尔等造反，许银锣不会放过你们！”

    这句话，宛如暮鼓晨钟，惊醒了犹豫不定的皇室宗亲、勋贵、以及王党魏党除非的官员。

    永兴帝灰败得眼神里，陡然迸发出亮光，就像绝望之人，看到了一缕曙光。

    没错，他还有许七安。

    只要许七安支持他，任凭怀庆和炎亲王再怎么嚣狂，也成不了大事。

    那些徘徊犹豫的人，也意识到了这个问题。

    永兴帝定了定神，环顾杨砚等人，朗声道：

    “朕再给你们一次机会，悬崖勒马，朕可既往不咎。拿下逆贼怀庆，朕还要赏你们。

    “否则，尔等应该知道谋逆是何下场。”

    赵玄振胆儿一壮，朝着喝道：“还不退下！”

    “乱臣贼子，还不悔改。”

    “跟着一介女流造反，嫌命长吗。”

    “速速拿下怀庆，不然，等禁军杀来，等许银锣杀来，你们都要死。”

    那些拥趸永兴帝的官员、勋贵，大声呵斥。

    “唉！”

    巨大的叹息声回荡在殿内，怀庆身后的影子里，一道人影膨胀、伸展，正是刚刚镇压了禁军五营的许七安。

    刚才还把许七安挂在嘴边，正主下一刻就来了，永兴帝眼里喜色刚有浮动，便见这位大奉第一武夫，冷冰冰的望着自己，道：

    “永兴，退位吧，我可以保你不死。

    “不然，先帝就是你的下场。”

    永兴帝脸色煞白如雪，身子一晃，像是失去了力气自称，跌坐在龙椅上。

    那些拥趸永兴帝的官员、勋贵，脸色齐齐僵硬。

    姬远手里的银骨这扇，“啪嗒”摔在地上，他瞳孔如遇强光，剧烈收缩。

    要造反的，是许七安...........

    ……

     ps：四千章节，两千加更。

