    随着两道身影在星爵的视线中逐渐放大。

    那种劫后余生的欣喜瞬间便化作了一道清泉，从其眼眶之中滴落而出。

    “时隔这么多年，我终于找到你了。”

    其中一名白发白须的老者走上前来，双目充满了慈祥与和蔼，目不转睛地看着那饿得快不行了的星爵。

    “不管你是谁，吃的，喝的，还有燃料，请给我一点。

    我以星爵之名起誓，日后必将重谢。”

    看着星爵那奄奄一息的模样，老者丝毫不显慌张。

    微微挥了挥手，其身后紧跟着的那名长着两个触角的女性便回到了他们开来的那艘飞船之中，拿来了两袋营养剂。

    “尝尝看，这可是我们伊戈之星特产的花蜜做成的，味道还不错。”

    不疑有他，星爵此刻哪里还管什么味道好不好，有一口吃的就不错了。

    于是乎，只见其一个饿虎扑食，一下子便从那名长了一对触角的女性手中夺过了那两包营养剂。

    “咕咚，咕咚……”

    仅仅才几个眨眼的功夫，满满一袋营养剂便被星爵给霍霍光了。

    然而，这一袋营养剂下去，却依旧没有令星爵有饱腹感。

    于是乎，星爵便立马又撕开第二袋营养剂的包装，再次狼吞虎咽了起来。

    “咕咚，咕咚……”

    也许是因为先前已经吃完了一包营养剂，亦或者是这营养剂比之传说中的士力架更抗饥饿。

    当星爵再度吃下手中的营养剂之后，只感觉从头发丝，到脚趾尖，身体上的每一个细胞都重新恢复了活力。

    “太好了，我感觉我复活了。”

    “那当然，这种花蜜里面可是蕴含着很强的生命力，不仅能够填饱肚子，即便是对伤势的恢复，也都大有益处。”

    看着星爵那心满意足的模样，老者当即面带微笑地解释道。

    “非常感谢你的食物，我彼得·奎尔说到做到，日后一定会重重感谢。”

    “重重感谢？

    不必，这普天之下，那有父亲给儿子喝两包营养剂，还需要对方报答的。”

    仿佛是听到了什么好笑的事情，老者当即上前两步，一副宠溺模样地揉了揉星爵的脑袋。

    然而，秉承着十几年以来身为一个宇宙海盗的警觉性，恢复过来了的星爵当即后退了两步，一脸警惕地看着眼前这两人。

    双手更是下意识地摸上了绑在腰间的能量枪。

    “你从我这张又酷，又沧桑的脸上还看不出来吗？

    我叫伊戈。

    我是你爹！

    彼得。”

    康特拉夏星，作为宇宙中比较出名的红灯区。

    康特拉夏星毫无疑问地成为了许多掠夺者团队的最佳临时休息点。

    过惯了刀口舔血日子的掠夺者们，经常会趁着闲暇时间来到这颗星球上，解决一下生理问题，好好发泄发泄那压抑的情绪。

    当然，康特拉夏星之所以闻名于全宇宙，并非这颗星球上的女***比其他星球更加周到。

    而是康特拉夏星的特产乃是一种高度仿真的机器人。

    其作用和夏子轩前世在某宝上看得充！气！娃娃差不多。

    只是因为技术问题，康特拉夏星的机器娃娃，不仅能说会道，讨人欢心。

    就连身体的触感和分泌物都可以做到百分百地还原真实。

    甚至还能根据不同种族的需求，自动微调其身体结构。

    保证到绝大多数的客户都能达到最好的满足。

    若不是康特拉夏星的星球政府，为了带动星球其他产业的发展，将这个技术加密垄断了，怕是此时康特拉夏娃娃已经成为了全宇宙最畅销的商品之一了。

    而此时，在康特拉夏的某家招待所内，勇度才刚刚穿好衣服，房门便被其手下敲响了。

    一旁的康特拉夏机器人非常识趣地自动切断了电源，而勇度也因为刚刚发泄完，身心愉悦地打开了房门。

    “老大，有人要见你。”

    “见我？”

    跟随着小弟，走出了招待所。

    招待所的门口，夏子轩、火箭以及格鲁特却是已经等候了许久。

    mmp，这勇度到底是憋了多久，居然让我们等了这么长时间。

    心中暗自腹诽着，夏子轩却没有直接动手，将勇度揪出来的意思。

    之所以如此地容忍勇度的怠慢，主要还是因为前世看银河护卫队2的时候，勇度这个人物形象给他留下了不错的印象。

    尤其是最后勇度为了星爵放弃了自己的生命那一幕，着实让夏子轩感动不已。

    再联想到老父亲安德鲁，对其也是这般地无私付出，夏子轩的心态便缓和了许多。

    “就是你们要见我？

    说说吧，你们是看中了什么，想要我们去帮你们弄来。”

    宇宙掠夺者，又称宇宙海盗。

    以打劫宇宙商队为主要营生，在某些时候也会临时客串一下赏金猎人，帮助雇主完成特定的任务。

    然而正所谓盗亦有道，宇宙掠夺者们也有着自己的规矩和原则。

    其中有一条便是不允许拿孩子作为交易内容。

    勇度·乌冬塔，半人马星人，年幼的时候便被其父母卖给了克里帝国，（罗南原本生活的星球）作为奴隶。

    在那长达二十多年的奴隶生涯中，勇度受尽了折磨与屈辱。

    直到宇宙掠夺者的最高首领斯塔卡救下了勇度，并让其加入了掠夺者大家庭。

    甚至还对其关照有加，使得勇度在短短的十数年内，便成为了100支掠夺者团队，其中一支的头目。

    可以说是斯塔卡造就了勇度。

    然而因为勇度迫切地想要证明自己，于是乎便接下了伊戈的委托，替他寻找孩子。

    由于交易内容涉及到了孩子，心灰意冷之下，斯塔卡毫不犹豫地便将勇度给流放了。

    而勇度也因此遭到了同行的冷眼和排挤。

    看着眼前这身高和自己差不多，但披着一身蓝皮的“好爸爸”。

    夏子轩不由露出了些许笑容。

    若然和电影中的一样，是一个外冷内热的人呢。

    “我叫夏子轩，目前为灭霸办事。

    我想找彼得·奎尔，身为父亲的你，应该有他的位置信息吧。”

    “灭霸？彼得？”

    听闻夏子轩所言，勇度当即便皱起了眉头。

    心中最为柔软的地方仿佛被触及到了一般，立马便面带警惕地看向夏子轩。

    右手更是偷偷地摸上了插在裤腿上的哨箭。

    “安啦，安啦，我找他并不是为了他的小命。

    他手里有灭霸所看重的东西，如果我没有及时将那东西取回，下一次来执行任务的可就一不定有我这么好说话了。

    事成之后，我可以给你三十万星币作为酬劳。

    如何？”

    三十万星币？

    这笔钱对于火箭浣熊来说也许很多，在勇度毕竟身为一支掠夺者团队的首领。

    通常情况下雇佣他们这样的宇宙海盗办事，最低也是五十万星币起。

    然而此时勇度所在意的却不是星币，而是星爵的小命。

    灭霸在宇宙之中的名声可不太好，是一个实打实的杀戮狂魔。

    一言不合便屠戮一半生命的举动，更是被传得沸沸扬扬。

    作为一个“好爸爸”的勇度当然不希望星爵会被灭霸所盯上。

    沉吟了片刻。

    “好吧，我这就带你们去找星爵，最近我也联系不上他，不过那小子的飞船里有我装的定位装置。”

    果然如此，听到勇度这么说，夏子轩便放心了。

    以夏子轩前世的见识来看，身为一个合格的父母，哪有会不担心孩子的。

    尤其是星爵那种天南海北到处浪的人，如果说勇度没有后手，夏子轩是绝对不相信的。

