一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十章  师父你想干坏事吗

    “你怎么来了？”李墨问道，他并没有告诉韩成敏。

    “你结婚我能不来吗？”韩成敏微笑着说道，“恭喜恭喜！”

    “同喜，里面坐！”李墨邀请道。

    “好多美女！”韩成敏用华夏语说道，然后很客气的对着众人微微弯腰，“各位美女好，我也是李墨的朋友，在棒子国认识的，我一直很尊敬李墨的能力！”

    “美女你好！”

    “大明星啊，李墨你关系可真广！”一群女生又谈论了起来。

    “前几天李墨和苏月晴手牵手共同演唱的那首歌，真的是好听啊！”不知谁说了一句，话题立刻便引了过去。

    “对对，我也看直播了，两人合作清唱，太好听了！”韩成敏也激动的道。

    俗话说，三个女人一台戏，这么多女人，话题是层出不穷。

    “苏月晴！”忽然，许萌和潇潇一齐喊道，他们在认识李墨的时候，便一直很喜欢苏月晴，此刻看着从外面走来那人，顿时皆是惊喜的喊出声来。

    所有人的目光再一次转过去。

    果然，苏月晴走了过来，真人似乎比电视上还要美，而且作为全球著名的大明星，让不少人都是生出激动之心。

    “我能要签名吗？”许萌走了过去。

    “当然可以！”苏月晴笑着道，“给你一百个都没问题，大家都是李墨的朋友嘛！”

    不知什么时候，曹洛水与苏觅儿又坐回了李墨的身旁。

    “师父，全世界的美女你似乎都认识啊，还有什么国家的？哪个太阳国的怎么没来？”曹洛水问道。

    “都是朋友而已！”李墨干咳一声道。

    “你自己信吗？”曹洛水掐了掐李墨腰上的软肉。

    “肯定信啊！”李墨义正言辞的道。

    “别跟老祖学，撒谎都不眨眼！”曹洛水说道，“以后你可得和她们保持距离了，不然小心我和觅儿姐姐教训你，觅儿姐姐可是比你还厉害！”

    “你朋友怎么没有男的？”苏觅儿也淡淡说道。

    “这个……”李墨尴尬的看了一眼，偌大的客厅，只有王子辰与自己两个兄弟，而女的几十个，这个的确有些不好解释。

    “队长，我们来了！”

    一声喝声传来，只见门外走来了几人，正是九五门的宋星，郑通，陈锐几人。

    “这不是来了吗？”李墨心中一喜，兄弟来的正是时候，旋即看了觅儿一眼，眼眸之中露出一丝得意，“兄弟快来，里面坐！”

    苏觅儿的脸上也露出了一丝微笑，看着李墨的样子，眼含爱意。

    所有朋友全部到来了，然后便开始预热玩耍，墨岛还是有许多地方非常好看的，特别是墨门，对于普通人来讲都非常的神秘，如今这些朋友就算之前不知道的，现在也都知道了有古武的存在，而李墨所在的墨门，就是全世界最强大最厉害的存在。

    这么多人，一聊便到了晚上！

    “李墨，我们能看看那尊柳树吗？这柳树简直成神了！”木轻眉好奇的道。

    “可以！”李墨自然是不会拒绝，而且，所有人的目光，都是露出了想看之色。

    旋即，一行数十人朝着墨门内部走去，那颗柳树极为的庞大，越是靠近，便是越是显得大到无边无际，想象一下，比一百层楼还高许多的大树，而且柳树更是垂下无数的柳树枝，庞大的如同支撑天地的一颗巨树。

    所有人来到了柳树下面的时候，皆是惊呆了。

    谁也没有见过如此可怕庞大的树，这简直超出了常人理解的范围。

    李墨看见柳树的时候，便想起了那颗黄金梧桐，那才是真正的大，十万丈高，无边无际，似乎占据了一整个空间一把。那颗黄金梧桐，绝对不一般，而它的主人，恐怕更是难以想象。

    看见李墨到来，柳树的许多枝条便伸了过来，亲昵的在李墨的身上磨蹭着。

    “它难道还有自己的意识？”木轻眉震惊的道。

    “这怎么可能？难道真的是树成精了？”

    一群人皆是震惊。

    “这颗柳树，的确已经有了自己的意识，如今他负责守护着整座墨岛，因为他，墨岛甚至可以上天入地，甚至在大海深处都可以！”李墨道。

    “真的有这么神奇？”

    “开始我还以为这颗柳树变异了，全世界多少专家想来这里研究，还好是在墨岛，在其他地方的话，早就被挖走了！”

    “这棵树看来也是因为你的原因啊！”

    一群人看了看老柳树，议论了片刻后，便又重新返回，到了晚上，在墨门外举行了篝火晚会，李墨也难得的这几天没有修行，都在与朋友们，觅儿还有洛水，陪伴着众人。

    结婚，对于任何一个人来讲，都是头等大事！

    李墨自然也不例外，他亦是看作是人生中最重要的事情，好在有一群兄弟，还有墨门弟子帮忙操心着，将整座墨岛都布置了起来，偌大的墨岛，已经开始到处布置喜庆。

    夜深人静，墨门安静了下来，所有朋友也都被安排好了住处。

    李墨与苏觅儿曹洛水走了回去。

    “你们这两天一直睡在一个房间？”李墨问道。

    “是啊！我和觅儿姐姐，每晚都聊天很久。”曹洛水挽着苏觅儿的胳膊道。

    “有没有背后说我什么？”李墨一笑道。

    “你心里没鬼自然不怕人说，但我感觉你心中怕是有鬼吧！”曹洛水歪着脑袋看着李墨。

    “乱想什么？”李墨揉了揉曹洛水的头。

    “不理他，觅儿姐姐，我们走，睡觉！”曹洛水哼了一声，将苏觅儿拉走，“觅儿姐姐，你看今天来了多少，竟然还有我不知道的，而且还有没来的，你这几年没在地球，你不知道，师父到处沾花惹草。”

    “这小妮子！”李墨顿时被气笑了，还没结婚呢，就给觅儿也传播这种思想。

    片刻之后，曹洛水与苏觅儿穿着睡衣躺在了床上。

    门，咯吱一声开了，然后又轻轻关上。

    “咳咳，介不介意，再多一个人呢？”李墨笑着道。

    “师父，你怎么跟个猥琐大叔一样？”曹洛水笑着道。

    “是吗？”李墨嘴角上扬，忽然飞起，直接跳上了床，坐在了两女中间，一手搂着一个，“没办法，在你们面前，任何人都控制不住自己的！”

    “你想干什么？想做坏事吗？”曹洛水凑近，“我和觅儿姐姐两个字，师父你确定吃得消吗？”

    “好了好了！”苏觅儿微微一笑，“别闹了。”

    苏觅儿一发话，曹洛水与李墨都是安静了下来，然后三人靠在床上，一起聊了起来，说着一些琐事，说着一些美好的回忆，说着，曾经难忘的事情。