    大乾皇宫。

    今日李乾难得早早就处理完了奏章，正在紫微殿里自己抻着筋骨，继续练习八段锦。

    他还准备着等会儿练完了，就去御林苑看看赵飞燕跳舞。

    桌案后，武媚娘与吕雉正在把批完的奏章分门归类，一份份地收拾好。

    “对了，那个案子如何了？”

    李乾练着练着, 突然就想起了这档子事儿。

    门口的老太监会意过来，立即回道：“陛下，那案子亦然找不到证据，那富商又是个孝子，整天跑到京兆府衙门那里哭，听说过两天又要开堂再审了。”

    “只是蔡推官却依旧不愿意结案，让快班衙役在那富商家附近三班倒着找线索，非要拿到切实的证据不可。”

    李乾一怔, 轻轻叹了口气。

    他表面上没说什么, 但心里却对蔡卞产生了一丝敬佩。

    能在这皇权世界里，还严格地尊重法度，这种人可一点也不多见。

    至于这个案子的猫腻……自然也没人比李乾更清楚。

    “周磊还在牢里吗？”

    “还在，陛下。”

    老太监躬身回道：“一直好吃好喝地关着，没人敢对秦相的亲戚如何。”

    “蔡京的儿子蔡攸三天两头地去审，但好像蔡卞一直不让他用刑，所以也没审出什么来。”

    “蔡卞……”

    李乾掰着自己的腿，沉吟了片刻，又话头一转：“那个周磊以前真没什么劣迹？”

    老太监迟疑了片刻，还是道：“听吕布那小子让人打听着，似乎是没有的。他幼年丧父，就跟着母亲一直住在他大姨家里。”

    “那孩子的姨夫是太学博士，一直视他为亲子，管教甚是严格。”

    “那周磊平日里虽然无所事事，现在还没成家立业，但似乎却不坏, 只是懒了点而已。”

    李乾若有所思地点了点头, 无奈着道：“这件事里，让朕觉得亏欠的也就是他和蔡卞了……”

    老太监急忙道：“陛下能用得上他们，自然是他们做臣子的福气……”

    这可是老太监的真实体悟。

    “魏公公你这话就不对了。”

    武媚娘一双美眸望着李乾的背影，带着笑意道：“陛下仁心体恤他们，自然是下面人百求不得的。”

    正是经历过身在飘零时的苦难，所以武媚娘才想奋进全力地往上爬。

    但如今坐到了这政事堂里，她却发现自己已经不再是从前的自己了，再也回不到当时那种心境了。

    能一笔决定别人生死的人，为何要在乎那些被决定人的感受呢？

    但正是因为如此，从来没经过苦难，却能格外体恤下面人的李乾，在她看来就格外令人好奇和钦佩。

    “魏公公，陛下这么关心下面人，大乾能有仁君，你应当开心才对，怎么还能这么劝他呢？”

    老太监一怔，急忙躬身：“娘娘教训的是，奴婢知错了。”

    李乾转头望过去, 发现武媚娘正一脸崇拜地望着自己，他无奈笑了笑：“大伴, 你是朕的自己人, 朕与你相处的时候自然随意一些，这里要是忽视了你，可能另一边就补上了。”

    老太监一怔，心说陛下您还没忽视过我呢。

    不过能被叫成自己人，老太监心里还是美的冒泡的，乖乖当起了捧哏：“陛下教训的是。”

    “但外面的人就不同了。”

    李乾叹了口气：“咱们的这行径瞒得了一时，却瞒不了一世。这天下聪明人多得很，可莫要把人家都当傻子。”

    “待事后若是人家想明白了，意识到这里边的弯弯绕绕，咱们这么干这可是很遭记恨的。”

    “陛下教训的是。”

    老太监满脸羞愧地躬身：“正如奴婢只是一时之智，而陛下却是一世之智。”

    “奴婢和陛下比起来，就如同一个能先生比之一百个熊先生，差了很多很多点啊！”

    噗嗤~

    这话一出，桌后两女齐齐笑出了声。

    吕雉掩着嘴，把最后一叠奏章装进了书箱里：“陛下，今日的奏章已经装好了，一会儿就让人送到中书省吗？”

    “嗯。”

    李乾点了点头：“一会儿朕就让人安排。”

    这阵以来，三人处理奏章的速度一天快过一天，是以才有现在能早早完事儿休息的情况。

    三人的经验越来越丰富只是其中一方面，更重要的还是李乾也渐渐转变了心态。

    从前他批奏章的时候总是抱着一蹴而就的心态，想着尽快让自己熟悉朝政，尽量将遇到的每个奏章都处理好……

    只是这些日子以来，累死累活还没什么大成效，甚至李乾感觉自己在某些方面还一直被秦桧这个老狐狸牵着鼻子走。

    而且操心朝堂动荡的事儿也极大地消耗了李乾精力。

    在这样双重的心力交瘁之下，他突然醒悟过来。

    要是整天这样，李乾估计到自己累死也不见得能做出什么大成效来。

    偌大一个王朝，千万里疆域，其中每天发生的事儿难以计数。

    自己就是想熟练朝政，也不可能一下子就成为个中老手！

    人家秦桧严嵩这等天资纵横之流，也是用数十年的功夫才能到这种程度呢！

    心急吃不了热豆腐。

    有时候越是想着急地去做某件事儿，就越是难以入其门径，反倒会适得其反。

    而李乾改变了心态后，也不会在一个看不明白的奏章上面钻牛角尖儿了，而会多多思索秦桧对其的解释。

    这种情况下还有不懂的，那就只是记下来，也不会在夜深人静的时候琢磨了。

    反正日后早晚能再碰到差不多的事儿，到时候再拿出来比对比对，肯定就会有所得！

    在这种心态下，李乾发现自己处理奏章的速度变快了，心情变好了，吃嘛嘛香，身体倍儿棒……

    而且更棒的是，他练的这八段锦也有了进步。

    现在李乾已经能把左右大腿都掰直到头顶，做成个竖一字马的姿势了。

    这就代表着，李乾已经能标准地完成第一式，开始渐渐向第二式努力了。

    至于成效，自然也是有的。

    李乾说好，妃子们也说好。

    尝到甜头儿的李乾更是不愿意放下这东西了，眼下他正在连吕布教给他的第二式“左右开弓似射雕”。

    只是练着练着，一个红衣宦官捧着奏章神色匆匆地跑到了政事堂门口。

    “老祖宗……”红衣宦官对魏忠贤使了个眼色，把奏章递给他。

    老太监一看就知道事情不一般，看了看奏章封皮，陇西郡来的，顿时心里一凝。

    老太监点了点头，待宦官走远后，这才进到政事堂里面：“陛下，这是奴婢之前让人盯着通政司，一有大事就报上来。”

    “嗯？”

    正在“左右开弓”的李乾一怔，现在能有什么大事？

    他接过奏章，看到封皮上是陇西郡递过来的奏章，顿时心中有些不妙。

    陇西……莫非是陇西出乱子了？

    打开之后，李乾一个字儿一个字儿地看下去。

    天火又降……襄武县常平仓……府兵大营……

    看的李乾脸色发黑，砰地一下把奏章拍在桌子上。

    “蔡京！肯定是蔡京那狗日的！”

    老太监缩了缩脖子，一旁的吕雉和武媚娘纷纷好奇，什么事儿把皇帝陛下都气的骂脏话了？

    “你们自己看看吧！”

    李乾也没心思左右开弓了，站起来来回踱了几步，脸色难看。

    又是烧粮仓，又是烧府兵大营！

    这是赤裸裸的威胁！！

    李乾不得不承认，事情到了现在这种地步，已经有脱离预定轨迹的迹象了！

    他之前也预想过蔡京的反击，只不过没想到这群人竟然在京城外面的地方出手了！

    现在为止，李乾这个皇帝的权力还仅限在京城中。

    陇西的事儿，他根本就没什么办法！

    “陛下。”

    武媚娘也看完了奏章，俏面上满是凝重：“若单凭蔡京一人之力，定然难以办成此事。”

    “定然还有人在暗中配合他！”

    “这才是朕最担心的。”李乾面色沉重。

    蔡京只是明面上，暗中动手的定然还有他人！

    而且，陇西距离京城太近了，让李乾也不得不多想。

    “那些府兵应当是没胆子造反的吧？”吕雉迟疑着道：“就算真的造反哗变，京城可还有禁军呢！”

    李乾眉头紧锁，轻轻摇了摇头：“禁军不禁军的，他们又不听朕的。”

    “府兵和禁军都是一家子，到时候演一个节节败退的大戏，一府兵马就能杀进京城。”

    这话倒是真的，攻城的和守城的都是我的人，你拿什么和我斗？

    若真有人造反，现在的李乾就面临着这种束手无措的局面。

    “陛下……”

    老太监迟疑了片刻，还是安慰道：“各地府兵早就烂到骨子里了，应当不会有这种情况。”

    所谓府兵，说白了就是兵农合一。

    府兵平时为耕种土地的农民，农隙训练，战时从军打仗，府兵参战武器和马匹自备。

    这制度看似简单与苛刻，但府兵们的战斗力却是让人很不解地强横。

    大乾如今的广阔疆域，就是遍布每个郡县的府兵打下来的。

    当然，这都是大乾前中期时候的盛况了。

    老太监如今说的也是实话，府兵早就不堪大用了。

    原因也很简单。

    李乾觉得，这就是为了谁而战的问题。

    府兵制是依托均田制这种经济制度而存在的，征发的士兵也都是被均田的农民。

    开国之初，每一个府兵都有自己的田亩，是名副其实的小地主。

    提上刀，扛起枪，为自己的土地作战，想不积极都难。

    但随着大乾吏治渐渐败坏，土地兼并盛行，均田制也渐渐被破坏。

    府兵们分不到田，而是渐渐变成了将军、富户们的农奴，出去打仗就成了替别人作战。

    自己准备兵器，倾家荡产地购置马匹，还要自己准备出征的粮食，冒着小命不保的风险去给地主老爷打仗……这战斗力如何，也就可想而知了。

    谁踏马愿意打这仗？那不是脑子有毛病吗？

    而且，府兵制中还有一条重要的规定，那就是各地府兵必须要轮戍。

    要么是轮戍京城，要么是轮戍边塞。

    大乾的边境线绵长，兵役繁重，而且本来说好的轮戍，却经常被扣在那里回不去。

    再加上各地权贵喜欢拿这些府兵私家役使，渐渐地，百姓们都对当府兵引以为耻。

    种种原因之下，百姓避役，府兵逃亡，这也就成了很正常的事儿了。

    有很多地方的府兵，早就名存实亡，一个兵员也没有了！

    只不过陇西这地方离京城太近，依旧还保留着一部分府兵规模。

    府兵名义上受京中禁军的统辖，每一卫禁军名下都有数十个府的府兵，而陇西郡襄武县的府兵，就是归属虎贲卫统领的！

    “朕也知道，但他们只是需要一个叛乱的名头而已。”

    李乾脸色不太好看，他已经在思虑，该怎么解决这事儿了。

    按照近日以来转变过来的思维惯性，他本想着要顺势把宋昪放回去，等事后腾出手来，再好好收拾收拾蔡京，跟他秋后算账。

    可随即他又把自己的想法否决了。

    这事和批奏章不一样！

    惯着蔡京，肯定是不行的。

    要是让他这么一威胁就软了，那必然会助长此贼的气焰，到时候他要是得寸进尺，自己岂不是只能受着了？？

    可若不这样，那又该如何呢？

    武媚娘一双丹凤眼中闪过一抹凌厉的寒光：“不如就借着这份奏章，治那宋昪一个治郡不利的罪，直接把他扒下来！”

    “只要陛下偏向了秦桧，那蔡京定然不是对手。”

    吕雉却轻轻摇了摇头：“那样蔡京定然不会善罢甘休的，他的党羽遍布朝野，若要扳倒此人，需要付出多大代价？”

    她望着李乾，柔声道：“陛下，妾身以为与其惩办宋昪，还不如就留着此人一直要挟蔡京。”

    “他制造出如此动乱，本意还是为了陇西，为了宋昪。只要宋昪被拿捏着，他就不会有太大动作。”

    听着她们俩的话，李乾也在斟酌其中利害。

    首先，肯定不能偏向秦桧，把蔡京办了。

    一是会造成朝局动荡，二是会让秦桧坐大，对李乾没好处。

    是以，相比于武媚娘的决绝，李乾觉得吕雉的策略更适合当下的局势，只不过还要做一些变动……

    “秦相在文渊阁吗？”

    李乾突然转头望向一旁的老太监。

    “回陛下，今日秦相已经下衙回府了。”

    “下班还真快……”

    李乾嘟囔了一句：“那就明日朝会上再见分晓吧！”

    出了这档子事儿，他自己着急，但李乾觉得秦桧说不定比自己还着急。

    要是真有叛军杀进京城，他这个皇帝要出事儿，但秦桧这个罪魁祸首肯定也是跑不了的。

    当然，在此之前，李乾还是得做一些准备。

    ……

    李乾想的不错，秦桧确实有几分着急了。

    经了这么多日子的搏杀，他已经察觉出事情的走向来了。

    若单论在朝中的力量，他是要比蔡京强的。

    但由于皇帝陛下的有意控制，再加上门下省居中缓和，双方竟然斗了个不相上下。

    朝野朝野，除了朝，还有野。

    蔡京在野的势力却是比他秦桧强！

    就如这天火又降的事，秦桧事先也曾得到过一些风声，但却终究没能阻止其发生。

    “父亲，这要怎么办？”

    秦禧急的额头上都渗汗了：“如今周磊表叔也没救出来，陇西又出了如此变故，照这么下去，难不成要两盘皆输不成？”

    秦桧还在皱眉思索，同在房中的王凤却笑着发声了：“吾儿莫急。”

    “蔡京都用了这种招数，那他得罪的人可就不止咱们了。”

    秦桧抬头瞥了一眼秦禧，沉声道：“不错，无论是陛下，还是满朝文官，都不愿意见到这种情况。”

    任谁都看得出来，蔡京这次做的太过分了。

    往常火龙烧仓，不过烧一个县的粮仓，可蔡京的人这次竟然烧了一个郡，你这贪的有点太多了吧？

    再说了，烧粮仓只是为了掩盖亏空，但你烧军营就是泄愤加威胁了，自此性质便不一样了。

    “哦……”

    秦禧若有所思地点了点头：“那岂不是不用咱们出手，就有人把他收拾了？”

    “当然不是。”

    秦桧的眼神有些无奈，王凤也急忙解释道：“你表叔还在牢房里呢！”

    “只要他们一直拿捏着你表叔，那咱们就有可能被威胁。”

    “可是这阵子一来一直都没事儿啊。”

    秦禧不解道：“那蔡卞不是也没让人对他用刑吗？”

    “他若是用了刑，我倒有法子让别的刑名官把人捞出来了。”

    秦桧面色阴沉：“案情不明，他若动了刑，想强行定罪，就是屈打成招！”

    “相公，你不是说这蔡卞是受他哥哥陷害吗？为何他还这么认死理呢？”王凤在一旁不解道。

    “我也不懂。”

    秦桧皱着眉头，起身踱了几步：“蔡卞原本就是个极有才情之人，曾官至礼部右侍郎。后来因穆宗十九年的那次动荡，才被贬至京兆府推官。”

    从正三品的侍郎被贬成六品推官，这可是从天上掉到地下了。

    “别人不知道，但我却清楚的很。”

    秦桧面上露出一丝冷笑：“此事正是他哥哥蔡京暗中运作，到处诋毁他所致，只因蔡卞与他政见不和！”

    嘶~

    秦禧倒吸一口凉气：“这……这亲兄弟……”

    “亲兄弟又如何？古往今来亲兄弟反目成仇的还少吗？”

    秦桧瞥了他一眼，接着道：“我早就派人将这消息告诉了蔡卞，还对他允诺，只要他放开这个案子，我就能给他升官。”

    “蔡京从他手里夺走的，我都能给他，甚至还能让他站的更高。”

    现在秦桧已经改了主意。

    扶持蔡京的亲弟弟来对付他，还有什么比这更爽快的事吗？

    连亲弟弟都公然出来和他唱反调，那蔡京此人是得有多不堪？？

    “他没答应？”秦禧试探着问道。

    “不错。”

    秦桧叹了口气：“要么是他想捏着周磊，继续讨好蔡京，走那边的路子。”

    “要么就是他连蔡京也不在乎，只认死理。”

    “那过几日表叔的案子要是再过堂……”秦禧皱着眉头。

    秦桧轻轻摇着头：“无论他是哪种人，这案子都很麻烦。”

    “我前些日子又让人寻了王缙。”

    秦禧难受的龇牙咧嘴：“父亲，你又要帮他建佛寺了吗？”

    秦桧有些郁闷：“这次建佛寺他也不答应了，待为父再寻别的路子看看吧。”

    ……

    京兆府，后衙。

    京兆伊王缙作为京兆府的正堂官，是唯一一个能名正言顺钳制推官蔡卞的人。

    此间朴素的禅房中，香炉生烟，云雾袅袅，桌案上摆着一尊小臂高的金佛，慈眉善目，于烟雾中若隐若现。

    王缙一身土黄色右衽麻衣，赤着双足盘坐在蒲团上，手中捏着一串紫檀木佛珠，双目微闭，口中念念有词：“富楼那言，若此妙觉本妙觉明，与如来心不增不减，无状忽生山河大地……”

    另一边蔡卞则一身素服，跪坐在桌案前，手中提笔，在素笺上写下一句句字形圆健遒美的偈语：“空生大觉中，如海一沤发。有漏微尘国，皆依空所生……”

    两人神情庄严肃穆，一丝不苟。

    直至夕阳西下，两人才中止了诵经礼佛。

    “府尊。”

    蔡卞先是行了个阿弥陀佛的礼，然后皱眉道：“近日深读了《楞严经》，下官心中疑惑更深了。”

    或许是因多年修佛的原因，王缙整个人也显得慈眉善目的，他微微一笑：“元度，是佛法上的问题吗？”

    蔡卞轻轻摇头：“是也不是。”

    “下官觉得自己已经做到了首楞严大定，已经见到了这满朝奸佞的真相。但当下官怀坦然之心，想踏过去的时候，却不见乌云散开，日月重耀大乾？这是何故？”

    王缙笑着摇了摇头：“元度，你解错了佛经的意。”

    “若本来是草绳，你将其误认为了蛇，待坦然后自然能看清这是草绳。”

    “可若本来就是蛇，你无论多坦然，看到的也只能是蛇。若还要踏过去，也只能是害了你自己。”

    “这……”

    蔡卞目中的迷茫更甚：“府尊，那下官习这楞严经又有何用？这满朝污秽，又当由谁来清理？”

    “习佛经是为了洞见佛意，度化世人，得见大慈悲之境。”

    王缙笑的慈和安详：“若人人都能得大慈悲之境，佛光普照，朝中污秽又有何容身之地？”

    “是这样吗？”蔡卞的迷惑更甚。

    王缙轻轻摇了摇头：“元度，你当忍他耐他，随他任他，妖魔自有灭亡之道。”

    “府尊……我……”

    蔡卞不解地摇着头，这和他的理念完全不和。

    “元度，你的心乱了。”

    王缙轻轻叹了口气：“红尘业火洗练，方能铸就罗汉金身，你是时候该去那红尘中历练一番了。”

    “待你洗尽铅华，方能洞见大乘，悟得慈悲真意。”

    蔡卞虽然不解，但对王缙却很尊重，他躬了躬身子，缓缓道：“是，府尊，下官知道了。”

    ……

    翌日，朝会。

    晨光熹微，乾阳殿中，满朝绯袍的大员刚刚坐稳，就见皇帝陛下从殿后走出来，坐上了龙椅。

    “参见吾皇。”

    大人们纷纷起身见礼，同时心里也暗暗好奇。

    这次皇帝陛下怎么也来的这么早？

    难不成也听了陇西的事儿，开始着急了？

    “平身吧！”

    李乾扫视了下方一眼，淡淡地道：“诸位卿家，是否有事要奏？”

    要是没人站出来说，他就打算先提出这事儿来了。

    不是从陇西的事儿上开头，而是从这阵子以来，朝中的乱象开头……

    只是李乾还在胡思乱想的时候，鄢懋卿就如兔子一般跳出来了，生怕别人抢了先。

    “陛下，大理寺卿臣鄢懋卿有事要奏。”

    李乾眉头一挑，没想到是这货：“鄢卿家？说吧。”

    “谢陛下。”

    鄢懋卿躬身道：“近日陇西郡‘天火降世’之事频发，而问审郡守宋昪之事又久无定论。”

    “臣身为大理寺卿，身居三法司之要职，久久不能令此案水落石出，臣心中焦急，愧疚万分。”

    主要是被罚的俸禄太多了。

    一想到那些俸禄，鄢懋卿就满脸沉重：“是以，臣请开廷议，令朝中大人们公决此事。”

    “廷议？”李乾的手摩挲着龙椅扶手，其实他今天本来也想的是这件事。

    可没想到鄢懋卿竟然也有同样想法。

    看来罚的那点俸禄还真有用，以后得多罚罚他……

    打定了主意，李乾又往向下方大臣们：“诸位卿家有何见解？”

    大臣们已经开始哗然了。

    还不待所有人反应过来，通政使罗龙文就起身道：“臣以为此计可行，所有人群策群力，将此事尽快定下来，也好平息陇西乱象。”

    户部右侍郎关鹏也起身奏道：“臣附议。”

    严嵩一党的官员纷纷起身赞同，不少人一看，一下子回过味儿来了。

    早有预谋！

    但此时魏征也起身了，他拱手奏道：“陛下，臣也附议，陇西之乱需尽快遏制。”

    魏征此举带动了很多人，文官们也觉得这件事儿是该有个结尾了。

    唯独和珅一党的人回过味儿之后，面泛难色。

    原因就在这个廷议制度上面。

    以往的事情都是朝中的大佬们商量决定，但廷议的主要目的则是广纳言，听取下面官员的想法。

    廷议与朝会的不同之处主要有三点，一是参与成员。

    除了满朝文武之外，谏议大夫、给事中、御史……等等这些有言事权的官员，几乎都可以参与廷议。

    反倒是皇帝，自英宗以来，皇帝不参与廷议，渐渐成了一种惯例，百官只需要把事情商定出一个结果，然后交给皇帝陛下御览就行了。

    二是举办地点。

    这廷议不在这乾阳殿里举行，一般都会放在承天门广场上。

    三是主持人。

    没错，这个廷议需要一个主持人，或者说主笔人。

    其职责就是主持廷议，然后记录每个人的发言，送呈御览。

    在潜规则中，大乾朝廷分外内廷与外朝，想要区分也很容易。

    在前朝办公的中书省与门下省，属于内廷，能最经常接触皇帝；而在外面皇城里的那些部门，比如尚书省、五寺……这些属于外朝。

    而廷议就是以外朝为主，其主笔人就得从外朝里面选择。

    外朝以尚书省为尊，但两个尚书仆射身份太高，不适合主持这种东西，否则就失了廷议的本意。

    而尚书省六部中，则以吏部为尊。

    所以廷议一般就由吏部尚书来主持。

    但吏部尚书又被和珅兼着，也不能主持了，是以就得交给吏部侍郎来。

    大乾以左为尊，官场潜规则是左侍郎高于右侍郎半品，所以自然是由吏部左侍郎来主持廷议了！

    乾阳殿中，群臣的目光齐齐望向前列的一个身影。

    吏部左侍郎王亶望。

    好家伙，接锅侠啊！

    到时候不管怎么判，那边都捞不着好！

    还不待接锅侠发言，秦桧却突然站起身来，拱手道：“陛下，臣也以为开廷议可行！”

    “臣请陛下亲临廷议，以扬正气，震慑奸邪。”

    这奸邪是谁，懂的都懂。

    蔡京却是脸色一沉。

    毕竟这种事儿都做出来了，肯定在皇帝那没留下什么好印象。

    要是让皇帝过去，那肯定是落不着好的。

    只是还不待他有什么反应，王亶望就率先站起了身，拱手道：“陛下，臣以秦相为此策可行，陛下烛照万里，定能还原真相。”

    众朝臣一下子回过味儿来。

    要是皇帝陛下去了，那他这个主笔人就没什么存在感了，甚至没有都行。

    他不积极谁积极？？

    和珅党羽们纷纷起身，奏报道：“陛下，臣等附议……”

    这时候肯定要挺自己人一把。

    此刻朝中四分之三的文臣们都表示了赞同，蔡京将目光望向另一侧。

    人丁稀少的武将们还没有做出反应呢！

    李乾也看了过去，目光玩味。

    武将们肯定是希望继续乱下去的，而且配合蔡京搞出乱子的人，大概就在其中了。

    究竟谁会配合他呢？

    众目睽睽之下，李渊率先站起了身，拱手奏道：“陛下，臣也以为秦相所言有理。”

    “陛下应当亲临廷议，以正视听，肃清多日以来朝局乱象，还大乾一个朗朗乾坤！”

    这话一出，文官们看李渊的目光满是赞许。

    唐国公果然识大体，是忠臣啊，不像是那些唯恐天下不乱的贼子……

    杨坚与赵匡胤齐齐皱了皱眉，也起身附和秦桧的话，他们身后的武官们也表了态。

    如此一来，朝中绝大多数的势力已经有了决定。

    蔡京面色不是很好看，但事到如今，也由不得他了。

    他整了整官袍，刚欲起身。

    但李乾的声音突然从上方传来。

    “既然诸位卿家都觉得秦相说得对，那便依你们之意吧！”

    “今日未时，承天门外，带陇西郡守宋昪，廷议！”

