    黎赎所给出的隐藏任务的思路有三。

    其一，与主角生驹结识然后参与到他的对卡巴内兵器——贯筒的开发。

    其二，改变主角生驹变成卡巴内瑞的剧情。

    其三，改变显金驿的统治家族的族长，四方川坚将死亡变成卡巴内的现实。

    这三种思路中，第一个因为需要相应的专业技术暂且不论，第二第三个思路实际上是与众人的第一主线第二主线任务不谋而合，如果说是在完成任务的过程中顺便完成一项隐藏任务的话，何乐而不为呢？

    ……

    如此，时间过去了四天。

    根据黎赎事先给出的情报，众人分工合作分别盯住骏城轨道以及主角生驹的动向。

    骏城那边姑且不说，众人跟主角生驹的关系处理的还是很好的。

    作为这个世界的主角，生驹具备着与逐渐麻木的世人所不同的激进性格。

    他渴望有一天可以将卡巴内全部消灭殆尽。（至于他是不是真的能做得到那就不得而知了）

    而众人只需要表现的与生驹一样激进并且认同他的观点自然而然便得到了生驹的好感。

    而同时黎赎这边，他在每天的固定值班中总是会靠着梦想成真与真言给和他一队的武士洗脑，然后独自跑出显金驿对卡巴内进行围剿。

    压倒性的力量之下让显金驿周遭的卡巴内数量锐减，甚至于说让黎赎不得不去往离显金驿更远的地方去猎杀卡巴内。

    至于成果自然是喜人的，在黎赎来到这个世界的第三天他便凑够了新人福利的50000源点。

    换而言之，黎赎已经杀死了五千只以上的卡巴内！

    而在这之后，黎赎对卡巴内的猎杀也并没有因此放松下来。

    其主要原因还是第一主线的任务说明。

    【个人主线1：击杀10名卡巴内，额外完成将会根据击杀数量质量进行追加奖励。】

    虽然没有具体说明杀多少给多少奖励，但总归是多多益善对吧。

    黎赎的目标是，先杀他个个把万的再说。

    作为一个新手，杀个把万的卡巴内这个级别的怪物，等到进行通过评价的时候究竟会给出什么奖励，真的是想想都让人无比激动。

    至于自己队友的第一个主线任务，在理解了自己的真言之力具备着洗脑效果黎赎的心中已经有了一个计划，这件事在黎赎看来已经根本不算是个事了。

    在自己手头的事情做完之后他自然会帮助自己的队友完成任务。

    傍晚，在黎赎完成了自己的工作之后回到聚集地。

    只见众人一脸兴奋的说道：“黎赎！你说的果然不错！帮助生驹提前完成贯筒确实是一个隐藏任务！”

    “恩？你们完成了？”黎赎有些诧异的说道。

    原作主角生驹好歹是作为一个专业的技术宅完成了贯筒的开发。

    自己这帮没球卵用的队友何德何能有这个能力帮主角提前完成道具的制造？

    “别小看宅男啊！虽然没有实际操作过，但当初我也是有段时间痴迷于这些东西的，也算是有过研究，理论技术什么的还是有一点的。”刘宇挺起胸膛无比骄傲的说道：“在我的指点下，生驹得到了灵感，贯筒很顺利的开发了出来。”

    “额……是吗？”黎赎有些尴尬的挠挠头道。

    “对啊对啊！”众人点点头很是兴奋的说道：“虽然外表看不出来，但刘宇的技术知识还是蛮丰富的。”

    “原来如此，那真是恭喜了。”黎赎笑笑说道。

    毫无疑问此乃谎言。

    虽然这个时代的科技树不算太高，但一个只是研究过一阵子机械工程不具备相应专业知识的人怎么可能指导的了一个专业的技术宅。

    估摸着应该刘宇具备着类似的天赋或者是技能的缘故吧。

    看样子不仅仅是黎赎有所保留，其他人也聪明的隐瞒了一些自己的天赋和能力。

    而不知是不是因为黎赎总是忙着去显金驿外围猎杀卡巴内的缘故，他在不知不觉间已经和以刘宇姜义为首的众人划开了一道无形的界限。

    就连黎赎最初帮助过的那个小女孩，现在都是和刘宇姜义的关系比较近。

    不过无所谓了，本来也就是受大环境所逼临时搭建起来的草头班子罢了，这次任务之后能不能再见到也是个问题，他们有他们的打算，黎赎又何尝没有他自己的打算呢？

    “对了，这次隐藏任务是参与者都有奖励，我们这些帮忙的领域主神给予了我们一人一千源点，而刘宇则被奖励了三千源点。”姜义见黎赎什么都没说接着说道。

    “诶？！”黎赎瞪大了眼睛拖着长长的调子说道：“给这么多？有一千源点的话就算我们第一项主线任务没有完成也不要紧了，可恶！早知道我就是拼着不要武士这个名头了我也要跟你们一块去帮生驹开发贯筒！”

    黎赎表现出一副懊恼的样子。

    黎赎无法判断姜义说这句话的含义究竟为何，但做戏做全套，姑且黎赎暂时还不希望自己的在他们面前建立的人设崩塌。

    “可恶啊！！！”黎赎懊恼的锤着自己的膝盖，一副马上就要哭出来的表情。

    “黎赎你也不要那么沮丧，等剧情节点出现的时候，只要我们围住生驹不让他变成卡巴内瑞，你还有机会完成一个隐藏任务。”看着黎赎这个样子，姜义赶紧安慰道。

    “……”黎赎捂住脸沉默不语，似乎是还沉寂在自己没有参与到隐藏任务的沮丧之中。

    而趁着黎赎捂住脸的这个空挡，姜义趁机回头看着众人微微点头。

    紧接着，众人扶住黎赎将他带到了自己的铺盖前将他放下后离去。

    ……

    屋外，姜义和刘宇并肩站在一起用只有他们两个人能听到的声音说道：

    “那个家伙的表现，你怎么看？”

    “情绪上的表现上倒是没什么，就是在知道我们完成了隐藏任务之后没有第一时间问奖励有点奇怪，不过这也可以理解成没料到奖励会这么丰厚，毕竟贯筒这玩意不论有没有我们的存在本身就是接近完成的东西。”姜义分析道。

    “但我总感觉那家伙有点问题。”刘宇说道：“从第一次见面到现在，除了刚刚以外，他都表现的太镇定了。”

    末了，刘宇补充了一句：

    “镇定到让人觉得他刚刚的表现反而是装出来的。”

    “我也这么觉得。”姜义点了点头说。

    “但无论如何，至少目前为止黎赎对我们是无害的，甚至于说他可以成为我们手里最锋利的刀，帮助我们达成高等级的通关评价。”刘宇说道。

    “恩。”姜义也点点头。

    双方因为同为宅男同样掌握了相当的情报的缘故在很早之前便达成了协定，他们要变强，然后在无限领域之中闯出属于自己的一片天！

    当然，至于他们内心是怎么想的，那就只有他们自己清楚了。

    ……

    屋内

    黎赎躺在褥子上，超越常人的五感让他察觉到了姜义与刘宇的异样，虽然他不知道他们具体在计划些什么，不过大概率他们已经对他产生怀疑了。

    至于他们为什么没有捅破那一层窗户纸，那么大概率只能是因为他们想拿自己当枪使了。

    没办法，虽然他自认为自己刚刚的演技相当出色，但很多时候一旦起了疑心就没那么容易消除了。

    但这也没办法，自己在此之前因为太多细节没有注意，等到注意到的时候，早已被有心之人察觉。

    哪怕你事后各种补救解释，在外人看来反而会像是狡辩。

    人是一种自私而又狂妄的生物。

    他们会疏远比自己强大的人，却又妄想着靠着自己的智慧将别人当枪使。

    不过黎赎并没有因此生气，因为推己及人，如果自己站在他们的角度上，他也会这么做。

    所以说，有关于姜义与刘宇的计谋，究竟是认为黎赎察觉不到而计划的阴谋还是在明白黎赎察觉到的基础上，根据黎赎的性格所计划的阳谋呢？

    大概也只有他们自己清楚吧……

