    王子琪笑了一声。

    “我到学校门口了。”

    李沐说：“我们还有大约五分钟的路程。”

    王子琪挂断了电话。

    她站在学校门口，脑子里想起了昨晚发生的一些事情。

    她的哭泣，她在陆琨的怀中哭了许久，再加上陆琨半夜离开的那一会儿。

    王子琪其实睡得并不死，她能够听得到陆琨的声音，在他离开之后，她还特别看了时间，等到陆琨回来的时候，也看了时间，也不过就是一个小时时间。

    她本以为也没什么大不了的，可是今天再一联想，她就觉得这个人，就是陆琨。

    她拿出手机来，给陆琨打了个电话。

    此时，陆琨正在卫浴间里冲澡。

    就在另外一边，挂着一个口罩和一个鸭舌帽。

    他听见手机嗡嗡震动的声音，直接就把花洒的水关掉，用干毛巾擦了擦手，接通了电话。

    “喂。”

    王子琪听着陆琨浓厚低沉的上瘾，心中一动。

    “我今晚还去你那儿睡吧。”

    “好。”

    陆琨与王子琪的对话，一向都是这样简练。

    王子琪说：“待会儿你去武馆等我吧，我昏想要练一练了。”

    “好。”

    在王子琪要挂断电话前，陆琨忽然问了一句：“子琪，你今天在学校里面过的怎么样？”

    “你是指哪方面？”王子琪问。

    “就是……有没有人找你麻烦？”

    王子琪看着在马路上，缓慢行驶而来的车辆，眼光轻轻闪了闪，“没有。”

    陆琨心里微微放松了一些。

    今天在他昨晚那些事情之后，就忽然意识到一个问题。

    他不该同一时间，同一天，出手去教训那些人了。

    那些人，就算是平时会有人过去寻仇，因为她们自己，她们的家人，或者是她们的老公丈夫的原因，都不等。

    但是一旦是联合起来的话，就只有一个指向对象，就是王子琪。

    等到陆琨回来之后，才忽然想起了这件事情。

    他意识到自己这一次做事，的确是十分鲁莽了。

    听着王子琪说没有，陆琨的心才渐渐的平了下来，不会像是刚才那样剧烈的震动，如果这件事情真的能算到王子琪的头上的话，到时候他一定会挺身而出，绝对不会让王子琪受到任何不同程度上的损伤的。

    王子琪挂断电话，李沐的车也在校门口停稳了。

    李沐过来帮王子琪开了车门，朝着她招手，“子琪，你上来！”

    李沐也是在今天事发之后，才开始去找人了，终于是托人找到了王子琪的电话，打电话过来了。

    王子琪上了车，主动伸出手来和李沐握手。

    “你好。”

    李沐笑了起来，“你好。”

    王子琪从第一眼看李沐，就知道李沐是那种很好的女孩子，和乔知暖是同一类型的。

    李沐把推测都告诉了王子琪。

    “现在警方还没有联系你，但是在昨天那些女人的施压下，肯定是会找你询问情话的。”

    毕竟，王媛和她那些叫过去的闺蜜，就算不是豪门，也没有嫁给豪门，好歹自己都是名门的。

    王子琪低着头，忽然笑了一声，“这件事情不是我做的，但是跟我……也算是有点关系。”

    李沐笑了一声，“这一点我早就想到了，要不然怎么会是那些女人啊，我主要就是想问……”

    她顿了顿，让司机把前后的车窗玻璃都给升上来，对王子琪特别解释道：“刘叔是从小看着我长大的人，很值得信任。”

    给王子琪解释了之后，李沐才说：“你下午有没有不在场证据？”

    “几点？”

    李沐想了想，拿出手机来，翻出来记录来，“三点到六点。”

    王子琪想了想，“我三点钟给我导师通了一个电话，然后就独自一人去了艺术楼，在一间画室里面画画。”

    李沐有点失望，“没有不在场人证啊？那不行的话，那我就帮你吧，我帮你作证，说当是你是跟我在一起的……”

    前面开车的司机刘叔忽然开口说：“小姐，这是作伪证，如果被发现，也是要负法律责任的。”

    李沐说：“那就是不想让那些人发现，如果不发现的话，那就没事。”

    王子琪噗嗤一声笑了出来，“不用的，我没有不在场人证，但是我有不在场的物证。”

    “什么物证？”

    李沐在问出这个问题的时候，就忽然想到了，然后两个女生异口同声的说出两个字来：“监控。”

    是监控。

    李沐一拍大腿。

    “是的，就是监控，你进艺术楼的监控，还有出去的监控，还有你在画室的监控。”

    她瞬间也是松了一口气。

    王子琪笑着看向她，“我们也是昨天才第一次见面吧，你为什么对我这样上心？”

    李沐说：“唔，应该是觉得你这人亲切吧。”

    “你为什么没有相信王媛她们说的那些话呢？”王子琪很坦诚的说，“她们是添油加醋黑白颠倒了，但是我也的的确确……以前做过很多那种荒唐事。”

    “我这人不问从前，只看将来，只对眼缘，”李沐说，“你这人，对我的眼缘，对我的脾性，我就愿意和你做朋友，不知道你是否想和我做朋友？”

    李沐主动的伸出手来。

    刚才在上车的时候，是王子琪先伸出来的手。

    现在，换成了李沐。

    王子琪笑了一下，是那种很真诚的笑容，和李沐的手交握在一起。

    其实，王子琪一直不后悔自己大学期间所经历过的友情和爱情。

    她感谢让她遇见了李沐和乔知暖两个好朋友。

    也感谢上天能让她真正在她视线清明的时候，给了她一段飞蛾扑火一般爱情。

    李沐原本提出来想要请客吃饭，但是王子奇现在没什么胃口，却只想去去武馆里面去好好地运动一番。

    她说：“改天吧，你帮我两次，我请你。”

    李沐把王子琪送到了武馆附近。

    王子琪跳下车，“以后常联系！”

    李沐比了一个收拾，“警方联系你的时候给我来个电话。”

    “好。”

    王子琪目送着李沐的车离开，她才转身去了武馆。

    这个时间点，武馆里面只有聊聊不多的几个人了。

    王子琪在外面没有找到陆琨，就问了武馆的一个工作人员，“你们陆老板呢？”

    在武馆里面，说起来陆老板，就是陆琨，小陆老板，就是陆强。

    工作人员指了指里面，“在专属练习室，说不让人打扰。”

