    保镖最怕保护目标去什么地方，唯一的答案，人多的地方。

    如果一定要再加一个答案的话，那就是人多而且无法避免保护对象与人群接触的地方。

    混乱的环境，拥挤的人群，而且还要离保护对象远远的，这是每一个保镖的噩梦。

    在杨逸所能接触到的环境里，什么地方最符合这个保镖的噩梦之地？

    在杨逸已经给自己制造出的形象里，去什么地方最符合他想要丘比特看到的人设？

    夜店。

    是的，最好的地方就是夜店。

    “我们去夜店，但是在去夜店之前，我们需要先演场戏。”

    杨逸显得兴致很高，他兴高采烈的对着凯特和邦妮道：“我们来吵一架吧，然后你们两个就会被我赶走，为了派遣寂寞，我会去夜店寻欢。”

    凯特伸手道：“等等，我知道你急着把杀手引出来，但你已经给他设置过一个陷阱了，你确定演戏有用吗？”

    “不确定，但该演还是得演啊，或许丘比特能看到，或许他看不到，但我们得把戏演好才有可能让他上当，如果戏演的不好，他就肯定不会上当啊。”

    邦妮看了看杨逸，突然低声道：“我不介意打你一顿，上演一场翻脸成仇的好戏。”

    空气中突然弥漫着一丝杀气。

    杨逸看了看凯特，凯特的神色很正常，但是他知道的，他清楚的，他明白的。

    凯特生气了。

    就因为邦妮说了不介意揍他一顿。

    果然是个护短的女人呢，但是杨逸喜欢。

    凯特慢慢的对着杨逸道：“可我跟你吵不起来，我不知道怎么粗暴的对待你。”

    本来是说正事的，怎么突然开始有些秀恩爱的感觉了呢。

    邦妮的脸色微微有些不自然，她笑了笑，道：“我说了，我可以啊。”

    杨逸吁了口气，道：“呃，要骂人的，而且最好骂的狠一点……”

    邦妮耸了耸肩，道：“那么，现在开始吗？”

    凯特突然道：“等等，这样做符合你的人设吗？你一直表现的很绅士，就算你制造了一个花心的形象，但你有粗暴对待任何一个女人吗？”

    邦妮犹豫了一下，也是点头道：“我觉得丘比特至少会对你做一些调查的吧。”

    “我之前好像完全没有和女人如何相处的纪录可供人调查吧，不过你说的也有道理，嗯，以我这样一个高素质的完美男人形象来说，怎么可能出现对女人大骂的情况呢……”

    邦妮的嘴角忍不住挑了起来，凯特却是点头道：“对啊，就算你再讨厌一个女人，也不可能骂她的，更不可能动手了。”

    杨逸叹了口气，低声道：“这样的话，就只能你们两个之间出现矛盾了啊……”

    凯特和邦妮对视了一眼，然后她们两个一起点了点头。

    “要不要通知A？”

    “不需要，他会见机行事的，一切都在她们不知情的情况下发生，这样最自然了。”

    说完后，杨逸吁了口气，道：“我们只能在今天演一次，不管丘比特有没有看到都只能演这一次，但今晚只是个开始，我至少需要连着两个晚上去夜店，所以，大家尽情发挥吧，尽量让我的坏心情可以持续两天，好了，我们怎么开始。”

    邦妮看了凯特一眼，淡淡的道：“出门吧。”

    杨逸换上了一身衣服，让凯特推着他的轮椅离开了房间。

    三个人乘坐电梯来到了服务台前，然后杨逸坐在轮椅上一副彬彬有礼的模样道：“退房，谢谢。”

    邦妮在离开电梯的时候就扳起了脸，在杨逸说退房的时候更是把脸扭到了一旁，这时凯特却是对着杨逸道：“亲爱的，我们回家吧？”

    杨逸看了看手表，道：“回家还太早了吧，我们可以去别的地方玩一下，不如你先回去吧。”

    凯特的脸色开始难看了起来，然后她看向了邦妮，用掩饰不住的恨意瞪了邦妮一眼后，低声道：“你该休息一下了，不要总是和那些不知来历的碧池鬼混。”

    这话就有点过了，至少看起来不该从一个漂亮的女孩儿嘴里说出来，而邦妮则是马上扭过了头，恶狠狠的盯着凯特道：“你把我叫来和这个白痴女人在一起，这就是你说的爱我吗？”

    邦妮看向了杨逸，她显得极是愤怒，但她就要在即将爆发的时候，凯特却是打开了皮包，从里面掏出了厚厚的一叠现金，然后冷冷的道：“过夜费，现在你可以走了。”

    邦妮一手打掉了凯特的钱，然后她对着杨逸怒道：“混蛋，你们两个都是混蛋，变态！”

    杨逸的脸色开始难看起来了，酒店的服务员看的面面相觑，然后一个上了年纪的服务生走了过来，低声道：“抱歉，请不要在这里争吵好吗？”

    杨逸一脸的无奈，还显得很羞愧，因为他的女人让他难堪了。

    凯特和邦妮怒视着，然后她们两个几乎是同时对着杨逸吼道：“要她要是要我！”

    于是杨逸突然大叫道：“A！安东尼！出来！出来！”

    A立刻从酒店大堂的沙发上站了起来，他抛下了正在交谈的女伴，迅速走到了杨逸的身前。

    杨逸指着凯特和邦妮道：“把她们给我弄走！让她们冷静下来，让她们安静下来。”

    A的脸色极为难看，他低声道：“你不能这样，你不该叫我的！”

    杨逸把手一挥，满脸不耐的道：“看看现在的状况，还有什么隐藏的必要，把她们给我分开，带到房间里让她们安静下来。”

    急匆匆的说完后，杨逸一脸恼怒但还是显得很平静的道：“够了，还要让人看笑话吗？没人在这里，照我说的做！”

    说完后，杨逸对着凯特和邦妮道：“你们两个谁也不许走!”

    A一脸无奈的招了下手，于是刚刚和他一起坐在沙发上的一个女人快速走了过来，然后他们两人一人扶住了凯特，一个抓住了邦妮的胳膊。

    A半推半送的低声道：“小姐，请跟我来。”

    凯特显得很顺从，但邦妮却是一脸惊愕的道：“你们是什么人？亲爱的他们是什么人？”

    杨逸满脸不耐的道：“保护我的人，他会送你去个地方让你冷静一下，你需要好好的冷静一下，你们都需要！”