    老修士嘴里念着有趣，一屁股坐在了飞舟之上。

    真武传承塔内，很快过了一天一夜，外界时间却只不过才过了四个时辰。

    秦业结束了修炼。

    这一次顿悟，他的修为虽然丝毫没有提升，但却掌握了两式剑诀。

    更确切的说，是掌握了两种势！

    怒势，侠势。

    出自真武荡魔剑诀的这两式自然非同小可，直接让秦业的实力在爆发时至少增加一倍！

    他与塔灵打了招呼，出了真武传承塔。

    外面，天色已黑。

    赵青瞳与姬鱼儿正在窗台赏月，看到秦业推门而出，两人眼睛同时一亮。

    这里的月亮比在陆地上的时候要大上许多。

    而且今晚正是月圆之夜，云层在下，月宫在上。

    虽然两人都不是第一次乘坐飞舟，也不是第一次赏月，但此时赏月。与彼时赏月，却大有不同。

    只因，此时，与他们同乘的，还有一个秦业。

    看着皎洁的明月，两人心中都升起如果和秦业一起……

    “秦业，快来看！今晚的月亮好圆！”姬鱼儿永远都是一副笑容灿烂的模样。

    赵青瞳则稍微挪了挪身子，给了秦业一个宛若出水芙蓉的微笑。

    秦业走了过去，站在两人中间。

    虽然他刚才曾站在飞舟之上，但那时的他，眼里只有魔头，却没有月亮。

    此时佳人在侧，秦业再看这月亮，不禁觉得月亮果然好看。

    赵青瞳和姬鱼儿却在秦业来了之后少了几分赏月的心思。

    她们都注意到了秦业身上的变化。

    明明修为没有任何增加，但总感觉现在的秦业，却和几个时辰之前进屋的秦业大有不同。

    仿佛，更多了一股少年的快意。

    这样的秦业，肯定更受两个怀春少女的喜欢。

    三人静静地站着。

    姬鱼儿忽然道:“秦业，等到了武极学宫，你打算拜入哪一院？”

    秦业摇头道:“我连学宫都有什么院都不知道。”

    姬鱼儿雀跃道:“那本姑娘大发慈悲帮你解惑！你仔细听好了啊！”

    秦业连忙做出一副洗耳恭听的模样。

    姬鱼儿得意道:“武极学宫共分九院，分别是剑院，丹院，符院，器院，御兽院，灵植院……”

    “其中，剑院是学宫院长大人亲认院长……”

    一番介绍，秦业对武极学宫总算有了基本的了解。

    他询问道:“每个修士都只能入一个院学习吗？如果入了这个院，就不能学习其他院的知识了吗？”

    姬鱼儿摇头道:“那当然不是！这要依个人的天赋和家世以及自己的需求而定。但有一点，比如你将来加入剑院，拜某一位长老或者院长为师尊，那你再武极学宫就属于剑院的修士，属于你师尊的势力之一。你的任务和奖励，都与剑院和你的师尊挂钩。”

    “当然了，剑院的人与你的关系也更加亲近。”

    “你的主修则为剑。但你也可以根据自己的情况支配你的时间，选修其他院的课程。”

    秦业了然。

    赵青瞳忽然似漫不经心道:“秦公子对进入哪一院有想法了吗？”

    秦业犹豫道:“首选当然是剑了。但咱们说了没用，不知道剑院的长老愿不愿意收呢。”

    赵青瞳笑道:“秦公子谦虚了。你的剑道天赋，到时候院长亲自收你为徒都有可能。”

    秦业随口两句将这个话题揭了过去。

    时间流逝，转眼间距离青萍山只有不到三个时辰的路程。秦业一半的时间在真武传承塔内修炼，一半的时间陪着赵青瞳和姬鱼儿。

    终于，青萍山外百里处，飞舟缓缓下降。

    青萍山作为整个大楚公认的第之学院武极学宫的道场，享有极大的尊崇。

    武皇境界以下的修士，在青萍山百里外都不会再飞行，而是选择陆地交通工具。

    飞舟也不例外。

    飞舟稳稳的停在距离地面一丈之处，将近一百个来自永安郡的少年天才跳下飞舟。

    这些修士，除了秦业，赵青瞳和姬鱼儿，其余的都没有资格直接进入青萍山。

    他们都要经过层层筛选，最终能留在青萍山的十不存一。

    而即便是留下来的，绝大多数也都是成为杂役弟子，外门弟子。

    这些没有武极学宫保入资格的修士们，缺依然对这里趋之若鹜。

    不为别的，只因为这里是大楚武修的圣地。

    刚下飞舟，不远处便有十余个穿着武极学宫修士服的学生前开迎接。

    为首的穿着打扮，气质却和其余十人截然不同。

    其余十人，有三人华贵至极，气度不凡。有三人差上一筹，但也不是周通之辈能比的。

    剩下四人，则更像十跟班，唯唯诺诺，亦步亦趋。

    但即便是这四个，其年龄与修为也足够冠绝永安郡！

    只这一眼，秦业便深刻见识到了武极学宫的非比寻常。

    在这里，一郡的天才大多数只能沦为跟班……

    唯有极少数的，望眼整个大楚国斗算式天骄的修士，才有可能再武极学宫也享受着天才的待遇。

    而为首那为，则是比所谓天骄的身份还要高出一大截！

    因为，他的衣服上，纹着一条狰狞的蟒。

    有道是，蟒袍皇子或王爷。

    这个看起来大约二十五六岁，修为却已经至少是大武师中后期的蟒袍青年，正是大楚皇室，第十七皇子楚胤。

    楚胤在一众皇子中并不算突出，甚至无心皇位之争，一心只在修炼上，但他的修为在皇子中也属于平平无奇的段位。

    但，毕竟是皇子。

    而且，越是如此，他将来的王爷之位才越是稳固。

    所以，与其他皇子相比，这个未来王爷之位板上钉钉的楚胤皇子。反而更受大家族世子们的欢迎。

    不过，这一次，楚新却放下身份，亲自开迎接一群来自永安这种偏远小郡的修士。

    而这些修士，未来将有九成折返。剩下的一成也不一定能出一个内门弟子。

    可，就算是内门弟子，也没有资格让楚胤亲自迎接。所以看到楚胤，虽然这些永安修士都不认识楚胤。

    但他们认识楚胤身上的蟒袍。

    这样的大人物，怎么会来迎接我们？

    永安郡所有修士都一头雾水。

