
　　洛基现在的样子看起来有些狼狈。

　　虽然他被砍掉的四根手指这会儿已经长出来了，但是看起来和另一只手上原装的还是有点差别的，肤色和大小都有些像是新生儿。

　　而胸前被张恒砍到的地方血流也早已止住了，【藏鞘】不可愈合的属性，就像是对他根本没有效果一样，只是如果凑近细看能看到他的伤口其实并没有完全愈合，只是变得无比微小，血流再没法从里面流出来了，而他的断指处也有这样的细小伤口，至于腹部的枪伤倒是已经恢复如初。

　　现在的洛基看起来就像是一个人过中年，刚被公司优化的社畜，愁眉苦脸的走在回家的路上，一边走还在一边叹气，似乎是在头疼该怎么面对家里等他下班的老婆和孩子。

　　他故意放慢了脚步，磨蹭了一会儿，还在一家服装店门前停留了片刻，换了件新外套，这才继续上路。

　　期间还听到了直升飞机从头顶飞过的声音，抬头看了一眼飞向城外的飞机，做了个瞄准开枪的手势，而在自娱自乐了这么一把后他的心情值似乎也有所回升，重新恢复了轻快的步伐，嘴里还哼起了小曲，蹦蹦跳跳的向前走去，最终来到了一栋公寓楼前。23sK.com

　　这栋公寓楼看起来并没有什么特别，就像城里其他公寓楼一样，而且因为大撤离这里看起来也很冷清。

　　洛基在楼下还遇到了一只猫，和之前玩家们遇到的那些遭受了辐射，身体变得畸形，又因为缺乏食物而骨瘦嶙峋的流浪猫不同，这只猫看起来很漂亮也很悠闲，毛色光亮，体态圆润，正蹲在花坛边舔着自己的爪子。

　　洛基走到那只猫的身边，蹲下身子挠了挠后者的下巴，那只猫也露出了舒服的表情，同时身体开始发生变化，就好像是一个个方块儿拼起来的一样，如果有玩家在附近看到这一幕，大概会忍不住发出近乎，因为这只猫现在的样子简直和游戏Minecraft里的一模一样。

　　洛基的嘴里也发出啧啧的声音，他留下了一罐鱼罐头给那只变成方块儿的猫，之后起身继续向前走去。

　　结果在大门的地方又碰到了一个佣兵打扮的男人，不是现代世界活跃于局部战争中为各大军阀打仗赚钱的那种佣兵，而是剑与魔法世界中那种中世纪穿着打扮的佣兵。

　　他穿着一套锁子甲，背上背着两把剑，一把是钢制的，一把是银制的，左眼上那道长长的伤疤显示出他拥有着丰富的战斗经验，但是这一切都没有他那金色的瞳孔和白色的头发来的显眼。

　　洛基在看到白发男人后就叹了口气，“还说我不守规矩，他自己不是玩儿的更过分，连《巫师》都给整出来了。”

　　而他刚说完对面那个白色头发的男人也开口了，用他那低沉沙哑充满男性魅力的声音道，“你看起来糟透了，这一天过得不怎么顺利，怎么，和你的女朋友吵架了吗？”

　　“典型的杰洛特式冷幽默，”洛基耸了耸肩，“不过我和我的老婆情人的关系都不错，只是托你老板的福，我刚差点被人给剁了。”

　　“所以你来这里是想要找回场子吗？”白发男人一边说着一边将一只手放在了身后银剑的剑柄上。

　　“放松点，猎魔人，”洛基道，“我只是过来这边，向这个世界的缔造者打个招呼，献上我谦卑的敬意而已。”

　　“隔着十里外我都能从你的身上嗅到阴谋与诡计的味道，你最好真的像你所说的一样老实，邪神，否则我手里的剑就是为你准备的。”白发男人冷冷道，不过在盯着洛基看了半秒钟后他还是让开了自己的身子。

　　“无比感谢。”洛基彬彬有礼道，而在经过白发男人身边的时候他又附在后者的耳边说了句，“如果你什么时候厌倦了这一切，厌倦了被人操控的感觉，想要换份工作可以来找我。”

　　“收起你魔鬼的低语吧，我经过青草试炼，意志坚定。”白发男人回道。

　　洛基不以为意，又朝他身后方的位置看了一眼，那里似乎有个戴着兜帽的身影藏身于阴影之中，洛基也冲那人挥了挥手，不过见对方没有回应，也不生气，迈开脚步，继续向楼上走去。

　　他爬上了三楼，最终停在了302号房间前，伸手敲了敲门，然而里面却没有任何回应。

　　“我要进来喽。”洛基笑嘻嘻的道，随后推开了那扇没有锁的门。

　　在全城的居民都乘车离开后，谁也没有想到302号房里居然还有一个十岁左右的小男孩，他的爸爸妈妈应该已经跟着车队一起撤离了，屋子里还有他们临走前四处翻找收拾东西留下的痕迹。

　　然而这对儿粗心大意的夫妻却忘了带走他们的孩子，将后者独自一人留在了这座废弃的城市里，鬼知道这些天他一个人是怎么过来的。

　　不过当他被洛基发现的时候并没有哭闹，他比一般的孩子要安静的多，这会儿正背对着房门坐在地板上。

　　洛基似乎是担心会吓到那个小男孩儿，轻手轻脚的走到他的身后，看到了后者正在自己和自己玩儿围棋棋，一手执白棋，一手执黑棋，在棋盘上杀得不亦乐乎。

　　被遗弃的小男孩儿似乎已经将自己的精神完全投入到了棋局中，就连洛基走到他的身后也没察觉，直到洛基咳嗽了两声开口道，“我只是好奇一个问题，如果最后你下赢了你自己，那你究竟是输了还是赢了？”

　　“对我来说输赢远没有下棋本身来的快乐。”小男孩儿这会儿正望着棋盘的右下角，黑白棋厮杀最激烈的一小块地盘冥思苦想，听到洛基开口发问就随口回答道，他的声音充满了这个年龄特有的童稚。

　　“这么看来我们还是有一些相同点的。”洛基舔着脸套近乎。

　　但没想到小男孩儿却摇头道，“不，我和你是两类人，我尊重游戏的规则，因为在绝大多数情况下只有在规则下游玩才能获得最大的乐趣，这也是规则之所以存在的原因，它们并不仅仅是约束，也是乐趣的来源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十章 302号房免费阅读。https://xs.23sk.com 