    滋...滋...

    屋外狂风呼啸，门窗咔咔响动，不时有什么东西被吹得从布满雨水的窗户外飞过，天地间一片灰蒙蒙的景象，好似铅块一般的乌云压下，宛如世界末日。

    屋里的灯泡明明暗暗，榊诚干脆拉了电闸，从抽屉里翻出手电筒，省的灯泡坏掉，给主人家增添不必要的麻烦。

    土门康辉和村长等人还没回来，天气突变，他们接到消息，有户人家的天花板被东西砸破了，必须要去进行修葺工作，屋子里只有榊诚几人和平井大婶。

    “这些新闻都在说平井村出现了野生动物伤人事件...”

    捧着手机，柯南、服部平次、基德3人围成一圈，阅读泓树发来的关于平井村的情报。

    说是情报，像这样一间乡下村子能有多少新闻呢？

    最大的新闻就是游客失踪，或者出现了黑熊伤人事件吧。

    至于村长村委会...

    则是被平井大叔一家给包圆了，平井大叔是村长，他的三个儿子负责村里的其他工作，总共只有几十户人家的小村落平日里也没什么大事，自从木材卖不出去之后，他们唯一的收入来源就变成了猎场分红，前来打猎的人越多，村子挣得钱也就越多。

    可机遇往往伴随风险，虽然平井村凭借背靠大山的地理优势，开拓出了一条新财路，但由于防护措施做的不够到位，时常出现野生动物毁坏猎场围栏的事情，搞的许多游客人心惶惶，久而久之也不来了，只剩以打猎为兴趣的猎人协会照顾猎场的生意，几乎每月都要组织一次游猎活动，千里迢迢跑来平井村。

    榊诚几人来的时间不够凑巧，正好和上一波客人错过。

    “关于平井村的新闻简直少的可怜。”

    柯南往下翻几页就见了底，无奈的说道：

    “压根就没有什么特别的信息，每天都是野生动物伤人，野生动物伤人....到最后大家都知道这里不安全，再加上平井村落寞，来的游客少了，伤人新闻也少了。”

    “是啊...”

    榊诚眺望窗外，整座山都笼罩在滂沱大雨中，雨珠连在一起，仿佛断不了的丝线，落入针芒一般的森林。

    大自然的力量是可畏的，人类可以抵抗，但无法撼动。

    或许...

    还需要更多的情报。

    哗啦！

    就在这时，走廊里传来开门声，众人走出房间，看到土门康辉和平井大叔他们费劲的关上大门，扣上锁，脱掉了不断滴水的雨衣。

    “呼...真是要命。”

    大哥平井贵男弯腰拽下湿漉漉的雨靴，抱怨道：

    “现在天气是越来越古怪了，我听新闻上说世界末日要来临了，是不是真的？”

    “专家说的话你也信？”

    二子平井隆治鄙夷的看了他一眼：

    “就算世界末日真的来临，咱们几个也没有活命的资格，机会都是留给那些大人物的！”

    三子平井幸夫低着头，一声不吭，如同闷葫芦。

    “够了！”

    村长目光一冷，厉声呵斥：

    “在这儿瞎说什么！赶紧去烧热水！”

    老爹说的话，三个儿子还是要听的，立刻闭上嘴，穿上拖鞋，从厨房小门溜进了锅炉房，去烧洗澡水了。

    “康辉你别往心里去，他们说着玩的。”

    村长替三个儿子解释道：

    “什么大人物小人物，在我心里，你就是自家孩子！”

    土门康辉无声一笑，并没有将这件事放在心上，他根本不在乎。

    下了这么大的雨，采访也不得不中断了，平井大叔家有很多房间，可以分出3间给榊诚几人居住，剩下的人就要借宿其他村民家了。

    榊诚几人来到客厅，恰好此时平井大婶端来热茶和毛巾，土门康辉一边擦着头发一边问道：

    “大叔，刚才咱们去中广大叔家修屋顶的时候，我看到他们家似乎安装了最新的卫星天线？”

    “卫星天线？”

    村长愣了一下，旋即反应过来：

    “哦，你说那个啊，是他女儿里穗上个月回家的时候带来的，说是接上了卫星天线就能收看更多的电视节目，咱也不太清楚具体情况，反正都是孩子们的一片孝心嘛！”

    “看来中广大叔的女儿在东京混得不错啊...”

    土门康辉端起茶杯，抿了一口：

    “还给他买了双开门的立式冰箱，连空调也安装了，家具几乎全部换新...”

    “可不是嘛！”

    一听这话，村长猛拍大腿，谈起了八卦：

    “听说里穗在城里连房子都买了，上次回来那叫一个风光！”

    “唉！再看看我们家这三个，也没什么本事，就知道窝在村里！”

    “既然如此...”

    土门康辉意味深长的看了榊诚一眼，说道：

    “不如让贵男他们来东京，我给他们介绍工作，每个月挣个几十万曰元没有问题，到时候大叔你也能享清福了。”

    “别别别...”

    村长急的连连摆手：

    “现在挺好，现在挺好的，我年纪大了，他们都进了城，万一我跟你婶子有个三长两短的怎么办？再说他们是猎场管理员，村里就剩他们和其他几个年轻人了，一走猎场不就没人管了嘛！”

    “猎场管理员不是阿清之前的工作吗？”

    “是啊，自从阿清走了之后，管理员就由他们三个顶上了，干的也不错，没出过大问题。”

    似乎不想再谈这个话题了，村长改口说道：

    “我这一辈子也没什么大志向，大家安安稳稳的过日子就好了，背井离乡什么的想也没想过，只要康辉你偶尔回来看看，我就满足了...”

    “一定一定...”

    土门康辉起身走到角落，从行李袋里翻出一瓶包装精良的黑龙大吟酿，说道：

    “我还记得大叔你喜欢喝酒，这是我特地从东京带来孝敬你的。”

    “好好好...”

    看到黝黑圆润的黑龙大吟酿，村长顿时眉开眼笑，接过酒瓶随手放到一边：

    “今晚咱爷俩一定要好好喝上几杯，我让你大婶今晚煮锅子！”

    榊诚忽然眯起了眼睛，转过头一看，宫野大小姐、柯南三人也露出了和他同样的神色。

    他们知道哪里不对劲了。

