    【通天塔第八层刷怪：死灵法师500只】

    ….

    “三阶怪？”

    “技能是召唤小怪？”

    看着第八层怪物的属性，乔山在心里念了一句。

    不过，虽然第八层直接出现了血量达到300多的三阶怪，他却并不担心。

    强大的【提示音】为他指引了打怪的方式。

    “第八层可摆放三阶防御塔五座。”

    而且，第八层的塔位，也解锁了三阶塔。

    并且有三九二十七座防御塔，供乔山挑选。

    够他用了。

    二十七座塔的选项中，又有几个重复了。

    塔的备选越多，重复的越多。

    这个情况，乔山理解…

    很快，按照【提示音】的指引。

    乔山就摆好了第八层的五座三阶防御塔。

    默念开始后，500只具有召唤能力的三阶怪刷了出来。

    可惜，乔山的防御塔是专门为它们准备的。

    而且，乔山还在第八层虚空虫洞的下方，放置了十几个“冰冻陷阱”。

    这个他新得的技能，也被他用了出来。

    ….

    半个小时，死灵法师连同他们召唤的怪物，全部倒地…

    乔山传送到了第九层，同时他的耳边响起了奖励声。

    “叮！”

    “通关第八层”

    “奖励经验2500点，钱币8银币，防御塔无限制升级卷轴5张”。

    刚落在第九层的水晶前，乔山的身上就亮起了一道光。

    升级了！

    第八层奖励的2500经验，把他的等级给堆到了0.7。

    没有理会升级，他看向了第八层奖励的东西。

    【防御塔无限制升级卷轴

    品类：升级卷轴

    阶位：四阶

    作用：可把低于四阶之防御塔，瞬间升级至四阶，无任何限制。

    PS：特殊塔怎么升级你知道了吧？

    】

    “美！”

    看着五张新得到的卷轴，乔山开心极了。

    他知道，自己的特殊塔，终于可以升级了。

    本来他以为，特殊塔的升级会特别困难。

    毕竟，特殊塔只能靠图纸开出来，无法从【防御塔商店】购买。

    而开塔，是一个赌运气的活儿。

    君不见，到目前为止。

    他所有图纸开出的全是木箭塔…

    此刻看到“防御塔无限制升级卷轴”。

    乔山知道。

    自己的特殊塔可以升级了。

    “这波奖励不错！”

    第八层的奖励特别好，而且一次给了五张。

    乔山还在第八层的经验下，升级了。

    他觉得，第八层，很棒。

    他很喜欢。

    看完了奖励，乔山把目光投向了第九层的虚空虫洞。

    第九层刷新的怪是特殊的“机械怪”。

    名叫“投石车”。

    三阶的投石车，不仅是远程攻击，而且攻击附带冲撞和爆裂伤害。

    射程还很远。

    很不好对付。

    乔山在【提示】音的指引下，摆放了八座三阶塔。

    最终，

    他以三座防御塔被砸碎，水晶被打掉了大半血的代价。

    过掉了刷出800只投石车的第九层。

    获得了8000点经验和几个银币外，他还获得了一本技能书。

    不过技能书的限定职业是“战士类”。

    他并不能学习。

    名叫“稳如泰山”，开启后可以减伤60%的技能书，最终被他丢入了【包裹】。

    而8000点经验，也把乔山顺利的推上了0.8的等级。

    之后，他看向了第十层的虚空虫洞。

    【通天塔第十层刷怪：寒冰统领10只】

    【寒冰统领(boss)

    血量：50000

    攻击：300—500

    阶位：三阶

    移速：2米/秒

    类型：水元素类

    技能：暴风雪、寒冰护盾、冰霜怒吼、寒冰箭

    弱点：怕火(但普通火作用不大，要元素火焰)

    PS：boss局，既能远攻，也可近战。

    】

    终于再一次的来到了boss局，乔山根据【提示音】的指引。

    快速的摆塔。

    第十层，可以摆放十座四阶塔了。

    他根据寒冰统领怕火的特性。

    把火球塔、火链塔、火刃塔、火箭塔摆了好几个。

    然后默念“开始！”

    准备好好的刷第十层。

    Boss局的奖励他很期待。

    第五层的五个boss，给了五个宝贝。

    他觉得第十层的十个boss。

    应该可以获得十个宝贝。

    ……

    随着乔山的默念，虚空虫洞打开。

    十个五米多高的大水人，从虚空虫洞中走了出来。

    寒冰统领粗壮的手臂，冒着蓝光的寒冰身躯。

    巨掌踩在地上，直接让脚底周围化出了碎冰…

    “攻击！”

    看到寒冰统领走出虚空虫洞，乔山直接下令防御塔攻击。

    同时他手里的魔法箭矢，也射了出去。

    随着指令，

    大量的火元素攻击，瞬间砸在了boss的身上。

    大片的水雾瞬间腾起，引得寒冰统领周围，雾气缭绕。

    宛如仙境。

    “单体塔控制！”

    火元素防御塔开始攻击了。

    为了boss乔山专门设置的单体控制塔，也立马开始了攻击。

    瞬间，四个寒冰统领就被控住了。

    嘶——！

    乔山正待继续进攻，突然他感觉到一阵寒意从天而降。

    “我去！”

    原来是乔山的黑暗之箭，引到了仇恨，一个寒冰统领直接远程下起了暴风雪。

    暴风雪范围很大，瞬间盖住了乔山所在的位置。

    “禁魔塔！”

    知道寒冰统领有远程魔法能力，乔山在防御塔的搭配中，选择了一座“禁魔塔”。

    噗！

    禁魔塔出动，巨大暴风雪瞬间停止。

    “火焰战马！”

    Boss的远程攻击不知道何时到来。

    为了保险，乔山瞬间召唤出了自己新得的无头马。

    虽然骑射他不行，但先保命再说！

    “吼——！”

    刚骑上无头马要躲避远程射击，突然又一位寒冰统领怒吼一声，发出了技能。

    震天的怒吼，伴随着一道蓝色的寒气，直接对着乔山砸了过来。

    “冰霜怒吼！”

    寒冰统领的又一个远程范围攻击技。

    “我去！驾——！！！”

    寒气眨眼间飞到了跟前，乔山赶紧驾马躲避。

    可惜！

    马儿没有快过寒气。

    它被寒气给瞬间冻住了。

    嗖——！

    刚被冻住，一只手臂粗，两米长的巨大冰箭对着他就扎了过来。

    噗！

    乔山连人带马，被巨大的寒冰箭，给扎了一个底朝天。

    …

    “叮！”

    “玩家死亡！”

    “通天塔结束！”

    还未等乔山反应，一道声音响在了他的耳边。

    之后他的眼前一晃，他重现出现在了茅草屋旁。

    ….

    抬起双手看了看，发现身体完好无损后，乔山深吸一口气。

    恍如隔世…

    通天塔结束了，第十层他没有通过！

    没通过的原因，不是塔不行。

    是他自己本身太弱了。

    如果他本身够强，能拉扯出足够的时间。

    第十层他是有通过的可能的。

    但是刚才，

    防御塔没倒，他自己先倒了下来。

    …

    这没有办法。

    乔山明白，这是自己本身太弱了。

    如果他此刻升级到了二阶，甚至三阶、四阶。

    这个第十层，绝对可以通过。

    乔山从来没想过。

    他的防御塔配置没错，但会因为本身实力弱。

    而被怪给打了回来…

    无奈！

    不过借此知道了，个人实力提升也很重要的消息。

    也还算不错。

    …

    …

    看着周围熟悉的环境。

    两个兽人奴隶还在修房子，看进度石头屋子马上就要收顶了。

    旁边的李子树和蟠桃树上，小精灵依然在绕着树枝旋转。

    发出着绿色的光芒。

    甚至蟠桃树又长大了好一截。

    更高处，纯白猫头鹰在几十米的高空盘旋。

    出生点的一切，跟乔山离开时一模一样。

    一切毫无变化。

    变化的只有他自己….

    .....

