

    两个人聊着天，轿车到达季家别墅。

    辛早早先送季白里回去。

    季白里下车，辛早早礼貌的也跟着下了车。

    季白里那一刻没有离开，而是突然想到什么的问道，“既然这么不喜欢和汪荃这家人住在一起，为什么不离开，为什么不分开和他们住？？”

    “因为那是我家。”辛早早直言。

    “真是傻。干嘛自己为难自己。”季白里劝。

    “才能让自己更快的成长。”辛早早很认真。

    季白里那一刻有些触动。

    这个女人，所以不是不想搬出去，而是为了让自己没有退缩的余地，为了逼着自己，强大起来。

    到底，是受了怎么样的伤害，才会自虐自强到这个地步。

    他有些心痛。

    就是被辛早早莫名的牵扯着。

    他捉摸着，以后他要宠她一辈子，这二十来年辛早早受过的伤，他都一点一点给她添补回来。

    如果……如果，不是之后的世事难料。

    他俯身，靠近辛早早，亲亲的一个吻又印在了辛早早的头上。

    辛早早又是一阵脸红。

    季白里说，“晚安。明天见。”

    “晚安。”

    季白里看着辛早早坐进轿车中。

    辛早早按下车窗，挥手。

    轿车走出好远，季白里才转身走进别墅。

    辛早早靠在后座上。

    就这么淡淡的看着锦城的夜景。

    为什么，不离开别墅。

    为什么，非要和不怀好意的人住在一起？

    因为。

    因为，想要报复。

    想要让曾经她受过的所有伤害，在他们身上，全部报复回去。

    很快。

    车子到达别墅。

    下车那一刻，看到了慕辞典。

    看到他似乎是走路回来的。

    也应该是走路。

    她带着聂峰直接走进大厅。

    慕辞典跟随其后。

    两个人一前一后。

    别墅此刻还算安静，汪荃提前到家，大概也先休息了。

    二楼卧室走廊上。

    安静无比的空间。

    “辛早早。”

    辛早早脚步顿了顿。

    慕辞典说，“喜欢上季白里了？”

    辛早早转头。

    她说，“和你有关系吗？”

    “我说要是有呢？”

    “那和我也没关系。”辛早早直白，那一刻突然又讽刺的笑了笑，“不过慕辞典，你不觉得有时候你真的很无耻吗？”

    慕辞典看着她。

    “我以前不过以为你只是抱负心太强，报复欲太胜，对我曾经做的种种我甚至有段时间还在为你开脱。现在我才发现，原来你真的很卑鄙，很小人。”

    所以，在辛早早心目中。

    他很卑鄙很小人。

    “今天给我的那份合同到底有什么目的？我现在真的猜不透，不过好在，我今天看到你和几个董事的勾当。慕辞典，你以后说的任何话，我发誓我一个字都不会相信，也请你以后离我远一点！我不想浪费时间在你的身上，十分钟都不行！”

    丢下一句话，辛早早转身就走了。

    慕辞典就这么看着她的背影。

    看着她和他越来越远的距离。

    其实，从来就没有近过。

    他往自己卧室走去。

    他就默默的往自己卧室去。

    今天，今天做的一切，都成了无用功。

    他推开房门。

    眼眸那一刻，就这么顿住了。

    房间中多了一个女人，此刻正躺在他的床上，笑得妩媚妖娆。

    他喉咙微动。

    前一秒的惊讶，后一秒就知道原由。

    不想多想也知道说他母亲给他送来的，只因为他母亲以为，他对辛早早动了心思。

    其实不是以为……

    他喉咙波动，冷漠的看着眼前的女人。

    女人摆了半天的姿势，门口的男人却一动不动，要知道她可是王牌，男人无比为她疯狂，这个男人居然可以这么无动于衷。

    对。

    一定是故意的。

    这种人，她见过不少。

    她笑得更加灿烂，然后缓慢起来，扭着妖娆的身姿走向慕辞典。

    她手伸向慕辞典的脸颊，笑得风尘。

    慕辞典抬手。

    旁边，似乎又一个人影。

    而那个熟悉的身影，让他身体瞬间僵硬。

    僵硬着，正好女人的手就这么放在了他的脸颊上。

    辛早早看着面前的一幕。

    她陡然笑了。

    她说，“忘了告诉你，你还很恶心。”

    转身，离开。

    慕辞典就这么僵硬着，僵硬着，都是辛早早的那句话“你还很恶心”！

    面前的女人却完全没有感觉到他的情绪。

    她的手指一点一点，准备往下。

    “滚。”慕辞典说。

    声音，很冷。

    女人惊吓了一下，缓缓，“少爷，我会让你欲醉……啊！”

    女人尖叫。

    慕辞典将她的手指桎梏，那一刻甚至要掰断了一般。

    女人痛到不行，“少爷，求求你放开我，求求你放开我……啊，痛……很痛……呜呜……”

    走廊上，都是女人求饶的声音。

    分明，隔音效果应该很好才对。

    辛早早眉头紧皱。

    她坐在自己的大床上，此刻聂峰在洗澡。

    一般聂峰洗澡的时候，她还是会习惯性的回避。

    倒没想到，一走出房间，就看到了这么恶心的一幕。

    不过也不是不能理解。

    和吴千媛悔婚有点时间了，这么久了，慕辞典怎么可能没有女人。

    之前没有吴千媛的时候就找她。

    现在没有吴千媛的时候，还有很多女人。

    她早该习惯的。

    只是……

    需要这么大动静吗？

    她以为，慕辞典不是一个喜欢激情的男人。

    至少和她不是。

    不过想想，和她又不是真的想，当然不会有激情。

    此刻她看着聂峰出来，起身打算去浴室。

    房门突然被人敲响。

    辛早早蹙眉。

    聂峰看着辛早早。

    辛早早想了想，去门口打开。

    慕辞典站在她面前。

    辛早早就这么看着他，眼眸很淡，“这么快？”

    这么快？就完了。

    不像是你慕辞典的作风啊。

    仔细也能观察到，他连衣服都没有脱。

    他说，“没有。”

    有没有，和她什么关系。

    她就这么淡淡的看着他，毫无表情，毫无波澜。

    “除了你，除了吴千媛……”慕辞典说。

    辛早早看着他。

    那一刻慕辞典似乎说不下去了。

    辛早早对他也不需要有耐心，她说，“我真的不想在你身上浪费时间。我觉得不值得。”

    “我很恶心是吗？”慕辞典突然问。

    “非常。”辛早早加形容词。

    慕辞典这一刻似乎又沉默了。

    辛早早说，“还需要确定什么，一次性确定完了，我们以后就不要浪费彼此时间。”

    慕辞典看着她。

    看着她真的满脸的嫌弃。

    他转身走了。

    辛早早看着他的背影。

    她真的不知道慕辞典到底要做什么，而他莫名其妙的几句话她也不想去深思，甚至会选择忘记。

    她猛地将房门关了过去。

    慕辞典离开的身体，顿了顿。

    大概，他真的很恶心。

    翌日。

    慕辞典起床。

    他现在不早起了，也不那么玩命的工作了，他可以睡到自然醒。

    自然醒，看着身边的闹钟，也不过早上7点。

    他慢条斯理的起床，还没洗漱，就去阳台上抽烟。

    他深吸着烟支。

    旁边的外阳台，辛早早已经整理完毕，大约是在等聂峰出门。

    她转头，转头看到了慕辞典，看到他没穿衣服，就一条长裤坐在阳台上，抽烟。

    以往的每天早上都看不到慕辞典，早知道会看到，她就不会出来。

    她转身，直接回到卧室。

    回到卧室那一刻，讽刺的笑了一下。

    慕辞典没穿衣服的上半身，到处都是红色痕迹，密密麻麻都是……

    外阳台上的慕辞典眼眸就这么一直看着辛早早离开的方向，看了很久，又淡淡的看着前方，继续抽烟。

    烟雾弥漫。

    也不知道抽了几根。

    他起身去洗漱。

    穿衣。

    镜子中，他看着自己身上的痕迹。

    大约。

    洗了也恶心。

    他穿上衬衣，打上领带，又套上西装，走出房门。

    辛早早自然已经离开。

    他下楼，他母亲在吃早餐，招呼着和他过去。

    慕辞典坐在他母亲对面，淡漠的吃着。

    “昨晚上，听说你没用。”汪荃直接了当。

    慕辞典知道他母亲在说什么，“没有，以后也别给我准备，我不需要。”

    “辞典，你长大了，有些事情该有需求的时候，就应该有。妈也不是那么保守的人……”

    “我希望你保守点。”慕辞典突然打算她的话。

    汪荃直直的看着慕辞典。

    慕辞典三两口把粥吃完，对着佣人说道，“帮我打包一份。以后每天都给我打包一份。”

    “是，少爷。”

    慕辞典说，“今天的董事会，穿得体一点。”

    汪荃脸色很不好的看着慕辞典。

    慕辞典的视线却没有放在她的身上，他结果佣人的早餐，转身就走了。

    汪荃看着慕辞典的背影，隐忍的情绪，猛地一下将筷子扔在桌上。

    佣人大气都不敢出。

    慕辞典开车去公司。

    他依然提着一份早餐。

    依然有些违和。

    慕辞典把早餐拿给了严全。

    什么话都没有说，回到了自己的办公室。

    严全看着慕辞典的背影。

    其实……慕辞典本性不坏，在集团这么多年确实是为集团的前景在发展，也没做过什么伤天害理的事情，却不知道，为什么和辛早早董事长就能够这般的，水火不相容。

    他拿起早餐，敲开辛早早的门。

    辛早早抬眸看着他，看着他手上提着的东西，嘴角笑得很灿烂，“严叔，谢谢婶婶了。”

    严全笑着算是回应。

    他把早餐给早早，“先吃早餐，决策会是上午十点，还有时间准备。”

    “谢谢。”

    说着，辛早早就打开了早餐，还是那股味道，真的很对她胃口。

    她吃得有些快。

    严全等着她吃完，收拾好餐具离开。

    他把餐具还给慕辞典总经理。

    放在他茶几上准备离开。

    “严秘书。”慕辞典突然叫着他。

    “是。慕总。”

    “吃完了吗？”

    “吃完了。”

    “知道是我送的吗？”慕辞典问。

    严全沉默了一会儿，“我没告诉她，我怕说了……”

    “以后都别告诉她了。”

    “嗯？”

    “就如你想的一样，说了就不会吃了。”慕辞典淡漠，“出去吧。”

    “是。”

    严全出去。

    怎么都觉得，慕辞典好像变了很多。

    以前的他攻击性很强，任何人站在他面前都能够感受到他的压迫感，但是现在……好像没那么明显了。

    ……

    上午十点。

    辛氏集团董事最高决策会议。

    辛早早深呼吸一口气。

    她从办公室离开，去会议室。

    她今天穿得比平时更加正式，毕竟这是集团最高会议，她也需要注意礼节。

    站在会议室大门口。

    她顿了顿脚步。

    严全站在会议室门口，手持会议室大门的门把，在等待。

    这是她第三次参加这种会议，每次都觉得很有压力，所以她需要稍微调整一下情绪。

    她抬眸，给严全示意。

    严全给她打开会议室的大门。

    辛早早进去。

    高档的会议室会让整个会议显得更加的严肃。

    她直接坐在最中间的位置，底下，全部都是一帮黑压压的董事，都是比她年龄大了一辈的人，包括，汪荃。

    汪荃！

    不是慕辞典。

    汪荃坐在了慕辞典的位置上。

    她眼眸微动。

    她恍惚还记得慕辞典说，把股份给她来着。

    好在已经是很久远的事情了，她不太记得了。

    她还未开口。

    汪荃突然开口道，“我先做个自我介绍。”

    辛早早眼眸看着她。

    汪荃根本没有看辛早早，表现出来的就是那么自若，自若的不把她放在眼里，“我是慕辞典的母亲，原辛氏集团董事长辛贺的妻子，从今天开始，我正式加入我们辛氏集团董事会。吴秘书。”

    站在汪荃身后，原本是慕辞典秘书的吴晴连忙上前，“是。”

    “把慕辞典的股份转让协议给各位董事过目。”

    “是。”

    吴晴就一个一个的给他们看。

    如此一番下来，真的耽搁了挺长时间，而汪荃却就可以如此自如的，坐在自己的位置上。

    辛早早这一刻就这么看着汪荃，看着她一副以主人自居的模样。

    好半响。

    吴晴把协议给所有人看了。

    辛早早眼眸微动，“汪董事，显摆够了吗？”

    汪荃笑容满面的脸上，陡然脸色一变，“辛早早，你这话什么意思！我显摆？我需要显摆吗？！我只是严谨的告诉所有人我的身份，不像某些人，坐在这里名不正言不顺。”

    说的，自然就是她。

    辛早早冷漠。

    她不想和汪荃多说，浪费的是大家的时间。

    她转眸对着严全，“严秘书，麻烦把今天的会议主题给大家说有一下。”

    “是。”严全恭敬。

    那一刻正欲开口。

    汪荃突然打算，“不用说了，我们都知道。高尔夫度假村的开发项目，这次大家投选，和恒达集团合作。”

    辛早早咬了咬唇。

    “直接开始选票吧，用不着这么麻烦，浪费时间。”汪荃发号施令。

    这一刻，就是让辛早早像个摆设一般的存在。

    “好，那就直接表决吧，大家都很忙。”刘武冬点头。

    其他好几个人也附和着。

    “同意和恒达集团合作的，请表决。”刘武冬说。

    10个董事成员表决了。

    果然，吴强和郑奉选择了弃权。

    这样下来。

    她一个人百分之四十一的股份，自然决策不过百分之四十九的股份。

    她抿唇。

    汪荃笑得很灿烂，她直接安排，优势始终没有把辛早早放在眼里，“所以，和恒大集团的合作就这么敲定了。明天开始，就找恒达集团负责人过来把合约签订，最快的时间开始项目的启动，如此一来，才能够最快的盈利，给我们辛氏带来收益。现在可以散会了。”

    一度，汪荃独揽大权的架势。

    所有董事都准备起身离开。

    离开的那一刻，辛早早突然说道，“我说过，会议结束了吗？”

    一字一顿，声音响亮。

    那一刻硬是让所有打算离开的董事，都怔住了脚步！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，月票。

    就是求月票来着……

    ┭┮﹏┭┮

    PS：明天的更新会按照周末的更新时间，即上午11点，下午4点，(*￣3)(ε￣*)