    看老管家一脸激动的离开，张天英才轻轻摇头向着后园方向走去。

    　　本来他在这个世界之中是绝没有与这个世界的女人发生任何关系的打算的，毕竟一个最低等级的世界，无论是底蕴和生命层次，与西游记世界之中的生命相比，都有着巨大的差距。

    　　可这个禁军指挥使孟元的孙女孟氏却完全不同，张天英若是没有记错，这个禁军指挥使孟元有一个孙女后来可是成了赵煦的皇后。

    　　只是这个皇后是高太后为他安排的，所以在高太后死后，赵煦也是直接将孟氏废除了后位，赶出了皇宫，可就是这个被废除了后位的女人，在历史上却两次稳定了大宋的江山。

    　　从一个被赶出皇宫的女人，到最后居然能够在南宋垂帘听政，无论是能力还是手腕，简直都强大的匪夷所思。

    　　如果这个孟氏真的是自己所想的那个人，张天英还真不介意将对方也同样收入自己的空间之中。

    　　毕竟他已经打算带走梅兰竹菊了，多一个少一个，对他来说还真没有任何区别。

    　　而这个孟氏却绝对能够在生活上和一些细节之中给自己极大的帮助，就算是在西游记世界里，自己将来也是肯定要有人来帮自己管家的。

    　　想来就算是在西游记世界之中，能够比孟氏更聪明的女人恐怕也就只有武则天了，而且这两个也是整个历史之中独有的被赶出皇宫之后重新走上顶峰的。

    　　武则天在各种各种传说之中，都是佛门的天女下凡，这样的背景和后台，张天英还真不敢打人家的主意，可是这孟氏，现在却并不是没有机会。

    　　现在就看老管家打听消息了，如果只有这一个年纪最为合适的孙女，哪就绝对是历史上的孟氏了。

    　　想到这，张天英也是不禁暗暗感叹在历史之中女人的地位之低，孟元的孙女都是历史上当过皇后的，可在历史之中居然没有留下任何名字，一直称呼的是孟氏，让自己连人都没有办法确认。

    　　后园的武场之中，张天英不紧不慢的练着基础枪法，每一枪都感觉快到了极点，但枪芒却又无声无息的闪动。

    　　想比进入这个世界之前，枪法显然有了一个极大的提升，而这也是张天英进入这种最低级世界的唯一目标，所以张天英练的也是极为认真！

    　　天山童姥几个闪身，已经出现在练武场中，一脸鄙视的看着张天英道：“你居然又对什么禁军指挥使孟元的孙女孟氏打起了主意，梅兰竹菊怎么办，而且看你将无崖子的女儿和外孙女留在家中，显然打算留下王语嫣，你又准备如何安置她！”

    　　手中的动作没有丝毫停顿，张天英转头看向天山童姥轻笑道：“师伯听说过什么叫做门当户对吗，而且大丈夫三妻四妾本是常理，这种小事难道师伯您也有意见！”

    　　如果是在现代，这样的问题张天英自然无法回答。

    　　可在古代，以梅兰竹菊和王语嫣的出身，显然是无法成为张天英这个禁军指挥使的正妻，所以张天英说的也是理直气壮。

    　　天山童姥顿时火冒三丈，看向张天英抬手就是一掌直接打了过来，脚步轻转间，张天英的周围瞬间全是天山童姥挥掌的身影。

    　　张天英长枪光芒闪闪烁，紧守自己的门户，只是全神贯注的感应着天山童姥的方位，不时一枪逼退天山童姥的身影，却绝不贪功冒进分毫。

    　　以现在张天英的内力和身体强度，绝对是天山童姥望尘莫及，可真要比起战斗的经验，张天英却非常有自知之明，自己不过是学过一套基础枪法，其它所有的武功差不多都是天山童姥教的。

    　　在对武学招式的熟悉上和战斗的技巧上，绝对无法与天山童姥这种修炼一生的前辈相比。

    　　若是拼着挨上一下，他倒不是没有机会干掉天山童姥，可现在天山童姥可是他的帮手。

    　　在这种比武式的较量之中，紧守门户绝对就是最好的选择。

    　　身影闪动着连攻了一阵，都没有办法打到张天英，天山童姥也是冷哼一声，人影瞬间消失不见。

    　　看到童姥离开，张天英轻轻一笑，又开始练起基础枪法来。

    　　本来以前还他准备等拿到了武库令牌之后，就将王语嫣这个人形复印机带到大宋武库之中。

    　　可现在既然要打大宋玉玺的主意，张天英自然顺便就会将武库直接搬空，这样的情况下，在将王语嫣带进去完全没有任何意义。

    　　甚至对于张天英来说，有了大宋武库，根本就不需要在有一个王语嫣了，反而是让这母女留在自己的府中，会被人误会自己。

    　　只是想到王语嫣的长相，张天英却又感觉舍不得。

    　　王语嫣这种一心喜欢慕容复的女人，张天英自然不会娶，可这么漂亮的女人就算是留在空间之中当侍女，也比送给慕容复要好吧。

    　　这么漂亮的女人就算是留在空间之中当图书馆管理员，自己看着也舒服，怎么能够给慕容复留下。

    　　“老爷，老爷！”

    　　老管家一路跑的是气喘吁吁，边跑边道：“我已经打听清楚了，这孟元就只有孟氏这一个嫡系孙女，宫中有传言说太后要给皇帝选几个宫人，以便将来充做嫔妃，所以这几天汴京城中将门都在抢着想要将女儿先嫁了！”

    　　“就这么不看好皇帝？”张天英眼神之中满是古怪，他还是第一次听说，皇帝要选妃，人家赶紧将女儿嫁掉的。

    　　不过想到这几日高太后可是练成了北冥神功，看起来人都年轻了一大截，这样的情况下，天知道还要垂帘听政多长时间。

    　　这种情况下，谁家要是愿意家中的女儿被选到皇帝身边，简直就是脑子里进水了。

    　　想到这北冥神功可是自己送给高太后的，张天英脸上的笑容也是古怪至极。

    　　转头看向老管家，直接安排道：“立即请媒人前去孟家，就说我愿求娶孟氏为妻，但是要快，一定要在太后开口给皇帝选宫人之前完婚！”

