    现场其他人都惊心动魄地看着这一幕。

    尤其是刚刚命悬一线，差点就掉下深渊的詹森，直到现在全身上下都还在发抖，得扶着人才能站起来。

    “谢谢你们，十分感谢你们提供的帮助。”杰克相对镇定，走到张天元和刘春石两人面前亲口道谢。

    “不用客气，只是举手之劳而已。”张天元淡淡说道。

    刘春石也点点头，“在南极互相帮助本来就是应该的。”

    两人都没把这件事放在心上。

    不过杰克还是接连道了几声谢谢, 然后又承诺等他们回到科考站之后会亲自打电话到张天元等人的1号站再次道谢。

    听到这话，刘春石看了下张天元。

    而张天元也知道杰克是想岔了。

    打电话给这个世界的1号科考站可联系不到他们。

    不过这也不是什么大事，他耸耸肩便示意刘春石不用管。。

    两人用眼神交流的时候，一边的杰克在喃喃自语：“这可真是一个史无前例的大事件。”

    张天元看着渐渐远去的断裂冰架，想起后面要发生的事情，忍不住接了一句：“这会是一切的开端。”

    弗兰克也走了过来, 手里还拿着一份地图, 他用戴着手套的手指在地图上虚划了一个圈：

    “伙计们，从地图上来看，这次冰架断裂的面积至少在两千平方公里以上。”

    “这绝对是由气候变暖引起的，南极的情况现在正变得越来越糟糕……”

    “现在你们对气候变暖的情况有什么研究吗”刘春石出声，他打算顺着这个机会，摸一下这个时空的底子。

    就跟刚刚的詹森一样，杰克也没有起疑心，接起刘春石的问题就继续往下说，慢慢将自己了解到的情况都说了出来。

    “我们之所以会在8月这個时候跑到这里来采冰芯，而不是等到11月最适宜南极考察的时间点过来。”

    “其中一个重要的原因就是发现了冰层的融化速度快过头了，担心会出什么意外。”

    说到这里, 他的表情无奈：“谁知道还是出了意外，而且还差点让我们送了命。”

    “按现在这个情况来看，南极以后的情况会越来越糟糕, 由此引起的连锁反应可能是我们无法预测的，也许我们在未来要遇到一场大麻烦了……”

    “你们这次也是因为这个冰架的异常才过来的吧？”

    杰克忽然转头。

    张天元没有露出一点破绽, 淡定地回道：“是的, 我们跟你一样。”

    刘春石在旁边说：“我认为你刚刚说的麻烦可能不会太久了。”

    这一句话顿时夺走了杰克的所有注意。

    “什么意思？”

    “就是字面上的意思, 我认为我们很快就会见到气候变暖的后果了, 不需要等待。”

    刘春石瞟了一眼杰克。

    刚刚张天元才跟他们说过，这个时空的灾难已经不远了。

    借着这个“预言”，他们在现有的气象数据上进行了大胆的假设，很快得到了符合的结果。

    “不不不，我觉得没这么快，”听着刘春石的观点，哪怕一直都被人认为是激进派的杰克，都觉得这个观点太激进了，“气候的变化是一个漫长的过程，很难有什么因素让它突然加速的……”

    刘春石听着他的观点，也跟着摇头：“…是你太保守了，气候的猛烈变化只是出现得少，并不代表不存在。”

    “如果你见识到的例子再多一点，你就会知道了……”

    刘春石的话很快引来了其他流浪时空的气象专家，他们很快也挤了过来，参与进讨论里。

    然后杰克惊讶地发现——

    他还真是个保守派！

    因为在深入交流之后，他发现眼前这些人的观点那是一个比一个激进。

    ……

    寻常人的确很难想象星球气候这样庞大且有序的系统突然要遇到什么情况，才会发生猛烈的转变。

    但是刘春石还有其他气象学者都不是寻常人。

    不管是流浪时空还是芬奇时空，他们都见识过太多极端的气候案例了。

    到了现在，他们已经形成了共识，那就是气候系统在经历星球异动或者太阳异变的时候，简直脆弱得就像一张纸。

    在争辩中，两边各执己见，虽然刘春石这边人多，但杰克也是个硬嘴巴，互相之间谁也说服不了谁。

    而在杰克争辩的时候，哪怕是弗兰克和詹森这样的同事也只能站一边去。

    弗兰克甚至在一边掏出一小瓶酒喝了起来，一边对詹森说道：“他一直都这样，我早就习惯了，他从来不会对任何人改变自己坚持的东西。”

    这场争辩一直持续了半个小时，最终也争不出一个结果。

    弗兰克也是到这个时候才想起，在冰架坍塌之后，他们还没有向科考站汇报，这才慌忙拿出通信设备，给科考站发回信息报平安。

    很快，三人便收到回信。

    弗兰克看了一眼，过来跟张天元道别：

    “我们要马上回去了，站里的人差点以为我们牺牲了，所以现在以赶紧回去让他们检查一下我们的手脚是不是还完整。”

    “你们的帮助我会在回去之后如实上报的，再次对你们表示感谢。”

    随后弗兰克对着还在跟刘春石讨论的杰克大喊了一声，让他赶紧归队启程。

    杰克举了下手表示回应，走之前还不忘记询问，刘春石他们是否会参加一个月后的气候变化大会。

    他很期待能在气候大会的时候再碰一次面，相互之间再交流一次。

    虽然他觉得刘春石他们的观点激进，但他也无法否认，刘春石等人的水平很高，而且经验也丰富得很，总有一些新奇的角度和看法。

    对于杰克的邀请，刘春石没有犹豫，一口便回绝了。

    一个半月后的气候大会，那时候他都不知道在哪里了。

    杰克听到这个答案只好带着失望离开，启程返回自己所在的科考站。

    ……

    同一时间。

    国内。

    路德寿已经带着刚刚跟王磊交谈记下的信息，来到一间办公室，将事件事情完全汇报了出来。

    坐在路德寿对面的老者名为钟睿进，看上去六十多，虽然已经逐渐苍老，但身材依然高大，他静静坐在位置上，脸色沉静如水，看不出什么波澜。

    听完路德寿的讲述之后，好一会儿，他才开口说道：“那些车子，确定有那么高的技术？”

    谷誥

    路德寿道：“我协调了几个专家组进驻研究，无一例外，都对里面的技术惊叹万分，而且都说他们现在发掘出来的只是冰山一角。”

    “而且仅仅是现在表现出来的技术，就已经领先全世界数十年了，特别是他们车里添加的那些特殊处理之后的燃料……”

    “我知道了，按你说的话来看，那些人也很配合？”

    “对，从白天到现在，他们一直都表现得很配合，就是说的话实在…实在不可思议……”

    路德寿说着有点无奈。

    钟睿进呵呵笑了一下，“那他们说的话，你觉得可信吗？”

    路德寿犹豫了一下，“有一定的可信度，但是太超出常理，又显得不可信了。”

    这也是他要把这件事往上推的原因。

    他不是很相信，但又觉得不是不可以信。

    干脆就不做决定了。

    反正这种事情到最后，也不是他可以决定的。

    不管是谁，都是第一次碰到这么离奇的事情，钟睿进也同样思索了许久，最后才说道：

    “明天吧。”

    “明天我到现场去看一下，看一下那些人，顺便也看一下领先世界几十年的汽车技术。”

    “好的，那我现在就去安排。”

    路德寿马上起身告辞。

    虽然面前这位顶头上司没有直接表达看法，但是他决定亲自前往。

    从这件事上就已经看得出他的态度了。

    出来之后，他便快速返回了专案组的办公地点，亲自到王磊休息的房间里找他。

    不过他不是来跟王磊讲述明天如何安排的，正相反，他是想着趁着还有一晚上的时间，再多了解一下王磊以及他背后可能存在的组织。

    如果能找到一些疑点，那明天的行程就可以取消了。

    而王磊对于这个妨碍自己休息的人也没露出什么特别的情绪，依然淡定地跟路德寿谈话，回答每一个可以回答的问题……

    在地球的南边。

    杰克和其他两个同事顶着逐渐暗淡的天色回到了自己国家的科考站。

    迎接他们的是全体成员的热烈欢迎。

    所有人都为杰克他们能够顺利归来感到欣慰。

    “你知道吗，我们从卫星上得知了拉尔森b冰架发生了史无前例的大坍塌，立马就想到你们还在上面，大家都急坏了。”

    “而且之后我们无法联系上你们的时候，都以为你们已经出意外了……”

    “我们差点就要向你的家人通报这个消息了。”

    站里的同事跟杰克三人逐一拥抱，确定眼他们还是活生生的人之后，这才放下惊魂未定的心情，听他们说起现场的情况。

    但是听不了多久，周围的同事便突然一阵毛骨悚然，就连脸色都变得煞白，好像撞了鬼一样：

    “你…你说，你们在那里遇到了一支说中文的科考大队？而且他们还拥有从没见过的车辆和服装？”

    “对啊，怎么了？这真是一个巧合，如果不是他们的话，杰克可能就跟着那些冰山一起掉进海里了。”詹森吃着东西，对同事们的反应感到奇怪。

    而周围的同事们，你看看我，我看看你，终于有一个人开口：

    “在冰架坍塌事件发生之后，所有科考站都第一时间进行了人数统计，并且将结果互相沟通了……”

    听到这里，杰克顿时感到不对劲，他沉思着说道：“结果，不会是所有人都齐了吧？”

    詹森也觉得一阵鸡皮疙瘩，手里的面包也不吃了，抬起头直勾勾盯着那个说话的同事。

    那个同事摇头：“不是，有一个科考站缺了人。”

    呼！

    詹森松了口气，原来不是闹鬼了。

    他正想继续吃面包，但是刚咬了一口，还没吞下肚子，就立马又觉得哪里不对，他猛地抬头：

    “这…这这……”

    “那个人数不全的科考站，不会是我们站吧？”

    周围的同事都静静点头。

    寒意突然在温暖的屋子里蔓延，无形的冰锋仿佛扼住了所有人的脖子，大家不约而同地抱住双臂。

    “不，不会吧？怎么会有这样的事情？”

    “那支科考队会不会只是你们的错觉，或者是他们统计错误了？”

    “我看，我们还是打个电话去他们的科考站问一下吧？”

    众人纷纷同意这个提议。

    要是不把这件事情弄清楚，大家都不敢回房间休息了。

    南极这种极端又封闭的环境，本来就是各种怪谈里经常提及的背景，虽然大家都不信，但平时听得多了，现在真遇到类似的事情，心里还是忍不住毛毛的。

    很快就有人拿出卫星电话开始联络。

    把事情在电话里一说开，电话那头很快回话：“去拉尔森b冰架的任务？”

    “我们最近没有这个安排啊，那边怎么会有我们的人？你们是不是认错了？而且我们没有黑色的车队，也没有什么新装备……喂喂？还有人在听吗？”

    没有人在听了。

    詹森抖得跟只鸡仔似的，手里啃了一半的面包都拿不住了，直接掉在地上。

    其他人也好不到哪里去，都快抱在一起取暖了。

    “你们真的没有认错吗？会不会是其他亚洲国家的？”

    抱着最后一丝希望，周围的同事再次确认了一遍。

    詹森和弗兰克都看向杰克，现在就他看起来最冷静了。

    而杰克思索之后，摇头道：“不可能认错。”

    他还自以为幽默地补了一句：“不过，我们往好处想，至少我们碰到的鬼魂是善良的。”

    “啊！！！”

    一些胆小的同事直接叫了出来，整个大厅顿时被恐怖笼罩。

    然后，杰克很快就知道幽默是有代价的了。

    在这一番话之后，众多同事为了以防万一，直接把他和弗兰克以及詹森隔离了起来，整整一晚都没有人再敢接近他们了……

