    名目册刚被北川寺打开就传出一股刺鼻的霉臭味。

    因为雨之馆只在雨天出现，空气潮湿之下，导致这名目册之上大大小小的地方都落上了青绿斑斑的霉斑霉点。

    会散发出臭味也是当然的。

    但是上面的自己还是多少能够认清楚的。

    在记录册的扉页如此写着：

    ‘愿主保佑你，愿主宽恕你，愿主指引你们，我亲爱的羊羔们，我亲爱的孩子们。’

    我亲爱的羊羔？

    在基督教中总会有这样的说法。

    人类是上帝饲养的羊羔，羊羔被上帝放牧。

    可是这扉页之上直接用上了‘我亲爱的羊羔们’这种用法。

    就仿佛记录这些东西的人把自己当成上帝了一样。

    北川寺将这杂乱的思绪甩到一边，用手拈起记录册的书页，向下翻去。

    这记录册上面确实记载着宿舍中一些人的名字。

    具体的格式大概为最左边登记着宿舍的名字，而在右边长条处则是在那个宿舍居住的人的姓名以及联系地址。

    拥有联系地址的都是在福利院工作的人，本身住在福利院的孩童们是没有这种东西的。

    北川寺跳过这些工作人员，一目十行地往下看去。

    终于，在他将手中名目册子翻到约莫三分之一的时候，一些孤零零的名字就开始出现在名目册之上。

    那些都是在籍的小孩子的名字。

    按照神宫暮的说法，在这名目册上标注有‘已找到家庭’亦或是‘已找到新福利院’这一行括号的孩童应该都是已经被杀害了的。

    一个宿舍居住四个孩子。

    北川寺在翻开第一页的时候就已经看见了一两个孩童的名字备标注上‘已找到家庭’这种记号，他们的名字分别叫做一濑明以及石田圆。

    他们的名字被划上残酷的红线。

    而在这两个孩子的名字底下，又填充进入新的两个孩童名字。

    或许这就是神宫暮所说的代替那两个已经死去的孩子进入雨之馆的孩子吧。

    这种填换都是有日期的，约莫一两个月一次。

    依照神宫暮的说法，估计是要那个月下雨情况来做决定。

    弄明白这些规律后，北川寺一边将这些名字暗暗记下，一边往后面翻去。

    北川寺又翻了两三页后，在后面集中找到了久远、雪珠、长川以及神宫暮这几个人的名字。

    松本久远，性别男，居住1012宿舍（已找到家庭）。

    香取雪珠，性别女，居住1012宿舍（已找到新福利院）

    藤原长川，性别男。居住1012宿舍（已找到家庭）

    神宫暮，性别男。居住1012宿舍...

    除了神宫暮之外，这些孩子似乎全部都被杀害了。

    这也是当然的。

    逃跑行动暴露后，院长他们肯定要对这些不安定因素进行清除。而神宫暮则算是命大逃过了一劫，勉强活得一命。

    同样的，松本久远他们也是最后一批受害者。

    似乎正如同神宫暮所述说的那样，在之后雨之馆由于不知名的大火被付诸一炬，自然就没有人员再填补进来。

    “1012宿舍吗？”北川寺在心中默默地记下了用鲜红笔记标注的宿舍名。

    他将名目册收入背包中，又来回去查看桌子上面的记录本。

    这上面大多数都只是当月购买的食材以及各种收支开销，对于北川寺来说都是没有多少用的东西。

    他拎起背包，向着来路走回去。

    外面依旧下着大雨。

    雨之馆中不知道那里漏着雨，空气中弥漫着浓重的湿气。

    为了避免像刚才那样的遗漏，北川寺将整个大厅重新探索一遍，并没有发现什么东西后就往洋馆深处摸去。

    这座洋馆很大，还有草坪小中庭供小孩子们的玩耍，且四处都树立着耶稣像以及十字架。

    北川寺甚至能想象出来当初有多少孩子把环境如此美好的福利院当成他们第二个家。

    可遗憾的是，这里并不是那些孩子的归所，大部分孩童埋骨于此，化作怨灵，至今在这空荡荡的灵域中游荡。

    而且由于大雨的关系，室内环境黑漆漆的，空中不时划过的雷光，将十字架以及耶稣像承托得诡异而又恐怖。

    原本鲜红的地毯到处留着乌黑的暗渍。

    不时从长廊的何处传出怨灵们扭曲的哀鸣声。

    这种地方让北川寺无疑有些——如鱼得水。

    他一边顺手将一些路过的怨灵解决掉，一边还在思考关于系统任务的事情。

    从系统第一条完成条件来看，这里的院长是想举行某种仪式，来达到某种目的。

    而仪式的需要可能就是大量残杀孩童们。

    为了达到这个目的，雨之馆开设，大量孩童涌入...

    “这么推断应该没有问题。”北川寺喃喃自语着停下脚步。

    这里是‘儿童寮’也就是俗话说的‘儿童宿舍’。

    从这里往那边看过去，是整整齐齐排列的房间号名牌。

    从1001开始，北川寺来到1012的儿童宿舍前。

    这个儿童宿舍与前面的儿童宿舍有些不太相同。

    并不是说外表与其他宿舍不同，而是面前的儿童宿舍透出一种诡异、阴冷、怨恨的感觉。

    但北川寺却不管那么多。

    发现普通打不开后，他死气一个腾起，干脆一脚将门踢开。

    嘭！！！！！

    门板倒下，北川寺拎着手电筒进入房间当中。

    这个房间不算太大，但让四个孩子生活下来却完全没有问题。

    正面对门的是十字窗框的窗户。

    窗户底下是大大而低矮的书桌，看来是用以居住在这里的长川他们学习之用。

    在书桌两边各自摆放着两层的木制双人小床。

    在右手边的床边还贴着一些他们当时的绘画小作业，大部分都是些圆滚滚脑袋小人的画像就是了。

    北川寺来到书桌前。

    在书桌上面的抽屉上挂着刻着名字的金属牌，上面还带着小小的锁头。

    从左到右分别是——

    ‘久远的抽屉。’‘长川的抽屉。’‘雪珠的抽屉。’‘神宫的抽屉。’

    根本就不用死气，北川寺直接就发现在这几个锁头之上萦绕着浓厚的怨念。

    那恐怖的怨念甚至让周边的空气都有些略微扭曲。

    是的，除了神宫暮的抽屉外，其他三个孩子的抽屉上都缠绕着怨念。

    倘若常人直接碰触，那估计就不是运势降低那种简单的后果了。

    看得出来，这三个孩子已经化作了怨灵。

    北川寺手底一动，兼定在死气的灌注下散发出寒光。

    他抬手，接着落下。

    空气中发出咔咔咔的剧烈摩擦声，尖刺的声音让人禁不住捂耳。

    随后——

    四个锁头都被北川寺一刀切开，滑落在地。

    北川寺将兼定收回，拎着手电筒打开第一个松本久远的抽屉。

    抽屉在北川寺的抽动下缓缓脱离。

    北川寺看了过去。

    在空荡荡的抽屉中摆放着一样东西。

    那是一个孩童的头颅。

    头颅正目光空洞怨恨地注视着北川寺。

    北川寺并不在意。

    在死气的注视下，这个孩童的头颅不过是单纯的怨念化作‘残像’而已。

    北川寺的手指向着这颗头颅伸去——

    轰...

    景色流转。

    北川寺看见了地下室中哭喊着的松本久远。

    他的手腕与脚踝都已经被人弄得扭曲过去一圈，如同麻花一样。

    松本久远脸色苍白，恐惧的哭喊着。

    从逃跑暴露的那一刻，他就已经想到了自己的结局。

    在他的旁边，站着一个慈眉善目的中年男性。

    中年男性一边磨刀，一边喃喃自语着：“手和脚已经不能用了啊...”

    接着。

    在北川寺的注视下，中年男性抬起手中的砍肉刀，对准松本久远的脖颈犹如屠宰一样落下！

    伴随着‘嘭’的一声闷响。

    孩童的哭喊声转瞬消失。

    松本久远无神的双眼透出无穷无尽的怨恨，流转于慈眉善目的中年男性身上

    景物再度拉长——

    北川寺恍惚回神。

    “刚才那是...”北川寺皱着眉毛。

    估计那是松本久远死前所见到的东西，以这个头颅残像作为思念的传达物，让北川寺看见了当初的事情。

    北川寺将脑袋中多余的想法甩开，将藤原长川的抽屉打开。

    在这个抽屉中，北川寺看见了一双被擦拭干净的断手。

    经过上一次经验后，北川寺不再担心，与断手进行接触。

    下一刻，熟悉的景物拉长感再度传来。

    依旧是那个地下室，只不过血迹斑斑长桌之上却换了一个人。

    一个留着寸头的精神小男孩，一边对疑似院长的人破口大骂，一边想要挣脱自己身上的束缚。

    但小孩子的力量实在太过于薄弱，他根本就挣脱不开，只能眼睁睁地看着对方提着砍肉刀一步步地走过来。

    嘭！！！！

    照样是一声闷响，小男孩一瞬间疯狂哭叫起来，他一边浑身抽搐，一边口冒白沫。

    血液一瞬间失去太多，让他出现了休克抽搐的症状。

    然后又是一声闷响！

    伴随着一阵拉扯，小男孩的双手被扯下来，难闻的血腥臭味在空气中荡漾着。

    “这么多血...不好好利用可惜了。”

    慈眉善目的中年男子将小男孩扛起来，接着来到最里面的房间。

    十数具小小的尸体悬挂在其中，在最底下，是蓄满了腥臭乌黑血液的浴缸。

    他将还没有死透，失去双手的藤原长川丢入浴缸中。

    藤原长川渐渐失去了挣扎，整个人靠在浴缸上，双眼中倒映着头顶的尸体群。

    北川寺的精神再度回来了。

    这一次他毫不犹豫，干干脆脆地拉开了第三个抽屉。

    里面放着一对洗干净擦干净的短腿。

    正如前两个抽屉一样，北川寺又一次进入死者思念的世界中。

    这一次他看见了一个穿着长裙的阴郁小女生。

    同样的闷响声，同样的地下室。

    只不过她被取下的是双腿。

    看着逐渐失去生机的小女生，北川寺轻轻地摁压着自己的太阳穴。

    他又一次回来了。

    但他隐约找到了一些感觉。

    这个福利院院长，似乎是在拼凑些什么。

    是的。

    他似乎在利用这些孩童的身体，在拼凑些什么。

    “用尸体拼凑...拼出来的东西也就只有尸体了吧？”

    北川寺手指轻弹，双眸中不断将刚才所见所闻给结合起来。

    不同于佐仓由树那种恋手癖好者，这个福利院长明显是有更加纯粹的目的。

    以不同的尸体拼凑...

    虽说这些讯息也很重要，但这并不是北川寺想要在这个地方的东西。

    “我过来是要寻找逃跑计划一类的东西，而不是这种死亡前的回忆。但是他们的抽屉中除了各自被取下的部位，似乎就没有什么东西了。”

    北川寺喃喃自语着。

    既然前三个抽屉中都没有北川寺想要找到的东西，那么答案是不是在神宫暮的抽屉中呢？

    毕竟他的抽屉上面没有萦绕任何怨念，说不定其盛放着当初他们离开福利院的具体措施以及讨论呢？

    想到这里，北川寺下意识地拉开了神宫暮的抽屉。

    神宫暮的抽屉空荡荡的。

    是的。正如同字面上的意思，里面确实什么东西都没有，空荡荡的。

    “......”北川寺。

    没想到最后在神宫暮这里碰了壁。

    但北川寺对这种情况也早有预料。

    他的目光四扫，手中的电筒提起又放下，似乎在寻找什么东西。

    正如前面所说，儿童宿舍中应该放有当初神宫暮他们离开福利院的计划，但现在却找不到...

    唯一的一种可能性就是他们将那些讨论的东西全部都放到一个隐蔽的地方偷偷隐藏起来了。

    这也是当然的。

    毕竟年龄小不代表白痴。

    神宫暮他们肯定也知道这些东西被发现的后果，要是就这样堂而皇之地放在抽屉里面才是真的有些不智。

    谁知道院长有没有他们抽屉的钥匙呢？

    要是被检查出来，那问题可就严重了。

    北川寺干脆四处翻找起来。

    床板底下。

    枕头之中。

    被子里面...

    北川寺一样一样地检查过去。

    而正当他那边如火如荼做事的时候，西九条可怜则是四处探头，接着从北川寺的领口挣扎弹跳了出来。

    但是她跳出来的位置明显有些不太好。

    一下子就撞在了一边贴着小孩子们绘画作业的墙壁。

    伴随着撕拉一声，绘画作业所在的墙壁被她‘撞’出一个黑色的小洞。

    “这是？”

    北川寺目光一闪，心中一动。

    难不成这就是当初神宫暮他们放下逃脱行动计划书的地方...？