    在任何时代，位高权重者永远是最受猜忌的存在。

    但凡是封疆大吏，虽然看起来风光无限，但实际上却没有一个不是生活的小心翼翼。

    无他，当然是担心被当权者抓住把柄。

    连普通的官员尚且如此，更不要说像李泰等人这般的存在了。

    有着皇室血脉，他们如果想要造反作乱，所拥有的便利性可不是普通的官员能够比拟的。

    更关键的是，站在他们的位置，由于被很多人盯着，在很多时候反而会身不由己。

    就算有着李承乾信任，就算李泰等人绝对不会产生其他的心思，但‘人言可畏’可从来简单的说说而已。

    正是如此，所以在听到李承乾的话语后李泰等人才会如此的吃惊。

    按照正常的情况来说，身为亲王的他们应该要远离权势才对，以李承乾的智慧不可能不懂这些。

    “有什么困难的？”

    与李泰等人相比，李承乾却显得很淡定：

    “怎么，难道你们对自己的能力不够有信心？”

    “这……”

    稍微迟疑，李泰第一个摇了摇头：

    虽然心中警惕，但是在论及自己的能力时，他们都是很骄傲的。

    “既然如此，那便自无不可。”

    李泰的话语刚刚出口，李承乾便一脸霸气的挥了挥手：

    “你们尽管去做，不管出现任何事情，都由我来处理！”

    身为大唐的皇帝，李承乾对自己的能力还是很有信心的。

    若是连自己的亲兄弟都护不住，那他这个皇帝岂不是当了还不如不当？

    “多余的话语不用多说，我只想知道一个答案。”

    眼见着李泰等人又要开口，李承乾却已经挥了挥手：

    “你们……到底愿不愿意承担此任？”

    虽然当前的确很缺少人手，但如果李泰等人的确对这方面没有任何的想法，那李承乾自然也不会难为他们。

    “这……”

    互相对视一眼，李泰等人的脸上露出纠结之色。

    良久之后，却是李宽第一个给出了答案：

    “若是真如大哥所说，那么我愿意去试一试！”

    论及才能，李宽与李泰等人相比或许有着一定的差距，但在一点上他却是远远的超过了其他几人。

    那就是心性！

    在几兄弟之中，李宽往往能在最短的时间内根据自己的本心做出判断，而且在很多时候都能够一语中的。

    “我……我也愿意试试。”

    随着李宽的话语出口，一旁的李泰等人也仿佛在一瞬间获得了巨大的勇气。

    没有人是天生的咸鱼（李承乾除外）！

    身为皇家儿郎，他们何尝没有想过要做出一番功绩？

    只可惜李承乾实在是太耀眼了，耀眼到李泰等人在面对他的时候只能自愧不如。

    在这样的情况下，李泰等人纵然有着万般的才能，却也还是不得不将自己隐藏起来，只能在李承乾给出的范围内发挥。

    但是在李承乾刚才的问话出口之后，李泰等人却有了新的想法：

    好男儿志在天下，岂能有藏拙一说？

    接下来，李恪、李佑、李谙……

    短短的时间里，在场的几人全都做出了相同的决定：

    抓住机会，放肆的展现自己的才能！

    “既然如此，那么此事就这么决定了。”

    露出一个大大的笑容，李承乾对李泰等人做出的选择很满意：

    “等到拜占庭部的事情结束之后，你们就可以前往新的地方去发挥了。”

    稍微停顿，李承乾又补充了一句：

    “当然，到那个时候就需要你们独当一面了。”

    “大哥放心！”

    重重的拍了拍自己的胸脯，李泰这才开口：

    “我们一定不会让你失望的。”

    说话的时候李泰的眼中闪过一丝感动之色。

    最开始的时候，他只是以为这是李承乾的一次恶搞，但直到今日，他才明白自家大哥的用心之良苦。

    先以拜占庭部让他们练手，然后再对他们委以重任。

    更关键的是，只要拜占庭部的发展情况够好，那么就没有人能够阻止李承乾接下来的行动：

    因为李泰等人已经证明了自己的能力！

    毫不夸张的讲，在其他人死盯着一点一滴的损失的时候，李承乾早就已经在以整个天下为棋盘了。

    看着李泰等人脸上露出的感动之色，李承乾只是一脸淡定的摆了摆手：

    “若是拜占庭部的发展不尽人意，那么这样的机会可就不会落到你们的身上了。”

    随着李承乾的话语出口，李泰等人不由得神色一凛：

    “大哥尽管放心！”

    若是之前还好，但既然决定了要做出一番功绩，那他们当然不会放过这样的机会。

    在几人全都表达了自己的态度之后，李承乾这才点点头：

    “你们刚刚归来，这些事情还是放在以后再说吧。”

    话语落下，李承乾已经朝着一旁的小李子挥了挥手：

    “饭菜准备的如何了？”

    “回禀少爷，已经准备好了。”

    “既然如此……”

    目光落到李泰等人身上，李承乾嘴角扬起：

    “老张的手艺，要不要一起去尝一尝？”

    “当然要！”

    没有丝毫犹豫，李泰等人瞬间就给出了答案。

    笑话，作为‘大唐第一神厨’，老张头的手艺可不是想吃就能吃到的。

    纵观整个大唐，想要找到能够在厨艺上和张大福一较高低的人基本上不可能成功。

    来到饭厅，果然已经摆起了一桌子各式各样的饭菜。

    接下来的事情不用多做描述。

    明明在拜占庭部的生活锦衣玉食，但在见到面前的饭菜时，李泰等人还是进入了‘贪婪’状态。

    一位皇帝加好几位亲王，这么多人在吃饭的时候硬是没有顾得上多说一句话。

    等到吃饭结束，众人自然是毫无意外的回到了自己的房间休息。

    好在李泰等人倒是没有老程和尉迟恭那样的恶习，倒是不至于吃着吃着就开始赤条条的跳舞。

    第二天一早，李承乾是被小翠叫醒的。

    “少爷，该起床了。”

    伸手摸了摸自己的身上，李承乾忍不住一声：

    “涟漪呢？”

    自从分娩之后，李涟漪的起床时间也推迟了很多。

    看着李承乾迷迷糊糊的样子，小翠忍不住嘴角扬起：

    “回少爷的话，少夫人早就已经起床了。”

    话语落下，小翠又快速的补充了一句：

    “今天是要举行庆典的日子，大家都已经在外面等着了。”

    “庆……庆典！”

    如同一道闪电击中脑壳，李承乾瞬间就清醒了过来。

    “现在是什么时间了？”

    顾不上观察外面的天色，李承乾直接朝着一旁的小翠询问道。

    “回少爷的话，已经是辰时了。”

    辰时，大概相当于后世的八点，对于古人来说，这的确是一个很晚的时间了。

    若是正常时候，李承乾倒是不至于这么早的起来，不过今日显然不行。

    在小翠的伺候下简单的收拾了一下，李承乾很快便出现在了自己的院子里。

    只是短短的一夜，整个府邸就已经变成了一片红色，李涟漪正在和武媚坐在一旁聊天。

    “这就是小殿下和小公主吧？”

    伸手在二狗和琪箩的脸上捏了捏，引得两个小家伙一片笑声之后，武媚这才朝着李涟漪露出一个大大的羡慕之色。

    身为大唐商人协会的副会长，又是当朝皇后的好闺蜜。

    在大唐的女性之中，武媚基本上已经站在了真正的巅峰位置。

    再加上武元庆和武元爽两个护妹狂魔，按理来说，武媚的生活应该毫无烦恼才是。

    然而随着李涟漪怀孕，武媚这才认识到自己的浅薄：

    以她现在的年龄，在大唐这个时代已经是真真正正的‘老姑娘’了！

    感受到武媚的目光，李涟漪忍不住轻笑一声：

    “以你的身份，这大唐的青年才俊还不是任由你来选择？”

    “那些人又怎么能和陛下比拟？”

    翻了一个白眼，武媚对于好姐妹的话语展开反驳：

    “别说比拟，就算是有陛下的一半才能，我也不至于孤苦到现在！”

    虽然已经收起了对李承乾的心思，但在择偶的时候，武媚还是会不自觉的用他作为标准。

    毫无疑问，这也是武媚同志一直单身到现在的一个巨大的原因。

    “你啊~”

    伸手在武媚的额头上戳了戳，李涟漪丝毫没有因为她的话语而有所不满：

    “似夫君那样的人儿何其难得，你还是稍微降低一下自己的标准吧。”

    “哼！”

    轻哼一声，武媚的脸上满是幽怨之色：

    我是让你安慰我的，而不是让你来和我炫耀男人的！

    偷听两个姑娘家的谈话终究不是李承乾的风格，正是因此，所以李承乾很快就避开了李涟漪和武媚二人。

    庆典是洪承畴等人准备的。

    虽然依旧遵守着古制，但为了更加让李承乾满意，因此在很多的环节都进行了极大的简化。

    据说为了制定此次庆典，以洪承畴等人为首的‘革新派’还与‘守旧派’的孔老头等人爆发了几次小规模的冲突。

    当然，凭借着扯李承乾的虎皮，最终依然是洪承畴取得了胜利。

    经过一番忙碌将二狗和琪箩的名字写入族谱，接着便开始了喜闻乐见的献礼环节。

    端坐在早就准备好的椅子上之后，李承乾这才朝着旁边的小李子示意一下：

    “可以开始了！”

    朝着李承乾回了一个‘明白’的眼神，小李子这才扯着嗓子发出号令：

    “献礼~开始！”

    第一个献礼的是孔颖达，凭借他的身份和地位，在场众人当然是不能抢夺的。

    朝着李承乾等人行礼之后，孔颖达这才挥挥手示意一旁的下人端上来一个砚台：

    “此乃当年书圣王羲之使用过的砚台，老夫年幼时所得，今日便借花献佛，送给小皇子了。”

    话语落下，孔颖达又取出了一颗明珠：

    “此乃‘东海明珠’，送予小公主做礼物。”

    “多谢孔先生。”

    起身朝着孔颖达还礼，李承乾的脸上带着浓浓的笑意：

    书圣用过的砚台，老孔头这次可算是出血了。

    别的不说，至少一旁的李世民已经嫉妒的眼珠子快要掉下来了。

    很少有人知道，老李同志虽然很威猛，但却是一个极其疯狂的追星爱好者。

    最关键的是，老李的偶像就是王羲之！

    老李曾经命令虞世南为自己选购王羲之笔墨三千六百幅，然后将这些文字像墙纸一样贴在自己寝殿的四周，方便自己观看。

    除此之外，这货还亲自为《晋书·王羲之传》做出称赞，翻译过来的意思大概是：

    “查阅古今，书法好的人有很多，但是在书法方面能够十全十美的，只有王羲之大大一人！”

    毫不夸张的讲，王羲之能够在后世被称为‘千古书圣’，这其中有着老李的一分功劳！

    对于这样的一个狂热粉来说，亲眼看着自己的偶像用过的东西落到其他人的手中是一种什么样的痛苦？

    多亏了二狗是老李的孙子，如果换一个身份，估计这货都能连夜把砚台偷走。

    当然，即使如此，此时的老李看向孔颖达的眼神中也是充满了幽怨：

    枉我老李平日里对你老孔头百般维护，没想到你有这种好宝贝也不献给我！

    之后上场的是虞世南，两副书画。

    程咬金，一把方天画戟和一把宝剑……

    献礼讲究的只是一个心意，并不需要多么贵重。

    直到朝中的一众大佬献礼结束，李泰等人这才笑眯眯的出现在了李承乾面前。

    “二哥，你先来吧。”

    “嗯。”

    点了点头，李宽直接送出了自己的礼物：

    两颗拳头大小的天然宝石，一颗粉色、一颗紫色。

    “这两颗宝石是我意外所得，今日就送给侄儿侄女了吧。”

    ‘嘶~’

    看着李宽手中宝石反射出的刺眼阳光，在场众人全都忍不住倒吸一口凉气：

    这样的东西，就算是在大唐也算得上稀世之宝了。

    “我送上的是一对王冠。”

    接下来是李恪献礼，他拿出来的是拜占庭部上一代君王收藏的一对王冠，不管是收藏还是实际价值都不亚于之前的宝石。

    李泰送上的是一对削铁如泥的短剑，目测同样来自于拜占庭帝国的王庭宝库！

