
叶清清和许诺知道莫斯已经把李舒雅的事情解决之后，又转头各忙各的，就当做不知道有这件事。

说起来这个麻烦还不是莫斯自找的，叶清清不想帮他收拾这个烂摊子。

许诺则是和莫斯交情还没到很了解的地步，原本就是看在清清的面上容许住进他家，而且，许少真诚实意的表示，自己只乐意为叶清清处理所有事情。

叶清清依旧挂着天剑，慢慢完善手上的设计，尽管一心二用，她对自己的完成作品还是比较满意的。

她的小号“深海里的猫”经过这段时间以来，已经混得相当不错，和帮会成员接触也多了起来，混熟了之后发现这个小小的帮会还是可以的。

气氛活跃，帮成员相处融洽，管理热情分配合理，不斤斤计较不拘小节，尤其是没有一个成员看不起小号，拒绝菜鸟。

每个时间段几乎都有人在，有什么不懂的问上一句，就有人细心耐心的解答，就算是刚加进帮会的人需要借银子金币也有人借。

叶清清曾经不懂为何对游戏中不认识的人如此慷慨解囊，这已经是一个老游戏了，知名度火热度远远超过那些新出的游戏，谁知道那些所谓的新人小号是不是真的就是新手，借了之后会不会还。

游戏金币事小，但那种感觉就像被欺骗了一样，恐怕谁也不会喜欢这样的感觉吧。

尽管谁都知道，那是游戏。

叶清清刚玩天剑那会儿正是天剑最火热的时候，每个服务器都是爆满的，半夜奋战的大有人在。

那时叶清清第一次接受网游，爸妈疼她，平时用钱的地方又少，这样叶清清手里的闲钱很多。

最开始玩天剑的时候，等级不高，身上的时装坐骑却是商城里最贵最好的，那个时候也总有一些穿着白装的人围着问她要装备要银子，她给了。

后来有一次身上的金币银子都给完了还没来得及兑换，她的人物一出现在城里，又是各种找她要东西的。

叶清清拿不出来，他们一直围着她各种私聊讨好，不让她出城。

然后事情如何发展叶清清已经不记得了，只知道自己好像被恶心到了，那些人之前拿了她这么多东西，一次拿不到就堵着她，还在各个频道里刷她，什么难听的话都出来了，简直不忍直视。

那是叶清清从小到大第一次被人骂，不堪入目却不带一个脏字。

连系统大神都没办法禁言。

虽然知道不过是个游戏，叶清清依然不甘心。

那恐怕可以算得上是她的耻辱。

也是自从那件事之后，叶清清再也不去关注任何小号新手，原本抱着玩玩的心态也变成了要成为大神的决心。

短短一个月的无冕之王，绝对的荣耀强者身份的象征，对于别人需要花费太多时间精力金钱的事情在她这里变得如此轻易，唾手可得。

她的成神之路，没有善良可言。

如今回归，看到这一帮大方的人，叶清清顿时不知该做何感想，要说他们傻吗？

还是自己过于敏感？叶清清不得而知。

每个人都有玩游戏的理由和方式，不能说别人是对的或错了，有时候的上当欺骗，不过是自己给了别人有机可乘的机会。

这是一个新天地，也是一个小缩影，想得到些什么，总要付出什么。

就像人生的过程，没有挫折的人生就不是十全十美的，有时候残缺也是一种美。

没有经历失败，没有跌倒，要到何年何月才能成长。

看多了，经历多了，就透彻了。

很久很久以后每个人或多或少都会改变，但曾经的信念不会变，无论多久，还是我们已老。

曾经再多的轰轰烈烈，终究都化为平平淡淡，不起一星半点波澜涟漪。

不知道因何而来，不明白为何离去。

太多的牵绊太多不舍，终归灰烬。

......

“彼岸花开”帮会的人都知道“深海里的猫”这个实在的壕，总以为他是个小白。

可实际上她的攻略比论坛上还要实用，甚至清楚的记得哪个地图上有哪个NPC，只是每次问起他是不是大神小号，都笑而不答。

看淡了，大神已经不再重要。

叶清清通常都是挂着并不活跃，偶尔有人问一些生冷的攻略就会回上几句。

她经常划水下副本，反正帮里的人乐意带。

叶清清的号现在看起来已经没有了“身娇体弱易推到”的感觉。

完美资质的宠物，御剑飞天的坐骑，耀眼的限时时装，比起刚开始的小白装不知道甩了几条街。

但帮里的人都知道，这只是表面，中看不中用。

攻击力强大的天剑，打出来的伤害还不如奶妈，完美的宠物怪碰上两下就死了，真是比什么都要脆弱。

帮里的人带了她一次副本，看着那谪仙一般的人物被小怪三两下打死，救起来再死之后，他们对这个不喜杀戮的仙人已经不抱任何希望。

之后他们叫上她副本，都让叶清清离得远远的，安心划水，保证自己不被怪扑倒就好了。

叶清清心安理得的接受，谁让她真的“娇弱”呢。

哎，曾经绝对的大神唯一的无冕之王堕落到了这个地步，不知道天荒的粉丝们心理阴影面积如何。

自从莫斯摆平了李舒雅之后，这个家伙反倒心情好多了，让叶清清惊奇的是，莫斯反倒越安静了。

整天呆在许诺家里也不知道在忙些什么。

叶清清偶尔回叶家，莫斯就会过来串门，看起来精神还不错。

只是有一天知道莫斯居然被自己哥哥逼婚的时候叶清清不厚道的幸灾乐祸，躺在沙发上笑得乐不可支。

最后在莫斯哀怨的小眼神中差点笑岔了气，莫斯就更忧伤了。

他这是交友不慎啊交友不慎，所以说交友一定要慎重在慎重。

叶清清觉得莫斯哥哥说的没错。

这个萝卜也是时候该结婚了。

不要以为自己长的人模人样的就真把自己当青年才俊了，莫斯这家伙说起来，都是大叔级的好吗。

莫大叔捂着自己碎成渣的小心脏，无声哭诉自己的受伤，奈何叶姑娘看都不正眼看一眼，他也只能一人唱独角戏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966450"  chaptername="第37章  愉快的划水">加入书签</a>
</div>
