
　　邱悦这对母子走了之后，秦风便走上前去，准备把唐可欣从地上扶起来。

　　可是手还没碰到她就被躲开了：“你别碰我，我自己能站起来！”

　　看着唐可欣满脸倔强的起身，就连手擦破了皮也毫不在意，秦风的脸上满是苦涩。

　　“秦风，你到底还要给我们家带来多少麻烦？”唐可欣开口，噙着泪水的眼睛看向他时竟全是恨意，但他知道，邱悦刚才这一场大闹，其实最受伤的人就是唐可欣。

　　姑父已逝，姑母病重，她却要遭到了邱悦的羞辱，这一切都是因为自己。

　　“对不起可欣，你放心，我一定会尽快处理好。以后也会好好保护你和姑母，不会再让人欺负你们分毫！”

　　“不必了！”唐可欣脸色很冷，直接打断了他的话：“你要是真想补偿我们母女，以后就离我们远一点。无论是你还是林家的人，我都不想再看到！”

　　“如果你早点告诉我，我妈住院的钱是林婉儿给的，我就算是去借高利贷，也不会花你一分！”

　　“你放心，天一亮，我就带着我妈转院，不会麻烦你。这些钱，我也一定会还给你。”

　　唐可欣横着袖子抹去了滑落的泪水，指着病房门，连看都不再看秦风一眼：“现在，你马上走！”

　　秦风知道，现在唐可欣正在气头上，无论自己解释什么她都是听不进去的，反而会刺激他。

　　无奈之下，秦风只能报以苦笑：“我可以先离开，不过表妹你也冷静一下，姑母现在的情况转院并不合适，所以……”

　　正如秦风所言，秦淑芳是心脏病，现在刚手术结束，转院也是不可能的，他不想让唐可欣气昏头做出什么错误的决定。

　　“我让你走啊！”唐可欣已经气得上头了，根本不想再听他说一个字，上来就把他往门外推：“你再不走，我这就带着我妈立刻出院！”

　　秦风不敢再说了，面对唯一的亲人，他处处都是软肋。

　　“好，我走。”

　　他刚退了两步，病房门就“砰”的一声关上。

　　秦风叹了口气，忍不住苦笑了一下。

　　不过，刚才唐可欣的一句话却提醒了他，有些事既然已经结束，确实该有个了结，否则只会带来无尽的麻烦。

　　于是他走到护士台借用电话拨通了张三诚的号码：“张总，起来了吗？麻烦你个事，帮我查一下，林婉儿的电话是多少。”

　　……

　　邱悦母子俩离开病房之后，立刻就带着林晟去了急诊。

　　经过检查治疗，只有点轻微的脑震荡，不过两颗门牙是安不回去了，只能后天补牙。

　　林晟扯着嗓子嚎哭，拽着邱悦的袖子就不撒手：“妈，报警，咱们一定要报警！我要让那小子回去继续吃牢饭！”

　　看着林晟痛苦的样子，邱悦也是心疼得眼泪打转：“好！儿子你放心，妈这就给警察打电话，让人把那个混蛋给抓进去！顺便也让你姐看明白，他究竟是个什么样的人，趁早死了跟他复合的心！”

　　说着，邱悦就掏出手机要报警，这时候林晟却突然挣扎着爬起来拦住了她：“妈，等等！”

　　“怎么了儿子？再不报警，说不定那小子就跑了呀。”

　　林晟眼珠子一转，急忙拉着邱悦道：“您刚才不是提到了我姐么？您忘了么，咱们来要钱的事我姐还不知道呢。”

　　“要是报警闹大了，我姐肯定就知道原委了。您也知道她的性格吧，到时候她说不定还会袒护那小子！”

　　邱悦一听，也放下了手机：“对啊，我怎么把这个给忘了。”

　　他们母子俩都清楚，林婉儿平日里虽然对林晟关心有加，可是在大是大非面前她还是很固执的。

　　她既然把钱给了秦风，那么他们母子俩背着她来要钱的事就绝对不能让她知道。

　　否则不仅要不回来钱，还有可能惹怒了林婉儿。

　　“那怎么办？”邱悦气得不行：“总不能眼睁睁看着那小子打了你还拿走咱们五十万吧？”

　　林晟歪着脑袋想了想，突然灵光一闪：“这样吧妈，你先去给我办个住院，最好是重症科，然后我再给我姐打个电话，绝对不能让他们俩再和好！”天籁小说网

　　听他这么一说，邱悦立马明白了他想干嘛，笑眯眯地点头：“还是我儿子聪明！”

　　“不过……秦风打你的事就这么算了？”

　　“呵呵，怎么可能算了！”林晟冷笑一声，随即眸中闪过几分阴狠。

　　“你儿子我也在社会上混了几年，认识了不少大哥，怎么可能便宜了那小子？放心吧妈，今天他打我的，我一定让他十倍奉还！”

　　邱悦点了点头，心疼地摸着林晟的脑袋，宽慰道：“好，儿子你只管放手去做，无论如何妈都支持你。从小到大连我都没打过你，那个下三滥的东西居然敢对你动手，只要别出人命，你想怎么办都行！”

　　“放心吧妈，我心里有数。”

　　“嗯，对你我放心。”邱悦点了点头，随后又没好气道：“这次咱们吃了大亏，不管怎么样都得把那五十万要回来。到时候我让你姐把这笔钱直接给你，你是帮她出去被打的，怎么也该给你点补偿吧？”

　　这话说得是好听，但钱究竟是为谁要的，只有母子俩自己清楚。

　　林晟一听这话顿时两眼放光，看起来伤口也不疼了：“好，我这就给我姐打个视频！”

　　另一头，林婉儿已经早起，正在收拾自己。

　　因为今天有个重要的招商会要参加，公司能不能更进一步，就看这次。

　　不过，就在这时，她接到了林晟的电话。

　　林婉儿看到他的来电都忍不住叹了一口气。

　　这小子每次一给她打电话准没好事，不是要钱就是闯祸了。

　　最近公司的事情已经让她焦头烂额了，要是再出点其他什么事，她感觉自己会精神崩溃了。

　　可是，不接又没办法，谁让那是她唯一的弟弟呢。

　　打过来的是视频电话，林婉儿接起来就下意识道：“说吧，又出什么事……等等，你的脸怎么了！”

　　林婉儿开始没注意，随后定睛一看，就发现林晟的脑袋上包满了纱布，基本就露出眼鼻嘴了。而且纱布上面还有血迹透出来，看起来惨不忍睹。

　　毕竟是亲弟弟，林婉儿一颗心瞬间就揪起来了。

　　都这副模样了，可林晟还是笑嘻嘻地说道：“没事的没事的姐，就是出了一点小车祸，你不用担心。我给你打电话就是说一声，医生说我有点脑震荡，要住院观察几天，怕你找不到我着急，以为我又惹祸了呢。”

　　林晟突然这么懂事，再加上满脑袋的纱布，让林婉儿更加心疼了：“什么车祸，肇事者抓住了么？算了，你在哪，我马上过来。”

　　林婉儿一边上车打火，给公司发消息请了假，一边问道。

　　“不用了姐，你工作那么忙，就不用替我操心了，我真没事！”

　　“少废话，赶紧说，哪家医院？”

　　“好……好吧，就在中心医院重症科病房……”

　　听到重症科病房，林婉儿眼皮又跳了跳，赶紧开车赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第15章 是该有个了结免费阅读。https://www.23sk.net 