    随着一曲《悲歌》，杜袭、诸葛亮、刘瑍皆变得神情哀伤，郁郁寡欢。

    桓彝见此说道：“既然杜兄以一首《悲歌》开篇，索性我们就一人一首吧。我先来。”

    说罢，身形略微摇晃的行出，看得刘景不觉失笑，桓彝为人严谨，最重礼节，很少有失态之举，如今这个样子可是不多见。

    孔子曾说：“《诗》三百，一言以蔽之，思无邪。”即思想纯正，历来为君子所钟爱，因此桓彝选择了一首《天保》，出自于《诗经·小雅·鹿鸣之什》

    这是一首臣子祝颂新王的诗，希望周宣王登位后能够励精图治，完成中兴大业，重振先祖雄风。桓彝此乃借古喻今。

    之后轮到刘瑍，他也没有推诿，端着酒杯，白玉一般的面颊涂满红晕，只见他目光迷离地言道：“在下如今客居荆楚，便吟一首屈大夫的传世佳作《离骚》，以助酒兴。”

    刘景等人闻言无不面带讶色，屈原的《离骚》堪称千古之绝唱，在座之人无不耳熟能详，然而要说背诵全文，那是一个也没有，即便桓彝、刘景这样的荆楚本地人也做不到。

    盖因《离骚》全文多达三百七十三句，共计两千四百七十余字，这么长的篇幅，很难死记硬背，非记忆超群之辈不行。

    其实要刘景说，最根本的原因在于《楚辞》对当今士人来说不甚重要，属于可有可无之物。它如果和《诗经》一样贵为儒家《五经》之一，哪怕字数再多，也会有数之不尽的人背诵如流。

    “帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。……”刘瑍用洛阳雅言徐徐吟着楚韵之《离骚》，倒是另有一番别样的风情。

    “日月忽其不淹兮，春与秋其代序。惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。……”刘瑍语速不紧不慢，声调抑扬顿挫，饱含深情，入耳动心。

    讲到口干了，刘瑍就暂时停下来，为自己斟上一杯酒润嗓，然后再继续，从始至终都给人一种游刃有余之感。

    刘景看着堂下滔滔不绝，旷达隽秀的刘瑍，心里不禁感叹连连，这样优秀的才俊之士，却是一个胸无大志的人，一心想要归隐山林，做个田舍翁，反正他是理解不了对方的思维。

    当刘瑍将《离骚》从头到尾，一字不差的诵完，室内立刻响起一片喝彩之声。

    刘景算了算，刘瑍前前后后用了差不多近一刻钟时间。

    诸葛亮持杯起身，绕过食案，行到室中央，对刘景几人说道：“轮到在下了，在下便吟一首《梁甫吟》，这是一首流传于齐鲁梁父山一带的挽歌，讲述的是晏子‘二桃杀三士’的故事。”

    在坐者皆饱读诗书，自然知道晏子“二桃杀三士”。

    春秋时期齐景公帐下有三员大将：公孙接、田开疆、古冶子，他们战功卓著，但也因此恃功而骄，对晏子多有不敬。

    晏子认为他们无尊卑之心，为避免日后造成祸患，便建议齐景公除掉三人。随后设计，赏赐三人两颗桃子，迫使三人发生争执，先后自杀身亡，由此兵不血刃除掉了三个潜在的威胁。

    诸葛亮环顾左右，以齐鲁口音吟唱道：“步出齐城门，遥望荡阴里。里中有三墓，累累正相似。问是谁家墓，田疆古冶子。力能排南山，文能绝地纪。一朝被谗言，二桃杀三士。谁能为此谋，国相齐晏子。”

    这首挽歌本是对三位勇士自杀表示叹息，同时对晏子谗言毒计予以讽刺。

    不过诸葛亮独认为晏子绝非挽歌中描述的排除异己、谗害他人的奸臣，而是一位善于治国、品德高尚的贤相。

    是以他在吟唱这首挽歌时，并未对被杀的三位勇士流露过多同情，而是以歌寄托自己的志向，他希望自己未来有朝一日能够像晏子一样成为一代名相，辅佐明君，平定天下。

    刘景几人都听出了诸葛亮心中渴望建功立业的心意。

    杜袭击掌赞道：“汝南陈仲举，年十五时，尝闲处一室，而庭院屋宇杂乱不堪。其父友人、同郡薛勤来访，问他：‘孺子何不洒扫以待宾客？’而陈仲举回曰：‘大丈夫处世，当扫除天下，安事一室乎？’世人始知其有澄清天下之志。

    今孔明亦年十五，心怀豪情壮志，不让陈仲举专美于前。”

    陈仲举即陈藩，乃党人领袖，与窦武、刘淑合称“三君”，其人志在澄清社稷，刚直不阿，敢于犯上，故天下赞曰：“不畏强御陈仲举。”

    诸葛亮淡然而笑道：“大兄过誉了，陈太傅名重天下，言为士则，行为世范，在下何德何能，敢与之并论。”他敬佩陈藩的个人操守，至于其他方面嘛，不提也罢。

    并非他妄自尊大，陈藩十五立志，而年八十余，身为宰辅，却仍旧思虑不周，行事不密，谋诛宦官失败，非但自己身死，更引发了第二次党锢之祸，导致汉室从此衰败。

    是以陈藩其人，狷狂寡虑，有名无实，诸葛亮不取也。

    杜袭看着堂下的诸葛亮，品味其话中深意，继而望向上首的刘景，心中啧啧称奇，两人都是外谦而内傲之辈，难怪能在短短几日间结为至交，此便是性情相投耳。

    刘景倒是一点不觉得意外，要知道诸葛亮从小就文比管仲、武比乐毅，立志成为一个出将入相的全才，区区老儒陈藩，怎么可能被他看在眼里。

    如今四人皆已吟完诗歌，只剩下刘景这个主人了，他端着酒杯站起，说道：“在下新作了一首诗，且为诸位试吟之。”

    杜袭大笑道：“仲达，当日我可是亲眼目睹你创作了《劝农》，希望今日能见证一首不逊《劝农》，让天下人传颂的佳作。”

    诸葛亮、桓彝，乃至刘瑍皆面露期待之色。

    刘景微笑颔首，继而吟道：“人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身。”

    杜袭不禁“咦”了一声，这首诗和《劝农》截然不同，《劝农》几乎每一段都有其出处，涉猎之广，遍及五经之论、兼顾百家之言，历史人物、典故，信手沾来，非满腹经纶者不能创作此诗。

    而这首诗，用语朴实无华，取譬平常，却质如璞玉，短短四句，慨叹人生之无常、生命之短暂，一下就将杜袭、诸葛亮、刘瑍代入其中。就算没受过颠沛流离之苦的桓彝，亦感触颇深。

    在感叹完人生之无常后，刘景目光与四人相继交汇，一字一句道：“落地为兄弟，何必骨肉亲。得欢当作乐，斗酒聚良朋。”

    “好！”在座四人忍不住喝彩，这四句一出，基本就可以断言，此诗绝对是上佳之作，由于用语平直，简单易懂，又情感丰富，论传播可能还要超过《劝农》。

    毕竟《劝农》入门门槛太高了，只有读书人才能真正看懂，对普通人极不友好。

    刘景仰头饮下杯中之酒，缓缓结尾道：“盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。”

    最后四句，令整首诗立意又上升了一个台阶，闻者无不大受触动，就连一向通脱旷达的刘瑍，都难得露出认真的神情。

    诸葛亮很喜欢这首诗，问道：“仲达，这首诗叫什么名字？”

    “尚未想好名字。”刘景摇了摇头，总不能还叫“杂诗其一”吧？