    秦宝拖着疲惫的身子回到自己的房间，狠狠的把自己往床上一甩。

    弹性十足的床垫让秦宝腾空了一瞬间，这一刻，秦宝舒服的好像魂都要飞了一般。

    但也就是一瞬间，掩埋在床垫立的秦宝就有点呼吸不顺畅了。

    一翻身，仰望着天花板，秦宝陷入到沉思当中。

    今天，磨洋工的他，一天都没有做出什么实际的东西。

    那些变异怪物，看着他的眼神都不对了。

    秦宝明白，若是他继续这样下去的话，不出三天的时间，他也要付同事的后尘了。

    “这操蛋的世界！”

    秦宝暗骂了一声，就立马翻身坐起，来到厨房，准备给自己做一顿吃的。

    当他打开冰箱，看到几乎没有任何变化的类人型血肉，不自觉的咽了咽口水。

    ‘郑圣大佬该不会是故意吓唬我的吧？’

    ‘就是因为前面的蛇肉没有制造出有用的基因药剂，所以才吓唬我，这是类人型的血肉。’

    ‘要不，尝尝？’

    秦宝本来已经忘记了这类人型血肉的事情，但今天又看到有同事被拉下去解决后。

    一种迫切希望得到力量的紧迫感，充斥着他的全身。

    他也不敢使用那种金色的基因药剂，生怕自己也变成怪物。

    ‘但如果只是吃一点肉的话，应该没事的吧？！’

    秦宝心中腹诽，伸出手，就准备拿出一块类人型血肉。

    但郑圣的警告犹如在耳，伸出去的手，就没有那么的坚持了。

    来来回回，伸了好几次手后，秦宝最终猛地一闭眼，随意的抓向了冰箱。

    当手中的触感传来，秦宝就知道，自己没抓住类人型血肉，而是其他的食材。

    拿出来一看，原来是一盒经过消菌杀毒过后的鸡蛋蛋清液。

    如今，这个世界所有的物种都巨大化了。

    连带着鸡蛋也是庞大无比，足有半人高。

    而秦宝每一天的配比，就是一盒鸡蛋蛋清液，以及其他的食材。

    “算了，弄个蛋炒饭吧。”

    嘟囔了一句，秦宝开始起锅烧油。

    很快，一碗香喷喷的蛋炒饭就下肚了。

    吃了个肚儿圆的秦宝，洗了个澡，就准备休息了。

    就在他躺在床上，无聊的打开数据面板之时，才看到了郑圣的留言。

    看到郑圣已经到了的留言，秦宝蹭一下坐起身，脸上的神色变幻不定。

    他没想到，郑圣大佬竟然这么快就来了。

    今天，他发现了不得了的事情。这件事情还没有跟郑圣大佬说，大佬就来了。

    若是大佬被那个怪物给灭了，到时候，他怎么办！

    一想到那个只是看了他一眼，就让他如坠冰窖的白大褂，秦宝就忍不住的哆嗦了起来。

    此时，秦宝再也不敢拖延，直接一连窜的信息轰炸了过去。

    秦宝：“郑圣大佬，目前，我对这个实验室的了解不足。”

    秦宝：“但是我发现了一个很古怪的存在，那人虽说是人类，却是和那些怪物是一伙的。”

    秦宝：“那个古怪人类，只是看了我一眼，我就觉得遇到了天敌一般。”

    秦宝：“不，应该说是我看到了神祇，而我是一个渺小的蝼蚁这种感觉。”

    秦宝：“由此可见，这个实验室绝对不是什么简单的地方。”

    秦宝：“而那种强大实力的怪物，我并不知道有多少！”

    信息轰炸到此处，秦宝的神情顿时一僵，目光缓慢的转移到了冰箱。

    那强大到让他绝望的白大褂，其实力，是他无法仰望的存在。

    而经过这两天的实验室生活，秦宝也大概的知道了，这些怪物需要研究什么。

    就如他所想像的一般，这个实验室，研究的，就是基因方面的东西。

    第一次，郑圣大佬给他送来的蛇肉。

    虽然没有研究出对他有用的东西。

    但就是那种半成品，只会把人进化成没有人性的生物的那种药剂。

    都让他得到了极高的待遇，现在，那种新的类型人血肉，又将会多么的不凡。

    之前，那种蛇类基因药剂，在他的预想中，只是一种半成品而已。

    现在，这类人型基因药剂，却是完完全全的达到了他的预期。

    那，现在若是注射那种基因药剂，他的实力会不会提升到无法想象的高度！

    而在那个白大褂的注视下，那种渺小到蝼蚁的感觉，是不是将不复存在。

    秦宝像是入魔了一般，一步一步朝着冰箱走去。

    开门、拿出类人型血肉、来到小型试验台之前。

    当类人型的血肉已经经过好几个步骤之后，秦宝才猛然惊醒。

    但已经到了现在的地步，秦宝也就不在顾忌什么，继续按照之前成功的案例，继续提取进化基因。

    等到再一管金色的基因药剂出现在自己的面前，秦宝的脸上，浮现出一抹餍足的神色。

    但很快，秦宝脸上的神色就暗沉了下来。

    白大褂的恐怖威势，已经深入秦宝的心中。

    看着这管金色的基因药剂，秦宝总觉得缺少点什么。

    一想到冰箱内，还有几块类人型血肉，秦宝一咬牙。

    一不做二不休，直接把所有的类型人血肉，制作成了基因药剂。

    足足九管金色基因药剂出现在自己的面前，秦宝的神色，却是郑重了起来。

    下一秒，秦宝直接把九管基因药剂，全部混合到了一起。

    然后提纯、提纯、再提纯！！！

    等到九管基因药剂，提纯到只剩下一管的分量后，秦宝才收手。

    看着在试管内，散发着蒙蒙金光的基因药剂，秦宝的脸色，变幻不定。

    ‘希望能安全的被郑圣大佬拯救出去吧，若是出了什么差错，这就是我的保命符了！’

    秦宝心中暗付。

    接下来，秦宝小心翼翼的把九合一的基因药剂，安全的藏在身上。

    若是情况不对，只需要轻轻一按，所有的基因药剂，就会注射进体内。

    到时候，是生是死，就要看自己学艺精不精了。

    这一切，还在外面的郑圣，完全不知道。

    不知道，他的实力，已经被新神族分析的一个七七八八了。

    也不知道，秦宝现在已经到了孤注一掷的地步。

    更加不知道，一个名为血鬼的家伙，正在等待他的到来。

