    高老道的从天而降大大地鼓舞了我们。

    至少现在从高处俯瞰这个从石棺里爬出来的怪物，我们三个就比之前镇定多了。

    眼见这怪物在水中活似一条无鳞大白鱼一样地戏水，高老道的脸色却是越来越阴沉。

    “好家伙，不管这东西是谁，都不能放任它跑出来，小包你还记得十八活尸石室里最后一幅壁画么？”他眉头紧锁，忽地点到我。

    我一愣，想了想道：“当然记得，是一片富饶的土地，第四幅画里从地下出来的那个红色小人儿全身放光，所有人都在跪拜他。”

    高老道“嗯”了一声，面沉似水，“无论他是谁，他都想要起死回生，重回人间，打得真是好算盘。”

    爹也是面色严肃，扭头去看高老道，“我们手上带的都是些寻常驱邪镇鬼的家伙事儿，恐怕镇不住他，你有带啥好东西不？”

    高老道摆摆手，刚要说话，那底下的怪物却忽地在湖水里掀起好大一个浪头，水花溅起好几米高，朝四面八方喷溅，差点拍在我们身上。

    我们赶紧定睛看去，见这怪物竟然在水中翻了个身，把原本始终朝下的肚皮翻转了上来，那肚皮中间赫然有一个人形的嘴巴，密密匝匝地生满短小的红色触须，不断蠕动，把漫上肚皮的湖水咕叽咕叽地往嘴里吞。

    “这家伙在喝水哩，你们说会不会是咱们想多了，我真不敢相信忠王费了半天劲，就是为了复活出这么一个蠢东西。”贾山一脸厌恶地朝下头呸了一口。

    山腹之中水声轰鸣，按理说我们的几个人在其中极其渺小，就算发出一点声音也根本不会被底下的怪物听到，可事情偏偏这么巧，贾山这一口呸出去，那五足怪顿时停止了在水里翻腾，其中一只腕足竟然忽地从水里抬起来，精确地对准了我们几个，尤其是贾山的方向。

    我们这才看清，这怪物的腕足上，竟赫然生着一张人脸。

    这人脸面目清晰，双目口鼻俱全，眼睛位置窄窄两条缝隙里，一对灰茫茫的眼珠寒光氤氲，隔着遥远的距离也让人心下生寒。

    贾山被它一看，脑门子瞬间起了一层冷汗，整个人噔噔噔倒退了三步，后脊梁重重撞在山崖上，半天没缓过神来。

    高老道扫了贾山一眼，厉声道；“千万别看这怪物的眼睛，怕是有什么直击灵魂的妖术！”

    说着他一个纵身跃下环山石道，几个起落，每一次都踩在下一层的环山世道上，很快就落在了比五足怪高一层的位置上，手上一抖，三张灵符在手，口中念念有词，猛地朝五足怪的脑袋上甩去。

    灵符一脱手，薄薄的一张黄纸竟然霎时寒光凛冽，仿佛三张极薄的刀片，破开气流，瞬间就已经到了五足怪的面门上。

    嗖嗖！铛！

    三声传来，两张黄符擦着五足怪的小脑袋飞过，直直插进它身后不知多远的山岩上，山岩竟然好像是新鲜的嫩豆腐，被两张黄符毫无阻碍地切了进去，只留下两个薄薄的石缝。

    而中间那张黄符，居然被五足怪一口咬住，巨大的力道震得五足怪的脑袋也不得不朝后仰了一下，才减缓了力道。

    五足怪缓慢地把腕足重新对准了高老道，死死咬住黄符的嘴角一咧，桀桀怪笑起来。

    “没想到道门竟然还有后人，真是可惜啊，这黄符锻刀之术你还修炼得不到家，差了几分火候，不然我也没这么容易接下。”

    五足怪一口吐掉嘴里的黄符，一字一字慢慢悠悠地开口说道。

    它的声音撕裂沙哑，像是两张砂纸互相打磨，不知道是不是太久没有说话的缘故，这几句话说得格外别扭，半点不像是现在的口音，只能勉强听懂。

    高老道死死盯着腕足上的这张脸，运了运气，才肃声道：“你到底是谁？”

    五足怪咯咯笑了两声，腕足扭动，看了看自己如今的身躯，语气中不免带了些许的薄怒：“我是谁？还轮不到你来问。看你这小辈也有些本事，可惜就是老了点，做个炉鼎倒也勉强，总比我现在这个鬼模样强。”

    说着它其他四条腕足在水上一拍，嘴里突然射出一条猩红黏腻的舌头，这舌头和它庞大的身躯比起来宛如一条麻绳，可速度却快得惊人，朝着高老道的眉心飙射而去。

    高老道面色一变，手上不知何时又捏了三张灵符，左突右挡，叮当几声，就把五足怪的舌头挡开，他自己纵身一跃，两根指头夹住灵符，朝着五足怪的脖颈处奋力就斩。

    五足怪舌头被击飞，出于惯性，它脑袋所在的第五条腕足也被劲力带得往旁边栽了过去，一时无暇他顾，被高老道欺到近前，手上三张黄符寒光一闪，朝着五足怪的脖子位置又一刀劈下。

    “呲！”

    五足怪的肉身浑似一个巨大的五足肉章鱼，表皮是黏腻湿滑的皮肉，这一刀下去瞬间割开了这层皮肉，里头饱满的体'液顿时得到了宣泄，从这小小的伤口处汹涌地喷射出来，把高老道浇了个精湿。

    “嗷！”

    五足怪吃痛，惨叫一声，这个庞大的身躯不但没有给他什么额外的帮助，反而成了不小的负累，脖颈上的伤口不断喷射体'液，巨大的压强导致这伤口也不断被撕裂扩大，更多的体'液不断流失，成了恶性循环。

    而它五个腕足粗短，根本无法对高老道进行有效的攻击。

    “就凭你也想夺舍我？老道让你瞧瞧我道门的威仪！”高老道手持黄符几个起落，在五足怪的身躯上连斩数十刀，最后一脚蹬在五足怪身上，借力反身跳回环山石道，稳住身形，冷冷一笑。

    五足怪全身多处受伤，体'液像喷泉一样在身上多点喷发，这让它的身躯以肉眼可见的速度飞快地干瘪下去。

    可它的脸上不但没有任何惊慌，反而嘴角还隐隐扯出了一丝冷笑。

    “无知小辈，你还是差得远，方志空那小道士若是在此，就一定不会用这种法子。”

    它语气里带着十足的嘲讽，淡淡地道。

    高老道一怔，旋即像是想到了什么，顿时面色大变。

