    “八嘎！你们都是窝囊废吗？难道我们帝国皇军这么多的军官，都没有一个人才能够对抗的了这个刘飞洋吗？”

    “你给我听着，我不管你怎么处理都好，务必要把所有泄密了司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王生死未卜的人，给我秘密处置掉，以及把所有的言论给我全部控制下来，绝对不允许被外界知道这个事情来着，特别是洋人那一边来着，所以你马上给我处理好这些言论！”

    “至于师团长藤田进，和山本五十六，我也会亲自去和他们进行沟通来着，我也是很想知道他们为什么对付不了一个支那军的军官来着？”

    可惜对于近卫文麿首相的恭敬，裕仁天皇的怒气还是没有完全消失，而是继续很不开心的呵斥道。

    “哈依！”

    “我马上处理好这事情的！”

    听着裕仁天皇如此生气的命令之后，他也是赶紧再次匍匐的答应下来道。

    “那快去吧！要不然我担心制止不了这些泄密者的泄密了！”

    发泄了一通暴躁脾气之后，裕仁天皇才稍微心情平伏了一些，然后才面色稍微缓和了下来，点头答应道。

    “哈依！”

    ........

    近卫文麿首相再次赶紧领命道。

    然后他也是迅速的离开了，至于裕仁天皇则是依然还留在这个精致的接见室内。

    因为不多久之后，闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人，也是一起来面见裕仁天皇了。

    “我们的新式战斗机，除了零式战斗机之外，是不是还有Ki-43“隼”式战斗机已经研发了出来？”

    “刘飞洋所部还没有死，还有他那可恶的新式战斗机群依然还在支那本土那里不断的作对着我们帝国航空军的事情，你们都应该知道了吧！”

    “所以我很希望今天能够听到好消息，那就是Ki-43“隼”式战斗机的研发已经完成了，并且可以出击作战杀敌了！”

    当这些鬼子高层都出现在他的面前之后，裕仁天皇也是很直截了当的，开门见山的询问道。

    “陛下！你想要的好消息，今天是可以听到的了！”

    “不过第一批研发生产出来的Ki-43“隼”式战斗机，数量不多，并且也是还没有完全完善来着，不过比起我们的九七式战斗机，和零式战斗机的战斗性能还是要优秀一些的了！”

    “不过我们还有雷电战斗机和月光夜间战斗机，以及A7M烈风战斗机，和晴岚强击机”

    对于心情不好的裕仁天皇，闲院宫载仁亲王第一个率先回应道。

    因为他也是已经知道了司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王生死未卜的事情，而且造成他们这样的伤害的人，就是他们一直以来的头号心腹刘飞洋所部了。

    所以他也是很明白此时此刻，心情很是着急的裕仁天皇，是多么希望能够拥有可以击败刘飞洋所部的新式战斗机来着。

    其实当司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王生死未卜的巨大坏消息，一传达到了所有鬼子高层之后，所有的鬼子军官都是已经一致将刘飞洋所部列为了头号要除掉的心腹祸害了。

    “那马上带我去看一下这些可以出击作战的Ki-43“隼”式战斗机群，还有A7M烈风战斗机，和晴岚强击机等战斗机，我今天的心情很不好来着！”

    “所以必须要有新式的战斗机的出现，来让我振奋一下心情来着，要不然我真的是不知道你们到底什么时候，才能够给我把那个讨厌至极，罪该万死的刘飞洋所部，给我全部歼灭掉的，特别是他那一支神出鬼没到处偷袭的飞行部队，更加是列入首先要歼灭的对象来着！”

    “你们要知道现在司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，还有筱畑义男生死未卜的情况，还有大批的帝国军官在北平城池内被刘飞洋所部给残害掉的情况，就是因为他拥有这么一支神出鬼没，又战斗性能好的飞行部队来着！”

    “所以我不管你们付出任何代价都好，都要给我想办法研发出更加新式的战斗机，来击败这个该死的刘飞洋所部的飞行部队来着！”

    “包括刘飞洋这个人，他不能够继续存活下去的了，要不然我都不知道下一个生死未卜的人，会是你们哪一个了，搞不好某一天连我这个皇宫都说不定要被他给轰炸一遍来着，如果真的出现这么不可思议的事情的话，那么我们帝国的所有声誉，就真的是彻底的毁掉了！”

    “所以为了防范未然，我必须要在一个月见到那么那个歼灭掉刘飞洋所部，包括他本人来着！”

    当闲院宫载仁亲王一说到新式战斗机已经研发生产了出来之后，裕仁天皇的情绪，也是顿时就激动和兴奋，还有仇恨满满起来道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等赶紧答应下来道。

    然后，不多久他们也是出了皇宫，在大批的汽车队伍的护卫下，

    三菱财团的董事长岩崎久弥，和其他的兵工厂的董事长们也是在一个军队守卫严密的飞机场那里，等待着裕仁天皇他们的到来。

    然后很快，所有人都出现在这个飞机场上，并且也是把他们的视线给投向到了一批批雷电战斗机和月光夜间战斗机，还有Ki-43“隼”式战斗机群，还有A7M烈风战斗机，和晴岚强击机身上。

    看着这些新式的战斗机，裕仁天皇，和他身边的所有鬼子高层也是面色露出了久违的自信的笑容。

    “也许这一次我们真的可以凭借这些新式的战斗机，把那个该死的刘飞洋所部给全部歼灭掉了的，特别是他那些早就改全部击落的飞行部队，更加是必须要被我们给全部歼灭掉的！”

    看着眼前这些新式的战斗机群，闲院宫载仁亲王率先一股底气充足的，发出了言论道。

    “对！而且这一次我们海军部也是有了新式的战斗机群来进行作战了，所以再加上我们的零式战斗机群的一起协作作战的话，就算我们的战斗机的作战性能，还没有超出那个刘飞洋所部的飞行部队来着，但是凭借数量，我们都能够全歼他们的了！”

    当闲院宫载仁亲王话音落下之后，海军上将米内光政也是同样开心的回应道。

    “但是前提则是需要把那个刘飞洋所部的飞行部队，引诱出来合适的伏击地点，那样的话，我们才能够将他们全部歼灭掉的，要不然被他们老是这样神出鬼没的作战的话，我们根本就是防不胜防来着！”

    伏见宫博恭王却是摇了摇头反驳道。

    “这事情，你们就好好的给我想办法处理掉，现在我们还是来看一下这些新式的战斗机的作战性能吧！这一次还是使用我们的零式战斗机，来考验一下这些新式战斗机的作战性能，到底是怎么样的！如果它们不能够战胜我们的零式战斗机的话，那么我们现在就是白高兴来着！”

    “而且说的都会是废话来着！”

    “因为我们最新式的零式战斗机，都已经败在了这个刘飞洋的新式战斗机手上了，所以你们看着办吧！”

    “现在开始我要亲自看一下这些新式战斗机的作战性能了！”

    不过对于伏见宫博恭王的反驳，裕仁天皇却是不理会，而是直接下达了要马上观看这些新式战斗机的作战性能来着。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

