        冥珠——

    既能打开通往冥界的入口，也能去往任何心中所想的地界。

    只有冥界位高权重的人，才能拥有。

    放眼整个冥界，如今能拥有它的人，不超过十个。

    黑无常统领拥有，夜游神浮生拥有，日游神，也有一个。

    并且，幽红的珠子上，还刻有日游神名字“弄影”中的“影”字。

    日游神的东西，竟出现在这口大棺材里。

    答案再明白不过了——

    日游神曾被困在这口棺材中。

    从冥界出来的鬼神，身上大多都弥漫着一股浓厚的黑煞气，此时此刻，浮生周身萦绕的煞气更是浓郁的令人心底发怵，仿佛逆鳞被触，即将爆发一般。

    他苍白的手幽幽捡起地上的黑红色符咒纸张。

    忧郁幽冷的眸子浸满了痛楚和愤怒。

    “百鬼封魂符！”浮生顷刻间将手中符箓化为灰烬，“小小一个阴阳官候选人竟不知死活，用如此恶毒的符咒对待弄影！”

    百鬼封魂符，纪由乃曾在一本记载各类邪门符箓的古籍上看到过。

    以怨气冲天的百鬼恶灵，注入用尸血浸泡上白天的黑红色符箓中，来封禁要禁锢的灵魂，被贴了此阴毒符箓者，三魂七魄会被符箓中的百鬼吸食，越来越虚弱，如果不及时救出，别说是人，就连鬼神也难逃劫难！

    纪由乃想不明白，日游神是负责叶冰的人，叶冰为什么要对他痛下杀手？

    居心何在？

    “日游神只能行于白昼，夜间就会虚弱至极，叶冰定是发现了弄影的致命弱点才给他囚禁弄影的机会，浮生兄，如果叶冰此时要去杀宫司屿，现在赶回去逮他还来得及！要快！”

    浮生视若珍宝的收起了属于日游神的“冥珠”。

    转而神色幽冷，目光弥漫杀意的拿出了自己的“冥珠”。

    开启了能够去往任何空间的漩涡黑洞。

    路星泽在用对讲机，和楼下还在处理成百上千鬼魂的几个手下说明情况后，和纪由乃一起随同浮生离开了此处。

    -

    从漩涡黑洞的另一端钻出。

    他们已然从废弃化工城回到了寰宇大厦马路对面的人民公园。

    纪由乃飞快的回到了家。

    身后，尾随着浮生和路星泽。

    一到家，就见流云正坐在客厅沙发吃着薯片，看着动漫，厨房里，阿骨依旧在倒腾如何做菜，纪由乃没见到宫司屿，更没看到白斐然，但是家中一派温馨安宁，毫无危险。

    “小云，宫司屿呢？”

    “哦，宫司屿和白斐然半个小时前出门了。”

    “去哪了？”

    “我也不知道啊，白斐然让我早点睡，说可能会晚回来别等他了，他俩神神秘秘的，谁知道去哪儿了。”

    情急下，纪由乃掏出手机又给宫司屿拨出了电话。

    但是，无人接听。

    -

    帝都某医院住院部VIP层。

    夜晚，住院部对外关闭，不再开放，不再容许探视。

    联系了医院院长，住院部的值班医师主任对宫司屿一行人放行，领着他们去了温妤的私人病房。

    幽静的走廊，灯光昏暗。

    十几个高大魁梧的面目凶狠的男人和白斐然，跟在宫司屿身后。

    黑色西装披肩，宫司屿目光阴戾邪性冷笑着出现在温妤病房门口的时候，恰巧看到2个警察正躺在走廊的座椅上休憩。

    宫家委派来保护温妤的4个保镖，也坐在另一边的长椅上，低着头，在那打瞌睡。

    奇怪的是，宫司屿带着这么多人来，闹出的动静并不小。

    这2个警察4个保镖，也未见醒。

    就好像睡死了一样。

    等送他们来的住院部值班医生走后……

    “少爷，这些人很奇怪。”白斐然蹲下身查看，拧眉，“好像不是睡着，是昏迷。”

    “怕是有人比我们先到一步，在里面等着我们了。”

    用脚踢了踢一个瘫在长椅上没有知觉的警察，宫司屿冷冷笑道。

    然后，让随行保镖，替他开了病房的门。

    偌大的豪华病房内，仅开了一盏落地昏黄的灯，在角落。

    病房里静悄悄的。

    眼神冰冷阴郁，宫司屿双手插在西装裤口袋中，慢条斯理步入。

    灯光将他的影子拖得修长冷戾，映射在雪白的墙壁上，透着可怕的压迫感和森然感。

    在路过豪华病房内的独立卫生间时，宫司屿望着紧闭的卫生间玻璃门，别有深意的斜眼一瞥，似心知卫生间里可能藏着人似的。

    足够容纳双人的病床上，被子中，蜷缩着一团在瑟瑟发抖的身影。

    宫司屿眸光闪着阴郁至极的冷漠，走至病床边，给了白斐然一个眼神。

    白斐然会意，倏地将被子掀开了。

    栗色的发丝凌乱的披散在床上，温妤抱成一团。

    病服凌乱不整，扣子被人扯开，裤子也只穿上了一半。

    隐约可见她面色潮红，似进行过激烈运动。

    这副模样，一看就是他们来之前，做了些不可描述的事。

    “白斐然留下，其他人出去等！”宫司屿冷冷下令，旋即俯身，邪性冷笑，盯着床上的温妤道，“不是让我来医院吗？我来了，你就这副鬼样子见我？”

    十几名保镖退出了病房。

    偌大的病房内，独留宫司屿和白斐然，还有温妤。

    一听到宫司屿的声音，温妤不顾狼狈不堪，衣衫不整的形象，崩溃的起身，想要用手去抓宫司屿的西装衣摆。

    “司屿哥哥，救我！那个人是魔鬼！”

    在温妤欲要触碰到自己的瞬间，宫司屿双手塞在西装裤袋中，抬起一脚，狠狠踹向了温妤的小腹，邪性阴戾的眸光恨意四起。

    “骗我？能耐了啊温妤，玩心眼玩到我身上，还越来越肆无忌惮了？”

    “骗你？司屿哥哥，我怎么会骗你呢？真的有人要杀纪由乃，他喊我一起帮忙，可我没有答应，真的！”

    “演给谁看呢？”

    宫司屿单手掐住了温妤的脖子。

    而就在这时，一进房间宫司屿就察觉到躲在卫生间的那个人，似乎有了动静。

    “吱呀”一声，卫生间的门开了。

    一个黑影鬼魅般的蹿出，速度惊人，越过了白斐然，手中拿着一根针筒，飞快的朝着宫司屿的脖子扎去！