    

    如果这个想法成真，真到了那一天，这只企鹅可就真是在引领着时代，深深影响着人们的生活，带来的利益将会难以想象。

    但想象与现实总是有差距的，比如现在，就有一个很现实的事情摆在眼前。

    “你这未来展望得不错，但你有没有想过，不管是让这只企鹅普及，还是拓展其他功能，都需要大量的研发资金支持。”

    “所以，我拓展了其他行业。”卫文翰自信的打了个响指。

    “还记得我和你说过，我之前投资了超市和餐饮连锁，往后，我还会投资其他行业，赚钱来养这只企鹅。”

    “相信我，只要这只企鹅长大，所有的付出都是值得的，而且将会得到成千上万倍的回报。”

    “未来，互联网会成为时代潮流，而这只企鹅，会占据互联网的半边天，带来千万亿的收益，影响甚至改变着人们的生活。”

    看着意气风发，智珠在握的卫文翰，李俊第一次生出了一种敬佩感。

    在这个比他要小上不少的年轻人身上，他看到了一股勇往直前的气势，想别人不敢想的事，做别人不敢做的事。

    勇，却还勇得很有谋略。

    不惜一切养一只未来虚无缥缈的企鹅，甚至不惜涉足多种行业，只为赚钱来养这只企鹅。

    能干出这种人的，不是疯子就是天才。

    而卫文翰明显不是疯子，而是一个对未来有明确目标，有计划，且有很强实施能力的天才。

    “好，我就陪你疯一次，不疯魔不成活，万一真的成功了呢？”

    深吸一口气，李俊看着卫文翰坚定的说道。

    如果这个想法，或者说是目标真的实现了，那么，他的名字，将被世人所知，登上神坛。

    “相信我，一定会实现的。”卫文翰自信的拍了拍李俊的肩膀。

    废话，有着未来的记忆，他当然有信心了。

    漫步在丽诗别苑的小道上，他们二人一直聊到了深夜，才各回各家。

    第二天一早，卫文翰和李俊几乎是同时推开了自己家别墅的门，对视一眼，默契一笑，前往机场。

    至于苏媛，并没有跟着他们一起去，毕竟公司已经置办好了，自然是需要一些文员来维持公司的运转的。

    招聘文员的事，自然是的苏媛这个秘书去干了。

    苏家的关系网很深，要打听并且挖到一些有能力的文员，并不是什么难事。

    招聘这件事，非苏媛莫属了。

    而对于能帮助卫文翰建设公司，苏媛显得很兴奋，在卫文翰和李俊离开不久后，她也出门了。

    现在的翰媛资本，就如同一个刚出事的孩子，她很想和卫文翰一起把这个孩子抚养长大，变得强壮，最后变成一个庞然大物。

    下午三点，飞机在圳市机场降落，卫文翰和李俊并肩顺着人流走出机场，找了一家酒店落脚，然后匆匆吃了两碗面。

    顶着中午的烈阳，卫文翰带着李俊来到一处偏僻的巷道，在李俊不解的目光中，走进一栋破旧的小楼。

    小楼很古旧，分三层，刚上到二楼，便听到一阵阵吵闹杂乱的声音传来。

    “靠，这破服务器又要崩溃了，再不换服务器，我就要崩溃了。”

    “我也想换服务器啊，但拉不到投资，哪来的钱换？”

    “好了，别抱怨了，赶紧强制一部分用户下线，否则咱们刚刚抚养成型的企鹅就要崩溃了。”

    听着里面传来的吵闹声，李俊愣住了。

    “卫总，你说的藤训企鹅公司，不会就是这儿吧？这也能叫公司？”

    “呵呵，你来自微软这种超级企业，自然不了解草根创业的艰辛。”卫文翰淡淡一笑，说道:“而即便是这般恶劣的创业环境，他们都能做到几百万用户的成就，现在相信这只企鹅的潜力了吧？”

    “确实，我现在也有些看好这只企鹅了。”李俊认同的点了点头。

    “走吧，进去看看。”卫文翰淡淡一笑，带着李俊转角走进一间凌乱满是线路的房间，三个青年蓬头垢面的正在三台电脑前忙活。

    作为带着未来记忆重生之人，卫文翰对于藤训自是十分了解。

    藤训起家之初，一共有五位创始人，老大马画藤，以炒股起家，用八十万资金组建藤训，后整天在外面拉投资。

    老二陈一单，负责打探消息，拓宽互联网市场。

    余下的三位，张动、徐叶、曾红庆，负责建立并维持藤训企鹅运转。

    眼前这三位，当就是张动、徐叶、曾红庆。

    这样的班底，已是具备成为庞然大物的潜质，这五位，都是极有能力之人，未来藤训员工千万，但真正的核心人物还是这五位。

    看着房间里忙活的三人，卫文翰靠在门口淡笑着开口道:“三位，强制用户下线，虽能缓解服务器压力，但也会影响企鹅的口碑，让用户不满。”

    “我这里倒是有一个可以完美解决的办法，三位不妨让用户的聊天信息缓冲三秒再发出去。”

    “三秒的时间，用户不会有太大的感觉，而对于服务器而言，得到三秒的缓和时间，足以缓过劲来。”

    屋内的三人听到这话，当即一愣，随即眸光一亮，疯狂的敲击键盘操作起来。

    三人的能力确实没得说的，配合起来也颇为默契，仅用了一分多钟时间，混乱的服务器便恢复了稳定。

    李俊看得大惊，他对这方面网络技术不太了解，但也能看得出来问题已经被解决了。

    卫文翰不仅有着极强的商业头脑，精通炒股，还对这网络技术也有所了解，这什么怪胎啊？脑子里怎么能装下那么多知识？

    这让他更加坚信，卫文翰的成功绝不是偶然，在卫文翰的领导下，那宏伟的未来版图，也真的有可能实现啊！

    而在他惊讶的同时，屋内的三人解决了服务器的麻烦之后，也是纷纷把目光看向卫文翰，各自做了一番自我介绍。

    张动比较活跃，走过来兴奋的问道:“这位先生你是怎么想到这个方法的？你也懂网络技术？”

