    <content>

    　　“黑暗鸦，守住！”

    　　随着呆呆兽的火系觉醒力量使用而出，飞到半空中时，青木对黑暗下下达了指令。https://

    　　“嘎！”黑暗鸦在与狃拉缠斗，随着能量球的靠近，也感受到了通过空气传来的灼热温度，大叫一声直接使用了守住技能。

    　　黑暗鸦能够感受到上面的温度，狃拉当然也可以，而且作为冰系精灵，他的感受比黑暗鸦还要明显。

    　　可是黑暗鸦拥有守住技能能够抵挡能量球的伤害，他却不行。

    　　几乎实在一瞬间，呆呆兽的火系觉醒力量形成的能量球攻击在了狃拉和黑暗鸦战斗的中心。

    　　“轰！”

    　　伴随着猛烈的爆炸声，火系能量球直接溅射而开。

    　　火系能量作为最炽热的能量系别，爆炸后带来的灼热让整个洞穴中的温度都略微上升了一些，爆炸周围的冰块全部都直接融化，中心处融化冰块后的水分都直接蒸发成了水汽。

    　　带来轰鸣声的同时，洞穴之中也出现了一阵水雾。

    　　黑暗鸦毫发无伤的从中飞起，扇动翅膀将烟雾和水汽全都散开。

    　　只见狃拉身上的毛发有些发焦，软软的躺在爆炸的中心处没有行动能力。

    　　青木看着倒在地上的狃拉，笑了一下，说道，“别装死了，我知道还没到达你的极限，起来吧。”

    　　如果是一般人可能还真的以为狃拉已经失去战斗能力了，随意的靠近还真有可能被他偷袭至死乃至重伤。

    　　这种临死的反扑，绝对是最危险的。

    　　但是青木通过芯片一直注视着狃拉的状况，所以知道现在的狃拉虽然已经到了极限，但绝对还有发动一次攻击的能力。

    　　“狃拉！”

    　　知道青木看穿了自己，狃拉也没有再装，勉强的用手撑着地面，摇摇晃晃的站了起来。

    　　青木看着狃拉那一副站不稳的样子，笑的很开心。

    　　对于即将能够收服这么一只有意志力的精灵，青木很满意，也很高兴。

    　　狃拉的实力不弱，但是最让他开心的还不是狃拉的实力，而是他的智商，他会用脑子来战斗。

    　　作为一只在野外成长的精灵，只有学会用脑子，才能活的更好，显然狃拉在这片森林中学会了这个能力。

    　　“休息一下吧，狃拉。呆呆兽，哈欠！”

    　　青木不想再让狃拉透支身体来战斗了，虽然青木能够在以后给他调整回来，但是这种透支身体的战斗，还是会对以后的成长带来一些影响。

    　　呆呆兽的鼻子上冒出了一个椭圆形状的气泡，慢悠悠的从他的鼻子上飘起，飞到了有些站不稳的狃拉面前。

    　　“啵！”

    　　一个清脆的气泡破碎声，原本身体就有些吃不消的狃拉，感觉到全身突然的乏力，特别是双眼仿佛像一座山一般的承重。

    　　困意如潮水般袭来，狃拉的身体再次慢慢的倒了下去。

    　　在他倒下去的过程中，还能微微张开的双眼，看向了那瓶被他放在墙角的，喝到一半的牛奶。

    　　带着一丝不甘和失落，“我的牛奶”

    　　“嘭！”

    　　狃拉终于倒在地上彻底失去了战斗能力，呆呆兽的哈欠只是那压死牦牛的最后一根稻草。

    　　青木适时的丢出了一个超级球，作为自己准备收服的精灵，当然需要有同等的待遇。

    　　超级球在将狃拉收进之后，微微的摇晃了几下，伴随着中间按钮的红闪，彻底失去了动静。

    　　没有让精灵将精灵球送到手边，青木亲自走到了因为刚刚爆炸而有些干燥的地面，将装有狃拉的超级球捡了起来。

    　　这次的战斗可以说，完全是黑暗鸦和呆呆兽的默契配合，青木的准确指挥，引导出来的一场战斗。

    　　如果没有青木的指挥，哪怕黑暗鸦和呆呆兽的实力再强一分，面对属性全面克制他们的狃拉，也不一定能够获胜。

    　　就算如此，黑暗鸦和呆呆兽也受了不小的伤。

    　　大奶罐及时的给他们送上了新鲜的牛奶补充体力，相比于狃拉，他们还是好很多的。

    　　青木也从戒指中拿出了几份不同等级的伤药给他们喷洒在身上，能够缓解疼痛的同时治疗一些外伤。

    　　还拿出了一些能量方块给他们补充能量。

    　　大奶罐的牛奶补充体力，伤药治疗伤口，能量方块补充能量，三种物品结合下，黑暗鸦和呆呆兽的伤身体很快就能够恢复过来。

    　　将黑暗鸦和呆呆兽全部处理完毕之后，青木才将狃拉放了出来。

    　　再次出现在山洞中的狃拉已经醒了过来，只是身上的伤势让他不能做出什么动作，看着将自己围起来的青木和呆呆兽他们，自然而然的眼中出现了一丝畏惧和敌视。

    　　青木蹲下身，没有说话，用他现在最好的伤药喷雾，准备处理狃拉身上各种烧伤，麻痹和瘀血。

    　　“狃拉！”

    　　狃拉看到青木拿出东西时，下意识的以为是什么不好的物品，就想坐起来反抗，可是这一动就牵扯到了全身的伤痛，让他坐起到一半的身体再次倒了下去。

    　　“别动！乖乖躺着！”青木表情严肃的说道，开始了本次的治疗。

    　　这次狃拉身上的伤确实比较重，而且因为他天生营养发育都不是很好，所以身体有些薄弱，之前能够站起来战斗，完全是因为意志力。

    　　但是在被收服之后，意志力退散，想再次行动就没那么简单了。

    　　青木喷洒了伤药，同时借助着自己娴熟的手法，帮狃拉更快的恢复身体。

    　　原本来以为是要对自己做什么的狃拉，非常恐惧，可是突然自己伤口处出现了丝丝清凉的感觉，原本有些麻木的肌肉又能够感觉到痛楚了。

    　　伤药的带来的凉爽之意和肌肉皮层恢复痛觉后的痛楚相互交织，让狃拉彻底明白了什么叫做，痛并快乐着！

    　　这个时候，大奶罐拿着一瓶牛奶，蹲在了狃拉的身边，用一个吸管插入到牛奶中，另一头放到狃拉嘴边，示意他可以喝。

    　　狃拉闻到那熟悉的味道，双眼瞪大的看着一脸腼腆带笑的大奶罐，眼中流转，不知道在想些什么。

    　　犹豫了片刻后，还是没能忍住牛奶带来的诱惑，一口咬住了吸管，飞快的喝了起来。

    　　这个时候，大奶罐在狃拉看来，有一种很神圣的光辉。

    　　那种说法叫什么来着？对，曙光女神的...牛奶？

    　　――――――――――――――――――――――――

    　　emmmm，今天十五更已经结束了，这是还的一个债，已经欠了很久了，所以还上，之后还有几位的大佬的万赏，待我慢慢还！

    　　还有就是求首订啊！求首订！求首订！最后一点时间了，求大家给个首订！！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

