    古苍帝十分震惊。

    守护灵变成真正的人，这还是第一次听说。

    宇宙本源规则制定下，守护灵乃是死去无数岁月的强者化作的特殊生灵，是没办法再度复活的。

    可现在，林天变成了真正的人类，身上的守护灵气息已经消失不见了。

    青幻至尊望着古苍帝，喃喃道：“因为林天本就是活人，如今只是摆脱了守护灵的限制罢了。而且他的身份十分特殊，是九世至尊，曾经有一世便是天庭的天帝！”

    “什么，他是九世至尊，还有一世是天帝！！！”

    不仅古苍帝震惊了，所有人类的大帝们纷纷震撼住了。

    九世至尊，这是什么概率？

    而且天庭的天帝，这个身份就更牛逼了！

    如今天庭复苏，占据了地球，而且天庭的五大至尊也苏醒了。

    这可是一个巨无霸级别的势力，堪比联邦神盟。

    而且从人族至尊的态度来看，他们以林天为首。

    林天的修为相当于半步至尊，古苍帝看得出来，一位半步至尊能够让一群至尊忌惮。

    他不敢想象！

    如今他也算是明白了，为何杀狼军会听林天的命令，为何林天带着肖欣儿能够在天庭任意行走，轻松进入仙池，而让吞天帝猫为肖欣儿他们出手。

    一切只因为林天是天帝！

    “古苍帝，吩咐下去，日后人族大帝们不能得罪天庭，更不能得罪林天，他的实力非你能够想象，即便是我若是与林天交手的话，也会在两招之内被斩杀，他是我们人族第一强者！”

    青幻至尊这些话是传音给古苍帝的。

    古苍帝听完，瞳孔猛缩。

    半步至尊可轻松斩杀至尊，这话若是其他人说给他听，他绝对认为对方是胡闹。

    可这话是青幻至尊说的，他不得不信！

    旋即，古苍帝暗暗惊呆。

    谁能够想到当初弱小到他随手可以捏死的守护灵林天竟然有如此实力和背景。

    银河系。

    林天站在星河之上，双手背后，无形的威压覆盖了整个银河系。

    他，虽是人仙，但异族至尊们却不敢跨越一步。

    从数量上，异族至尊占据优势，但见证了林天逆天战力的他们哪里敢出手，只能站在银河系外徘徊不定。

    “神演至尊，擎天至尊，你们怎么不出手，我们在数量上可是超越了人族。”

    永恒至尊沉声道。

    这时，罗河至尊对永恒至尊苦笑道：“永恒至尊，这林天实在是太强大了，他是九世至尊，天帝以及人族的神秘至尊是他其中的二世，如今更是可怕。连怨灵至尊都被他秒杀了，许多至尊都畏惧他的战力！”

    “这么强？”

    永恒至尊皱眉。

    怨灵至尊虽然不算多么强大的至尊，但也是至尊啊，就算他想要杀死怨灵至尊也得付出一些代价，而林天能够秒杀怨灵至尊，战力无疑是超越了他。

    异族至尊徘徊在银河系外，不敢动手，而人族至尊们因为忌惮异族至尊的数量，也不敢出手。

    一切只等林天的命令！

    “林天，现在怎么办，这样僵持下去也不是办法！”

    神尊询问道。

    “不急不急，咱们大不了现在地球上修炼就是。地球上有仙气，可以时时刻刻淬炼仙躯，着急的是异族至尊们！”林天笑着道。

    “也对！”

    神尊恍然大悟。

    当即，人族至尊们纷纷盘膝坐在地球上空，吸收地球逸散出来的仙气。

    这些仙气虽然不高级，含量也不多，但至尊们吸收的速度可不慢，这样的效果已经比他们以前快许多倍了。

    而人族的神灵们以及天庭大军也在地球以及九重天或者天界修行，每时每刻都有神灵突破。

    只见地球各处，不断有雷劫诞生。

    当然，有人渡劫成功，也有人渡劫失败。

    时间逐渐流失

    异族至尊们渐渐开始等得不耐烦了，特别是后来的黑幽至尊和永恒至尊等至尊。

    他们没见过林天出手，只从其他至尊口中知道林天很厉害，但到底有多厉害，则没有一个直观的感受。

    见太古仙地这样的仙地而不得入，他们何等着急。

    突兀。

    黑幽至尊狂喜道：“咱们又有强大的援军了！”

    “噢，又有哪位至尊要来了吗？”

    神演至尊问道。

    “各位可曾听说我魔族的大自在天尊？”

    黑幽至尊问道

    “什么，大自在天尊，魔族传说中的那个疯子！！！”

    永恒至尊瞳孔猛缩。

    而一些至尊也纷纷皱眉，显然是听闻过大自在天尊这位大能。

    “莫非是九千万年前，魔族的一位至尊，因为修炼一门禁忌之术导致发疯，宇宙之中超过八位至尊围攻他，却被他突围，并且闯入混沌，不知去向的那位至尊？”

    神演至尊说道。

    “不错！”黑幽至尊点点头，“正是他！大自在天尊当初的确闯入了混沌，但后来却在混沌中有了一番机缘，成功化解了魔怔，恢复了意识，且彻底祛除了禁忌之术带来的不良后果。这九千万年里，大自在天尊也回来过几次，而且有了大机缘，寿命达到了一亿多年，所以存活到了现在。前不久，魔族得到了太古仙地的消息，不仅传讯给了我，也传讯给了大自在天尊。现在，大自在天尊即将到来！”

    “活了近乎一亿年的大自在天尊！”

    所有至尊倒吸一口气。

    如此漫长的岁月还不是在沉睡之中渡过，那实力绝对会提升到一个十分恐怖的地步。

    或许，大自在天尊能够对付林天。

    只要解决了林天，人族至尊不足为惧！

    又等待了半个小时。

    宇宙壁垒被一股至强的魔气冲破，一尊浑身笼罩在至纯魔气中的恐怖至尊降临了。

    这突然到来的魔族至尊便是大自在天尊！

    人族那边，感应到了这边的情况，一个个将目光投递过来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

