    明明已经离婚，为什么他还一副把她当成妻子的表情？就连语气都没改变，他还亲了她。

    乔沫沫平复了一下心情，皱起眉头。

    已经猜不透慕修寒的心思了，还以为他肯定很生气，一辈子也不想再见到她，但现在，全乱了。

    乔沫沫回到家，老太太还没睡。

    “沫沫，修寒来找你了，你见到他了吗？”老太太关切的问。

    “见到了。”乔沫沫点头。

    “我看他好像有急事找你，你们还好吧。”老太太担忧的问。

    “是有点急事，已经说清楚了。”乔沫沫干笑了两声：“奶奶，你早点睡吧，我也去休息了。”

    老太太看得出她在强颜欢笑，无奈的摇头叹气。乔沫沫躺在床上，拿起手机，突然，跳出一条热搜，她看到顾西臣的名字，忍不住点开。

    #顾家大少爷私会舞女，关系暧昧#

    #盛世豪门小舞女的上位之路#

    乔沫沫当看到好友凌妍那张纯净漂亮的脸蛋时，浑身的血液都为之凝固了。

    “妍妍……”乔沫沫焦急担忧的皱紧眉头，一口气，将通体的内容读完了，通篇都在讲凌妍是个心机女，想方设法的勾引顾西臣，看样子，是有人故意卖了这通稿，盯了凌妍很久，把她每天表演的节目，穿衣打扮都拍下来，全部弄到网上展示，还拍到了顾西臣抱着她的照片。

    乔沫沫看的心都碎了。

    凌妍每一张照片的穿着，都性感迷人，非常暴露，绝对不像是良家女孩子，充斥着夜店的奢靡和堕落，哪怕她拥有一张尘世不染的纯净面容，也会让人觉的，她身体和心灵已经脏乱不堪。

    “喷子。”乔沫沫气恼的骂出声，为了博眼球，吸引流量，完全不顾事情的真象，把凌妍描述成一个为上位不择手段的女孩子，还说她每天晚上都要陪客喝酒，还拍到凌妍喝醉了躺在地板上的样子。

    这一幕幕，一张张照片，直接把乔沫沫的心脏揪紧了。

    她知道凌妍这段时时过的很艰辛，可没想到……竟然这般狼狈心酸。

    “妍妍，你要挺住。”乔沫沫快速的拨通了凌妍的电话。

    接电话的却是一个男人，乔沫沫吓了一跳。

    “你是谁？为什么接我朋友的电话？她在哪？”乔沫沫立即怒声质问对方。

    “哇哦，听着像是一个漂亮的女孩子，来，给你看看，你朋友……”对方玩世不恭的说完，挂了电话，下一秒，来了一个视频通话。

    乔沫沫立即点开，就看到一个男人拿着手机，对着凌妍拍摄。

    “妍妍……”乔沫沫焦急的喊出声。

    只见凌妍趴在桌子上，一头短发沾湿了酒水，整个人看上去有些神志不清了，但她好像听到乔沫沫的声音，恍惚间睁开眼，看到手机屏幕里的乔沫沫，凌妍努力的撑着身子站起来：“沫沫……把手机还我。”

    “来呀，来拿呀，凌妍，你朋友也好漂亮啊，叫她过来一起喝一个，我叫最贵的酒……”男人一边污语邪语，一边不断往后退去。

    凌妍跌跌撞撞的过来要夺走手机，可是，男人故意耍她，他将手机举的高高的，凌妍只能跳起来抓，神态迷醉，脚步踉跄，看着别提有多可怜。

    “妍妍，你快离开这里……不要跟他们喝了。”乔沫沫心脏揪成一团，眼泪纷飞，她真想立即赶过去，把凌妍从男人堆里带走。

    “沫沫……”凌妍还在喃喃着她的名字，还继续在男人怀里抢夺手机：“还给我，把手机还我。”

    “要手机吗？好啊，来，对着这里亲……”男人指着他油腻腻的嘴：“亲一口，我就把手机还给你。”

    “不要，妍妍，你千万不要……”乔沫沫快吐了，这混蛋不得好死，这样捉弄人，他会得到报应的。

    凌妍当然不肯亲，她只是不断的跳起来要抢回手机，男人却使坏，将她身子一圈，圈入怀里：“凌妍，张哥给你买了这么多酒，你连手都不让我碰一下，张哥太吃亏了，来，亲一口。”

    男人低头，眼看着就要亲到凌妍的嘴，就在这时，包厢的门，被人踹开。

    “顾……顾西臣？”男人看到进来的高大男人，吓的魂飞魄散，声音发抖，手垂了下来，凌妍一把夺了手机，站立不稳，跌倒在地上，她及时的抓住了沙发的边沿，努力的爬起来，对着镜头：“沫沫…我拿回手机了…。”

    “妍妍，你喝醉了，你为什么要喝这么多酒？对身体不好……”

    “我没醉，你看，这是五……”凌妍对着镜头，伸出五个手指，比比划划的要跟乔沫沫理论。

    乔沫沫泪如雨下，凌妍真是一个暖心的人，哪怕她醉成这副样子，还是不想让她担心。

    “啊，顾总饶命啊！”

    “我的腿……腿断了，饶我一回吧，我下次不敢了。”

    乔沫沫从凌妍摇晃的镜头中，看到她的身后，有人正对着几个男人暴揍，动作凶狠，下手利索。

    “顾西臣……”乔沫沫松了一口气，幸好，顾先生来了，可以把凌妍带离这是非之地。

    凌妍显然醉的有些不清楚，她回头看了一眼，然后对乔沫沫说道：“沫沫，这里打起来了……我，我得走了，我不想挨打。”

    “妍妍，你要照顾好自己。”乔沫沫焦急的对着镜头大吼。

    “沫沫，再见，爱你……”凌妍说完，就挂了电话。

    她一转身，有个人飞过来，她吓的尖叫抱头，躲到角落里去。

    “饶命……我不知道她是你的女人，顾总，放我一马吧。”

    顾西臣目光盯着抱头躲在角落里的凌妍，对着那个男人低斥：“滚。”

    凌妍以为男人是在吼她，她吓的爬起来就要跑，可刚没跑两步，她腰部就被一只铁手给圈住，一股强大的力量，将她往后带去。

    “啊……不要碰我，放我走吧，我真的喝不下了。”

    她的后背，贴在坚实的胸膛，凌妍浑身的力气都在挣扎，她虽醉，但知道保命，她拳打脚踢的时候，有人强势的将她下巴捏住，强迫她抬起头。

    “看着我。”顾西臣冷冷的命令。

    凌妍被迫抬头，紧闭的双眸，缓缓睁开，迷醉的眸底，倒映着一张盛满怒气的俊脸，那双冰冷的眸，交织着一片火焰。

    “顾西臣？”凌妍终于看清楚这张脸的主人了，她喃喃着他的名字。

    顾西臣冷眸锁着她，看着她颊边的头发被酒水打湿，此刻粘在她白净的脸蛋上，一张迷醉的俏脸，一双恍惚的眼眸，他的心，轻轻一震。

    “是我。”原本想狠狠骂她一顿，可看到她这一副楚楚可怜的样子，顾西臣已经忘记要骂什么了，他只是将她紧紧圈在怀里：“你再喝，我就把你的腿打断。”

    凌妍吓的浑身一抖，不敢说话，垂下头去。

    “跟我走。”顾西臣咬牙切齿。

    凌妍没敢拒绝，乖乖的被他搂着往外走去。

    凌妍脚步踉跄，走不稳，顾西臣直接将她抱起……

    “老大，快跑，老太太来了……”海棠突然闯进来，对着顾西臣发慌的叫了起来。

    顾西臣眸色一僵，抱着凌妍的手紧了紧：“你出去稳住我奶奶……

    海棠一回头，表情枯萎：“来不及了。”

    顾西臣还没踏出包厢，包厢外头就已经被多名保镖给围住了，老太太柱着拐杖，一步一步的朝着他走过来。

