
　　大家好，我是伊巍蟹。

　　我看大家都在讨论上一章上垒的事情，所以特此来解释一下下（保命）。

　　说两个方面，第一个就是上垒不等于攻略进度。

　　现在大家也能看得出来，费舍尔是没有走心的露水情缘。因为艾利欧格的提醒，他知道需要去释放生理库存的必要性，所以摆在费舍尔眼前的就是如何释放的问题。合理的做法是去娱乐场所找淑女（他不乐意在这方面花钱，因为很贵，而且会传到伊丽莎白那里去），所以其实选来选去，艾利欧格是一个不错的选择，她自己主动还没有负责这种说法（屑）。

　　艾利欧格这个女配和其他所有的女配都不一样，她是一个恶魔嗷。

　　虽然她不擅长此道，但我已经铺垫过了他们都是以生物的【堕落自性】为食的蛊惑恶魔，我甚至还把一章的标题写成这個，因为在恶魔身边无时无刻都会受到魅惑。虽然费舍尔受到影响的程度很轻，但她太勾人了，是引发上垒的关键点。

　　因为她是恶魔，所以攻略进度和正常女配的进度不一样，上垒反而是起点。M.23sk.com

　　我是想要写坏恶魔反而被屑男人蛊惑的情节的。

　　第二个是关于费舍尔的人设的，这个是需要格外解释的。

　　他是在对艾利欧格有了一定的了解之后才决定动手的。

　　首先呢，费舍尔这个学者不是一个禁欲主义的男士（也就是一个屑男人），在和特朗德尔的交谈里（虽然不知道你们还记不记得）透露过，他是格外喜欢淑女的。所以你想想为什么他在学校里和特朗德尔能玩到一块去，但费舍尔后来改邪归正了。

　　各位又会发现他在对待真正有感情的对象的时候又是格外小心的，例如蕾妮和拉法埃尔那种，伊丽莎白比较特殊，这个之后还会再写。

　　顺带提示一下，你猜猜他为什么会改邪归正？

　　在这里，他还只是将艾利欧格看做是粉红馆的淑女那一个等级的，等之后战斗训练开始之后才会慢慢改观。

　　另外就是，艾利欧格对于被研究的事情一点反抗都没有，这就让费舍尔得到了非常多关于恶魔的信息，还有她的目的与来历，也能大致明白自己真的不是她的目标，她在自己这里待着是真的为了偷懒而已。

　　他在和艾利欧格第一次见面时我描写过，艾利欧格认真的时候和寻常偷懒的时候完全是两个状态（46章），费舍尔感受到了艾利欧格认真时候的恐怖感，但随后发现费舍尔不是目标和歹徒之后又放松下来了。

　　费舍尔不知道她的具体来历，但能肯定她遇上自己是一个意外，也能明白她对自己有一定的兴趣，明白和这位恶魔有了深入交流之后不会有什么后果才会动手的

　　为了避免各位误会所以写一下解释，这位恶魔种是比较特殊的存在，因为是恶魔所以我才设计了一个相反的攻略条，难免会有进度过快的误会，但实际上进度真的一点都不快，甚至可以说基本没有，费舍尔对她的蛊惑还要好久之后。

　　之后也不会再出现这样的角色，总的来说，还是希望各位喜欢这个我塑造的恶魔娘艾利欧格吧。

　　以上。

　　(ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，关于艾利欧格的解释免费阅读。https://www.23sk.com 