    水稻基地的事情很愉快的就这么定下来，不过陈牧原本觉得自己只是和市里、省里通通气，仅此而已。

    可让他没想到的是，市里、省里都无比重视，尤其市里，第二天电话就打回来了。

    “经过思维研究，在建设水稻基地的这个项目中，市里除了给予你们牧雅林业在税收、政策上的支持，还会为你们解决一部分的资金……”

    听着王领导在电话里的话儿，陈牧突然有种感觉，觉得这不是市里对他们的关心和支持，而更像是一种裹挟。

    市里似乎有点担心他们不落实这个水稻基地的项目，所以特地给他们送钱，让他们没有半途而废的理由。

    就算他们真的想半路撂挑子，市里也会以我们也投了钱为理由，生生让他们把项目弄下去。

    当然，这只是陈牧自己的想法，就算市里有这样的小心思，也不会明说，反正自己意会吧。

    “还有，你说的建员工住房的事情，其实在我们自己市里也是可以的，我们可以给你们要块地嘛……”

    王领导说完了水稻基地的事情，又转而提起了陈牧所说的拿地建员工住房的事情。

    “……”

    听见王领导的话儿，陈牧险些想翻白眼。

    市里的地是那么好拿的吗？

    就不说X市现在拿地的价格是多少了，就只说在市里建房，各种人工费用、工本费用，都不是开玩笑的。

    真以为牧雅林业有金山银山啊，哪里折腾得起？

    可是人家新镇子那边就不一样，现在百废待兴，就欢迎别人进去搞建设。

    牧雅林业过去拿地，只要省里帮忙协调，肯定可以用很便宜的价格拿到好地。

    然后等把房子建起来，将来新镇子一发展起来，这里头的升值空间可就大了，X市根本没法比。

    而且，添山距离加油站更近，员工住房建好了，以后只要安排好班车，上下班都方便。

    要是建在X市，谁会去住啊，难道以后上下班给员工安排飞机吗？

    王领导这话儿，多少有点肥水不流外人田的意思，就像牧雅林业在X市拿地、在X市建房子，怎么着都是X市占便宜。

    可添山那边，就不是X市的辖区了，牧雅林业跑到那边去建房子，简直就是把肉放到了别人的碗里，市里看着肯定难受。

    陈牧再三斟酌，还是找到了最不伤人的语言，把自己的难处说了出来，强调了他们去添山新镇建房子的必要性。

    最终，王领导虽然有点不甘愿，可也还是没有办法，只能丢下一句“这事儿市里会为你们去协调的”，就把电话挂断了。

    陈牧轻吁了一口气，这事儿处理好不容易，只能感谢领导理解了。

    他回头找上左庆峰，把市里的“旨意”传达了，左庆峰一听，顿时一拍大腿：“这是好事儿啊，市里愿意出钱，那以后很多事情就方便多了。”

    陈牧明白左庆峰的意思，只要项目沾上市里的“皇气”，百邪辟易，以后敢找麻烦的人都会少很多，对他们来说绝对是好事儿。

    怕就怕市里会插手项目，乱指导。

    就目前来说，市里还不像会搞出这些乱七八糟的事情来。

    又过了两天，省里也打电话来了，李秘书在电话里仔细询问了他们水稻基地项目的计划。

    这事儿陈牧不管，只能让左庆峰来说。

    左庆峰做事情很有条理，八字都还没有一撇呢，他就已经做出计划来了，面对李秘书的询问，他都一一回答了。

    “一开始我们准备只在巴河这一片搞，十万公顷吧……”

    “以后如果能够做成功了，我们会考虑走出去的……”

    “疆北的环境的确更好一点，不过因为我们的水稻的生长特性，我们也希望能够到疆南去尝试……”

    说白了，省里主要考虑的这个水稻基地的项目，能不能扩展到整个疆齐省。

    如果能，这就是大局，对省里、对国家都意义重大。

    如果不能，怎么样可以增产增收，带动一地经济，这同样重要。

    李秘书和左庆峰聊完，又和陈牧说：“之前你提起的员工住房的事情，领导们商量了以后，已经为你去添山那边进行协调了，后天那边有一个土地规划的介绍会，你可以过去看看，后面还有一个土地拍卖的环节，你也可以去参与一下。”

    陈牧立即心领神会了，这就让他过去拿地的意思了。

    “后天是吗，李哥？行，我会过去的，参加介绍会需要什么手续吗？”

    “不用，你过去找他们国土办的刘主任就行，他已经知道你了。”

    ……

    两天后，陈牧和左庆峰一起来到添山新镇的国土办，找到那位刘主任。

    说是国土办，真就只有一个简陋的办公室。

    这里到处都是工地，连办公室都是临时的夹板间，一点都不隔音，坐在里面办公和身在工地里真没有什么区别。

    “陈总，不好意思啊，我们这儿条件简陋，招待不周了。”

    刘主任把陈牧和左庆峰请进办公室，一边倒茶，一边有点不好意思的说着。

    “没事儿，我们这一次来是请刘主任帮忙的，还请刘主任别怪我们上门打扰才是。”

    陈牧说话很好听，刘主任笑着点点头：“陈总你们来之前，省里李秘书已经和我们沟通过了，X市方面也打了电话过来，所以你们的事情我都知道了。

    说实在，陈总和左总愿意来来我们这里拿地建房，对我们的工作也是支持，我们非常感谢的。

    所以，陈总、左总请放心，我一定会尽力协调的，争取让你们拿到一块满意的地。”

    “那就谢谢宁了，刘主任。”

    “不用谢。”

    刘主任把茶杯送到陈牧和左庆峰的手里，又说：“今天下午的时候，我们这里有一场镇上土地规划大体的介绍会，由镇上的几位领导主持，待会儿我会带二位去参加，你们也听听看，大致就能对我们镇上之后的发展有一点大概的了解。”

    微微一顿，他又接着说：“介绍会之后呢，会有一个短暂的休息时间，然后就有几块几段的土地会拿出来竞拍，说真的，这几块土地的位置非常好，价值也高，今后在我们镇上应该属于黄金地段。

    如果两位有兴趣，也可以参与竞拍，如果你们没兴趣，也可以去看看热闹的。”

    陈牧和左庆峰对望一眼，都表示可以去看看。

    先搞介绍会，把镇上徒弟规划的情况介绍一遍，然后再搞土地竞拍。

    这样的手法应该算是比较常见的套路了。

    这样一搞，原本一点吸引力都没有的土地，一下子就变得炙手可热了，毕竟未来的土地规划摆在眼前。

    陈牧和左庆峰的确是来拿地的，不过他们做的是员工住房，所以并不准备花大价钱来抢占好的地块。

    对于下午的介绍会和竞拍会，他们大概只是去看看，了解一下这个新镇子未来的发展规划，仅此而已。

    因为是省里的关系过来的，而且牧雅林业这几年在疆齐省也的确有着好大的名声，刘主任对陈牧和左庆峰两人还是招待得很殷勤的。

    在百忙之中仍然亲自接待他们，陪着他们吃了一顿午饭，然后又领着他们来到了介绍会的现场。

    整个过程中，刘主任时不时就要接听一下电话，显然他是真的忙，所以陈牧和左庆峰也非常领情。

    把陈牧和左庆峰带到介绍会现场后，刘主任有点不好意思的说：“陈总、左总，你们先自己在这里看看，我有点急事需要去处理一下，稍候再过来。”

    “刘主任请自便，不用管我们的。”

    刘主任走了以后，陈牧和左庆峰在周围转悠了起来。

    这个介绍会的现场是以一个搭帐篷的形式，用一些柱子支撑起一些白布搭起来的。

    整个看起来宽敞明亮，显然是用了心思的。

    两个人正小声说话，这时候从外面走进来两个人，朝着门内张望了几眼后，很快看到陈牧，立即走了过来，招呼道：“你小子怎么也在这里？”

    陈牧怔了一怔，朝那人看去：“曹大哥？”

    那人正是曹钰，他过来拍了拍陈牧的肩膀，笑道：“怎么哪里都能遇见你？嗯，怎么，你现在对房地产也有兴趣了，跑到这里来晃悠？”

    “不是，我可玩不起房地产。”

    陈牧也没想到能遇见曹钰，他和曹钰也不是外人，随口就把自己建员工住房的事情说了。

    “哦，原来是这样，我还以为你小子要进军房地产行业了呢。”

    曹钰笑了笑，又指着身边的那个人对陈牧介绍：“这是我哥们，徐敬慈。”

    陈牧点点头，握了个手，算是认识。

    陈牧问道：“你怎么来这里？”

    曹钰说：“听说这里新建，过来碰碰运气，看能不能拿块地，搞一把。”

    微微一顿，他指了指徐敬慈说：“我这哥们是做建筑的，我准备和他合作弄个房地产公司，以后就干这一行了。”

    陈牧知道曹钰做的是贸易的生意，不过更多的是当中间人，靠着父亲的余荫赚钱。

    之前喝酒的时候，曹钰就向他们诉苦，说自己早就不想当掮客了，只是一时间也没找准要干什么，所以只能这么得过且过着。

    这一次，看起来竟是要真的转行了。

    陈牧点点头：“这倒是个机会，那我在这里就祝曹哥大展鸿途。”

    “少说这些怪话！”

    曹钰好面子，听见陈牧这么说，当然是开心的，不过嘴上也要谦虚一句：“这事儿八字还没一撇呢。”

    几个人找了个位置坐下后，开始聊起来。

    曹钰问起了陈牧建员工住房的事情，然后转头对徐敬慈问道：“老徐，陈牧他们的这个工程我们能接下来不？”

    徐敬慈想了想，说道：“能做倒是能做的，不过如果是垫资的话，加上这次拿地，我们手头就有点紧了。”

    “哦……”

    曹钰想了想，点头：“也是，饭要一口一口吃。”

    陈牧心中一动，说道：“建房的钱我们自己出呢？不用你们垫资，你们能做吗？”

    徐敬慈笑了：“那当然可以。”

    陈牧转头看向左庆峰：“左叔，你看……”

    “可以啊，不过工程质量得保证！”

    左庆峰干脆得很，尽展大财主的风范，果然没了小二鲜蔬的拖累，牧雅林业真的发财了。

    “绝对能保证!”

    曹钰拍了拍胸膛：“你的事儿就是我的事儿，哥在这里给你放句话，就算不赚钱也给你把房子质量做到最好。”

    陈牧摆摆手：“那也不至于，哪能让你不赚钱，哈哈，少赚一点就行了。”

    曹钰嘿笑：“好兄弟！”

    三言两语就把事情给敲定下来，曹钰和徐敬慈都很高兴。

    他们没想到今天来这里，还能遇到这么一单，心情一下子就好起来了。

    介绍会现场陆续有人进来，曹钰人面广，徐敬慈干这行日久，认识人也多，所以不时给陈牧介绍来的这些人，倒是让陈牧对疆齐省的房地产圈子多少有了点了解。

    这时候，又有一伙人进来了。

    那伙人领头的一个人是个年轻小伙子，看起来比陈牧大不了多少，整个人意气风发的，一进门就有很多人和他打招呼。

    徐敬慈介绍道：“这个是我们疆齐省第一大房地产集团荣河的太子爷齐少华，据说之前一直在国外上学，近一年多才回来的，现在荣河老总渐渐把公司里的很多事情交给他来处理了。”

    微微一顿，徐敬慈又说：“没想到他也来了，原本还以为荣河集团看不上这里的这点东西呢。”

    “原来就是他啊……”

    曹钰显然听说过齐少华，说道：“我听说这小子做事的手段可狠辣得很，刚进荣河就把几个公司的老人给弄走了，一点情面都不讲。”

    徐敬慈点点头：“这事儿都传遍了，那几个荣河的老人据说当年还跟着他老子打天下出来的，现在外头都说这小子是个狼崽子，不讲情义，就怕荣河将来落到他的手里，不知道会变成什么样字呢。”

    陈牧打量了那个齐少华一眼，总觉得好像在什么地方见过，只是一时却记不起来了。

