    时天一听到司青阳会影响到天鬼神魔大阵，连忙松开了司青阳，尴尬笑道：“那你还是别进城了。”

    司青阳嘴角一抽，哼声道：“老夫能做的，都已经做了。剩下的事情，就交给你们了。”

    时天一惊：“你该不会这就要走了吧？”

    司青阳叹声道：“老夫余力已是不多，留下也无用处了。时天，你告诉萧易，一定斩杀了郑道音的本尊！只是破除他的幻身，是没有用处的。”

    时天正色道：“司老前辈，你放心吧，这件事我和萧老弟会拿命去完成！不只是为了自己，也是为了天下所有的修炼者！每一个努力修炼的人，都不该因为通神之路被封，而落得境界受限！”

    司青阳脸上掠过一抹欣慰之色：“听你这句话，老夫也值了。告诉萧易，不日之间，灵月便会来寻他。让他别薄待了我的徒儿。”

    时天刚想问灵月又是谁时，司青阳的身形已经化作一道青芒，遁入了虚空之中。

    红蝶对他的增益，已经渐渐散去，若再不离开，以他现在的状态，怕是没办法逃出郑道音的追杀。

    瞧着司青阳离去，时天眼中也是溢闪出一抹敬佩。

    为了消耗郑道音的元神力量，司青阳至少透支了千年寿元的本命精元！

    虽然大圣师的寿命极限很长，足有三千年，但司青阳本身的岁数已经不小，如今再透支千年，所剩的岁月也不知还剩多少……

    “能让我时天敬佩的人不多，你司青阳算一个！”时天心中暗叹一声，身形哧溜一声，化为一股黑烟，落入万魔城中。

    郑道音并没有追击这些人，因为他的元神之力也消耗极大，冒然靠近万魔城，他也有所顾虑。

    此刻的他，脸色一片铁青，面向牧尘泣等人。

    刚才那般激战，这帮人居然都干看着！

    亦如当初曹非凡被时天斩杀时的情况一般无二！

    只不过，这回是他实力强劲，吓退了时天等人，但这并不影响他心中生出愤怒和不爽。

    面对时天的目光，诸宗各族的人，脸色皆是尴尬的很，一个个不禁低下了头。

    可是刚才那几人，除了红蝶之外，其他三人不是大圣师修为，就是拥有着堪比大圣师的战力！他们着实不敢轻动啊！

    因为对方的一拳亦或者是一掌，就能致他们于死命！

    “各位好淡定的心态啊！竟能如此安静的看戏！”郑道音脸皮冷硬的哂笑道。

    “咳，这些人岂能是大圣师的对手，我等是对大圣师有着莫大的信心啊！”

    “是啊，今日大圣师一人战三大巅峰强者，此战必可名传千古，辉煌永铸！”

    郑道音闻言，不禁怒笑道：“如此说来，老夫还应该感谢诸位给老朽成名的机会了？”

    众人只能尴尬而笑，没脸皮继续诡辩了。

    “明日攻城，谁若再有所畏惧，也许他不会死在魔宗手里，但一定会死在老夫手里！”郑道音冰冷的说道，“此战，以盟发起，便莫要让勇进之人寒了心！”

    郑道音的话，让众人脸色惊变。

    不过，面对杀气凛然的郑道音，他们既没有底气，也没有脸皮反驳什么。

    毕竟，刚才他们的确在一边干看着……

    “老夫元神幻身之力，如今消耗甚大，需得回圣城天音宫恢复一番。所以明日攻城时间将会有变，至于具体的攻城时间，你们静等老夫消息即可！在老夫幻身未曾回来之前，把你们所珍惜的小命，自己保护好了！”郑道音冷哼之后，元神幻身便是消散开去。

    他这具幻身所剩的元神之力，八成已经消耗了四成。虽然司青阳离去，紫尸神傀遭到重创，但还有时天和萧易二人。

    以四成之力，战时天，郑道音依旧是有信心的，可是多个萧易，便让他难以确信了。

    此战，对郑道音来说，只能胜，不能败！所以，他必须加大把握！

    郑道音元神幻身自行解散后，天音宫内，郑道音的本体却是出宫而去。

    下一刻，郑道音本体身形悬浮于圣城附近的圣海之上。

    “放任牧尘泣养了你们这么多年，如今也到了老夫收割的时候了！”

    郑道音目光阴冷，漠然无情的自喃一句，下一刻，他双手虚压而下，大片白光落入圣海下方！

    轰！

    万层浪起，凶涛翻滚！

    轰！

    圣海千米之下，一道阵法壁垒轰得一声，瞬息爆裂！

    唰唰唰唰！

    海底阵法爆裂的瞬息间，一道道脸带面具的人，带着极致的惊恐眼神暴掠而出，想要逃离开去！

    虽然这一切来得淬不及防，可这些人都很清楚其中的危险！

    不逃，必死无疑！

    “你们不过是被牧尘泣豢养的人形走兽而已，何必那么在乎自己的性命！倒不如心甘情愿的被老夫炼化，成为老夫力量的一部分！”

    郑道音邪狞一笑，强大的魂识，控制着一道道云影仙霞之力，将那些慌忙急窜的数千道人影尽皆束缚起来！

    这些人的修为，虽然不是太高，可最低的也是圣元修为，更有十名圣师在内！

    但此刻，却无一能够逃过郑道音本尊的束缚！

    近于圣城的郑道音，哪怕本尊的实力因为元神幻身的消耗也被削弱了，可相对这些人来说，依旧是强的可怕！

    “大……大圣师饶命啊！我……我是风渡舟！殿主的亲传弟子！”

    忽然，一道尖锐的恐惧声音，从被束缚的人群之中传来。

    郑道音眯了眯眼，不屑道：“原来你也被牧尘泣送到了这里。”

    唰！

    郑道音右手猛地一扯，将一个满脸惊恐也是唯一一个没有戴面具的青年，扯到自己身前来。

    这人，正是当初被萧易几番羞辱的风渡舟。

    “大……大圣师，求求你放过我吧！我……我没有做任何对不起大圣师您的事情啊！”风渡舟惊恐的颤声道。

    郑道音不屑的冷笑道：“你师父只是老夫养在身前的一条狗罢了，你是他的徒弟，你说你在老夫面前，又算个什么东西？”

    风渡舟眼眸不断涨缩，知道今日一幕，定然是他的师父和郑道音闹掰了，为了保命，他只得颤声媚笑道：“那……那我自然只是大圣师面前的一条狗崽子了。”

