    此时此刻，

    老阴比仨字已经在笑笑的心中与狮堡酒店的老板画上了等号。

    “整个游乐园项目全是你们老板一个人建的吗？”

    笑笑呼吸着热浪，向身旁的陪玩员工打听道。

    “不全是吧？！”陪玩员工一脸认真地反驳。

    “我们老板应该只是负责设计和把关，中间扛水泥、涂油漆、搬混凝土这类的活应该是别人干的。”

    “……”笑笑无语了。

    这家酒店从老板到员工好像都不太正常。

    但是不管怎么说，起码关键性问题找到了，

    这里的游乐场都是酒店老板一个人设计的。

    “那你们老板有没有说，玩这些顶目有没有什么注意事项？”

    笑笑不死心的开口：“比如说, 害怕了就大叫之类的？”

    陪玩员工愣了愣，脸上露出回想的神情。

    “没记得老板说过这些啊。”

    “但是我们老板好像说只要闭眼睛玩，最后肯定都能活着下来。”

    笑笑：“……”

    两个人的话语直接传进了直播间。

    “绝了，我说怎么狮子湖堡酒店游乐园又是送水、又是送喉糖，还送衣服，”

    “合着别的游乐场要钱，他的游乐场要命！！”

    “哈哈哈哈我玩过这么多家游乐园, 还是第一次听员工说能活着下来的。”

    “这家酒店的员工要不要这么萌！”

    直播间众人被陪玩员工的话语给弄乐了, 而只有笑笑敏锐地察觉到了三个字。

    闭眼睛, 

    难不成火焰骑土城最关键的玩法是要闭上眼睛？？

    分析流专家笑笑飞快在大脑里探索着狮子湖堡游乐场的攻略。

    此时的他已经不仅仅将这個游乐场当成一个解压欢乐的地方在玩，更是将每一个项目都当成是探索类推演游戏在走。

    “之前在疯狂不师城的时候，只要疯狂尖叫，就能规避每一个游乐项目的刺激升级，平稳着陆。”

    “而在骑士城，尖叫显然并不管用。”

    “或许……可以试试闭眼晴？！”

    笑笑头脑中迅速地內现过这个念头。

    这边正想着，就听旁边的员工大喊：“准备好了吗？要开始了！”

    “OK！！！”

    随着叮铃铃的项目启动声音开始，跳楼机上的座位开始升空，

    虽然巨剑的高度近百米，可真要升高到半空的话，时间其实也很短。

    甚全有些跳楼机仅仅需要短短几秒钟就能马上窜到最高点。

    干脆—不做二不休, 

    笑笑直接将眼睛闭上, 并且做了低头的姿势，确保自己的直播间视角, 观众们是能一直看到地面的。

    毕竟, 作为一名云旅游主播, 

    带给直播间观众们最直观的视觉体验，是他要履行的职责和义务。

    虽然他不敢睁开眼晴看，

    但是他不能剥夺观众们体验跳楼机的权利！！！

    要死大家一起死！！！

    “卧槽，这个死亡视角！！”

    “主播你是故意的吗？”

    “我光是看着就感觉人要没了。”

    “沃日，我腿软了，下面这个岩浆火海到底是画上去的还是动态屏幕效果啊！！！”

    “楼上的我也！！下面的岩浆瞅着跟真的一模一样！！”

    直播间的弹幕疯狂的刷出。

    寻常的跳楼机直播画面，基本上都是平视左右的景象，就算偶尔有低头拍摄地面的，也大多是上升期缓慢速度的无意为之，很少有专门盯着地面看的，

    像笑笑这样专注将视角锁死在地面的，基本上绝无仅有。

    如果此时笑笑睁开眼，

    他就能看见随看跳楼机离开地面越来越高，脚下的岩浆和火海就越发真实，

    岩浆渗入土地之中，在进溅的山石上流淌而过，划出一道道触目惊心的痕迹，

    熔岩滚动，焦黑的山体露出，被封印在山坳中的银剑剑柄插在其中, 似乎正等待着勇士跃下火海, 将它拔出！

    “谁来解释解释, 这到底是什么技术？！”

    “这岩浆做的太逼真了，甚至连温度最高的黑色岩浆都有。”

    “我去！我才反应过来，“

    “原来这个跳楼机，就是主播从剑尖往下跳，跳到火海里面去取剑！”

    “我感觉现在扔块石头下去，都能瞬间被岩浆给熔了。“

    “楼上的，高空掷物可取不得啊！！”

    直播间里的观众们交流，笑笑是看不见了。

    但是陪玩员工们的尖叫声和议论声他却是结结实实的听在耳中。

    “呼！！”

    “啊啊啊……”

    “卧槽卧槽，老板整的这是啥啊，这掉下去能不能烧死啊！！！”

    “我坐过这么多次跳楼机，我怎么感觉这次车要直接跳到地底下！”

    “你们有没有觉得热啊！”

    “我怎么感觉好像真的有气流热浪在吹我……”

    笑笑的汗水早就沿着脖颈流了下来。

    由于一直闭着眼睛，所以他对周遭的环境更为敏感。

    从一开始他就觉得这个项目的温度比其他的地方要高出太多，好像下面真的有一个持续散热的岩浆，

    而此时他再听到陪玩员工的交流，更是心中嘀咕，

    “这酒店老板真是将细节做足了！”

    “不仅视觉特效、听觉特效做的到位，连温度这种最让人容易忽略的事情也做到了。”

    “话说……下面到底是啥样，还真挺好奇的~~~”

    正想着，

    忽然跳楼机上升的势头猛地一顿！

    “来了来了！！等死环节要来了！

    笑笑紧张的握住扶手，紧闭双眼。

    最烦的就是这种！！

    把你升到最高处，让你明知道下一刻就要掉下去，但是却不知道什么时候能掉下去。

    在充满忐忑、濒临等死的等待中忽然下坠，让你在失重的一瞬间恐惧到失声！

    一秒钟、两秒钟、二秒钟……六秒钟过去了。

    时间漫长的仿佛躺在床上失眠熬了整整—夜，

    就在笑笑实在忍不住，想偷偷睁眼的时候，

    忽然强烈的失重感猛地而来，整个人仿佛是自由落体一股向下坠去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    凄惨的叫声从身旁的陪玩员工们口中传来，

    笑笑始终闭着眼睛还好，可是直播间的观众们却几乎吓尿了。

    “卧槽，这是要高空跳水直接跳进岩浆里吗！”

    “尼玛啊，这是什么鬼特效！！！我刚刚怎么好像看见岩浆从地底下喷上来了几滴。”

    “我以为只有我一个人看见，没想到你们也看见了！”

    “……草！！这是真的进入地底下了吗？“

    就在此时，

    整个直播间的画面仿佛因为热浪而变得扭曲起来，

    艳红色的岩浆翻滚着火海，在焦黑的地底山体上肆虐的流淌，时不时还会爆破炸裂几个气泡，迸溅在旁边的山壁之上，让原本就残破不堪的山壁再多出几个黑洞。

    虽然众人没有感同身受的坐在跳楼机上，

    可是随看视线俯冲的越来越快，就像是有气流从高处压下一样，将岩浆驱分成两侧，露出了藏在其中的剑柄。

    甚至他们感觉只要一伸手，就能轻松将剑柄从地底拔出。

    “我傻了！”

    “名字叫无惧之剑，合着还真弄出了一个岩浆火海的特效去跳进去取剑。”

    “这视觉特效简直是绝了！！”

    “……你们真的以为这是特效？？？”

    “？？？“

    “你们有没有想过，如果是特效的话，我们所能看见的仅仅只是摄像头录制的平面画面。”

    “可现在的画面明显就是身临其境才能录出的画面啊！！！”

    在直播间众人感慨狮子湖堡游乐园特效的时候，突然有一个不和谐的声音窜了出来。

    “啥意思？”

    “现在的摄像头基本上都是广角的，自然能将面前的东西都涵盖进去。”

    “这有什么问题吗？”

    直播间的观众有人提出反驳和质疑，可紧接着那人就接着开口道：

    “确实，摄像头可以将画面都涵盖进去。”

    “但是你坐在直升飞机上俯拍大海，跟你将摄像头扔进大海里去拍摄，那画面能一样吗？！”

    这话一出，顿时直播间的人傻眼了。

    “卧槽，难不成这跳楼机通阴间，直接把主播送十八层地狱里了？？”

    “虽然不敢相信，但是楼上说的有道理！”

    “主播咋不尖叫！是不是已经人没了？”

    直播间的观众们苦中作乐，调侃起来。

    虽然科普弹幕说的有道理，但要说笑笑他们真的被跳楼机直接送进岩浆，他们是绝对不信的。

    常识：要是真有哪位英雄跳进火山，那估计跳进去的一瞬间就被高温抹杀了，哪还能发出这么凄惨的尖叫？？

    虽然直播间里没有笑笑的尖叫声，

    但是良好的收音设备可是将旁边陪玩员们的惨叫全都吸收的好好的，完全做不得假。

    “可不管怎么说，这个视觉特效做的确实太逼真了。”

    “真想亲自去玩玩啊……要是能亲自玩的话，一定感觉特别爽。”

    “对啊！”

    “坐在这个跳楼机里就像是跳进岩浆里，想想都觉得刺激！”

    此时此刻，紧闭双眼的笑笑根本不知道直播间里观众们激烈讨论，反而更加死死的抠着扶手，表情露出惊恐之色。

    尼玛……这跳楼机第二次升空的速度不对劲啊！！！

    通常来说，跳楼机的玩法基本只有两种。

    一种是人坐在上面，由机器将人慢慢爬升到顶部，然后突然自由下落，在失重的一瞬间，让人感受到脚底钻风的刺激，尽情体验失重的时间感。

    另一种同样是人坐在上面，由机器带到高处。但速度却是急速爬升，在不到2秒钟的时间内将人推至约60米高的高度，然后再将伱拽下来，

    由于不是自由落体，而是被机子加速拽下来，

    所以一瞬间堪称是超重和失重的结合，猛一点的血液都能给你冲到天灵盖上。

    起初笑笑还以为狮子湖堡的骑士跳楼机是第一种比较缓和的方式，只是以自由落体的方式搞一波事情，

    但是没想到在跳楼机第二次上升的时候，速度明显飙升，

    几乎在不到5秒钟的时间内，笑笑直接经历了几十米的高空坠下再疯狂升起最后再疯狂下坠的暴击！

    这里的跳楼机竟然是自由落体与急速攀升的结合！

    而且在每次跳楼机下坠的时候，笑笑几乎都能听到琵琶的火焰燃烧声在耳边响起，热浪滚滚铺面而来，就好像真的跳进火海岩浆之中。

    连背景调音都配合上了……

    这家老板他妈是要把人给搞死啊！！！！

    一瞬间，笑笑嘴唇都麻了，大脑一片空白。

    “卧槽，我要吐了。”

    “只有我感觉有窒息的感觉吗？”

    “作为一个恐高症加重度近视的人，看视频简直比我自己坐过山车都恐怖。”

    直播间的不少观众都被突兀上下腾飞的跳楼机吓到了，直播间一阵混乱。

    “我去，主播要不要这么狠，竟然还敢伸出手去摸剑柄！”

    “主播太勇了！”

    “要是换成我，我尿都吓出来了，根本就不敢去拔剑柄。”

    混乱的直播间众人，全懵逼了。

    就在刚刚的一瞬间，视频画面中笑笑的手突然伸出，向着岩浆中间的剑柄就是伸了过去。

    虽然只有一瞬间，但是那半途伸出的手，着实是给众人惊着了。

    “这就是大摆锤之爹的真正实力吗？”

    “服了，我真的服了。”

    一大堆礼物和桃子在屏幕升起，桃子跟雨花一样，各种飞机、游艇、桃花树、桃花剑和桃花镖漫天飞，密密麻麻的几乎都看不清屏幕里真正的画面了。

    而真正的情况，其实是突如其来的刺激之下，笑笑的手一个脱力顺着跳楼机的方向甩了下来，正正好好的搭在地面岩浆剑柄的位置。

    这才给了别人错觉，以为他在故意伸手去够剑柄。

    跳楼机游玩的时间很快，一共不到1分钟的时间，生生让笑笑做出了轮回一世的感觉。

    可哪怕跳楼机的速度慢慢放缓，高度也越来越低，

    笑笑还是始终低着头，紧闭双眼，根本就不敢张开，

    生怕酒店老板设计的跳楼机再搞什么幺蛾子，弄自己一把，来个突然袭击。

    终于！

    在跳楼机平稳着陆的一瞬间，

    一群员工疯狂地冲上来，全部涌到了笑笑的面前。

    “先生，先生！！你醒醒！！”

    “先生！！！！”

    两侧的陪玩员工也是吓的面色苍白，但却不是被跳楼机吓的，而是被笑笑吓的。

    从跳楼机运转开始，工作人员就惊悚的发现坐在中间位置、穿着巫师袍的客人始终垂着脑袋，一动不动，

    既不像其他人那样往左右看景，也没有尖叫，就像昏倒一样。

    尤其是最后下坠的时候，笑笑的手突然脱开扶手，甩飞下来之后，众人彻底吓毛了。

    生怕这位客人受不了刺激在跳楼机上出了事儿，

    所以跳楼机一停，马上一群人领着然医护人员就狂奔而来。

