
        萧媚从他身旁飞过，身上有着鲜血喷洒，现在萧辰的脸上，还留有萧媚的鲜血，淡淡的金色，滑落他的脸颊。

    他看到，萧媚的双臂尽是鲜血，而且无力的垂下，她的身体夜世界一样，只是因为金色战甲的掩饰下，看起来没有那么惨。

    但是萧辰知道，萧媚在正常状态下，都很难使用出战天九拳的第二拳，何况是刚才的情况。

    可是就是这样，萧媚依旧不顾自己的身体，使了出来，因为她知道，她使用的攻击越强，就越可以削弱那两个人的攻击，她的少爷就越可能得存活下来。

    萧辰身体还是无法自由行动，但是自己的感知是完全不受到影响的。

    他的感知疯狂弥漫，想要确定萧媚的状态。

    刚刚那一击，让萧媚给轰出很远，停在一个深坑当中，金色的战甲早已经消失，浑身上下都被鲜血覆盖，整个人被废墟压着，不省人事。

    而这还是没有将两个真神的攻击完全化解，而且发生的是那么的快，让诸人根本没有反应过来。

    甚至距离比较近的，也只是感觉一道金光闪过，好像一个物体飞过，但是并没有看清是什么。

    而诸人也根本没有时间去在意这一瞬的事情，因为眼前攻击还在继续。

    剩下的紫菱还有岳欣怡，那怕看到萧媚的惨状，但是依旧坚定不移的站在前方，两女一起出手，强大的力量释放，因为萧媚为他们争取了一丝时间，所以也有所准备。

    紫菱星光护体，一拳轰出，整个身躯都释放出耀眼的星光，在其身后一片星空绽放。

    岳欣怡也是一样，连续轰出几掌，在她身后有着一位仙女，手中似乎拿着一种仙草，释放强大的力量。

    但是面对两位中位真神的攻击，他们根本不堪一击，与萧媚一样，释放而出的法相，直接消失。

    紫菱与岳欣怡同时被震飞出去，对比萧媚也没有好到哪里去。

    萧辰这里所在的真神已经不在，但是还有几人，他们还有意识，欧阳尘整个人就像一柄剑一样，无所畏惧的向前冲去。

    但是在面对强大的攻击，欧阳尘的剑都弯曲了，他的身体不断被力量破坏，鲜血喷撒，在欧阳尘脚下，被鲜血铺满。

    最终还是被击飞了出去，接下来余尘，李嫣都是丝毫没有犹豫的冲了出去。

    看着这些悍不畏死的身影，萧辰的双眼变成血色。

    因为对方是针对自己，反倒是自己的身体被禁锢，无法自由行动，才会让他身边的人有机会出手，挡在了他的前面。

    一瞬之间，这么多人根本没有思考，在面对这样可以毁灭他们的攻击下，好不畏惧没有一丝犹豫的冲出去，挡在了萧辰的身前。

    这一幕，也是震惊的众人，这是何等的关系，可以让他们对萧辰如此付出，虽然萧辰的天赋确实很强，但是修行不易，尤其是他们似乎实力天赋也不弱，可是为什么他们可以不顾自己的安危，挡在了萧辰的身前。

    宁愿他们死，也要让萧辰活下来，这件事本身，就是让众人无法理解的。

    “啊！！！”

    看着自己身旁的朋友，一个又一个的被轰飞，看着一片片鲜血洒落。

    看着这一幕幕，萧辰怒吼，通红的双眼，宛如野兽一般，他的身体青筋暴起，甚至为了挣脱束缚，他的身体都有着撕裂的疼痛感。

    虽然没有受到攻击，但是强行挣脱，也让萧辰浑身染血。

    “我要你们死！”

    萧辰的声音仿佛来自九幽地狱，没有一丝情感，人们可以从中听出萧辰的愤怒。

    他的双眼，有着血流出，这些朋友，为了救自己，没有任何犹豫的站在自己面前，然后一个又一个受到重伤，现在他甚至都不知道他们的生死和伤势如何。

    看着眼前的这两个人，萧辰如何理智。

    九霄棍出现在手中，单手挥舞落地，整片区域都是为之一振。

    “砰！”

    挣脱了束缚，萧辰没有时间去关心之前挡在他面前的朋友，唯有挡住眼前这两个人，才有机会救其他人，萧辰深知这一点。

    所以萧辰在挣脱的束缚的一瞬间，身上雷霆闪烁，九霄棍在他手中挥舞，在整片区域都掀起一阵狂风。

    放大数倍的九霄棍，只是稍微碰触一下地面，都可以压出深深的痕迹，就可以看出这九霄棍是十分重的。

    这一棍与金忠言夫妇的攻击碰撞到一起，萧辰神色冷漠，双手仅仅握着九霄棍，身体变得巨大无比。

    金色的血液流淌，在地面上都可以形成一个小小的湖泊了。

    但是在萧辰的眼中，有的只是无尽的杀意，根本不想向后退去。

    他的双手不断裂开，他的胳膊上，甚至有着白骨露出，骨头都已经错位。

    但是他依旧不愿意向后退去，几百丈的巨大身躯，还有一根巨大的星光长棍，就这样挡在两人的攻击面前。

    “他是在为那些人阻挡攻击。”

    有人看了出来，之前那些人悍不畏死的保护萧辰，而现在，那怕萧辰可以躲开攻击，但是依旧不愿挪开一步。

    因为只要他挪开了，那身后那些受伤严重，没有丝毫抵抗能力的他们会被直接死亡。

    这样的情感，让诸人震动，这样的情意实在太难得了。

    你们可以为我挡在危险的前面，那我也可以。

    金忠言夫妇见这样都无法杀死萧辰，震惊萧辰的防御的同时，想要再一次出手。

    他们本就想要速战速决，但是依旧被萧辰挡了下来。

    萧辰眼中杀意凛然，但是现在的他，防御都做的十分艰难，他的身体不断破裂，九霄棍已经无法阻挡全部的攻击，一些攻击落在了萧辰的身上，让他受到了伤寒。

    然后就在金忠言夫妇想要继续出手的时候，苍穹之上，一道无上的威压降临。

    在萧辰面前的两道攻击，无声无息之间消散。

    萧辰的压力瞬间没有了，导致他不由自主的向前走了几步，最终九霄棍脱手落地。
  