
　　第二天一大早，何峰、韩乐安和孙晓月开车来接两人，吃了顿早餐，然后把他们带到了机场。

　　萧云海拿出一张乐谱，对韩乐安道：“这是我昨天晚上回去后，给你写的歌。高音非常的高，只要你能把这首歌淋淋尽致的唱出来，我敢保证你一定能彻底火起来。”

　　韩乐安若获至宝的接过乐谱，一脸感激的说道：“萧先生，谢谢你。”

　　萧云海呵呵笑道：“没什么。记住，千万不要把我是作者的事情说出去。”

　　韩乐安嗯了一声，道：“我明白。”

　　萧云海和赵婉晴走进机场后，何峰三人也上了车，准备回电视台。

　　“乐安，把那张乐谱拿来，我瞅瞅，看看云海又写出什么样的歌曲了？”

　　何峰做过歌手，音乐造诣虽然不深，但曲谱还是认识的。

　　接过乐谱，何峰惊讶的说道：“我靠，死了都要爱，这名字太牛了吧。”

　　何峰从头到尾看了一遍，苦笑道：“这音确实是够高的。别说是后面的高潮了，就算是前面的第一段，我都唱不上去。厉害，太厉害了。别说，这首歌还真是挺适合你的。”

　　正在开车的韩乐安道：“何老师，你能别诱惑我吗？你这么一说，我都想找个地方，把车停下，好好看一下乐谱了。”

　　何峰呵呵笑道：“着什么急，它又不会长腿跑了。不过，我要郑重的提醒你。”

　　说到这里，何峰神情很是严肃，道：“云海给你写歌的事情，除了我们目前知道的人之外，你绝对不能告诉任何人。哪怕是你的专辑卖的不好，也不能用云海来做宣传。他给你写歌，已经是破例，若是事情传了出去，那以后我们就真的没有脸去见他了。不仅仅关系到你，也关系到我们欢乐家族，明白吗？”

　　韩乐安点点头，道：“何老师，你说的我都明白。今天，我就把这首歌去注册一下。只是这首歌的词曲作者，我写谁呢？”

　　何峰想了想，道：“干脆写你自己好了。反正你也是创作型歌手，之前在比赛的时候，你不是写了好几首吗？”

　　韩乐安苦笑道：“这合适吗？我总感觉有些不舒服。”

　　孙晓月道：“有什么不合适的？除了这个办法，你还能写谁。你总不能随便找一个词曲创作人，然后让他去假冒吧。老公，就按照何老师说的办。咱们今天上午，就一起去把版权的事情搞定。”

　　韩乐安道：“好吧。”

　　来到电视台，韩乐安把车停在了停车场，迫不及待的拿起了《死了都要爱》的乐谱。

　　“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样才足够表白。死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在.……”

　　不知不觉，韩乐安完全沉浸了进去，还把它给轻轻唱了出来。唱到最后，已然是高不上去。

　　“萧先生不愧是世界公认的音乐天才，这首歌的高音实在是太厉害了。”韩乐安叹道。

　　孙晓月道：“老公，你行不行？我怎么看你刚刚好像很吃力似的。”23sk.Com

　　韩乐安一脸自信的说道：“放心吧。我刚刚只是试一下而已，并不是真唱。我要把它放进我的专辑里，尽快开拍mv。那首《爱的礼物》已经宣传的够可以了，接下来把重点放在这首《死了都要爱》上。我相信，专辑一定能够爆火。”

　　孙晓月高兴的说道：“老公，加油。”

　　当天上午，两人就去版权协会将歌曲给注册了。

　　凭着《死了都要死》，韩乐安一举成名，专辑大火，成为了华夏一线歌手。

　　当然，这都是后话。

　　回到燕京，萧云海在当天下午就带着自己的作品来到了德馨社。

　　两大班主郭刚和于千华早早的带着弟子们在门口等着。

　　“萧先生一来，这次咱们德馨社想不火都都难了。”

　　“没错。他手里有电视台，又有手机视频app，本身还是国际巨星，师傅请到他，简直是如虎添翼。”

　　“我听师傅说的时候，都以为自己的耳朵出问题了。萧先生会来说相声，简直就是开玩笑。”

　　“谁说不是呀。萧先生是什么人物？那可是当众大骂美利坚总统的人，能把请来，师傅真是太牛了。”

　　郭刚听到后面弟子的窃窃私语，嘴角微微一撇，露出一丝笑意。

　　他虽然是师傅，掌控着整个德馨社，但同样是老板，必须给徒弟们制造各种出人头地的机会，要不然，没人愿意跟他。

　　萧云海能够接受他的邀请，可以说给他在徒弟面前挣了大脸。

　　于千华道：“老郭，萧先生怎么还不到？”

　　郭刚看了看表，道：“咱们早下来了半小时，再有十分钟就到了。”

　　于千华点点头，道：“老郭，我是无论如何都想到，你竟然能把萧先生请来。人家什么身份？世界首富，放到国际上都是能够让一国总统亲自迎接的主。当初你跟我说的时候，我还觉得你是在白日做梦。呵呵，你小子怎么知道一定能够成功？”

　　郭刚得意的说道：“萧先生身价十万亿美金，却仍然拍电影，做主持，演小品，玩音乐。娱乐产业能做的几乎都做了，唯独相声，他从来没有说过一次。你觉得他会放过这次机会吗？所以我料定，只要有空，他一定会过上一次瘾。当然，我也只是猜测，但最起码有一半的可能性。就是不知道他写的段子行不行？”

　　于千华道：“人家演小品做主持那会儿，哪一次不是将观众逗的大笑不止。我倒是不担心他的相声段子，我担心的是他能不能说的够味。”

　　郭刚道：“他需要一个捧哏，怎么样，你要不要给这个大红花做一次绿叶？”

　　于千华道：“当然。你要找别人，也不合适呀。快看，车来了。咦，怎们就一辆车？”

　　郭刚看去，只见一辆白色的长城轿车，缓缓地开了进来。看模样，好像还有些旧。

　　还未等车子停下，郭刚和于千华便带着徒弟迎了上去。

　　“萧先生，欢迎来到我们德馨社。”

　　郭刚一脸笑容的与萧云海握了握手。

　　萧云海笑道：“郭老师，这个阵仗有点儿大了。我就是来学习的，哪里用得着大家出来迎接。”

　　郭刚道：“你能来，我们德馨社是蓬荜生辉，我这些徒弟一个个激动地晚上都睡不着觉了。不让他们来迎接，他们都得抢着过来。萧先生，您的助理呢？”

　　萧云海摆摆手，笑道：“郭老师这么多徒弟，难道还能渴着我，饿着我？”

　　郭刚哈哈大笑道：“萧先生果然与一般艺人不一样。别说您这种地位了，就算是二线明星都配好几个助理呢。”

　　萧云海道：“人家怎么做是人家的事情，咱们只要管好自己就好。”

　　郭刚点点头，眸子里闪过一丝佩服，道：“萧先生说的是。来，我跟你介绍一下，这位是..”

　　萧云海打断了他的话，主动伸出手来，道：“这位肯定是于千华老师。我爸妈在家里把于老师的名字说了不下一千遍，说您是华夏最好的捧哏相声演员。”

　　于千华哎呦一声，道：“这可不敢当。”

　　话虽如此，但脸上已然是笑出了褶子。

　　能够得到世界首富父母的赞赏，说出去绝对是很涨面子的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1693章 初到德鑫社免费阅读。https://xs.23sk.com 