    第7章 回到白府

    白令羽一行紧赶慢赶的回到了帝都，西城白虎军团大将军白玉虎携长女白安玉和次子白令峰早早就在门口等候爱妻和小女儿白烟云了。等四人来到城门口，白家众人忙上前迎接。白烟云看见哥哥姐姐都来了。高兴地扑在白安玉的怀里。白令羽看见自己的父亲也叫了一声父亲，也和哥哥姐姐们点了点头。大姐白安玉许给了青龙军大将军龙啸城的大公子龙傲天为妻。二哥白令峰也正是要许亲之时。但是二哥没什么女孩子看的上眼。所以令父母头疼不已。

    回到府里。正好赶上龙傲天和妹妹龙小怜来白府玩耍。几人相互见礼。龙小怜年纪也不大。和白烟云一样，正是少年贪玩的年纪。所以一见到烟云就拉着往院子跑，龙傲天无奈的摇了摇头也不理会，一直盯着令羽“这是令羽弟弟吧？早就听你姐姐说起过你了”令羽点了点头“傲天哥哥好，父亲母亲。大姐。二哥。我去看看三姐”说完就往外走去。

    院子里。看见二人正在切磋武艺，白烟云一看见令羽来了，一时兴起。突然飞起一剑往令羽身上刺。令羽一个铁板桥躲过了一剑。没想到龙小怜拿起鞭一个斜劈，令羽闪身躲开。拉住了鞭尾夺过了鞭子。白烟云一剑力劈华山令羽顺势用鞭子把白烟云和龙小怜绑在一起还打了一个结。不料正巧被路过的龙傲天夫妇看见。

    龙傲天笑着对妻子说道“你这个四弟，不要看他年纪小。还挺有本事的。”不要看龙傲天这么说，其实心里已经对白令羽起了防备之心。毕竟白家的白令峰是个碌碌无为的浪荡公子，也没有什么大的出息。本来是想吞下整个白虎军团的。没想到白家出现了这么一个四公子，年纪不大但是有勇有谋。

    白安玉也是微微一惊。毕竟她也知道。其实丈夫心里还是对白家心存防备之心。不过现在有了老四。感觉白家还是有希望的。所以笑了笑说道“都是小孩子啦。不懂事。随便玩玩的啦。老四也真是的。刚刚回来就这么欺负两个姐姐。也不知道要给自己姐姐留点面子。”说着上前把绑着两人的鞭子解开了，两个小女孩哪里受过这种委屈。哇的一声就哭了起来。白令羽无法。给两位姐姐道歉。又送上自己从林家带过来给大家的礼物分给了她们。这才逗的那个小女孩眉开眼笑的。

    白安玉笑了笑。也想逗逗自己这个小弟弟“四弟，她们都有。那大姐的呢？”令羽点了点头。送给大姐一个金丝香囊，白安玉点了点头。也就和龙傲天走了。白烟云等姐姐姐夫走了后。对白令羽说道“臭弟弟，坏弟弟。这么欺负两个姐姐，下次我们叫上轻言，看我们三女侠怎么打你。”轻言公主，也是当今圣上和皇后最小的女儿，因和白烟云和龙小怜同龄。所以几个小家伙经常一起玩。还弄了一个三大女侠的称号。在帝都胡作非为。令大家伙头疼不已。

    (本章完)

