    张世奇擦着自己的眼睛，一遍又一遍，但是，眼前的一切，都在告诉他，这是真的！

    只是这个结果，他真的难以接受！

    就在前两天，他为了巴结无声门的长老，获得仙门庇护，获得更多的利益，把自己老婆女儿都送给这个长老玩儿了！

    他老婆女儿现在还在家，肿着下不了床！

    他敢和皇帝叫嚣的一个原因，就是，他背后站着的，是六大仙门之一的无声门！

    神机谷和天道宗大长老被杀这件事，并没有声张出去！

    许长安这边不说，神机谷和天道宗，更不会说！

    毕竟不是什么光彩的事情！

    其他人更是不知道！

    看见少傅跑了，他们也只是觉得少傅不过如此！

    但是现在，看到他自以为的靠山，被许长安的手下抽着鞭子拔草捡垃圾！

    张世奇崩溃了！

    他一步一步的靠近无声门的长老，有些颤抖的质问道“你是无声门的长老吗？前天来我家的那位步勾赢长老？”

    此刻，无声门的步勾赢长老本就满肚子气，对这禁卫不敢发，忽然看到张世奇凑过来！

    当即火气来了！

    “连你都来看我笑话是吧！我去你马勒戈壁的！

    敢说我不够硬，你问问你老婆和你女儿，我够不够硬！”

    步勾赢的一句话，让周围人都一副吃瓜的表情！

    有人甚至小声的议论“之前我就听说张世奇不择手段，把老婆女儿都送出去了，没有想到这是真的！”

    “是啊，看不出来，看着老实巴交的一个人，背后玩儿的这么狠！”

    “他要成功了，也许我们都要低他一头，只是，这次他亏大了啊，赔了夫人，折了女儿！”

    ....

    这一声声议论，很小声，但是，张世奇哪里听不见？

    这些话，就像是一个个耳光，打得他的脸，啪啪响啊！

    张世奇气血上涌，脸红的就像是猴屁股！

    然而，步勾赢还在一直奚落张世奇，“你老婆说，我比你厉害多了，你每次两分钟完事，她还主动约我下个月见面....”

    “啊啊啊！”张世奇再也忍不住了！

    “我要杀了你！”

    愤怒的张世奇，再也不在乎其他的了，直接朝着无声门长老步勾赢冲了过去！

    用尽全力的发泄着自己的愤怒！

    步勾赢一时间，都没有反应过来，直到被打了好几次，才瞪大眼睛，怒视着张世奇，“你敢对我动手，你在找死吗？

    你将受到我无声门的报复，你会死，你全家都会死！

    你老婆和女儿会被卖到青楼！”

    听到步勾赢的话，张世奇忽然间愣住了！

    平日里的习惯，让他本能的畏惧了。

    对啊，自己打了他，女儿老婆白送了，自己全家都得死！

    看到张世奇害怕，步勾赢推开张世奇，面露不屑的嘲讽道“怂比！”

    然而，他还没来得及继续开口，一鞭子落在了他的身上！

    “啪！”

    声音清脆，响亮。

    也很疼！

    “不许偷懒，快点拔草！”

    禁卫营的话，让步勾赢回到现实，他现在是阶下囚！

    恨恨的看了一眼禁卫，心中暗道“别给我机会，给我机会，我折磨死你！”

    而一旁的张世奇，看到这一幕！

    眼睛忽然亮了一些！

    他看向金銮殿门口坐着的许长安，再看看乖乖拔草的步勾赢。

    张世奇想通了，六大仙门的人，都被抓到这里拔草捡垃圾，那最厉害的，显然已经不是六大仙门！

    而是上面，所有人都看不起的许长安！

    张世奇猛然朝着许长安方向冲过去，跪在了许长安不远处！

    “兵部侍郎张世奇，拜见陛下！

    罪臣自知罪孽深重，愿意献出全部身家，愿意供出所有蝇营狗苟之辈！

    愿为陛下一走狗！

    只求陛下网开一面，让我杀了步勾赢这个混蛋！”

    许长安磕着瓜子，看着这一幕，嘴角露出残忍的笑容。

    “我的狗，可不是谁都能当的！”

    “罪臣愿做陛下走狗，此生不换！汪汪！”

    张世奇已经疯魔了，他要杀了步勾赢，愿意付出任何的代价！

    这一幕，看的其余人都面色微变！

    步勾赢更是怕了，他要是有修为，别说一个张世奇，十个都是土鸡瓦狗！

    可是现在，他没有。

    他的修为，被项羽完全封禁，他现在只是一个体魄强健的普通人！

    “不要答应他，许长安，你别答应他，我可以把我知道的无生门的秘密都说出来！

    别答应他！我愿意做你的内应，帮助你拿下无生门！”

    许长安安静的听着，笑容不减！

    步勾赢的话，他根本没有在意。

    合体宗的长老，哪有那么容易叛变？

    再说，他的势力，与日俱增，不要这么一个不稳定的家伙！

    而且，他看到了张世奇眼中的疯狂，很想看看，这个大戏，会怎么演下去！

    这比外面看戏，好看多了！

    许长安看着张世奇，“好，我给你一个机会，步勾赢，交给你了！！”

    听到许长安的话，张世奇欣喜不已，连忙磕头！

    “谢陛下！陛下大恩，张世奇，没齿难忘！汪汪！”

    “哈哈哈，好，去吧！”

    许长安看着磕着瓜子，看着大戏开场！

    张世奇没有立刻起身，而是跪着，爬了出来，才慢慢的起身。

    一步，一步的走向了步勾赢，走的很慢，但是，走的很坚定！

    步勾赢则是不断的后退！

    “别过来，张世奇，你想清楚，我是无声门长老，你敢对我动手？”

    张世奇狰狞的笑着“

    无声门，狗屁！

    你们这些垃圾，吃我的，和我的，睡我老婆，睡我女儿，背后还看不起我，我早就想杀了你了！

    但是当时我真的不敢！我真的不敢！”

    “可是现在，你看我敢不敢？”

    步勾赢想跑，可是禁卫营在一旁挡住了他逃跑的去路！

    他向着百官求救！

    “刘大人，救我，你说的条件，我答应了！你想要玩张世奇的老婆，我可以帮你！”

    听到这话，张世奇目光犀利的转过头，盯着那个刘大人，像是要吃了他！

    刘大人满脸尴尬，他爱好人妻，张世奇的老婆又漂亮，当时就有了这个想法。

    但是，现在说出来，就很尴尬！

    “你说什么？我听不懂，我都不认识你！你别乱说，我告你诽谤啊！”

    步勾赢又看向其他人。

    “李大人，谢大人....”

    “哎哎，别叫我大人，您是我大人，步勾赢长老大人，您别叫我了！我绑不上您忙的！”

    一个个都跟着撇清关系！

    能混官场的，都不傻！

    无声门长老步勾赢，很多人，就算不认识，也都知道！

    合体境的大佬，许多小官，想见都见不到，一开始听说张世奇送老婆，他们还羡慕过！

    能成为同道中人，也是一种关系！

    但是现在，一个个都往后退，恨不得撇清所有关系！

    六大仙门都被抓在这里了。

    显然，他们的下马威失败了，还被许长安给了一个下马威！

