    混乱的战场中央，刑开身躯化身战神，眼瞳冰冷而坚定，没有丝毫的动摇。

    他手中的长枪寸寸崩灭，一点点被摧毁，他从中感受到了一股无比可怕的崩灭力量，仿佛蕴藏诸天星辰的力量于其中，又有着可怕的空间撕裂之力，这是崩灭之道。

    上次和叶伏天战斗之时，他都不曾领悟这崩灭之道。

    当然，叶伏天身体周围的诸天星辰也在疯狂炸裂摧毁，手中凝聚而生的长戟被强光刺穿来，粉碎为虚无。

    不过，对于刑开而言，他不需要武器也一样战斗。

    长戟崩灭之时，他硬生生的承受着那股震荡之力，战神般的身躯强势往前一踏，镇压这片天地。

    他手臂抬起，诸天法印出现，每一道法印都融入可怕的刑天战意于其中，化作战神印。

    手臂朝前，一只遮天蔽日的大掌印镇压天地，将这片天都遮挡住，叶伏天的身体也被覆盖淹没于其中。

    与此同时，这大掌印周围诸多战神印同时呼啸轰出，那股威势仿佛能够这片天都打穿来。

    刑天眼瞳充满了杀念，近身搏杀，他是真我之圣，大道之力远胜叶伏天，又有刑天战意，战神印，叶伏天拿什么抗衡他的攻击。

    赤河岸以及界王宫中无数人目睹这一幕，他们只见刑开身体与命魂相融，通体璀璨，仿佛被刑天战意所包裹，释放出不可一世的战神意志，那种霸道不可一世的姿态，即便是相隔很远都能够感受到其威势。

    叶伏天所面临的压迫力，有多可怕？

    这次不是切磋，而是生死之战，刑开根本不陪叶伏天切磋，战斗直接爆发的就是最强攻伐手段，以诛杀叶伏天为目的。

    叶伏天扫了不可一世的刑开一眼，上来就决战吗？

    参同契所化的大道光环之中，又一柄长戟凝聚而生，看到那漫天掌印轰杀而来，叶伏天没有退，和刑开一样，往前迈出了一步。

    “螳臂当车。”

    刑开声音冷漠，于天地间咆哮，他的声音都蕴藏滔天战意，能够动摇人的意志。

    然而就在此时，参同契所化的光环之中，陡然间出现了一道道更为绚丽的光芒。

    像是千万古字同时出现，盘旋环绕于叶伏天身体周围。

    每一个古字都像是蕴藏无与伦比的力量，他们环绕叶伏天身体旋转之时，天地竟发出轰鸣炸裂声响，是刑开释放的那股无形镇压大道力量被瓦解摧毁，使之无法抵挡诸多古字的运转。

    “千字箴言！”

    赤河岸最前方的赤殇眼神中闪过一抹异色，桃花宴上对千字箴言领悟最强的人便是叶伏天，他也得到了千字箴言碑，那是人皇所刻，能够直接意志进入其中感悟。

    时隔不久，他便正式将千字箴言之力运用于和刑开的生死之战中。

    这便是他下达生死战书的底气所在么？

    叶伏天手中长戟挥动，诸多环绕周身的字符同时呼啸冲出。

    每一个古字都像是融入了叶伏天的道之意志，藏道其中，最前方的字符已经和一道法印碰撞在一起。

    “轰！”

    一道巨响声传出，字符宛若一颗大道星辰般轰在法印之上，直接将之粉碎掉来。

    万千法印淹没虚空，遮天蔽日而来，而叶伏天身体周围的箴言古字犹如一道道流光般流动而至，轰向那无穷法印。

    一时间，天崩地裂。

    赤河之上，毁灭的气流肆虐着，诸人耳膜不断震颤，但他们依旧死死的盯着前方，不想错过战斗的任何一个细节。

    此刻那战场中的画面，堪称壮观。

    千万古字似以奇妙的规律不断往前，迎向战神印。

    竟然，每一道字符，都堪比一道法印。

    “砰。”

    就在这可怕的战场之中，两人竟都没有退后丝毫，同时往前走出了一步，战神般的刑开手掌印继续往下，遮天蔽日将天都笼罩的最强战神印轰下，诸多轰来的古字符都破碎被毁。

    但伴随着叶伏天长戟挥动，一道道字符疯狂撞击而至，依旧使得遮天大掌印为之震荡，轰隆隆的剧烈声响传出，往下的威势似乎也减弱了几分。

    就在此时，那笔直的长戟宛若神戟般，绽放出无与伦比的光辉，刺向大掌印。

    在长戟之前，诸多环绕的古字仿佛化作一体，每一个字符都像是一颗星辰般，随同长戟一起刺杀而出，轰在大掌印之上。

    这一瞬间，轰轰轰的沉闷声响不断，咔嚓的清脆之音传出，那巨大的战神印出现了一道道裂痕，长戟之上吞吐无尽光辉，参同契的光芒疯狂涌入其中。

    “砰！”

    一声巨响，那遮天蔽日的战神掌印崩灭粉碎，化作无尽碎片。

    “破了。”

    诸人看到这一幕心脏猛然间跳动了下。

    叶伏天，凭借一己之力，没有借助神兵利器，直接攻破了刑开的战神印，那可是融入了无比强横的刑天战意的战神印法，攻伐力量简直无敌。

    在桃花宴之前刑开同代不败，便是凭借无双的攻伐之术，战无不胜。

    然而此刻，如此强横不可一世的大攻伐之术，却于叶伏天的长戟之下崩灭。

    那便是千字箴言的威力吗？

    每一道字符，都是一种道法的攻击，诸多字符同时流动攻伐之时，好似诸天星辰同一瞬间轰杀而出，那一瞬间所爆发出的崩灭力量，足以摧毁一切，纵然是战神印，也一样摧毁了。

    即便是和叶伏天大战的刑开此时也愣了下，显然露出了一抹错愕之意。

    他的战神枪法和战神法印，皆都被叶伏天所破解，以往战无不胜的攻伐之术，竟然连续被一位境界低于自己的人攻击破碎。

    而且，叶伏天并没有采用任何躲避的方式，而是正面强攻。

    以自己的大攻伐之术，直接硬碰他的攻击，根本不曾闪避。

    刑开低头看向沐浴璀璨神光的叶伏天，参同契绽放之时，他身躯化作大道炉鼎，炼天地之道，强大的精神意志随之爆发，将自我战斗力提升到极致。

    人道相合，精神意志、肉身道法，仿佛尽皆合一，达到最为完美的状态。

    他看到叶伏天正在挥动神迹，诸天星辰出现，笼罩赤河上空之地，环绕于天地间。

    这诸天星辰尽皆释放璀璨神光，降临叶伏天身上，仿佛和他身躯为一体。

    人法天，法地，法万物。

    赤河岸无尽人群之中，有一位寻常老者出现在里面，他看到这绚丽一幕露出古怪的神色，虽说不久前他传授了叶伏天他修行之法，但可没有这般绚丽。

    他这是将神通技艺手段完美的和自身的功法相结合，以精神意志沟通，这样的天赋，还真是惊人啊，难怪他爆发出的战斗力甚至能够正面抗衡拥有刑天战意的刑开。

    如若这不是刑开，而是一位寻常的真我之圣，怕是会被他给压制得死死的吧。

    这是属于证道之圣所爆发出的力量吗？

    就在他思考之时，一道璀璨的光辉闪耀绽放，在赤河上空划过一道光。

    叶伏天逆势往上，又是一戟轰杀而出，直接穿梭虚空，杀向刑开那庞大的身躯。

    长戟携诸天星辰攻伐而出，一瞬降临，这一戟本身，便像是蕴藏诸天星辰之力，蕴藏无比强横的崩灭之道。

    一道道攻伐而出的法印一瞬间崩灭粉碎，长戟轰在刑开庞大的身躯之上。

    那巍峨伟岸的战神身躯竟被一戟轰飞出去，轰隆隆的巨响声传出，庞大的身躯炸裂粉碎，崩灭道威将之轰裂开来。

    刑开的战神法体，都被击碎了。

    “这攻击……”诸人被叶伏天无与伦比的狂暴攻击震撼到了。

    这一戟的威力，有多强大？

    恐怕只有真正领会到了的刑开才清楚吧。

    赤河依旧在咆哮翻滚，但战场却突然间安静了些许，无数道目光望向那里，这场一来便以决战姿态爆发的生死之战，两人都直接释放出最强的攻伐之术。

    没有人会想到，竟是叶伏天将刑开压制着。

    看着那法体崩灭破碎的身影，这还是那不可一世同代无敌的刑开吗？

    远处的刑仇看到这一战有些难以接受，在他的印象中，兄长刑开是不会败的。

    但千叶城两人横空出世之后，哪怕是兄长，也被压制了光芒。

    这一切，算是由他和余生的战斗而起。

    “准备好死了吗？”叶伏天虚空迈步，看向刑开的目光充满了漠然之意。

    这一战，生死战。

    胜者生，败者死！

