
        萧辰见星门老祖出手，他也不含糊，轻轻跺脚，脚下的焚天有着无尽紫金之炎喷发，并且强大的力道，使得整座星辰空城震荡了一下，棍身更是深深的插入地底。

    “萧辰那里来的这么大的力量，这可是星辰核心制造的城市，地面坚硬无比，尽然这么简单就插了进去。”围观之人震惊感叹。

    萧辰只不过是跺了跺脚而已，而且他们还看不出萧辰的境界如何。

    “交出紫菱，否则我毁了你们星门。”萧辰在一跺脚，千米长的巨棍已经插入一半。

    星门老祖被云夫子阻挡，星门其他一些强者，也都被天山的弟子挡下。

    但还有很多星门的人攻向萧辰。

    “灭。”

    萧辰身上燃起紫金之炎，所指之处的武者，身上都燃起了紫金之炎，根本无法扑灭。

    这些星门弟子根本不是萧辰的对手，就连靠近都无法做到。

    一批又一批的星门弟子就这样，被萧辰简单得烧成了灰烬，没有留下一丝痕迹。

    萧辰从巨棍上跳起，在空中向着焚天狠狠一砸，整根棍子没入地底，直接从星辰空城的底部穿出。

    萧辰一招手，从底部穿出来的焚天再次飞回萧辰手中，

    “让开！”这回没有南门皇朝的人在，只是一个星门老祖显然无法轻易拜托云夫子，可看到萧辰这么轻易破坏星辰空城，星门老祖也是心中大急。

    “既然这么着急，为何不让你星门的门主来阻止萧辰，还有其他的长老。”隐云夫子开口说到。

    自始至终，星门的门主还有一些长老都没有出现，这么大的一个门派，不可能这么少人，又不是天山。

    星门老祖脸色阴沉，要是他们现在可以出现，那他还需要这样吗？

    本以为留下这些力量，就足够对抗实力锐减的天山，可没有想到会出现萧辰这样得变数。

    萧辰双臂抱着焚天，再次向着城中砸去，看来是真的要毁掉这座城。

    轰轰轰...

    没有人阻止的萧辰，一棍又一棍的落下，星门老祖拼尽全力想要去阻止，了根本无法脱身。

    坚硬无比的星辰空城，从那被洞穿的洞口处，开始向四周分裂，裂缝也是随着萧辰的攻击越来越大。

    咔嚓

    清晰而又刺耳的声音回荡在空中，传递到每一个人的耳中，所有交手之人，都不由自主的停下手，震惊的看着这已经不知道存在多少年的，用星辰核心制造出来的城市被萧辰打的四分五裂。

    “萧辰！我要你死！”星门老祖看到星门的根基被破坏，不顾一切的向着萧辰出手。

    他的突然爆发，让云夫子有些措手不及，想要阻止已经为时已晚，也只能用出全力向星门老祖出手，只要他不收手，这毁灭性的攻击将落在星门老祖的身上。

    可星门老祖已经红眼，眼中出了萧辰已经在无他人，萧辰毁了他们星门最重要的城市，这仇不共戴天。

    面对这样的攻击萧辰竟然连看都没有看一眼，只因为在破碎的城市中，他看到了紫菱。

    在这星辰空城的城市底部，有一处真空地带，那里就在那里的一座散发着浓郁星光的棺材中躺着，而在她旁边还有一个中年，看起样子早已不知死去多少年，此时紫菱身上的星辰之光正在被那死尸吸走。

    萧辰看到这一幕，目眦欲裂，不顾星门长老的攻击，向着紫菱飞奔而去。

    当萧辰来到紫菱身边之时，星门老祖的攻击一结结实实的落在了萧辰身上。

    一口紫金色的鲜血喷在了紫菱还有紫菱旁边的尸体上。

    当靠近的时候，萧辰才感知到，这个尸体竟然在吸收紫菱身上的生气，还有这散发着星光的棺材下方有一个奇石，这个石头上的星辰之力异常的浓郁，但只能从紫菱身上吸收，然后传递到那个尸体上。

    星门老祖的这含怒一击对萧辰确实造成了不小的伤害，使得萧辰不断的咳出紫金色的血液。

    随着血液的流逝，萧辰身上那强大的力量也随之减弱。

    “他的力量来源是那紫金色的血液，那应该是好东西！”这时众人看出来萧辰为何会突然这么强大，而又看不出是什么境界，相比问题就是出现在这血液当中了。

    棺材下的那颗奇石似乎也有灵性，知道这血液的不一般，将萧辰咳出来的鲜血，一滴不剩的全部都吸收了进去，还有那具尸体，当沾染了萧辰的鲜血时，竟然有了许些生气出现。

    忍着伤势的萧辰，将紫菱从星辰之棺抱出，可却被一股力量阻挡。

    萧辰环顾四周，发现有着许多星门强者也在这里，只是他们看起来比紫菱还有惨了许多，一个个被吸成了人干一样，但依旧有生命迹存在。

    这阻挡萧辰带走紫菱的力量，就是来自于他们。

    萧辰反手一握，焚天迅速缩小成正常大小，紫金色长棍被萧辰我在手中，萧辰眼里充满戾气，紫金眼瞳毫无感情的盯着这些已经成为人干的星门强者。

    “都下地狱去吧！”萧辰一拍胸口，再次突出大量的鲜血，浇到焚天棍身上。

    这么做的萧辰气息再次萎靡，但焚天上的紫金之炎突然大盛，不仅充斥了整个紫菱他们所在的空间，还席卷了整个天空。

    星门所在的势力范围之内，被无尽的紫金之炎所笼罩，那些漂浮在空中的星辰更是燃起了火焰，逐渐燃烧，有的表面已经焦黑一片可见这紫金之炎的恐怖之处。

    星门老祖一击得手，却没有当场轰杀掉萧辰已经让他很惊讶了，而现在没想到萧辰还可以造成如此破坏。

    当然这一切都归属与萧辰身上的血脉。

    “没想到你们星门到是肯下血本，这几乎是牺牲了你们大半的力量吧，就为了唤醒那个中年？”为了不让星门老祖再次得手，云夫子一直都死死盯着他，可看到萧辰轰出来的那个空间后，就算是云夫子这种见过大风大浪的人，都不禁心生颤意。

    看书就搜“书旗吧”，！
  