    “来前老大说过了，我懂得规矩，放心吧，我不进去，我在这里等着，还麻烦出结果了您跟我说一声。”那小弟此时讪笑着说道。

    虽然说面前的这两个人是看门的，但是是给大老板看门的，地位要比他们高。

    不然的话，回头在大老板面前说两句刁难一下他们，他们就完蛋了。

    “行了，赶紧进去吧，小子，你自己进去就行。”那两个守卫有些不耐烦的点了点头。

    听到了这些人的话，林玄点了点头，说实话，到现在他都有些不敢相信。

    毕竟，什么人都不陪着，光自己进去，他们不害怕自己对他们大老板做什么不好的事情吗？

    带着疑问林玄走了进去，但是很快就知道了答案。

    因为此时两边站着不少手中拿枪的。

    这些人虽然枪口朝下，但是随时都能对他开枪。

    难怪外面的人那么放心，感情里面的防守那么严密啊。

    那些人冷冷的看着林玄，没有一个开口说话的。

    林玄一步步的朝着里面走着，同时好奇的观察者周围。

    这边的装修好像是外面的豪宅一样，两边还都挂着一些看起来比较复古的画作。

    这些看起来都证明这个所谓的大老板有点品味。

    又往前走了一会，看到了一些服务人员，这些服务人员也都是女的。

    而且看起来也都是非常漂亮，这让林玄的心里面更加的相信这个所谓的大老板是个女人了。

    不然的话，怎么会挑选那么多漂亮的女孩子？

    很快，林玄就来到了最里面，此时里面有个小房间，外面有个门。

    林玄敲了敲门。

    随后很快，就有人开门了。

    林玄走了进去，听到了里面的古筝声。

    再往里面走了一会，发现此时有个穿着古装的正在弹奏古筝。

    同时，身旁有一些跳舞的，显然是再给他伴舞。

    此时，不远处还坐着一个看起来非常有钱的中年男人。

    这个应该就是他们的大老板了，只不过不知道为什么这个大老板的脸色不是多么好看。

    所以林玄好奇的走了过去。

    “你就是大老板？总算是见到你了。”林玄轻声说道。

    没办法，现在没有人理会她，只能他自己先开口了。

    听到了林玄的话，对面坐着的哪个中年人顿时间愣了一下。

    “你在说我吗？”哪个中年人忍不住开口说道。

    听到了这个中年人的话，林玄发现不对劲了。

    因为这个中年人此时声音竟然是颤抖的，而且不光如此，他的手指头都在发抖。

    这个样子明显不可能是大老板。

    “我才是大老板，你找错人了。”此时哪个正在弹奏古筝的女人忽然幽幽的说道。

    听到了这话，林玄顿时间愣住了，有些不敢相信的看向了哪个女人。

    因为此时这个女人看起来非常好看，有着仙女之资。

    而且看起来也不像是一个坏人，没想到竟然是背后的大老板。

    “行了，吴老板，看了那么长时间，有没有决定好？”此时哪个女人笑着问道。

    说话间，不在弹奏古筝，而是一步步的朝着他们走了过来。

    “大老板，我真的不想，但是，我还有孩子，我不能把钱都给你们啊。”此时哪个吴老板苦笑着说道。

    说话间，甚至哭了起来，明显是非常恐惧这个大老板。

    “那你就不怕我们找到你的孩子吗？钱给我们，留你一个孩子的平安。”大老板看着吴老板淡淡的说道。

    说话间，手指头轻轻的在吴老板的身上划了几下。

    “真的放过我吧，我的大部分钱都已经给你们了，这还不够吗？”吴老板坚定的摇了摇头。

    “看来你真的是死到临头都不知道悔改啊。”大老板看着吴老板摇了摇头。

    她早就派人去接面前这个家伙的孩子了，既然他不知道好歹，那就让他好好看看。

    此时哪个吴老板坚定的摇了摇头，虽然害怕，但是鉴定不松口。

    就在这个时候，外面忽然有人急急忙忙的走了进来。

    随后来到了大老板的身边，低声说了几句。

    随后林玄就看到，这个大老板的脸色顿时间变得冰冷了起来。

    “没想到你还挺厉害，能在我们的眼皮子地下偷梁换柱，把孩子给送出去了，你真行啊。”大老板看着吴老板冷声说道。

    说话间，一步步的朝着吴老板逼近。

    “没错，老子就是送走了，老子今天也不想活了，你们就是一群疯子，老子沾上你们算是老子倒霉。”吴老板看着大老板恶狠狠的说道。

    说话间，站了起来更是冲着大老板的位置吐了口唾沫。

    虽然他此时双腿依然发抖，但是能看得出来，这人现在已经没有那么怕死了。

    “很好，你放心，既然已经出去了，那我们就不会继续找他了。”大老板突然笑了。

    说话间，来到了哪个吴老板的面前。

    随后手在吴老板的脖子上面轻轻的一抹，随后吴老板直接就倒在了地上。

    脖子上顿时间流出来了不少的鲜血，看起来非常的凄惨。

    看着面前这幕，林玄更为惊讶了，他没想到这个女人看起来那么善良，实际上竟然那么狠毒。

    这可是一条人命啊，说杀了就杀了。

    “这个家伙吃里爬外，当初赌输了没钱的时候，是我们给了他钱，让他避免了跳楼的风险，但是现在，竟然卷钱跑路，让我们很失望。”大老板此时叹了口气说道。

    说话间，他静静地看着林玄，很明显刚才那话是说给林玄听的。

    林玄听到了这个大老板的话，此时眯了眯眼并没有开口说话。

    他知道这个大老板是想让自己开口附和他，但是林玄不愿意。

    他相信这个大老板有一点说的没错，那就是当初很有可能给哪个吴老板钱了。

    但是绝对不是给，最起码也是借，而且，应该是从吴老板哪里索取了很多倍了。

    不然的话，吴老板也不会采取这种极端的方式。

    “老板，我这就处理好，您放心，他的妻儿老小都不会好的。”此时不远处的人轻声说道。

