    ……

    　　见地上变成三节的冰灵白蛇生息消失，曾易银色的双瞳恢复成黑色，解除了无我剑心的状态，把剑收入鞘中。

    　　“喵？”

    　　曾易胸前衣服一阵蠕动，从衣领口冒出一个毛茸可爱的猫头。

    　　小菊见地上的冰灵白蛇已经变成三段死去，就从曾易身体跳下去，跑到那冰灵白蛇尸体边，小小的前爪踩在比它身体还大的蛇头上，对它嘶嘴咧牙露出凶态，向是在报复它刚刚袭击自己的事。

    　　见小菊模样，曾易好笑的摇摇头，走了过去，手抓住小菊的颈后，把它提起。

    　　“你这小家伙，也就只能这样虎假虎威了。”曾易笑对小菊说道。

    　　但小菊似乎不服气，向曾易挥动着四爪。

    　　“要是没有我，你刚刚就成了这魂兽的口中腹食了。”

    　　小菊好像是听到了曾易的话一样，刚才还乱动的脚爪，无力的垂了下来，小脑袋的低了下去，看起来很是泄气。

    　　“呵呵，好好待着我身边，不要乱跑，知道吗？”曾易笑笑，把小菊放在地上。

    　　仔细的感受着周围的风流，觉得没有什么危险后，便从空间手镯里拿出水壶和木桶，在河里装满清水，然后收起来。

    　　“喵～”

    　　“怎么了？”听到小菊的叫声，曾易看向小菊，疑惑的问道。

    　　只见小菊抬起了一只前爪，向小河里指了指，然后扭头看向曾易。顺着小菊指的地方，曾易望去，见清澈的河水里，有着许多的小鱼在游戏着。

    　　“想要吃鱼？可你不给刚吃过吗？”从给你喂食到现在，还不到一个小时，就又想要吃，这胃口还不是一般的好啊！

    　　小菊依然蹲坐在河岸边，用前爪指了指河水，目光紧紧的盯着河里的鱼儿，碧绿的眼瞳随着鱼儿的游动而转动着。

    　　见它这样，曾易无奈的摇了摇头，看来鱼对猫的吸引还是很大啊！

    　　“喵？”

    　　见自己的铲屎官久久没有动作，小菊叫了一声，发出疑问。

    　　“行行行，这就给你抓。”见小菊这样，曾易只好答应它的要求。

    　　拔出剑，走到河边，眼睛观察着河里的情况，找好目标，剑快如闪电刺出，清澈的河水染了一片血红。曾易把剑提起，只见剑身上串着两条巴掌大的鱼，鱼尾还不停的抽动着。

    　　“若～，你要的鱼。”

    　　曾易把一条鱼丢在小菊面前，小菊看着染着鲜血的鱼，鱼尾还拍打着地面，还没有死透。警惕的走了过去，脚爪踩在鱼头上摁住这鱼，低头嗅了嗅，然后一口咬在鱼身上，感觉味道不对劲，就松开了嘴。

    　　喵喵喵～

    　　“又怎么了？”见小菊朝着自己喵喵的叫，曾易有些不耐烦的说道。

    　　看了一眼地上小菊没有吃的鱼。

    　　“不喜欢吃鱼吗？那你刚刚叫什么啊！”

    　　见小菊喵叫着，爪子指了一下地上的鱼，又指了一下自己，曾易眉头一皱，这是什么意思？

    　　这是要我吃这鱼？不对啊！曾易小菊什么变得这么好心了？

    　　不过随后想起，小菊跟自己这么久，给它吃的，一直都是自己做的熟肉食，而这鱼是生的，所以它不喜欢吃。

    　　这样一想，曾易就理解了。

    　　“想要我给你烤熟？”曾易问道，见小菊似乎听懂了的点点头，这让曾易哭笑不得。

    　　“我还给你把胃口养刁了啊！作为一只魂兽，都不吃生肉了，呵呵。”

    　　“不过现在还不行，我得在抓一些鱼，这可是我们之后日子的食物。”

    　　说玩，曾易便提剑向河里走去。脚踩在水面上，但奇异的是，曾易的脚并没有沉入水中，而是一步一步的走在水面上，仿佛是走在平地上面一样。

    　　这是一种魂力运用的方法。这样的魂力运用，是曾易想起了穿越前看的火影动漫，里面为了提高查克拉的运用，进行走树踩水的训练。曾易就想，查克拉和魂力都是一种能量，既然查克拉可以，那魂力也一样，所以就照着这样做了，事实证明，这个方法是可行的。

    　　脚踏在河流中央，踩在水面上，手里的剑精准一刺，便刺中一条鱼，然后甩到河岸上，在继续刚才的操作。

    　　一直抓了有十几只鱼后，曾易停下，脚底一点，水面荡起一圈圈涟漪，轻轻一跳，回到岸上。

    　　把这些鱼处理好，用木枝串起，开始生火烧烤。半个小时左右，此地飘荡这浓郁的香味，让人不禁口津直流。

    　　喵～

    　　小菊眼馋嘴馋的看着曾易手上拿着的木枝，上面串着散发出强烈香气的酥黄色的烤鱼，对他叫了一声。

    　　“好啦，给你一条。”见小菊双眼巴巴的看着自己，曾易只好把其中一条最小的拿下来，丢给小菊，剩下的全部放进空间手镯里，留着当以后的食物。

    　　等小菊吃完，曾易也要准备离开了，在一个地方待久了，总会感觉不安。

    　　待曾易就要动身离开时，一股强大的压力降临在他的身上，让他全身瞬间颤抖了起来。

    　　衣服里的小菊，毛茸茸的身体也是颤抖着，发出恐惧的叫声。

    　　危险！这是什么情况？我明明没有感觉到周围有魂兽，为什么突然就……

    　　这股压力，绝对不是什么简单的魂兽，至少是万年级别的，它盯上我了，跑！以我现在的实力，碰上万年魂兽，绝对拼不过，只有跑了。

    　　瞬间，曾易发动了全身的力气，沿着这条河流的下游飞奔。

    　　而危险并没有离开，曾易能感觉到，这股杀气紧紧的锁定着自己，而且距离拉得越来越近。

    　　该死！这畜生的速度怎么这么快！

    　　曾易心中大骂一句，他认为自己的速度已经很快了，许多以速度专长的千年魂兽，都比不上自己，但身后追着自己死死不放的魂兽，速度比自己还快。

    　　扭头往后看一眼，见一道红色的身影，与自己渐渐的拉进距离。

    　　「

    　　魂兽：炎魔牛虎兽

    　　年限：四万两千八百年

    　　…………

    　　」

    　　查看了一下这魂兽的信息，让曾易倒吸一口凉气。

    　　该死的，竟然是四万年的魂兽，这样怎么会出现这种级别的魂兽啊！

    　　他在落日大森林浪了这么多年，还是第一次见这个级别的魂兽，四万年的，那可是相当于人类魂师魂帝级别的魂兽啊！他一个二十八级的大魂兽，见一次就得跑一次。

    　　自己怎么就惹上了它了？我是误闯了它的领地，还是周围没有其他的魂兽，正好把我当成了猎物，还是被我烤鱼的香味吸引而来的？

    　　这样一想，还真有可能。

    　　要不我把烤鱼给它，它会不会放过我？

    　　……

