    但是这条青蛇的死，不仅没有吓到那些魔兽，反而更加激起了他们的凶性。

    因为被血液刺激到了，他们根本就悍不畏死，直直的朝着面前的叶尘冲了过来。

    叶尘这个时候也轻轻的叹了一口气，面对这种群攻的手段，最好的手段还是使用剑林。

    一瞬间，无数的飞剑幻影出现在了叶尘的身边，朝着他面前冲来，这这这群魔兽进攻了过去。

    但是这些飞剑幻影的实力，比不上叶尘这真身的实力，所以面对这些魔兽，他们根本无法提档太久，叶尘也只能重中穿梭。以图尽量的消灭这些魔兽。

    叶尘就如同花丛之中飞舞的蝴蝶一般。根本就没有任何魔兽的攻击可以沾到他的衣角，叶尘就这样在魔兽群中辗转腾挪。

    不值得补上一剑。而每次出剑都直直的戳中了魔兽的要害。

    而有的魔兽就那样活生生的死在了被飞溅的围攻之下。

    “无极剑法，第四式。”

    叶尘轻声嘟囔一句，面前的魔兽太多了，一个一个清理的话，实在是太浪费时间了。

    真的要是使用大范围的技能，还是要注意一下影响的，但是现在叶尘已经顾不了那么多了，因为有着越来越多的魔兽，朝着这里汇聚，要是叶尘不尽快清理出一条路的话，他很可能直接被淹没在了这个魔兽海之中。

    “到底是怎么回事，莫非他就不想让我们安全的称过第三个夜晚吗？”

    叶尘身上剑意的气息节节攀升，就在这个时候，白雾剑也和叶尘自身的剑意产生了共鸣。

    微微的剑鸣声出现在了叶尘的四周，但是只是四周并不是出自叶尘手中的这把剑。

    最近魔兽自然不会在意，这些便利的血液早就让他们失去了理智。现在它们的脑海中就只有这杀戮。

    叶尘施法的范围就是自己面前这一圈的范围，在这把巨剑落下的时候。

    无数道剑气朝着这巨剑所笼罩的范围劈了下去。

    根本就没有任何的魔兽可以幸免躲得过这道攻击，而有的魔兽甚至只是靠近了边缘，一下便被从天而降的剑气直接斩断了身体，一刀两断。

    这些魔兽死的无比的凄惨，叶尘甚至都没办法收集它们身上的材料。

    但是叶尘也知道，这并不是一个贪图他们身上材料的时候，现在紧要的手段，还是赶快离开这里。

    要不然等到这些魔兽再次汇聚的时候，再次逃出来，还不知道要废多长时间。

    叶尘这个时候已经喘起了粗气，刚刚使用如此强大的力量，让他的身体也承受了巨大的负担。

    虽然叶尘本身还是可以承受一些的，但是现在这种状况真的不能够再继续一直这样下去。

    “不能再受到什么伤害了。”

    叶尘感觉自己越往里面走，自己身体星辰之力都补充，就越来越慢。

    最后竟然已经慢到了一种匪夷所思的地步。

    要知道这个，星辰之力也可是凌驾于所有能量之上的，要是叶尘都难以补充自己的力量了，那剩下的人就别说他们有多难了。

    “到底是怎么回事，莫非那个家伙真的要把我们赶尽杀绝了吗？”

    叶尘的脑海之中，又一次蹦出了自己刚刚的想法，并且这一次他总感觉自己对这个想法是对的。

    “没有想到那个家伙。还真的会那么做。”

    此时在上界的大会之中，小世界之中所发生的事情，真的是引起大家一片哗然。

    就连一直十分沉稳的，龙族都坐不住了，看着这一幕，直接发出了一声怒吼。

    “到底谁是掌管这一次比赛的人给我出来！”

    而叶家的人，早就已经出发去办事了。

    要知道他叶家，可是不会怕这星辰大殿之中的人的，只要不是星主来，他叶家都有办法应战。

    而星主怎么可能会那么闲来观看这种情况的战斗，所以这一切还是叶家独大。

    “怎么回事，到底发生了什么？下面掌管这次飞升之战的人到底是谁？”

    下面都乱成一锅粥了，而上界的星辰大殿的人还没搞清楚下面到底发生了什么。

    “这我也不清楚啊。这次飞升之战，我们没有太多的关注。”

    星辰大殿的大长老，那个闹心啊，刚刚发生了那样的事情，这飞升之战又出了事，真的让他怀疑自己今天出门是不是没有查看黄历。

    “我觉得今天不宜出门。”

    星辰大殿的长老轻轻地叹了口气，但是这有什么办法呢？只能赶快去做，填补好之前所发生的事情的空缺。

    “我不管现在不管发生了什么事情，赶快把飞升之战，那个小世界的监管权给我拿回来。”

    “赶快给我更改这一次内容。我不允许再发生任何的意外。”

    门口这一位听从长老指挥的白袍人在听了命令之后便直接走了出去。

    因为派往下界的人，他们是有直接的掌管权的。

    可以很快的就把那个小世界给收回来了，此时，在这小世界之中，发现了异状的人，全部都已经开始反抗了起来，但是他们的实力却十分的地位，又如何反抗。

    魔兽狂潮已经逐渐成型，要是没有一位强者出面阻止的话。根本就没有人可以止住这些魔兽成型的态势。

    “可恶，这些家伙到底是从哪里涌出来的？”

    赵满阳和东宫云岚这个时候也已经到达了山脉这里，只不过他们还没有开始寻找李宇航的时候，就被这突然涌出了许多魔兽打断了进去搜索的步伐。

    “我也不清楚。刚刚我们来到这里的时候，根本就没有发现任何魔兽的踪迹，要不要问一下叶哥？”

    东宫云岚听着赵满阳的话，直接同意了他的请求。

    “我觉得现在也是时候联系叶尘了，毕竟我们还不知道他那里到底发生了什么事情，不过我觉得很可能并不会只有我们这一处有如此多地魔兽。”

    东宫云岚看着倒是十分的透彻，她也莹莹感受到了这个事情的不平凡。

    不过现在他们的压力还是小很多的，毕竟他们有两个人，并且实力都还不差。

    

