    第1191章 真正的死战！   

    无论是逍遥儿还是幕风，亦或者天庭等人，都有死战之决心。

    

    然而永恒星域那些因果境，却已是惊惶恐惧到极点，根本没有丝毫死战的决心，哪怕逍遥儿承诺取胜后会指引他们修行，也生不出半点死战之意。

    

    相反，伴随着食天族又一位超越因果境的强者出现，且顷刻间吞噬过百因果境，其中不乏一些断因境存在。

    

    因果境在对方面前，就如蝼蚁般脆弱，这等恐怖的视觉冲击下，许多人已经顾不得逍遥儿的威慑，在极致的恐惧下，直接惶恐而逃。

    

    “无道剑祖，看看你的人吧，你们，没有胜算的。”

    大长老继续冲向逍遥儿，神色戏谑的看着她。

    

    三长老的出现，结局便已经注定了。

    

    逍遥儿的神色阴沉难看。

    

    永恒星域越来越多的因果境开始惶恐而逃，使得他们这边的阵营瞬间溃散，就算三长老还被她四道分身短暂牵制着，也都已挡不住食天族大军的冲杀。

    

    溃不成军！   

    “今日怯战而逃者，他日，吾必诛之。”

    逍遥儿冷冽道，声音中满是肃杀之意。

    

    终究只是刚刚凝聚的力量，远没有食天族那般团结和悍不畏死，她刚才已经震慑过了，此刻，她的震慑已经没了作用。

    

    而且，她也被食天族大长老牵制，就算是想杀人以威慑，也没有机会，只能说出这番话。

    

    当然，如果她能横压食天族的顶尖人物，这些因果境定不会如此惶恐而逃，但如果她能做到，还需要凝聚永恒星域这些因果境？

    

    “老祖，我们退不退？”

    

    下方，混乱的战场中，西玄天主看向西玄老祖惊惶问道。

    

    “退！”

    

    西玄老祖没有迟疑，当即率领西玄天的因果境急速遁逃而去。

    

    刚才有逍遥儿的剑威慑，他们不敢逃，但此刻，食天族还有因果境之上的强者，便是逍遥儿都无力阻挡。

    

    不退，等死吗？

    

    “诸位，食天族是被知天命封印，此间脱困是为复仇，与我等并无恩怨，相信食天族复仇后，定不会为难我们。”

    

    西玄老祖遁逃前，还朗声一喝。

    

    这道声音蕴藏着强烈的音波之意，即便在恐怖的战场上，也能清晰的落在不少人耳中。

    

    顿时。

    

    永恒星域诸多迟疑的因果境，也是纷纷遁逃。

    

    “道火宫之人，随我撤。”

    

    “紫斗神宫之人，随我撤。”

    

    “妖神山之人，随我撤。”

    

    “乾清门……”   

    “混元宗……”   

    随着西玄老祖等霸主势力也开始遁逃而去，永恒星域诸多势力都是举宗而撤。

    

    正所谓法不责众，他们数千之众同时撤离，哪怕知天命侥幸渡过此劫，他们也不信知天命真会屠杀他们所有。

    

    正因如此，西玄老祖才会聪明的说动更多人逃离。

    

    此刻看似绝境，却也不得不忌惮那天道和知天命。

    

    咻咻咻。

    

    不断有人惶恐逃离，只顷刻间，便有大半因果境逃去，本是过万的大军，瞬间只剩寥寥数千。

    

    “该死！”

    

    幕风满脸铁青的神色显得狰狞无比，早知这些家伙这般不靠谱，当初就该直接控制，哪怕是诛杀之，也比此刻影响气势的好。

    

    “你们不逃？”

    

    虽说永恒星域绝大部分因果境都已逃去，却依旧还是有些势力选择留下，比如剑阁和永恒星域曾经的万因阁。

    

    还有远古骨族和魂殿等势力。

    

    “倾巢之下，安有完卵。”

    远古骨族老祖道，在他看来，此战不仅关乎着知天命的生死，更关乎着永恒星域的存亡。

    

    最重要的是，天庭等人都是最古老的天道时代之人物，这些强族都甘愿死战到底，可见他们对天道和知天命的信任。

    

    既如此，他们远古骨族又为何不能信任。

    

    “剑阁的剑，不惧强敌！”

    剑阁老祖肃声道。

    

    诚然，剑阁曾和秦风不死不休，但这也能看出剑阁的风骨，即便强敌当面，也敢于一战。

    

    哪怕是夏莲归来以威慑，剑阁老祖和剑司命在恐惧之后，也没有求饶一句，反而准备向死而战。

    

    这一切都能看出剑阁的不畏。

    

    剑阁可以亡，剑阁的剑可以断，但剑阁不会在绝境下怯战，哪怕结局是死！   

    “好！”

    

    幕风还是很满意的，至少永恒星域不是所有人都是懦夫，他扫视诸人，眼中战意不断攀升，随即爆吼道：“死战到最后一人！”

    

    话音落下，他不再被动防御，率先化作一股飓风，携带无尽的毁灭之意，一路搅碎无数人脸，直接杀入食天族阵营中。

    

    黄老、落霞仙子、剑阁老祖等所有无因境强者纷纷冲杀而出，其余因果境，都是决然冲去。

    

    死战！   

    这一战若败，便死！   

    他们，没有退路！   

    然而，在绝对的差距面前，不是拥有死战的决心，就能扭转一切的，何况食天族的战意之坚决，丝毫不弱于他们。

    

    仅是几个呼吸间，幕风他们的阵营便被彻底冲散，无数食天族朝着时道神殿狂涌而去，意欲轰开时道神殿。

    

    诛杀里面的秦风，并且彻底控制住时道神殿。

    

    甚至逍遥儿的四道分身也被吞噬掉两道，剩下的两道分身，已经很难阻止食天族的三长老，只怕至多片刻，逍遥儿的分身就得彻底湮灭，有时道境出手，秦风必将凶多吉少。

    

    见此一幕，逍遥儿阴沉的神色间，带着前所未有的急切。

    

    对面，大长老正欲讥讽几句，逍遥儿却是彻底放弃防御，笔直的朝之扑杀过去，她必须尽快斩杀一人才行。

    

    “哼，想以命搏命？”

    

    大长老冷笑声，人脸瞬间消失不见，仿佛又回到先前那般，不与逍遥儿正面碰撞，只需要将之牵制住，就足以解决一切。

    

    “杀！”

    

    但就在大长老避退的刹那，逍遥儿的剑却是鬼魅的出现在三长老面前，很突然，又快到超越感知。

    

    三长老根本来不及应对，只好本能的爆发最强的吞噬之意，一口吞掉逍遥儿的剑意。

    

    “轰！”

    

    恐怖爆响传出，就看到三长老不断倒飞出去，当大长老明白上当后，只看到三长老的脸上出现一个巨大的剑洞，一团血雾不断喷薄而出。

    

    似受创不小。

    

    “你找死！”

    

    大长老勃然大怒，巨大的脸直接横压而下，疯狂的朝逍遥儿吞噬过去。

    

    之前对逍遥儿出手，是想让三长老去绝杀知天命，夺取时道神殿，随后不与正面碰撞，是因为他觉得没有必要拼命。

    

    只要解决掉知天命，拿下时道神殿，有他和三长老联手，更能绝杀无道剑祖。

    

    所以他避退，不与之以命搏命。

    

    却不想，无道剑祖目标的根本不是他，似知晓他不敢博命，故而趁势针对三长老，她的目标，是三长老。

    

    勃然大怒下，大长老再不顾其他，疯狂的一口吞掉逍遥儿。

    

    再次正面对决。

    

    三长老吐出一口血水，眸光死死的盯着被吞噬掉的逍遥儿，眼眸深处是无尽的杀意，恨不得直接联手大长老，先绝杀掉无道剑祖。

    

    但最终还是压制住心中那股怒杀之意。

    

    相对于知天命和时道神殿，无道剑祖便没那么重要，孰轻孰重，他还是知晓的，当即再朝逍遥儿两道分身吞噬过去。

    

    “轰轰！”

    

    又是两道爆响几乎同时响起，就看到逍遥儿再一次从大长老的人脸中穿出，让得大长老那张人脸显得无比虚幻。

    

    然而逍遥儿同样凄惨。

    

    此刻的她，肉身竟然已经不再了，只剩灵魂状态，且她的灵魂还显得无比虚幻，犹如飘荡的云烟，随时都将消散般。

    

    与此同时，三长老也彻底摧毁掉剩下的两道分身，虽然气息也有些虚弱，却是再无阻碍的朝时道神殿杀来。

    

    而且对于因果境来说，他依旧是无可匹敌。

    

    见此一幕，幕风等人的神色瞬间便变得极致苍白起来，转瞬，神色更是前所未有的决然，   

    “所有人，死战！”

    

    话音落下，他的身躯直接燃烧起来。

    

    燃血燃魂，燃烧一切，让得他的气息疯狂暴涨，仿佛要打破因果境的桎梏般，疯狂的激荡开来。

    

    转瞬，他朝着三长老笔直的冲去。

    

    燃烧一切。

    

    自爆而战。

    

    真正的死战！   

    说到做到！   

    见此一幕，永恒星域所有人都是目眦欲裂，渐渐化作狰狞决然，伴随着一道道爆响传出，自燃的烈焰相继燃起。

    

    

    

