    把太皇太后气的直拍桌子。

    “这个元璟，真是翅膀硬了！不需要我这个老婆子了！撤藩的事情刚解决，他就丝毫不管哀家的话了！”

    旁人也只能安慰。

    眼看着就到了冬月。

    北方本就冷的特别早。

    寒风呼啸着，吹在人脸上，割的生疼。

    云黛已经被关在平乐苑一个半月。

    期间无论是谁求情都没用。

    期间云黛连半个人影都没见到。

    至于吃的，平乐苑的存粮吃光后，她就只能喝茶和喝西北风了。

    已经连续三天，除了水，她什么都没吃。

    云黛坐在空荡荡的梨树下，仰脸看着四周高高的宫墙，寂静的一点声音也没有。

    “没有了粮食，连鸟儿也不来了呀。”她低声说。

    如果此时有一只鸟过来，她一定想法设法的把鸟儿弄出来烤了吃。

    想她空有一身的厨艺，却难为无米之炊。

    实在可悲。

    云黛甚至觉得，自己会就这么死掉。

    上辈子是个尝遍美食的美食家，这辈子却要被活活饿死。

    老天也太会作弄人。

    云黛把头后往靠，闭上眼睛，想着来这里的两年时间，经历过的一切。

    如果这么死了，能够再回到现代，就好了。

    云黛正混混沌沌的想着，听见门口有轻轻脚步声，轻的好像是幻觉。

    云黛起初没在意，直到……

    门被吱呀推开。

    她睁开眼，微微眯眼看向门口，映入眼帘的是一道男人的高大身影。

    视线上移，赵纾的英俊面孔，映入眼帘。

    他紧紧皱眉，说道：“你怎么瘦成这样？”

    云黛道：“王爷不该来。”

    “本王再不来，你就该活活饿死了。”赵纾走过来，从怀里摸出一个纸包，打开送到她面前，“这是你喜欢的桂花糕。”

    云黛实在太饿了。

    小命要紧，还是先填饱肚子最重要。

    她抓起一块桂花糕就塞进嘴里。

    “慢点吃，”赵纾蹲到她面前，递过来一个水囊，“别噎着。”

    云黛狼吞虎咽的把点心吃了个一干二净。

    赵纾道：“喝点水。”

    云黛摇头，从桌上抓一只茶杯，一口灌下去。

    喝完了，她长处一口气，说道：“这里虽然没吃的，但水管饱。”

    赵纾打量她：“你瘦了很多。”

    “正好把怀孕增的肉都减掉了。”云黛觉得舒坦了一些，便坐起身，“王爷，您还是赶紧走吧。宫里人多眼杂，被皇上看见，又是一场风波。”

    赵纾坦然说道：“我既然来了，也就不怕被元璟知道。”

    云黛道：“虽然你们是叔侄，但现在他是皇上，他动怒起来，真的会杀人的。”

    “我知道。”赵纾看着她的小圆脸瘦削到变成尖尖的瓜子脸，沉默了一会儿，慢慢说道，“其实从你被关的第一天，我就知道。我一直没来，一来是避嫌，二来是相信元璟不会对你那么绝情。没想到他竟做的这么绝。”

    云黛说道：“王爷，他在气什么，你我心里都清楚。那天是我气昏了头，不该让你带我出宫。如今这样，我也不想再连累你。王爷还是赶紧走吧，以后别再见了。”

