    岳景城买了点老年保健品还有爷爷爱喝的茶叶到靳家主宅。

    “二少！”家里的佣人见他忙问候。

    岳景城点点头，提着东西往正厅去。

    靳琛正站在门口，上身黑色羊绒宽松毛衣，下身卡其色休闲裤，原本有些冷峻的脸因为看见他的到来微微有了笑意。

    “来啦？”

    “哥！”岳景城叫了一声。

    走进大厅，父亲靳斯年和爷爷靳远山都在。

    岳景城瞥了靳斯年一眼，淡淡叫了一声“爸”，绕过他走到靳远山身边，把东西拿到他面前，“爷爷，我给您买了您最爱的大红袍！”

    “好！”靳远山满脸笑意。

    靳斯年本来还正常的脸瞬间沉了下去，自从离婚小儿子就没给过自己好脸色，都过去这么多年了，自己也没娶那个女人，他还想怎样？

    “最近工作怎样，很忙吗？”靳远山慈爱地看着小孙子。

    这个孩子从小跟他妈长大，虽说没有像穷人家的孩子那样吃苦，但毕竟没在家里长大，各方面条件还是差很多，他很是心疼。

    好在他争气，学历高工作也好，其实一点不比他大哥差。

    岳景城淡淡笑笑，“还好，不是很忙！”

    “不忙怎么不常回来看看？”靳斯年插了一句，“你把我和你爷爷当什么了？”

    靳远山瞪他一眼，“你说你自己就说自己，别把我扯进去。年青人当然事业为重，忙一点是好事！”

    靳斯年不高兴了，“他忙什么？又不是公司的事，帮别人打工罢了。自己家的法务都不接……”

    “爸，小城也是合伙人，怎么是打工？”靳琛忍不住说了一句。

    “他那个合伙人能有多少钱？一年撑死几百万，还不够我的零花钱！”靳斯年冷哼一声。

    “斯年！”靳远山厉喝了一声，哪有这样说自己儿子的？

    岳景城长眸微敛，眼神极为淡漠地看向他，“是，我是赚得不多，可是您呢，盛世是爷爷一手创办的，现在是大哥在执掌，您这一年又赚了多少钱？”

    “你说什么？”靳远山恼羞成怒，一把抓起茶几上的杯子朝岳景城丢了过去，他敢这样说自己？

    他现在是半退休状态，可是那些年为公司也付出了很多，怎么就没他的功劳？

    岳景城头稍稍一偏，杯子堪堪从耳边擦了过去，摔在地上“啪嗒”一声摔得粉碎。

    “你这是干嘛？就是因为你这态度小城才不愿意回来，他好不容易回来一趟你就不能别给他脸色看吗？”靳远山大声斥责。

    “那他呢？”靳斯年站起身，手指着岳景城，一脸怒气，“他又有好脸色给我吗？这么多年了，我这个当爹的还要看他的脸色？我欠他的吗？”

    岳景城冷笑，“你是没欠我的，但你欠我妈的，让我妈不痛快的人我不会对他客气！”

    “那你还想怎样？我想和她复婚，是她自己不愿意！”靳斯年大声说道。

    “复婚？您可真看得起您自己，您还有什么资格我和妈复婚？这些年您有多少女人，别以为我们不知道，您想让我尊敬您，您自个儿得做出让人尊敬的事儿！”

    “小城！”靳琛叫了一句，说得越来越不像话了，等会儿没法收场。

    靳远山也站了起来，“你看不惯小城就出去，没人让你呆在这儿！”

    靳斯年见父亲发话，气乎乎地坐下，就是不走。

    “别理他！”靳远山拉岳景城坐下，语气放缓，“国庆是不是也放长假？还没交女朋友？”

    靳琛听了朝岳景城看了一眼，微微笑了一声，“我昨天去看妈，小城也去了，还带了……”

    “大哥！”岳景城打断他，清峻的眉眼里带着几分冷冽，转而看向靳远山，“我昨天带了几个同事去我妈那儿玩，正好陪陪我妈！”

    “应该的，你妈一个人在那边生活，你该多去看她。”靳远山眉目温和，“不过你也该谈个女朋友了，你妈也不催你？”

    岳景城淡淡笑了笑，“有，不过我不急！”

    靳斯年听到这儿，又开口，“正好这几天有空，我约了一个老朋友，他有个女儿，你去看看！”

    岳景城冷冷扫了过去，“不劳靳董费心！”

    靳斯年脸色难看，“你年纪也不小了，该结婚了。不要在外面找那些不三不四的女人，我们靳家的门可不是谁都可以进的！”

    岳景城的心沉了下来，嘴角浮起一丝讥笑，“是吗？不过靳董忘了，我不姓靳，我姓岳。靳董是不是有点管得太宽了？”

    靳斯年勃然大怒，“你就是姓岳你也是我靳斯年的儿子，你身上流的就是我的血。当初就不应该把你给岳清文，看她这些年都把你教成什么样了？”

    岳景城的脸色冷寂下来，下颌崩紧，忍着怒意，“你再说我妈一句试试？真不知我妈当年是怎么看上你的，我猜她一定很后悔吧……”

    “你说什么？”靳斯年额头青筋直跳，抡起拳头就朝岳景城打去。

    靳琛连忙挡在岳景城面前，把他护住，“小城，你就少说两句。”

    靳斯年一拳打在靳琛背上，他闷哼一声，岳景城脸一白，“哥！”

    “我没事儿！”靳琛吐口气，转身冷冷看向靳斯年，“够了，您就是要小城以后永远都不回来，您就高兴了是不是？”

    靳斯年气得脸涨红，“你还向着他？一个个不孝子，哪有把我这个当爹的放在眼里？”

    “那你有没有把我放在眼里？”靳远山大喝一声，气得手都抖了。

    “小城、阿琛，走，我们出去，别理他！”靳远山拉上两个孙子，叫了司机老吴，三人直接出了门。

    把靳斯年气得七窍生烟。

    坐在车上，靳远山叹口气，怎么又搞成这样？

    岳景城有点过意不去，他也不是存心气父亲，可他偏偏要来招惹自己。

    “爷爷，对不起！”岳景城垂下眼帘。

    “爷爷，您别生气！”靳琛也开口。

    靳远山看看两个孙子，都那么优秀，怎么就不能和他们父亲好好相处。

    “你爸年轻的时候是做了错事，也过了这么多年，算了……”

    岳景城的手攥紧，“他不该管我的婚事，牺牲大哥一个还不够吗？还要拿我去联姻？”

    “别听他的，我作主，你找自己喜欢的姑娘就行，别管什么家世地位，只要人品好你喜欢就行！”靳远山说道。

    靳琛朝弟弟看了过去，刚才他打断自己，是还不想让家人知道苏青橙吗？应该是怕父亲反对吧？

