    这声撕心裂肺的痛哭，不是别人，正是康警花。

    郭辰忙要返回屋中去，但却被童月给拉住了。

    “我给你说了，她的痛苦是暂时的，过去之后就会慢慢好起来的。你现在进去，只能让她更加痛苦。”

    郭辰焦急地道：“那我该咋办？”

    “你只能是静观其变，顺其自然。郭辰，听我的没错。”

    郭辰只好无奈地叹了口气，但眉头却是紧缩。

    童月知道他在担心康芳，心中也不免有些难过，但她是有前世记忆的人，懂得这都是前世今生的因果关系。她的心里虽然也是酸溜溜的，但她却很看得开。

    “你要是不放心，咱们就在院子里等着。我相信她哭完之后，就会自己从里边走出来。”

    郭辰只好点了点头，心中甚是难过。

    就在这时，有几个刑侦队员和所长都不放心，想要进去看看康队。

    童月忙道：“谁都不要进去，她一会就没事了。”

    郭辰也道：“大家都不要进去，都不要打扰康队。”

    此时的康警花，在屋里已经哭的稀里哗啦。开始的时候，她悲从心来，忍不住放声哭了出来。但随即她就用双手紧紧捂住嘴巴，哭的双肩剧烈抖动。

    今晚的遭遇，让她品尝到了什么才是人世间最为悲痛的事。自己一直深爱的男人，却有了另外的女人。

    而这个女人却是郭辰前世的女友，郭辰的前世却是为了保护自己而牺牲的。

    这听起来像是天方夜谭，但自己脚踝的胎记却是千真万确的。自己之前从来不认识童月，而童月竟然知道自己的脚踝处有这样的一个胎记，这又说明了什么？

    前因后果凝聚成了一个字：悲。

    康警花现在能做的，也只有哭了。

    只有肆无忌惮地哭，才能将她心中的郁闷发泄出来。

    郭辰和童月相依而站，就站在院子里一动不动。只有等到康警花出来，他们才会放心。

    突然之间，童月打起了哈欠，她显的很是疲惫，郭辰看她这样，不禁有些心疼，忙柔声道：“童月，你到车上去等吧。”

    童月顺从地点了点头，郭辰将她送到了车上。但童月伸手一把，也将郭辰拽上了车，道：“咱们就在车上等她出来。”

    柳征和柳服就站在车旁，他们的任务是保护郭辰。郭辰去哪里，他们就跟到哪里。

    郭辰和童月坐在后车座上，童月紧紧依偎着郭辰，将头埋在他的怀里。不一会儿，她就沉沉地睡了过去。

    这几天童月真是太累了。那一次她听到郭辰说自己叫萧辰，让她痛苦万分，她也怀疑自己是不是找错了人。

    她从家里偷偷跑出来，一个人来到了华都市，又来到了这苍云山上，精神上的煎熬，让她身心俱疲。

    趴在郭辰的怀里睡觉，是她感到最为幸福的。

    而郭辰则是一直牵肠挂肚地紧盯着房门。他现在的心情很是复杂，既盼望康警花早点出来，早点从痛苦中解脱出来。又希望康警花不要那么早出来，因为这种痛苦不是一时半会就能化解的。

    就在这时，房门突然从里边打开了，康警花快步走了出来。

    郭辰顿时一惊，她怎么这么快就出来了？

    康警花走出房门，就到处张望。所长和几个队员忙迎了过来，康警花问道：“郭辰和童月呢？”

    所长忙道：“他们在车里。”边说边指了指停在不远处的那辆奔驰车。

    康警花连犹豫也没犹豫，快步径直朝奔驰车走了过来。

    郭辰看她朝这里走了过来，急忙要下车，但却把童月给惊醒了，童月条件反射地伸手就拉住了郭辰。

    郭辰忙道：“她过来了。”

    “谁过来了？”童月问这话的时候，也看到了康警花正快步走来。

    郭辰急忙伸手去开车门，但康警花已经快步来到了车前，距离车门很近，郭辰只好将车窗快速落了下来。

    康警花问道：“童月，你说的那个南方县城的名字叫什么来着？”

    童月回道：“镇梓。”

    “哪两个字？”

    “城镇的镇，木加辛的梓。”

    康警花点了点头，转身就走。

    郭辰急忙推开车门下了车，追上去问道：“康警花，你要干嘛？”

    康警花头也没回地道：“不用你管。”

    随后，她冲手下的几个队员下令道：“收队回去。”

    直到康警花带领手下的几个队员乘坐警车走了，郭辰还站在那里一动不动。

    “她问镇梓县城的名字，肯定是要去调查印证一下。不然，她不会相信的。”

    郭辰一愣，这才发现童月来到了自己的身边。

    在房间的时候，郭辰曾经问过童月镇梓县城的名字，康警花当时肯定也听到了。她这次专门过来再次询问镇梓县城的名字，还特意问是哪两个字，这就说明她肯定会亲自去那里调查的。

    就凭康警花的较真劲，她一定会去镇梓县城实地调查的。

    “郭辰，咱们也走吧。”

    “童月，你说她去调查了之后会怎样？”郭辰实在放心不下。

    “她去调查，对她是有好处的。最起码她会相信我说的都是真的，这样也能让她不会再痛苦下去了。”

    “但愿如此吧。”

    等再次返回苍云山酒店的时候，已经是后半夜了。郭辰和童月又回到了那个房间。

    “童月，咱们明天还去郭家大院吗？”

    “当然要去了。”

    “既然要去，那咱们就要休息好。你现在很是憔悴，听我的话，你去冲个澡，咱们各自睡一个床，这样咱们才能都休息好。”

    童月柔眸一笑，道：“好吧，我听你的。”

