    帝霄没有再拦她，带着诡异的笑容看着她离开，伸出舌头舔了舔嘴角，笑容愈发阴冷诡异，“有点意思，去查查是谁家的。”

    宋希瞳从卫生间出来，看到慕芃芃脸色不太好，“怎么了芃芃？谁惹你了？”

    “遇到个神经病，希瞳姐走吧，我们回家！”

    第二天一早，慕芃芃洗漱完下楼，宋希瞳和安安还有宋华恩正等着她吃早饭。

    她又出现了每天都会出现的神情，警惕地看着他们，然后问出了同样的话，“你们是谁？我是谁？我为什么在这里？你们想做什么？”

    “唉！”安安叹了口气，“姑姑又不记得我们了……”

    “姑姑？我？”慕芃芃指着自己，“谁是你姑姑！别乱攀亲戚！”

    宋希瞳无奈，拿过她的手机，翻出她存着的照片，“我是宋希瞳，这是你的侄子安安。”

    慕芃芃皱着眉头，“你说我就要相信你？告诉你，快送我回家！我爸妈超凶的！”

    宋希瞳又费了一番口舌，才让她相信自己就是她的亲人，对她没有恶意，她也接受了自己没有记忆能力的事实。这样的场景，每天早上都会重演。

    燕春雪的别墅中，燕春雪和慕羽铭正在用早餐。

    管家满脸凝重地来到餐厅，似乎发生了很严重的事情，“燕总，帝家的大少爷帝霄来了。”

    慕羽铭皱起眉头，“帝霄？”帝锦集团的唯一继承人，来这里做什么？

    帝锦集团，恐怕只有NS的财力能与之抗衡，如果真要比起来，NS却必输无疑，因为帝锦集团做的都不是正大光明的生意，帝家父子更是心狠手辣。

    对帝家的人，像燕家这样的正经公司，对其避之不及。和帝家扯上关系，要么飞黄腾达，要么灰飞烟灭。

    两人出来，见帝霄大摇大摆地进来坐在沙发上，盛气凌人地跷着二郎腿，然后指挥几个跟班往客厅一箱一箱地搬东西。

    “帝大少，幸会。”燕春雪坐到他对面，“不知帝大少亲自登门，有什么要事？”

    “哈哈！”帝霄大笑两声，露出意味深长的笑容，“当然是大事，人生大事！开门见山，我看上你的外甥女慕芃芃了，让她跟我，好处少不了你们的。”

    慕羽铭心倏地下沉，脸色也变得阴沉冰冷，“帝少请便吧，我妹妹已经有婚约。”

    “哟？原来你是她的哥哥？表哥？”慕羽铭的回答出乎帝霄的意料，更没想到竟然有人会拒绝他，拒绝帝家，“你们可想清楚了？我是帝霄！”

    “很抱歉，请吧！”

    “燕女士，你的外甥女本大少看上了，记得三天之内送过来，我帝霄保你们燕家财源广进！”

    “帝少，这件事太过突然，我们需要考虑一下。”

    “我等着！”

    帝霄离开，燕春雪看上去很纠结，“阿铭，这件事你怎么看？”

    “小姨，你怎么看？”慕羽铭反问，“你不会动心了吧？”

    燕春雪沉默一会儿，“帝锦集团是和NS齐名的，如果能和帝家拉上关系，总能得到些好处……但是，我还没有丧心病狂到要出卖自己的外甥女去换取利益。”

    慕羽铭似乎有些意外。

    燕春雪无奈地叹了口气，“不管你怎么看我、想我，我对你，对你妹妹，绝对没有坏心。不是我的，我不会动心，但是燕家的东西，我绝对不会让！拿回来，也是给你们。”

    慕羽铭沉默了，他是不需要，死去万事空，但是芃芃不一样。叶家再富有，都不是她的，她需要一份傍身的家产。

    还有宋希瞳和安安。

    “小姨，谢谢你。”

    她做了再多他不能理解的事情，但终归对他们兄妹没有坏心。

    燕春雪叹了口气，看他说这一阵话，脸色又白了几分，不禁心疼，“好不容易有活命的机会……”

    “小姨！”慕羽铭打断她，“我只是你的外甥，你尚且花这么大的力气救我。安安是我的儿子，为他我倾尽所有都不后悔。”

    燕春雪无言以对，“那天我也是气急才说那些话。我这两年在你身上花了多少心血，才看到希望，突然成空，能不生气吗？”她眼中渐渐涌起湿意，情绪也变得激动，“我小的时候，父母忙生意，完全没有时间照顾我，我是在你妈妈的背上长大的！你是她儿子，我拼命救回你的命，又要眼睁睁看着你……”

    “好了小姨，”慕羽铭抓住她的手，“那天我也冲动了，你不要介意。救安安，我不后悔。看在我的份上，以后，多照顾系统和安安一些。”

    燕春雪不想再说这么沉重的话题，“我明天去和NS谈通信项目，你有什么建议？”

    “带着芃芃去吧，让她先熟悉一下公司的事务。”

    “带她？”燕春雪犹疑地皱起眉头，“和NS的合作有重要，你外公受李香的挑拨，对我越来越疏远，就差将我赶出燕家了……所以我一定要拿下这次合作，才能让老爷子重新看到我，这样，芃芃才更有机会！但是她现在……”

    “所以需要她先了解下业务，万一外公问起来，她一无所知……”

    “好吧。”燕春雪勉强答应了。

    Z国，江州。

    新生儿VIP病房，一大早就聚了七八个人，一个个神情焦灼地看着门口，终于，护士抱着一个熟睡的婴儿进来了。

    “叶先生，已经做好出院体检，星星一切都好，体重也追上了正常月龄的宝宝，可以出院了。”

    叶凌天接过孩子时，双手微微地颤抖，眼中忍不住泛起湿意，轻轻贴着宝宝的脸。

    “谢谢，辛苦了！”

    “叶先生客气了。宝宝早产，加上没有母乳，免疫力可能会差一些，回去要好好照料。有什么事情随时给我们打电话或者到医院就诊……”护士将注意事项一一交代，韩怡拿着笔和纸逐项记录了下来。

    孩子出院，明明是喜事，可是大家心情都很沉重。

    “二哥，星星还没起名字呢，你给她想一个？”白宇泽想活跃一下气氛。

    “等芃芃回来取名吧。”叶凌天低声道。

