    第456章 看朋友圈   

    九月二十九，姜瓷回了江洲，去了韩岚的家。

    

    韩岚去车站接姜瓷的时候，是拉着一张脸的。

    

    “你还知道回来？

    像你这样没心没肺还心狠的人，世界上可不多了。

    你的学历真重要，比啥都重要。”

    韩岚嘀咕姜瓷。

    

    姜瓷知道，自己这几年愧对韩岚，也没反驳。

    

    “我来江洲，你不请我吃顿饭？”

    姜瓷和老朋友，没有那么多客套。

    

    “请什么，我家阿姨做的饭那么好吃，浪费那个钱干什么？

    走，回家去吃。”

    

    姜瓷跟着韩岚回了家，邓钺在上班，还没回来。

    

    韩岚看了一下表，“估计就快回来了。”

    

    邓钺结婚后，从家里搬了出来，加上当时的游戏也挣了钱，他买了一套复式的房子，如今，一家三口别提多开心了，而且，韩岚的肚子里还怀着一个。

    

    韩岚招呼自己的儿子邓进庭叫姜瓷“阿姨”。

    

    “都这么大了？”

    姜瓷惊呼，也忍不住一阵心酸，想起开云，她和开云相见不相识。

    

    “对啊，姜瓷，虽然我在学校里不是最优秀的，工作中表现也不是最好的，但不能否认，我现在是最幸福的，邓钺每个月都把钱交给我，家里的财务，也是我管。”

    韩岚得意地说道。

    

    “行，没人比得过你幸福。

    说好了啊，我得是孩子的干妈。”

    姜瓷说道，一副得意的小神情。

    

    在韩岚面前，姜瓷恢复到以前的自己。

    

    “谁啊，要当孩子的干妈？”

    门口一个声音传来。

    

    “姜瓷？”

    邓钺看到姜瓷，眼神发亮，“你要当孩子的干妈？

    行啊，你可知道孩子的干爹是谁啊？”

    

    “谁啊？”

    姜瓷问道。

    

    她心想：不会是那个人吧？

    

    她可是从来没想过，他还有当别人干爹的闲情逸致！   

    韩岚对着邓钺咳嗽了一声，两个人什么都没说。

    

    韩岚家的阿姨做的饭确实好吃，不像外面的饭那么重口，挺熨帖的，姜瓷吃得很开心。

    

    “哟，姜瓷，你看看你儿子，可真够淘气的。”

    邓钺看着手机说道。

    

    “什么？”

    

    邓钺把手机屏幕亮给姜瓷，他一张一张地翻看着照片。

    

    果然是开云。

    

    “你从哪看的？”

    姜瓷问。

    

    “陆总朋友圈，陆总现在可是炫子狂魔。

    经常发开云的照片。”

    

    “我还没有看朋友圈。”

    姜瓷说道，其实她多少有点儿掩饰自己的尴尬。

    

    他没有陆禹东微信的事情，让韩岚和邓钺知道了，那可太丢人了。

    

    姜瓷有两个手机，两个手机号，一个手机是三年前的，她几乎不用，刚去爱丁堡的时候，偶然会看看有谁联系她，她从来不回，慢慢地就没有人联系她了，对于一个从来没有往来的手机，她的关注度是很低的，而且，她有新手机了，旧手机自然也就不怎么看了。

    

    韩岚看出来姜瓷的尴尬，她赶紧转变话题，“姜瓷，你和你哥姜义还有联系吗？”

    

    “嗯，没有，这次回来我想看看我妈，去给我妈上上坟，多半得去看看我哥，总不能成了陌生人吧？”

    姜瓷还不知道哥哥现在变成什么样。

    

    “说起来你哥哥，算了，不说了。”

    韩岚觉得自己说多了，低下头继续吃饭。

    

    韩岚这有头没尾的话，让姜瓷心里很是忐忑，也很是愧疚，她猜到肯定是哥哥做了什么事儿，得罪了韩岚。

    

    其实韩岚要说的是：上次她的车坏在路上了，正好路边有家修车的，她便把车开到了修车厂，本来只是小毛病，千把块就能解决的事情，可到了韩岚这里，姜义生生地要了五千块……   

    车都修好了，韩岚只能吃个哑巴亏。

    

    被姜义弄得，姜瓷都有些下不来台，但她还是给姜义发了条微信：【姜义，改天一起去妈坟上看看吧。

    】   

    其实看妈是其次，主要是她好几年没见哥哥了，毕竟是从小一起长大的，纵然姜义不争气，可姜瓷对他，还是有些情义在的。

    

    

    

