    待沐安转身走开的时候，沐晨对着沐月儿喊道：“月儿姐姐快过来帮忙。”

    沐月儿本来有些害怕，可听到沐晨喊后还是走了过去，道：“晨晨，他死了吗？”

    沐晨道：“没有，还有呼吸，只是太冷了，被冻僵了。”沐晨边说着边把老者的外面厚厚的棉衣解开。解开后对着沐月儿说道：“月儿姐姐你搓搓他的手，搓暖和了就能醒过来了。”在沐月儿走过去后，沐晨就吩咐着。

    沐月儿听后就把老者的握在了她的小手里就搓了起来，“老爷爷的手也太冷了，还僵硬的很。”沐月儿边搓还边哈着热气给老者，想马上把他的手呼热。

    沐晨：“太冷了，冷僵了，多搓下就好了。”解开老者外衣后就跪在老者身旁，并双手合叠于老者的胸间，开始了胸腔按压，一下一下的按压着，按压了三十次后用手触摸了下老者的鼻腔，呼吸要强一些了，想着老者只是昏迷了过去，还能自主呼吸，也就没有做人工呼吸，继续按压了一会后便停了下来。

    停下后又把老者的一侧身子的手和脚相继抬起来给他活动，沐月儿见状，也照着沐晨的样子抬起了老者的另一侧手臂来给老者活动，抬了几下手臂，又吃力的抬起了老者的一侧腿来。

    两人不停的给老者活动四肢，增强老者体内血液的循环，就在两人都累的气喘吁吁的时候下，老者终于醒了过来。

    看着老者醒过来了，沐晨惊喜道：“老爷爷你终于醒了。”

    老者睁开眼，看着眼前两个女娃，虚弱的说道：“谢谢你，小姑娘。”没想到救自己的会是两个小姑娘，果然自己命大，居然还能被人给救醒了过来，而且还是两个小孩。

    沐晨一愣，道：“老爷爷眼神不好，我明明是男孩。”沐晨说话的时候还在坚持着给老者活动手臂，又接着道：“老爷爷你坚持下，我大哥已经去喊人了，一会就有人来救你下山了！”

    老者听后，却想到：没人能救的了他，现在的他已经是毒发全身，油尽灯枯了，现在虽能醒来，也只不过是多活几天，苟延残喘罢了。

    不过在看着沐晨，心里却想着她难道会医术？从他有意识后，就感觉到了身侧的人在他胸口上按压，按压一会后又给他活动起手脚来，另一个女娃也跟着她的动作给自己活动另一侧身体的手脚。

    他是知道活动手脚是什么意思，可这按压他胸口是什么意思，他却是不明白，难道她也只是想给自己活动身体而已，转念一想又不对，因为她每次的按压都只是固定于一个地方按压，且按压的时候还带有一定的节奏，不似随意而为。

    老者强忍着身体的不适，用手强撑起身子坐了起来，问道：“小姑娘，你刚刚按压爷爷胸口是什么意思？”

    沐晨简单说道：“爷爷昏迷不醒，呼吸也很弱，如果再任由爷爷躺在那里一动不动下去就有可能出现呼吸停止，按压胸口的时候可以促进胸腔内气体的呼出，并促进心肺功能的恢复，不过爷爷就算停止呼吸时间不长，我也能把爷爷救醒。”

    老者本是不愿去相信她的话，可看着她清澈的眼神，和她说话时的自信，以及这一通按压和四肢的活动让她醒了过来，又让他不得不相信，可真相信又觉得不可思议。

    自己的医术若说第二，景盛就没人敢称第一了，可自己都不敢说能把呼吸停了人救活过来，这个小姑娘居然敢夸下她能把呼吸停了的人就活过来，道：“小丫头，这话可不能乱说？”

    这时杨树的声音传来：“晨晨！”

    沐晨暂把老者如何看出她是女孩的想法放在一边，转头看向走过来的人，喊道：“爹，我和月儿姐姐在这呢！”说着还望杨树招了招手。

    杨树和沐安走到跟前，看着老头已经醒了过来，也没问什么，杨树只向着老者道：“老大爷，能站起来吗？”

    老者道：“怕是有些困难。”虽然两个丫头给他活动了手脚，但是现在也难支撑他站起来走动，还是僵的很。

    杨树听后，对着沐安道：“安子，把老大爷扶起来。”

    沐安点了点头，伸手就去扶老者。

    杨树看着沐安咬牙沉着一张脸去扶人，想起沐庆明对他说的这小子当初在自己腿上就绑了一下绳子，手上沾了一点血，回家就吐了个昏天暗地，整整两天吃不下饭，就只喝了点粥。

    摇了摇头，这回也没让他碰着血啥的，就只是扶一下人而已，不至于一会回家也吃不下东西吧！

    老者被沐安僵硬的扶起来，杨树就半蹲在老者身前。

    老者被杨树背回到家后，沐安扶着老者坐在椅子上后就转身出了门。

    杨树看着沐安急着跑出去，就觉得有些牙酸的很，郑氏这时端来了一杯热水。

    老者接过热水，喝下后，终于觉得身上暖和了起来。

    喝下热水后，老者把杯子放在椅旁的小几上，说道：“多谢你们救了我。”说着伸手向怀里摸去，掏出一个布包，递向沐晨，道：“女娃，拿着！”

    沐晨忙推辞道：“老爷爷，救你只是刚好遇上你昏迷倒地，就算不是我们遇到老爷爷你，其他人遇到也一样会救爷爷你的。所以你不用给我东西，我也不能要。”说完也终于问出了一直想问的，“老爷爷，你是怎么看出来我是女孩的？”

    “你先拿着我再告诉你，你放心，这里面的东西，对于一般人来说是一钱不值，但对于你来说，应是有用。”老者说道，对她拒绝自己给出的东西不但没有不高兴，反而还透着暗喜，这本手札是自己一生的心血，在倒下去的时候本以为它会随自己一起被埋葬在山里，可现在却找到一个合适的人来继承，现在看来，这样的人也值得拥有他这本手札。

    沐晨接过来打开包在外面的布巾，一看封面，‘付南手札’四个字写在上面，又随手翻开了几页，里面是一些行医记录。她算是明白了，为啥一般人拿着一钱不值，自己拿着就能有用了。笑了一下，暗道：对自己来说，确实很有用。

    沐晨道：“谢谢爷爷，不过我好多都看不懂，爷爷住在哪？以后我找爷爷多请教请教。”古医术跟着师傅也才学几个月，看病的本事最多治个伤风感冒，外加按照陈钰当日给她抄的医学古籍上的古方做一些药丸，其他也就前世会的外科手术了。

    老者道：“没时间了，爷爷没多少日子了。”

    沐晨又问道：“爷爷是生什么病了？您说出来，我看看我有没有法子给爷爷医治？”

    老者看着沐晨，不是不相信她，而是她在几岁，自己身上中的毒比她的年龄都还大很多，这毒她怕是听都没听过，摇了摇头道：“没办法的，爷爷不是生病了，是被人下了毒，在山上昏迷也是因为体内的毒提前发作，才倒下昏迷的。”

    沐晨听后道：“下毒？”她有些不敢相信现在听到的，来到这个世界六年，身边发生的都是一些鸡毛蒜皮，东家长，西家短的事，下毒这种她也就只在前世的电视里看过，身边是从来没有见过和听过的。不过随后也就释然了，电视里才有的株连，流放这些罪她不都正在经历吗？这下个毒，他们小门小户没见过，在大户人家也是常有的事吧！

    老者点了点头，沐晨又说道：“这个我确实没有办法。”随后又问道：“老爷爷，你还没给我说你是怎么看出我是女孩的？”

    “是男是女，我一看便知，这世上还没有人瞒得了我这双眼睛！”老者说道。

    就在老者说话的时候，看见沐晨的脚边滚来一个雪球，就在沐晨的脚边吱吱的叫着，小东西不但叫着，还咬着沐晨的靴子玩，自己沐晨脚一抬就把脚边的雪球给踢了出去，可那雪球在地上滚了一圈后又跑到沐晨的脚边，沐晨喊道：“出去，我现在没时间和你玩，自己去玩！”

    沐晨不想理会脚边的雪球，可一旁的付老却眼不眨的盯着被沐晨踢出去又滚回来的雪球，今天给他的问道：“它怎么会在这里？”

    “它是我的宠物，当然在这里了。”沐晨道看着脚边的兔子说道，虽然一般家庭是养狗，但是这蠢货要跟着自己，自己也就勉为其难的收了它，虽然有点蠢，其实还是很可爱的，就是有些笨。

    想着那次去山上，这只笨兔子不知道怎么跑的就冲到自己脚边的石头上撞翻了它自己，然后自己就顺理成章的带了回来送给月儿养，带回来后才发现这只兔子和其它兔子有些不一样，眼睛一只蓝一只红，大小倒是和其它兔子一般大小，尾巴比其它兔子长一些，毛更长一点，白一点，抱在怀里很暖和，当然也比其它兔子笨一些，胆子倒是比其它兔子大一些，估计是因为比较笨的原因，才胆子比一般兔子大一些。一天到晚的就往她跟前凑，也不怕被自己养肥了宰了炖汤喝。

    “它是你的宠物？你知道它是什么吗？”老者问着，不过心里却回答着：想也不可能知道它到底有多宝贝，若是知道还不得把它藏起来。

