    没有意外，鬼脸幽灵花用在了墨连城身上。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上一百株魂涎花，还有秦岭毫不迟疑地取出各种平时难见的珍稀药材。

    墨连城迅在吸收着。

    俊美绝世的脸上，渐渐浮出了一丝血色。

    秦岭的医术，果然不同凡响。

    蓦然，在墨连城的一只掌心中，隐约间浮出了一个复杂诡秘的图腾。图腾是淡淡的白色，还有一丝紫光。那些紫光正在图腾之中流转，显得分外诡秘莫测，正一闪一闪的。

    秦岭正专门的忙碌着，一见那图腾，微微一怔，再仔细检查，忽而脸色一变，非常难看，就像是一个饿了，见到非常喜欢吃的食物，结果，却现食物被下了毒药，还是无药可解的那一种毒。

    “生死契？！该死的，这人怎么身上会有生死契？！……”

    秦岭愤怒，恨不得将东西全砸了！！

    ……

    “轰！！”有墙壁倒塌之声。

    外面，激战之中。

    有一个少年满身是血地闯了进来，喘着气禀报，“主、主人……不好了，那两个人去而复返……”说罢，即昏死了过去。

    秦岭是脸色难看。

    关键时刻，竟然让人破坏了？！生死契，那么说，外面的两个人其中一人，是利用了生死契感应出了这棺中男人的位置。对，捉住那一个人，囚禁，一起来炼！两个一起，那不是就解决了？！

    秦岭一喜，像是终于想到解决的办法。

    他仅是穿着薄薄的青衫，往外一闪。

    赤着的足，都来不及穿上鞋子。

    很快，在地下室上面的大厅，秦岭见到了一个女子，和另一个蒙面黑衣男人。秦岭的目光，是直接落到那女子身上，在那女子的掌心处，同样有一个图腾，若隐若现的。

    生死契，应该是她了……

    没有想到，宫里正忙得热火朝天，而人已经在宫外了。

    外面打斗，一见到秦岭，即迅停了下来。

    十余个俊美少年和少女，正面无表情持剑指着曲檀儿和展北烈。

    曲檀儿盯着秦岭，“你想做什么？”

    秦岭浅浅一笑，白玉的手轻抚了抚垂下了长，有一股妖娆的魅力在弥漫，轻易令人沉迷的，类似诱惑，也似来自天上的仙音，幽幽道：“你闯我的府，怎么反而问我做什么？这问话的人是不是倒过来了。”

    “……”曲檀儿一个恍然，却在刹那间又恢复心神。

    展北烈倒有些难看了。

    他是男人，竟然差点让一个男人迷惑！

    这算什么事啊？！

    曲檀儿知道，刚刚秦岭用上了什么魅惑之术。

    秦岭一招手，那十几个少年瞬间扑向二人，出的都是杀招，“那女的重伤，或者废了都没关系，只要活的。那黑衣的，杀了。”

    “是么？就凭你们？”曲檀儿一道灵气匹练，瞬间击向秦岭。

    展北烈也出招。

    同时，曲檀儿数道匹练早已经袭击上其余扑来的人。

    眼下的曲檀儿，是下了狠招。

    每一招都不会留情，想到了可能处于危机中的墨连城，她的心都快要碎了……