    一众县衙府兵感受到眼前少年长剑上渗透出的冷冽寒光，都不由得愣了一下。

    冲在最前的府兵，听到少年低喝声，下意识的低头看了一眼已经就在脚下的界限，下意识的退后了两步。

    “没听到我说话吗？给我拿下！”

    县令曲泽蹙眉间，再度一声低喝。

    喝声也立刻让一众府兵甲士，重新动了起来。

    数十人直接围向楚然。

    “找死！”

    楚然见状，眼眸一挑，眸中冷芒绽放剑，玄冥巨剑登时扬起，璀璨的剑威，瞬时萦绕在玄冥巨剑之上。

    “铮！”

    可就在楚然即将出手的前一瞬，在他的面前，突然响起一道铮鸣。

    一柄闪烁着凛凛寒光，仿若要将这片天地冰封的长剑，轰然插在楚然的面前。

    看到这柄剑，楚然眉头轻轻一挑。

    这柄剑，赫然便是天寒剑！

    任若水来了！

    “谁敢再动一下，试试看！”

    任若水的冷叱声，也在同时从凌仙阁殿门中传出。

    同时出现的，还有任若水那宛若冰凰一般，冷傲的女子身影。

    “若水姑娘，这里好像已经出了凌仙阁了吧？皇城府衙办事，你是不是管的有点宽了？”

    马车中的县令曲泽，见到任若水，也不由得微微蹙了蹙眉。

    任若水冷若的目光，看向曲泽，问道：“他，犯了什么罪？”

    曲泽皱眉道：“皇城府衙的事，好像不需要跟你们凌仙阁交代吧？”

    “他是我凌仙阁最尊贵的客人，无论是谁，想要动他，都要经过我凌仙阁的同意，皇城府衙，也不例外！”

    冷淡的声音，周围围拢的不少围观者，心中都微微吃了一惊。

    能让任若水，说出这样的话来，这让许多人，都不禁多看了楚然几眼。

    似乎想要认出，这少年究竟是什么身份来。

    但是显然，越聚越多的围观人群中，却并没有一个人认识楚然。

    “这么说来，你们凌仙阁，是要包庇此罪子了？”

    不等曲泽开口，怒急的曲枭再也忍不住的咆哮起来。

    “罪子？”

    “哼！”

    在这两个字出现的瞬间，任若水霎时一声低哼，美眸之中瞬间闪过一道冷芒。

    “啾！”

    下一瞬，一声冰凰长鸣，骤然响彻。

    立在楚然面前的天寒剑，应声而起，直接化成一道流光，倏然没于虚空之中。

    伴随着县令马车之中传来一道惊声尖叫之后，天寒剑随之重新回到任若水的手中。

    再看县令马车中，曲枭满眼惊恐的捂着头顶，头上的发髻，被拦腰斩断，掉落在马车之中。

    “诬蔑凌仙阁最尊贵的客人，就是在诬蔑凌仙阁，仅凭你这句话，我就有资格将你就地革杀，懂？”

    任若水冷若无比寒声，也在同时传入众人之耳。

    让不少人闻言都觉心间冰寒无比。

    一言不合，直接出手。

    任若水，不愧是凌仙阁的大小姐，这等雷厉风行的手段，着实让人心颤。

    她的那一剑，也让曲枭旁边坐着的县令曲泽，被吓的脸色一白。

    刚刚这一剑的恐怖，如果想要他们的命，他们俩，恐怕现在都已经成了一具冰冷的尸体了。

    一众县衙府兵见状，也纷纷朝着马车旁围拢，将马车保护起来。

    再没人管楚然。

    曲泽直视任若水，微微咬牙道：“你们凌仙阁，这是非要插手不可了？”

    “动他，就等同于动整个凌仙阁！”

    任若水用一句彻底的堵住了曲泽的嘴，让曲泽嘴唇蠕动半会，都没有说出一句话来。

    又何止是曲泽。

    几乎所有听到这句话的人，心中都是轻轻一颤。

    如果，是从其他任何大势力口中说出，他们都能理解。

    可这句话，却是出自凌仙阁！

    凌仙阁，那可是和天武殿一样的商业帝国，势力虽然庞大，却从不参与到任何势力争端之中！

    这是他们立世之准则！

    可现在，竟因为这一个小小少年，而说出这样完全不符合他们的行事作风的话来！

    “这个楚然难道，是你心上之人不成！”

    曲泽听到这句话，忍不住咬牙低哼一声。

    一句话，也让人群都露出了一副恍然的表情。

    若是任若水的心上人，那么任若水说出这样的话来，就不意外，更可以理解了。

    而对此，任若水却并没有说什么。

    也只有楚然皱了皱眉，他想开口解释一下，毕竟，任若水还是一个未出阁的姑娘，如果这件事坐实了，对他倒影响不大，但对任若水影响还是很大的。

    尽管，他并未将任若水当成朋友，可毕竟，在他来到皇城之后，任若水几次出面帮忙。

    他不想因为自己，而给任若水带来麻烦。

    可是，就在楚然刚想开口解释的时候。

    远处突然有马蹄声响起。

    转眼，一队人就飞奔来到了这里。

    “天武殿的人？”

    “天武殿的人怎么来了？”

    看到这队同样气势汹汹的队伍，不少人都连忙退避，让出一条路来。

    这些人身上穿的，赫然便是天武殿的服饰。

    也就是说，来的人，都是天武殿的人！

    “天武殿？”

    坐在马车上的县令父子二人，也都因为天武殿之人的突然到来，而怔了怔。

    不过随后，就命令手下府兵让路。

    府兵让开一条路，但天武殿众人，却根本没有走的意思。

    这让许多人，都不禁瞪大了眼睛。

    莫非，天武殿的人，也是因为此事而来？

    “你们天武殿的人，来这里做什么！”

    任若水目光看向一众天武殿的人，不由得蹙眉开口。

    这里，是凌仙阁的地方。

    凌仙阁和天武殿，历来都是竞争者，也没有什么太多往来。

    “我们想去哪，好像不用你来指挥吧？”

    一道声音，从天武殿众人之后传出，这道声音，粗狂之中却又有一丝精细，伶俐之中，又带着些许浩然。

    随着声音出现，一道身影，也随之驾马而至。

    这身影，背挎古铜色红缨长枪，坐于马背之上，飒爽英姿，英气逼人。

    这人，赫然便是古一！

    “古一？”

    看到来人，任若水瞬间沉默了下来。

    她很清楚，楚然与此女之间的关系，楚然出了事，古一得知以后出现，这再正常不过。

    “古一？！”

    但楚然却有点懵了。

    他怎么也想不到，许久未见的古一，居然会在皇城中出现！

    上一次见面，还是在北疆王城。

    怎么也来了皇城了？

    “哈哈哈，好哥们，好久不见，想死我了！”

    古一大笑着直接从马背上跳了下来，直接对着楚然的胸口，邦邦两拳。

    面对古一的突然出现，楚然也是惊喜不已。

    古一，绝对是他为数不多的朋友中，关系最好的几个之一。

    两人甚至可以称之为生死之交也不为过了。

    楚然同样拍了拍古一的肩膀，愕然的打量几眼：“你什么时候来皇城了？”

    “上次分别，便随师尊一起来皇城了！”

    古一一咧嘴，道：“这不，听说你来了，还被某些不知好歹的狗东西仗势欺负了……”

    说着，好像想到了什么，猛然回头看向坐在马车上的皇城县令，手中长枪上下扬了扬：“仗势欺人的狗东西，就是你们两个？”

