    都上了。

    小县城的人看打斗，胆子比城市的人肥，再加上酒吧四面没阻拦，跑起来容易。没有观众想溜，看热闹巴不得事更大的存在。

    “砰砰砰”！外面又有人冲进来，有人还抄着家伙，应该是曹云彪农庄里的员工。

    好家伙！郭雄他们，总共二十三个人，当真是以一当十。

    “砰砰砰”！这声音响不断。

    “废了杨楚！”一个声音大声吼。

    卧槽！郭雄一人对阵两个家伙，竟然挡不住。

    两个家伙出手的招式，都跟花缤纷的招式差不多，还是她那位二叔培训出来的好手。

    “杨楚！小心！”郭雄大声喊。

    两个家伙，将郭雄逼开，扑向我。

    “嗖嗖！”我刚刚从旁边散台的水果盘里，拿了两把塑料水果叉。一把夹在两根手指中间晃了晃，发出轻微呼啸声。

    扑上来的两个家伙，可能听到叉子的呼啸声吧，站住。

    我还是坐着，观察郭雄他们的激斗场面。

    这两个家伙，扑到我跟前，郭雄他们的压力减轻了不少，一压，曹云彪的人有点慌乱的样子。

    “杨楚，我们的任务，就是，废了你！”站我跟前一个家伙沉声道。

    我点头，没说话，手里的叉子又是晃了晃。

    怎么搞的，打斗这么激烈，观众却是安静得不正常，我目光往观众扫。

    懵！这些观众，不看打斗，怎么都看着我呢？是不是我的处境，比打斗更加凶险啊。

    “哈哈哈！喝酒，废掉杨楚，我们就是完胜！”曹云彪笑着喊。

    “喝！杨楚！你已经完了，还装比！”大堂姑丈也是大声喊，端起酒，跟曹云彪碰杯。

    “哇靠！这哥们，究竟行不行呀！”

    “天啊！他要是有真本事，绝对是牛人。”

    “有本事，怎么不动手呢。”

    观众又是开始议论。

    “废了他！”我跟前两个哥们，好像是一齐喊。

    我站起来，夹着水果叉子的手指一弯，叉子捏在手里。

    “上，上。”又一个哥们，叫的声音有点无力。

    “不会吧，不敢上！”

    “天！这位杨楚，这淡定的气势，我都感觉害怕。”

    不少观众，议论的声音有点高。

    “上！废了他！”曹云彪又是大声吼。

    我看着两个家伙，摇头道：“花缤纷的二叔，小腿穿着筷子，你们应该清楚吧。”

    两个家伙，张大眼睛没说话。

    我点头，瞧两双目光，都是显出几分恐惧的样子。

    人在临阵之时，有没有斗志，目光最容易看出来。

    我感觉，这两个家伙，已经斗志崩掉了一半。

    本来我想动，送两个家伙每人一把水果叉子。不过又感觉，不动，但能震慑对手，更会让曹云彪崩溃。

    “上呀！上啊！”大堂姑丈大声吼，跺着双脚。

    “上！”两个家伙一齐喊，身子动。

    “后退！”我突然也大声吼。

    丫的！我这一吼，不是核按钮吧，两个家伙动起来的身子停住，赶紧后退。

    “不会吧！”

    “卧槽！这一吼，威力无穷！”

    观众又是惊叫起来。

    不敢打呀，我点头，走向曹云彪的散台。

    曹云虎跳起来，张大眼睛看着我。

    “坐下。”我的口气很平淡。

    突然！曹云彪手一动，“嗖”！一道闪光，击向我的肩膀。

    闪光是一把匕首。

    我手也动。

    水果刀的呼啸声，没有匕首凌厉，应该是谁也听不到声响。

    “啊！”声音响起来了，是曹云彪的惨叫声。

    “砰”！匕首掉落在散台上，曹云彪的右手在发抖。

    其实曹云彪伤得并不重，手背上，看到水果叉子的柄，手掌现出叉子的三道叉。

    “哇……”

    “这么牛比！”

    “刚才，我以为他是在装比！”

    “坐下！”我冲着曹云彪微笑道。

    这家伙，还在惨叫。

    “坐下吧，死不了。”我又道。

    曹云彪坐下，左手扶着右手，惊恐地看着我。

    “你瞧瞧你的人，跨了。”我又道。

    我说真的，五六十个家伙，已经跑掉了一部分，没跑掉的，应该都是跑不动，地上趴着最少二十个人。

    还有十几个人，站在郭雄他们跟前却是不动。

    呵呵！马青龙后面，也站着几十个人。这家伙，肯定也让他的人，分散在农庄里。

    “你们，是花缤纷的人，那就狠一点！”郭雄吼声起。

    “砰砰砰”！响起一阵拳头重击身体的声响，接着也响起惨叫声。

    还有一个人，是最可恶，最小人的家伙，就是站我不远处的大堂姑丈。

    我拿着另一把水果叉子，捏在手里，转脸看着这个小人。

    “杨楚！不是，杨董事长！”大堂姑丈惊恐地说话，双腿抖得好像能听到，骨关节的响动。

    “卧槽！董事长！”

    “这哥们，越来越牛！”

    观众的惊叫声中，郭雄他们二十三个人，已经走到我后面。

    “坐。”我朝着郭雄道。

    二十三个人，往旁边几个散台坐。

    我又朝着惊呆了的服务生招手，大声道：“每张散台都上酒。”

    “是！”服务生大声回应。

    “大家坐，今晚我买单！”我又大声道。

    观众都往各自的散台坐。

    我看着马青龙：“你们也坐呀！”

    “哈哈哈！我们坐！”马青龙乐了，这家伙，还能跟以前一样，抽雪茄。

    这时，徐沁怡和巧花嫂出现，用不着我招呼，走到我旁边坐下。

    服务生端上酒。

    我喝一口酒，看着差点要瘫了的大堂姑丈。

    “你说的，今晚要让我妈跪在你跟前，求你饶过我！”我狠狠地道。

    他丫的，我最不爽的，就是带上我妈，这家伙，还是我的大堂姑丈。

    “让这个小人也跪下！”巧花嫂大声道。

    “砰”！大堂姑丈，真的跪下。

    “杨楚！我，是你大堂姑丈……”

    这家伙还说没完，立马被观众打断。

    “什么！是杨楚的大堂姑丈！”

    “刚才对他说那样的话，真他丫的六亲不认！”

    “这家伙，以前是马总的人，现在却巴结上曹云彪，确实是小人！”

    马青龙笑着道：“杨楚，你说过的，曹云彪和你大堂姑丈，交给我。”

    我点头：“那就交给你吧。”

    “我亲自动手，你这个他丫的小人！”马青龙大声吼，走到大堂姑丈旁边。

    “杨楚！求求……”

    大堂姑丈喊叫没完，被马青龙拉到一边。

    “啊……”这惨叫声，我也感觉马青龙手段太狠。

    我端起酒杯，喝一口，冲着曹云彪微笑。

    “杨，董事长，我……”曹云彪已经是崩溃了的样子，话说没完，汗水沿着下巴往下滴。

    马青龙又走过来，伸手揪住曹云彪的衣领。

    “等等。”我道。

    马青龙松开曹云彪的衣领。

    “曹云彪，你有几个楼盘项目？”我问道。

    “才一个，不过，花缤纷说了，要让我成为这边，最大的地产商。”曹云彪边抹汗边道。

    我点头：“你的楼盘，跟马青龙合作吧，是合作，不是抢。”

    马青龙张大眼睛，看着我，接着明白了，大声笑。

    “哈哈哈！杨总，你这想法，精准呀！”马青龙笑着道。

    “曹云彪，你不适合搞房地产。你想废掉我，等你跟马青龙合作完成，要对你怎么样，是马总的事，跟我无关。”我又道。

    “杨总，放心，我会以你为榜样，宽容待人。”马青龙笑着道。

    “这是宽容待人呀！”曹云彪突然喊，赶紧手捂着嘴巴。

    “哈哈哈！”郭雄首先笑，接着，笑声很热闹。

    徐沁怡和巧花嫂，都是手掩着嘴巴，笑得太美了。两位女人，肯定是笑我，真够宽容待人。

    “马青龙，明天请那些，还不把服装厂地块，合同搞定的人吃饭，我要参加。”我又是微笑道。

    举杯，喝酒。

