    “人呢？”

    萧文强说着话，进入屋内，看到陈安林也没搭理，而是看向了地上的尸体。

    “罪犯畏罪自杀自爆了。”陈安林说道。

    “混蛋，居然自爆了！”

    萧文强声音愤怒，齐白设计害得他父亲变成了丧尸，成了丧尸钢铁侠，像奴隶一般被他操控，现在人一死了之，他自然是无比愤怒。

    “萧哥，怎么样？”

    萧文强的几个队友赶了进来。

    一个三十左右的女人，穿着白裙，面色清冷。

    另外则是三个男生。

    萧文强回应：“畏罪自杀死了。”

    白裙女人朝陈安林道：“你就是追杀过来的人？”

    “不错。”

    对于这几个人问罪一般的态度，陈安林有些不满，更别提这个萧文强人品有问题了。

    这个人，要不是他父亲萧钢的庇护，那就是杀人犯。

    “怪人细胞呢？”白裙女人再次问道。

    “就在那里。”

    陈安林指向水缸。

    众人看去，都是面色一变。

    “怎么做事的，为什么怪人细胞都被冰封了。”白裙女人道。

    看得出，他们此行的目的不仅仅是对付齐白，也是为了得到怪人细胞。

    一念至此，陈安林心头震怒。

    都什么时候了，还惦记着那些东西，他语气也不善起来：“这些害人的东西自然是我冰封的，怎么？有意见？”

    “混账东西，对花姐怎么说话呢？”

    萧文强嚣张跋扈惯了，哪怕他老爸死了，他脾气也改不了。

    说完之后，扭头就朝陈安林脸上拍了过来。

    陈安林眼中寒芒一闪，轻而易举的接住：“萧公子果然跋扈，动不动就要打人脸，是不是还想杀我？就像杀这个人的妻儿那般？”

    “你说什么？”萧文强脸色一变，一字一顿道：“你，知道些什么？”

    这一次，他之所以急匆匆过来，除了答应给花姐弄怪人细胞之外，另一个目的，也是想要斩草除根。

    早在之前齐白动手初期，他就发现自己的一些小弟离奇失踪，之后被发现尸体。

    这些小弟都和一宗案件有关，那就是齐白妻儿的死有关。

    他通过人脉，最后查到齐白神秘失踪，他怀疑这一切是齐白为了报复。

    之后自己遇到袭击，他侥幸逃脱，遇到了齐白追杀。

    逃离之后他躲藏了起来，随着事情越来越大，终于到了最近，他父亲被害。

    为了对付齐白，斩草除根，同时他不希望自己的事再被人翻出来。

    于是他通过强大的人脉，在联络员那里知道了齐白被人解决，随后他主动过来，想要毁掉齐白这里关于他妻儿的所有证据。

    只是他怎么都没想到，陈安林都知道了。

    既然都知道了，那就不能留他了。

    一个普通的巡逻队而已，死了也就死了，到时候对外就说战斗过程中，敌人忽然对他动手就好。

    看得出，无论是萧文强还是被叫做花姐的女人，他们对于之前体育场里陈安林的战斗都不知情。

    还以为齐白在体育场中被群殴，所以战斗失败，逃到了这里。

    所以他们对于陈安林的实力根本一无所知。

    否则的话，萧文强也不会直接想打陈安林的脸。

    望着萧文强这张严峻但扭曲的杀人犯脸庞，陈安林面色不变道：“你所有的事我都知道了，这个人叫齐白，惹出这么多事，就是为了报复你，因为你杀了他的妻儿，对么？杀，人，犯…………”

    “特么的，哪个疙瘩角落里出来的瘪三，敢这样说萧哥。”

    “找死是吧？”

    萧文强身后跟班忍不住叫嚣。

    萧文强更是喝道：“放手。”

    “放手？你是不是还想要杀我灭口？”

    “花姐。”萧文强朝边上的白裙女人看去。

    白裙女人道：“我只要怪人细胞，其他事和我无关。”

    “知道了。”

    萧文强闻言一喜：“小子，下辈子记住，有些事情知道了对你不好。”

    这一刻，萧文强动了杀心。

    关于齐白为什么害人的事绝对不能让人知道，所以他要灭口。

    “死！”

    萧文强另一手忽然出现利刃，刺了过去。

    但下一秒，利刃穿透了陈安林身体，却仿佛刺入了空气。

    由于萧文强一个队友就站在陈安林身边，这一招没打到陈安林身上，却是将他队友的脖子捅了个对穿。

    “噗嗤”一声。

    萧文强的小弟捂着脖子，满脸震惊，鲜血不停地从他口鼻喷涌而出。

    “萧……萧……哥！”

    噗通。

    这个人捂着脖子倒在了地上。

    “你杀人了。”陈安林还站在原地，平静说道。

    “怎么回事？幻象？”

    萧文强大惊失色，他想不通自己的手刃明明穿透陈安林了，可为何好像穿透了空气。

    一旁检查屋子的花姐忍不住看来，这一刻，陈安林的招式让她觉得很熟悉。

    那一次，在《彼岸岛》任务中，她面对的竖锯就是这样的招式，她的攻击都好像接触不到他形体一样，全部落空。

    “不对劲。”

    花姐脸色微变，连忙扔出数颗种子。

    “嗯？”

    看到这些种子，陈安林也感觉非常熟悉，下意识道：“花仙子小姐？”

    “不好，他是竖锯。”花姐大声疾呼，与此同时抽身急退。

    此刻的她一片骇然，早就听说竖锯是高中生身份，现在一看果然如此。

    “什么？”

    养尊处优惯的萧文强反应很慢，一下子没反应过来，但下一秒，便被陈安林踢飞了出去，连带着萧文强另一个小弟，两人砸破墙体落到远处。

    “赶紧逃！”

    花姐心中惊骇，游戏中她已经不是竖锯对手，这种情况下更不用说了。

    她现在只恨自己怎么没多生两条腿，跑的快一点。

    “想跑？”

    陈安林冷笑，他根本没动一步，因为整片附近区域已经被鬼域笼罩，她怎么逃？

    果然。

    花姐跑了没多久，就看到面前出现陈安林身影。

    她不知道是幻象，连忙后退，但身后再次出现人影。

    这次不是陈安林，而是直接戴着竖锯面具的人。

    “竖锯，你真的是竖锯。”

    “花仙子，副本中你数次想要害我，我念及副本中争抢奖励很正常，毕竟我也干过这种事，所以没对你用必杀卡。没想到啊，现实中你居然也是个害人精，留你不得！”

    花姐娇躯一震，颤抖道：“竖锯，这一切都是误会。”

    “误会？你说的倒是轻巧。刚刚若不是我实力强，恐怕早就在你的默许之下被萧文强所杀，你现在轻描淡写的说是误会？”

    陈安林简直是被气乐了。

    两个人说着话，还幸存着的萧文强和他小弟都反应过来了。

    萧文强直接愣在原地，颤抖着说道：“花花花……姐，他是竖锯？”

    他的两个小弟更是被吓得爬不起来。

    “竖锯大神。”

    “怎么可能，竖锯大神饶命，饶命啊，都是萧文强，是他要对付你，是他啊，你别对付我们啊。”

    大家都不是傻子。

    花姐都这么畏惧了，他们哪敢再放狠话。

    所以萧文强的小弟瞬间变脸。

    陈安林道：“行啊，谁杀了萧文强，我放过他。”

    “啊，这怎么行？”先前还下跪恳求的小弟一脸难受：“这怎么可以，竖锯大神，这…………去死吧！”

    现在年轻人太会偷袭了，这个人口口声声说不可以，但眼神寒芒已经毕露，整个人忽然暴起，朝着萧文强杀了过去。

    他的手掌变成利爪，直直的插入萧文强后背。

    “找死！”

    萧文强怒骂，回头就是一掌拍来。

    “噗！”

    两个人实力差距太大，这个人当即被拍死。

    另一个人及时杀了过来，萧文强这一次有了防备，回头就是一剑斩下。

    “啊……”

    当即这个人头颅被斩飞。

    随后。

    萧文强警惕的看着陈安林说道：“你真的是竖锯？”

    花姐道：“你白痴么？他要不是竖锯，我们怎么会逃不出这个地方。”

    “该死的，怎么会这样？”

    “我真是倒霉，早知道不该跟你过来。”

    “你现在怪我，还不是你想要得到什么怪人病毒，用来种植你的怪人植物，你怎么会过来？”

    “哼，说这些现在没用，想办法逃。”

    话落，花姐低吟道：“绽放吧，花朵。”

    她先前扔出的种子开始破土而出，形成一个个巨大的食人花，想要咬陈安林。

    陈安林只是身形一动，一股冲天的冰冷力量席卷过去。

    这一堆植物瞬间被冰封。

    看到这一幕，花姐瞬间死心了，无比惊慌的退后着：“太……太强了。”

    “噗通！”

    萧文强直接跪下，以头磕地：“竖锯大神，我是你的粉丝，别杀我，别杀我啊，你杀我就是杀粉，天打雷劈…………”

    陈安林淡淡道：“刚刚你不是很嚣张吗？上来就想要抽我？”

    “我糊涂了，你就念及我还年轻，放过我吧，我可以给你钱，对了，我爸，我爸死前有漫威副本的攻略，我可以让你得到钢铁侠战衣…………”

    “对于你这样的杀人犯，我就是放过你，你以后也不会长记性，那就接受惩罚吧。”

    话音落，死亡空间朝萧文强笼罩过去。

    萧文强还没反应过来，就感觉眼前一黑，迷迷糊糊的，黑暗之中一股微弱的灯光亮了。

    “我在哪里？”

    他抬起头，顿时愣住了。

    不知何时，他的手臂，双脚，背脊，鼻子，耳朵……全都被粗壮的铁环穿透。

    “我在哪里，救命，救命啊，爸，救我…………爸爸…………”

    从小到大，一旦遇到任何事，他习惯性的都会叫父亲过来。

    哪怕他父亲已经死了，他还是改不了这个习惯。

    没人回应他的话。

    面前的黑白电视中，一个戴着恐怖面具的人脸忽然浮现：“你好，萧文强，我想和你玩一个游戏…………”

    “不要…………”

    死亡空间里的游戏还在继续。

    现实中。

    花仙子复杂的看着陈安林，娇躯一动，衣裳直接爆开，露出了很多东西…………

    而后。

    她直接跪下了：“放过我，我就是你的奴隶。”

    “哦？”

    “我有奴印符，你对我使用，我只能是你的奴隶，以后不离不弃，随你处置。”

    陈安林笑了笑，这个花仙子太坏了，她的话，只能信一半。

    也许，奴印符真的有用，但谁知道花仙子有没有留后手？

    更何况，他也不需要这样的人做奴隶。

    “不必了，你也进入我的死亡空间吧。”

    未等花仙子说话，死亡空间再次笼罩过去。

    花仙子只觉得眼前一晃，然后自己已经身处于一个黑暗的地方。

    一股彻骨的寒意，瞬间笼罩而来。

    冷，太冷了。

    这是她第二次感觉这么冷。

    第一次，是被竖锯的万里冰封卡冰冻，那一次她死前就感受到了这股寒意。

    这一次又来了。

    “我要死了么？”

    她感觉自己被绑着，吊在一根金属管子上面。

    四周寒气笼罩，似乎是一个冷藏室内。

    微弱的灯光缓缓亮了起来。

    她终于看清楚周围的事物了。

    这确实是一间冷库，四周密不透风，唯一的光源只有头顶上方处一盏微弱的白炽灯。

    和她一起吊着的，还有一堆堆死猪。

    “这里是哪里？竖锯，竖锯，放我出去…………”

    这时候，头顶处的广播响了起来。

    一个诡异的声音响了起来。

    “你好，我想和你玩一个游戏，这个游戏叫寒冷…………”

    冰冷的水，从她的头顶落下。

    ………………

    事情都解决了。

    无论是花仙子，还是萧文强，在死亡空间之中都没有活下来。

    死的很惨，都留在了死亡空间之中，成为了那里的游魂。

    随后陈安林处理了一下这里的现场。

    将花仙子和萧文强这些人的车辆和遗物全部通过鬼域转移到了过来的路上。

    在路边，陈安林随意轰击了几个凹坑，并且将车辆炸毁，让人一看就感觉他们遭遇了袭击，伤亡惨重。

    然后，陈安林将几具尸体点燃。

    现在现场很乱，再厉害的法医过来恐怕也会直摇头，然后说：“这个地方看不懂，看不懂啊…………”

    嗯，陈安林乱猜的。

    再次回到齐白的屋里，陈安林再次给联络员联系了一下。

    “喂，过来的人怎么还没到？要不要再联系一下？”陈安林问道。

    “还没过来？不可能啊。”联络员有些奇怪，看了一下雷达坐标道：“刚刚好像显示在你附近的，突然消失了。”

    这个联络员哪里知道，一旦进入陈安林的鬼域之中，所有联络都会隔绝，雷达自然也是一样。

    陈安林道：“嗯啊，我等了很久了，你再联系一下吧。”

    “好的，请稍等。”

    电话挂断，等了一小会，联络员再次打电话过来，语气奇怪：“有些奇怪，过来支援你的人电话全都断开，我们现在怀疑他们遇到了什么麻烦。”

    “哦，这附近有不少怪人玩家出没，会不会遇到他们了？”

    “有可能，这样吧，我马上联系其他人。”

    “好的。”

    电话再次挂断，陈安林脸上古井无波，心中冷笑。

    他明白，是这个联络员提前通知的萧文强等人，让他们第一个过来，斩草除根。

    所以看得出，一些势力强大的游戏玩家，不仅仅在普通社会中拥有了特权，就是在特权机构，也有了特权中的特权。

    这些事以前他不知道。

    随着自己接触的人越来越多，他才发现这个世界的可怕。

    所以为了自己以后的安全，陈安林越发觉得，实力……实力才是根本。

    就像刚才，自己身份被认出，若是自己实力弱，那真的拿对方没办法。

    而有了实力，那就顺手把他们除了。

    神不知鬼不觉。

    之后，不知情的支援队伍终于来了，足足有三支。

    萧文强队伍的车辆也被发现，还发现了好几具被焚烧过的尸体。

    至于萧文强和花姐，全部失踪。

    此事，最后被安全所列为挂牌督办的案件。

    可惜的是一直查询不得，最后大家都怀疑，应该是被某个怪人杀了，这个怪人的实力非常强。

    在这里待了没多久，沈鑫和他的队伍也来了。

    看到这里的事件居然是陈安林解决，沈鑫无比惊讶。

    “沈鑫，那这里就交给你们了。”陈安林准备离开了。

    “嗯，收尾工作我们来吧，不过想不到啊，这里的事情竟然被你解决了，我刚刚听说，体育场那边的怪人，都是被你解决的。”

    沈鑫忍不住感慨，曾经的新生，竟然这么厉害，他这样的老一辈同志要多多努力了。

    陈安林谦虚道：“也不能说都是被我一人解决，其中有几个是叶无敌先生解决。”

    “你别谦虚了，叶先生都说了，你打跑了敌人。”

    陈安林只是笑笑，这次暴露了一部分实力，但也在自己的掌控之中。

    聊了几句，陈安林离开了。

    沈鑫一边检查着，一边拍了现场视频，给江晓雪发去，还发了一段信息：雪儿，你看，我到达罪犯家中现场了，要是你也在这里该多好啊，这样我们就能一起查案了，虽然辛苦，但是很甜蜜………………

    江晓雪看了真的想打人。

