    杨昆此时拿着自己的手机播放着璐璐上传的视频，视频中是自己一边眼眶含泪，一边演唱歌曲的副歌部分。他自己看不觉得这个有什么爆点？而且他觉得这不是什么很奇怪的事吧，歌曲在夜晚时分本身就有一定的感染力，而他不过是由感而发的演唱，从而感动的是自己而已。

    他是完全没有想到自己昨晚上一首歌居然登上了抖音热搜？要知道当下年轻人最爱玩的一款软件莫过于抖音了，杨昆万万没有想到自己居然用这样的方式在抖音上面得到了那么多的点赞？

    这次的系统任务不就是让他吸引‘一万’的关注度吗？而这简直对他来说就是天赐良机啊。杨昆马上申请了一个微博账号，以前的那个专门用于宣传自己工作单位‘旅游社活动’的账号已经不适合使用了。

    他申请好之后就等着折耳鱼给自己引流，杨昆觉得一万粉丝没有什么问题吧？

    杨昆原本想使用了自己本名申请了账号昵称的，结果不行，他就改换了一个‘羊困困’。反正他姓杨，91年生也属羊，所以干脆就用这个‘羊’了。头像，杨昆让刘馨柔给自己拍摄了一张！

    第一次发文，他放了一张自己在重庆时拍摄的夜景照片：“网红的重庆洪崖洞！”

    做好了一切就等着璐璐这边开始引流了，没多久她在自己的账号里发布了新一条视频：“昨晚唱歌的小哥哥，微博是‘羊困困’大家可以去关注他！他以后会时不时的发送一些唱歌视频哦！”

    视频这些都已经发送了，杨昆期待着自己的粉丝破万？这样就能简单的完成任务了！但能不能完成，剩下的就只能交给时间去等待了！

    杨昆这边不再拿着手机去看自己的涨粉了，他打开了电脑和刘馨柔一起查阅租房的问题。他选择的是文华东方的酒店公寓：“这里看着不错！”

    刘馨柔说着：“其实我个人觉得宝格丽也不错，反正两个的价格都差不多，都是在四万多一个月。我在上海这么久，如果让我选的话，我情愿选择宝格丽，倒不是这边年轻人多，还是因为城市主要生活区域都是在这边的，那边太过于商务化了，毕竟那边是金融中心！”

    杨昆再次把网站调整到了宝格丽这边来了，他看了看高层也是有着出租的，而且是正对着外滩的那个户型，租房的价格，比起酒店的房价来说就不算太贵了。酒店套房一天是一万多点，但是公寓是一个月四万五，这个差别还是蛮大的。

    客厅和卧室都朝着陆家嘴方向的，夜晚灯光点亮，无论你在客厅也好，还是在卧室都能欣赏到。

    杨昆指责这个户型说着：“那就选择这个吧！你觉得呢。”

    刘馨柔也觉得这个户型非常不错，无论是景观，还是室内的装饰等等，她点头说道：“嗯嗯，我也觉得这个户型很不错，而且景观什么的都很棒。”

    “那我联系了？”说着，杨昆按照着留下的电话打了过去，那边表示马上就可以看房！

    杨昆和刘馨柔在房间里休息了半小时之后，电话就进来了，让他们去看房了。

    二人很快的下楼，去了公寓楼，房间里面的装修是非常不错的，而且房间的朝向和杨昆此时住的套房是一样的。只是家具什么的不是使用的酒店的奢华品牌而已，但整体的风格和酒店是一样舒适。

    145平米公寓套房，双卫，单卧，有着一个书房。杨昆一眼就看上了这里，他对着房产小哥说道：“签约吧。”

    “先生。押一付三，最低租半年。”

    杨昆说道：“我干脆直接交半年的房租吧，这样省得麻烦！”

    房产小哥，没想到杨昆这么的爽快，他马上打电话叫人送合约，还有POS机过来了。

    刘馨柔见到杨昆做事这么干净利落的，她心里对他的好感又增添了几分！一个男人如果在做选择的时候显得犹犹豫豫，优柔寡断的，那么他给的人感觉就很没有男人的气魄。而杨昆在看了房间之后，觉得房间符合自己的喜好，立马就决断下来了，而不是转头来再问她怎么怎么样，或者说我还想再去看看别的什么的。

    当然刘馨柔对杨昆的好感加深，还有一点就是他在面对高达三十万的房屋租金时也没有拖泥带水，而是直接就一次性的付了，这也侧面的表示了他的财力比想象中的优秀！这样的男人，难道不是她一直都盼望着的吗？虽然他现在没有购房的资格，但，要是和他交往几年之后二人结婚拿到了购房资格，她来到大城市的梦想，可谓是彻底实现了！

    此时刘馨柔越看杨昆就越觉得中意了。因为杨昆这两天的表现都展现出了他对生活品质的要求，而追求生活品质，那就说明他是一个舍得花钱的人！这不就是女人最喜欢的男人模块嘛？本来她们来到这样的城市，目的就是去追求一些小资生活。而杨昆都能满足，那她还有什么可纠结的呢？

    .......

    办理好了租房之后，杨昆一个人回到了酒店的房间里收拾东西，办理退房手续，而刘馨柔她就在公寓房间里等着前来打扫卫生的酒店工作人员。

    坐在酒店的沙发里杨昆面对着户外的城市景色，心情有点闷。毕竟是三十万的租房啊，说实在的他还是有点心疼的。叼丝本色都还未褪去的他，一次性拿三十万只是为了租房..这足以让他有点心颤了。

    毕竟这样的生活是以前完全不敢去想象的事，最关键一点，三十万，在他的家乡重庆都够付首付了！而在这里却只是半年的房租而已！

    果然有钱之后的生活发生了翻天覆地的变化，他觉得自己需要慢慢去适应这样对待金钱的方式！毕竟..

    就在杨昆自我审视时，手机一条短信进来了“五百万入账..”

    杨昆看到消息后他知道估计是自己的微博上已经有了一万的关注了，关注这个东西有时候真的讲一个气运。有些用心去经营的人想要涨粉真的非常困难，但有些人却是无心之举的在微博，亦或者其它社交平台上突然的就火了。好比杨昆这样用一首歌就让自己突破了‘一万’关注了。

    在第一时间杨昆进入了‘系统的VR世界’，那奖励列表中的：日语精通、韩语精通，两种语言等着杨昆去选择。

    有点犹豫的看着面前的选择，照理说选择‘日语’更符合系统接下来的任务。因为系统是‘摘星系统’，那么在未来他肯定会去东京那座城市探访米其林的，毕竟那座城市拥有着全球最多的米其林餐厅。所以选择日语更符合系统的规划！

    但是杨昆犹豫了一阵后，他笑了笑说道：“我选择韩语精通！”

    为什么选择韩语，因为前段时间韩剧里的欧巴谜倒了无数的华夏女人。而且不少的韩国人来到华夏之后好像还带着他们所谓的迷之名族自信感，特别是男的在夜店里到处泡华夏妹子，甚至还有一些朝鲜族故意装作韩国人，讲着一口朝鲜语去故意搭讪什么的。

    反正杨昆是怎么都看不惯韩国的男人，所以他决定要为华夏的男人们报仇！怎么报仇，当然是去首尔，随心的炮韩国女人了！

    杨昆想着到时候要不要开直播，专门给兄弟们讲述自己怎么去泡韩国女人的？杨昆相信到时候会有很多男人来看吧？毕竟是提华夏男人士气的事呢。

    想法是很好的，只是系统啥时候才安排他去韩国，这个谁知道呢？他目前还得完成剩下的任务，去三亚的酒店度假呢，而且他还得另外的找一个漂亮妹妹才行！按照系统所谓的‘交往’，杨昆察觉到..应该是睡觉？

    刘馨柔无论是身材还是外貌都是一个上上之选，只是杨昆现在还有很多事情等待他去做呢，所以‘我们不合适’这句话如果说出来的话会不会显得有点渣？

    杨昆选好了语言之后他退出了‘VR世界’，他脑袋里想着‘韩语’时，他突然发现自己随时可以把想要说的话语用韩语表达出来了。英语也同样是这样的感觉。如今杨昆可算是掌握了两门外语了，就在他满足的自我傻笑的时候，有电话进来了，杨昆还以为是楼下打来的，结果一看来电，浩子。

    他嘴角挎着浅笑接起了死党的电话：“儿贼，难得看到你周末不睡懒觉呀？”

    “苟鈤的，又不尊敬老爹了？”浩子没有等着杨昆的拌嘴回击，他继续的说着：“你个龟孙，厉害呀，我今天看抖音才晓得你居然上热搜了？你爹我给你点赞了，还不感激我？”

    这或许就是所谓的‘一朝成名天下知？’杨昆是哭笑不得的说道：“我感激你个鸡毛，你个土贼！”

    浩子马上就露出了真面目：“嘿嘿，给你拍摄视频的那个‘折耳鱼璐璐’我看了她的其她视频的，身材那是相当的可以嘛，而且模样也很是不错，你啥时候认识的？”

    杨昆笑着说道：“昨天晚上一起唱歌认识的。你要不要她的微信，我发给你，你自己去撩？”

    “算了，我就是乡下的土包子，哪能去想什么城里的花姑娘呀。”

    （PS：看完别忘记送一波推荐票，或者月票！请记得收藏！）

