    “哼，果然有两下子，你还真是让我大吃一惊，不过我有青元帝甲护体，立于不败之地，看你怎么破我的防御。”

    贾离目露狰狞，心中大惊，脸上却故意露出张扬的神态。

    如果他没有青元帝甲，面对这一剑，他没有一点把握防御住，因为这一剑实在太快，太凌厉了， 他难以想象，秦尘怎么突然厉害了如此之多，简直像变了一个人。

    “顶级防御帝兵果然麻烦，看来要费点功夫了。”秦尘没想到，贾离会有顶级防御帝兵防身，这样一来，他想要击杀对方，难度增加了数倍，好在对方每一次催动防御帝兵需要大量的真元，他不相信对方能无限制的使用下去。

    帝兵的防御如果没有真元的催动，威力将大打折扣！

    “雷噬！”

    杀戮剑气不行，秦尘又施展出雷霆血脉，噼里啪啦，雷光在他周身缠绕，而后化作一片雷光电闪，凝聚在半玥古剑之上，湛蓝的雷光薄薄一层，仿佛一柄雷之利刃，狠狠刺向贾离。

    “闪！”

    贾离身形晃动，速度极快，飞速逃遁。

    但他快，秦尘的剑气更快，虚空中雷光一闪，恐怖的一剑便已经轰在了他的护体真元上。

    轰隆！

    贾离双脚离地，倒飞出去，狂暴的雷霆包裹着他，使得他看起来像是人形闪电。

    “你不是天雷城的暗杀王者吗？就这点能耐？需不需要我出手。”

    龙霸天本以为贾离出手，三下五除二能解决秦尘，谁知道一交手，他几乎不敢相信自己的眼睛，以为自己出现幻觉了，一切都是假象。

    “不用！”

    贾离凶狠的站起身，眼瞳之中杀气升腾，硬抗秦尘两剑，除了气血翻腾，胸口剧痛之外，他几乎没什么大碍，心底恼怒道：低估这小子的实力了，不过后期武帝境界始终是后期武帝境界，防御不会高到哪里去，我就不相信，他能扛得住我的攻击。

    “之前是你攻击，现在轮到我了！”

    “四象位移！”

    嗡嗡嗡嗡……

    贾离低喝一声，他身形陡然模糊起来，唰唰唰唰，三道残影从他身体中爆射出来，整个广场之上竟然出现了四名贾离，这四人，每一个都活灵活现，一看之下，竟然分辨不出哪个是真身，哪个是分身。

    “怎么可能？”

    所有人都大惊，连极镜丹帝等人也瞪大了眼珠子，因为一时之间，竟连他们也分辨不出贾离的真身所在，这门分身秘术实在是太可怕了。

    “四象斩杀！”

    四名“贾离”分别站在秦尘的四个角落，将他包围起来，脚掌一蹬地面，四人同时拔地而起，手中漆黑利刃旋转，如同死神镰刀，轰向百米外的秦尘，随着利刃切出，虚空被切割出一道道黑色的丝线，仿佛一柄锋利的裁纸刀，将空间都切割了开来，层层包围住秦尘。

    贾离的实力，在这一刻，尽展无疑。

    “贾离，今天你必死无疑。”

    若对方没有顶级防御护甲，早就死了，不过秦尘也不急，贾离的真元有限，不可能无穷无尽的催动下去，不过秦尘不打算耗尽贾离的真元，因为他知道这样耗费的时间太长了，给贾离这一位杀手这么长的时间，难免不会生出意外。

    面对层层叠叠的攻击，秦尘蓦地施展出自己的空间界域。

    轰！

    原本仿若被切割开的空间一下子凝实，贾离的四道身形仿佛撞上了一堵无形的墙壁一般，顿时为之一窒，其中一道身影受到的影响较小，另外三道受到的影响较大，分明慢了一个身位。

    “什么，他对空间规则的领悟怎么这么强？”

    贾离一直以为，秦尘的杀戮剑气和雷剑威力这么大，是走了大运，以往，也不是没人在巨擘武帝境界，就掌握了极其恐怖的大成规则。

    有很多人，得到一些天材地宝，也能令他们在某一方面的规则，有惊人的突破。

    可当秦尘对空间规则的领悟竟也这般可怕之后，贾离心惊了，空间规则，是凌驾在绝大多数规则之上的一种规则，想要将空间规则领悟到大成，绝非简单能做到，这小子又是如何做到的？

    贾离身为一名杀手，对空间规则的掌控也已经到了大成地步，这是他赖以生存的根本，也是他傲啸巅峰武帝境界的资本，可现在贾离震惊了，因为他竟无法一瞬间轰碎秦尘形成的空间界域，这分明代表对方在空间规则的掌握上比起他这个暗杀王者，丝毫不弱。

    这怎么可能呢！

    “死字雷剑！”

    秦尘不给贾离喘息的机会，空间界域一出，贾离的真身瞬间暴露，他频频挥舞半玥古剑，一道道湛蓝色的剑光穿透虚空，直扑速度最快的那一道身影。

    噗噗噗……

    剑光爆闪，贾离被轰的不断后退。

    嘎吱吱！

    与此同时，秦尘的空间界域转动起来，恐怖的空间界域疯狂消磨贾离身上的真元护罩，同时阻拦另外三道分身的逼近。

    但是，贾离那三道分身，却在秦尘的空间界域中披荆斩棘，迅速逼近。

    什么？

    一般的分身，只是拥有本体的一些真元，是凝聚出来迷惑敌人的手段，其实并没有多少攻击力，但是贾离施展出的分身表现出来的实力，却让众人纷纷大惊。

    这三具分身拥有贾离至少三成的攻击力，这已经不能算是简单的真元分身了，而是某种战斗秘术。

    这是如何凝聚出来的？

    这三道分身速度极快，眨眼就来到了秦尘身边，咻咻咻，无数暗黑色色流光带着凌厉的杀意直扑秦尘。

    “哼！”

    “空间雷域！”

    秦尘冷哼，空间雷域一下子爆发，轰隆，无尽的雷光顿时绽放开来，雷之规则萦绕，恐怖的雷霆将那三道分身层层包裹，噗噗噗，三道分身迅速在消融。

    “杀戮拳意！”

    轰隆！

    同时秦尘左手出拳，拳影迷蒙，那三道分身噗的一声被轰爆开来，化为齑粉。

    “空间规则和雷之规则融合？”

    众人的眼珠子都瞪圆了，被眼前的这一幕惊得目瞪口呆。

