    

    “是，二爷。”陆家的两个下人应着，立刻架住邱寡妇。

    邱寡妇又惊又怕，想要求饶，却被下人捂住嘴巴，拖出客房，关进柴房里。

    大丰村距离镇上有些路程，陆家即使用了骡车，等把大夫请回来的时候，已经是一个时辰后。

    悬壶坊没有接陆家的生意，陆家请的是镇上杏林馆的郑大夫。

    郑大夫的医术不错，给陆老三扎了半时辰的针，总算是把陆老三的命给救了回来，不过：“命是保住了，但三爷以后只能卧床。”

    “什么意思？”陆老二急了：“什么叫做老三以后只能卧床？”

    郑大夫道：“三爷这是马上风，伤到了根本，全身都瘫了。”

    “瘫了！”陆老二是知道陆老三不大妥当，可听到陆老三真的瘫了，一时间也接受不了，揪着郑大夫的衣襟道：“快想法子救救老三。”

    老三才三十多岁，还有半辈子好活，要是就这么瘫了，可怎么办？

    且他爹历来最疼老三，要是醒来得知老三瘫了，非得直接气死过去。

    郑大夫看着陆老二目呲欲裂的样子，知道陆家霸道，生怕得罪陆家，自己会吃不完兜着走，便道：“二爷不用着急，可以去县城请周大夫回来诊治，周大夫的爹是御医的徒弟，要是周大夫出手，或许能让三爷好起来。”

    “去……去县城找你妹子……让她把周大夫请回来，给你三弟看病……快去！”陆老爷子刚被郑大夫带来的药童救醒，一醒来就听到这话，差点又晕死过去，还是药童给他嗅了一鼻壶的药，他才打了一个激灵，撑了过来，对陆老二说了这番话。

    “爹，您醒了。”陆老二赶忙过去看陆老爷子：“您放心，我这就让人去县城找小妹，让她请周大夫来给老三看病。”

    说着转头冲门口喊道：“栓大，栓大，快套车去县城，让小姑奶奶去请周大夫，快去！”

    因着陆老三的事情，陆家所有下人都在客房院子里候着，栓大也在，听到陆老二的话，急忙应道：“诶，小的这就去。”

    栓大亲自套车去县城，找了陆姨娘，把陆老三的事情说了，靠着陆姨娘的关系，请到周大夫。

    可周大夫看过陆老三的病情后，也没辙，说出来的话跟郑大夫差不多：“马上风，能保住命已经是烧了高香。”

    陆老爷子听到这话，佝偻着身体不住的抖着，想问话却是连话都说不出来，还是陆老二问道：“周大夫，真没有其他办法了？老三可不能瘫啊。”

    周大夫摇摇头：“三爷如今是全身都瘫了，以我的医术最多能让他开口说话，你们要是想让他好起来，得去京城找御医。”

    御医？

    这陆家哪能请得来？

    郑大夫听到周大夫的话，松了一口气，连周大夫都这么说了，那陆家也怪不到他的身上。

    陆老爷子听见陆老三是彻底瘫了，怒火攻心之下，又晕了过去，他这一天的工夫晕了三回，要不是有周大夫在，铁定得中风。

    周大夫又赶忙去救治陆老爷子。

    而守在廊下的伍氏听到陆老三彻底瘫了，痛哭出声：“我的命咋这么苦啊，连个儿子都没有，男人就瘫了，这下半辈子可怎么活哟！”

    伍氏没怀孕就守寡，嫁给陆老三后，虽说开了怀，可生的是两个女儿，连一个儿子也没有，如今陆老三瘫了，成了废人，她这辈子要是想要儿子养老送终，就得和离再嫁。

    伍氏站在廊下痛哭一会儿，又骂陆老三：“活该！家里有媳妇不碰，偏去碰那老寡妇，如今瘫了，那老寡妇还活蹦乱跳着，陆老三你真真是活该。”

    骂完陆老三又冲着屋内的陆老爷子道：“老爷子，这事是你儿子不对，是你儿子对不起我，您老最好给我一个交代，否则别怪我回娘家找人！真以为我们伍家没人了？我娘还没死，我家大表哥还当着官，您儿子这么拖累我，不给我们伍家一个说话，我就和离带着嫁妆走人！”

    伍氏是受够了陆老三，原本想着忍一忍，等生出儿子来就好了，可陆老三这个遭瘟的狗东西，儿子还没跟她生出来就瘫了，一个瘫子，她还守着他做什么？

    伍氏放下狠话，带着丫鬟离开客房院子，直接回屋，收拾东西，带着两个女儿回了娘家。

    陆老爷子让陆老二去拦都没拦住。伍氏是直接呸了陆老二一口唾沫，坐着骡车扬长而去。

    陆家的事情闹了一整天，大丰村的村民是天没亮就被陆家大宅的各种声音吵醒，接着就是看了一整天的热闹。如今已经是傍晚，看见伍氏带着孩子回娘家后，聚在村中间大磨盘边的村民们又说开了。

    “啧啧啧，陆家这回估计要败了。那伍氏可是县丞大人的表妹，老娘是县丞大人的亲姑母，要是伍氏回娘家告上一状，陆家还能有好？”

    “陆老三也是活该，邱寡妇一个老女人有什么好睡的？把自己整得马上风，听说瘫了，这辈子都得在床上躺着，起不来咯。”

    “真的瘫了？不是说还有能治好吗？”

    “你听谁说的？那县城的周大夫知道不？周大夫的爹可是御医的徒弟，那周大夫就是御医的徒孙，连御医的徒孙都说治不好，可不就得瘫一辈子。”

    大丰村的村民聚在大磨盘边说了一天陆家大宅的八卦，直到天黑才散去。

    晚上几家人到顾锦里家数钱分钱的时候，也说起陆老三瘫了的事儿。陈氏是乐得不行，插着腰说着陆老三活该。

    “听说陆老三媳妇回娘家了，还放狠话，说不会放过陆家，这陆家是自作孽不可活，自己把自己给作死了。”

    “还有那邱寡妇，听说被陆家强行按了手印，签了卖身契，如今是连夜被送去县城的红芳楼……”

    “大贵媳妇，你给我闭嘴。”陈氏说得正高兴，被三奶奶打断，什么红芳楼，那是能在孩子面前说的地方？

    陈氏嘿嘿笑着，闭上了嘴，可心里却很美，她今天可是听村里的女人们说了陆家一天的八卦，那伍氏带着孩子回娘家后，邱寡妇就被强行签下卖身契，刚签完卖身契，就被陆家下人押去县城，卖去红芳楼接客，这辈子算是完了。

