    在金眼虎几人怀疑人生的时候，梁山的喽啰们，已经抄起斧钺刀叉，将邓龙的一众喽啰们团团围住。

    邓龙眼瞅大势已去，自家性命也在别人手里，索性就光棍一些，道：“今天是我们技不如人要杀要刮随你们尊便。”

    王伦则不接他的话茬，捋着颌下的短须。

    十分满意的看着眼前这一幕。

    不愧是系统给的传说级猛将。

    赤手空拳就将这三人干翻了。

    安敬思才是自家最大的依仗啊，若不然让杜迁与宋万这俩人上去，能不能囫囵回来都不好说。

    这时林冲也摇了摇头道：“唉，本以为还有我出手的机会，没曾想这位兄弟，轻轻松松就将他们制服了。

    可怜我投寨至今，尚不曾为寨中出一份力气，惭愧啊！”

    “这还不简单，安敬思你先将他们几个放了。”说完王伦又看着邓龙几人道：“金眼虎，你们几个只要能敌得过我这位兄弟，我便放你们离开梁山。”

    被松开的邓龙几人见状面上阴晴不定，最后还是决定试一试，毕竟已落得这般处境。

    当即他们便收拾兵器，虎视眈眈的盯着林冲。

    林冲则随手抄起一杆哨棒，来到了场内。

    做为八十万禁军的枪棒教头，在使棒的造诣上，林冲可要比杜迁高出了好几个打虎将。

    待几人再度交手时。

    林冲仗着哨棒的长度，一挑一点一扫，逼的三人无法近身。

    自己的攻击，每每都能在他们身上留下伤痕。

    这若是换成了那杆点钢长枪，只怕这三人早就被林冲搠出了好几个血窟窿。

    一番接触后，邓龙也知道他们几人现在的状态远远不是林冲的对手。

    卖了个破绽，便快速向外逃去。

    丘小乙与崔道成见状也不甘落后。

    便跑便喊：“千山不改，绿水长流，待佛爷我吃饱了，定会来讨回场子。”

    只是不等他们跑多远，一个高大的身影便出现，一把抓住邓龙与崔道成这两广胖大和尚。

    便将他俩很狠的撞在一起。

    当即这两人碰了个七荤八素，在地上半响爬不起来。

    “洒家早就料到你们几个撮鸟心怀不轨，还想跑，门都没有！”鲁智深看着他们哈哈大笑。

    飞天夜叉丘小乙见状，前有鲁智深后又林冲，敢动吗？

    他不敢动啊！

    这便只能立在原地，任由梁山的喽啰们上前将他捆的跟粽子似得。

    待他们三人再次被押送王伦跟前时，也没了先前要霸占寨子的豪气。

    一个个像是斗败了的公鸡一样垂头丧气。

    丘小乙见状，也担心自家的小命，慌忙喊道：“几位头领好本领。

    我们也是受人所骗，听闻水泊梁山的头领们武艺都稀松平常，这才一时间起了歹心。

    不愿这大好山水，让平庸之辈占据。

    没曾想几位头领武艺高强，打的我们抱头鼠窜，今儿是彻底服气了。

    还望王头领大人不计小人过，许我们几人纳了投名状，为山寨添砖加瓦。”

    邓龙与崔道成两人闻言也恍然大悟。

    纷纷开口道：“望王头领海量大人不计小人过，收留我等。”

    这时，系统提醒也跟着响了起来。

    “滴！检测到百里挑一的好汉丘小乙、崔道成、邓龙假意投诚。

    选择一，拒绝他们，奖励黄金百两。

    选择二，敲打一番，待其彻底臣服再收留，奖励赤兔马一匹。

    选择三，大方收留，奖励丘小乙、崔道成、邓龙三人的背刺。”

    这也不是选择题啊！

    当即王伦看向身边众人，开口道：“你们怎么看？”

    “这几个撮鸟本事平平，心思诡谲，以洒家看，一人一禅杖将他们打杀了最好。”鲁智深哼道。

    尽管还没正式投寨，可一番酒肉过后，鲁智深也不知不觉的参与了进来。

    林冲则沉思片刻，心想王头领身边的杜迁、宋万、朱贵等头领，似乎武艺不是很出众，除了那黄脸儿，梁山内能打的人也不多。

    这三人却都是争强斗狠的好料子，虽不及我与鲁达兄弟，留在寨中，或许能对付一些宵小。

    更何况梁山也正值用人之际，我得让他们三人留下才行。

    当即便开口道：“既然他们诚心纳投名状，王头领可以给他们个机会试一试。”

    “是啊，哥哥我觉得可以先将他留下来，他日这几人若是有什么歪心思，到时候就……”杜迁说着做了一个抹脖子的动作。

    邓龙三人见状，只觉得颈部一凉。

    王伦见他们的想法与自己一般，便笑道：“既然如此，就先让他们留下来观察一阵子，若是非诚心投寨，到时候放他们离去就是。

    还有，这三位兄弟似乎伤势不轻，鲁达兄弟你又精通黄岐之术，他们三人的伤势就麻烦你照顾了。”

    鲁智深闻言一头雾水？

    洒家啥时候会黄岐之术了？

    可当他看到王伦冲自己使眼色后，鲁智深才恍然大悟。

    笑道：“放心吧，这三个撮鸟的伤势，就放在洒家身上了。”

