    第767章 无人可成造化诀

    叶晨自圆其说的分外解释，虽有为自己理论提供了些许证明。

    但造化苍生诀，自古以来，说破了天，也根本就没人修炼成功过。

    叶晨知道，而自古就存在的太上老君，则愈发的清楚不过了。

    对于造化苍生诀，他的认知，甚至比叶晨都要了解许多，尤其是修炼过这本仙诀的人，都有了什么前因后果，最后的走向的地步是何等悲惨境地。

    老君，亦是只要稍稍回想，就能记起。

    自上古以来，任何修炼造化苍生诀的人或先天神明，甚至是混沌之中诞生而来的生物。

    都无一例外的，死像悲惨。

    他们，不是在刚开始修炼的道路上就暴毙而亡。

    就是在半途而中，因为某种位置的原因，从而无故消失在了这个世界之上。

    哪怕，曾经有一人，仗着造化苍生诀，修炼到了一个极限地步，也终是，止在了大罗金仙境。

    再往上走，就是准圣、圣人。

    但很可惜的是，并没有，任何修炼造化苍生诀的人，都没有任何幸免的，彻底化成了这方世界历史的尘埃枯骨。

    经历了太多太多的太上老君，见过的世面和修炼过的道路，比叶晨体内所有细胞都要多。

    故而，他是最清楚不过的，知道名气甚大，传言可以直接突破圣人壁垒的造化苍生诀。

    其实，都不过是一种没有被证实的假想仙诀罢了。

    那能修炼到大罗之境的家伙，或许，也只是运气比较好。

    可也从而，奠定了造化苍生诀的极限，或许，也就只能到达大罗金仙境。

    身为当世最强圣人的太上老君，道教老祖。

    老君虽然对于造化苍生诀的修炼理念，给予很高的评价，甚至于，比起自身所修的一气化三清，还要高明不少。

    从苍生莲种可以看出，造化苍生诀，无疑就是以几之身，修化全新世界。

    以一人力，当一世界之威，抬手挥袖间，亦不可不谓毁天灭。

    若是能够修炼而成，怕是当今所有圣人联合，在造化苍生诀大成面前，也是绝对不够看的。

    也或许，连一招，都抵挡不住。

    毕竟，那大成者，可是已经站在了世界之上，天道因果之外，真正的超脱与世。

    如此伟大的理念，太上老君不得不承认，能够假想构造出如此超脱仙诀的人，乃恒古大才。

    但，才不配能，哪怕纵有破天之姿，也终究不过是沦为了世间的一捧尘土。

    否则当今之上，有那么一位造化苍生诀大成者的话，哪里还有他们这些个六界圣人立足的地步。

    “叶小郎儿！”

    突然，太上老君望着叶晨开口说了一句。

    “老君请讲！”

    叶晨也不含糊，但也没以往那般客气的说道。

    从老君那转瞬即逝的杀意来看，叶晨亦是看清楚了，什么才是真正的世间险恶，自私而为。

    不过他也很释怀，毕竟，无论身处何地，相遇到什形形色色的人。

    又有哪一个，不是在为自己打算，以几利益为大。

    说的难听点是自私，可，无论何人，又会有谁，不已自己为重，不以自我利而中心。

    叶晨向来如此，他便是那个典型的自私自利的人，虽有底线处世的准则，但若真有人动了他的根本利益。

    那么叶晨，也只能很抱歉的跟对方说一句对不起了。

    无论对错，以几为大。

    叶晨就是这么坦荡，也不善于遮遮掩掩，虚伪的假装什么好人。

    而太上老君，跟他也是非常的像。

    虽然表面看上去，其就是与世无争的无妄圣人。

    无论六界之中发生了任何，不关乎与其自身的大事，太上老君都不曾理会。

    世间困难，与其何干，唯有现在的为自身利益着想，老君这才没有忍住的暴露出了那么一瞬对叶晨的危险感觉。

    在听到叶晨的言语平淡气息之时，太上老君不由得眼眉微凝，不假思索的就直言了当道。

    “刚才，你可有感知到什么？”

    闻听此言，怎会不知对方所问何事的叶晨，当即摇头一笑道。

    “老君此话何意，叶某并无看到或者感知到任何什么呀。”

    说罢，叶晨嘴角的笑容逐渐圆滑，渐渐的，变成了他自己最不喜欢的那种人。

    然而，也因如此，一旁的太上老君脸上，这才重新流露出一抹慈笑，拍了拍叶晨的肩头笑道。

    “拿好断圣针吧，你不是还有一件重要的事情要去做吗？

    快去吧，别在这为了老道的事情，耽误了你的时间。”

    说罢，之前那枚断圣针，被太上老君一把塞进了叶晨的手中。

    随即，满面慈善的老君，亦是完全彻底恢复成了原本无顾其他，淡然超群的模样，独自坐下，喝起酒来。

    只不过，手握断魂针的叶晨，却没有立即离开酒馆大厅，反而一屁股坐到老君对面。

    提起桌旁的桃花酿，就与老君手里的酒坛对碰大笑道。

    “不急不急，让在下陪老君你再痛饮一番就是，酒过三巡之后，小子再去忙自己的事情也不迟。

    毕竟，‘陪’老君喝酒，才是重中之重不是。

    来，喝！”

    叶晨略显怪异的举动，落入太上老君眼中，却惹得起嘴边笑意更加浓烈。

    旋即他也无所顾忌的，与叶晨大碰酒坛后，仰头一口，就将那坛中之酒，咕噜咕噜的一饮而尽。

    接着，喝完酒的太上老君，没有再继续抓拿酒坛，而是微笑摇头的看着叶晨，屈指朝其摇晃轻点道。

    “叶小郎儿，你呀你呀，还真是人心不足蛇吞象啊。

    怎么，你以为你提供给老道个修炼之法，就又想从本圣人这再得到什么好处？

    呵呵，真是汝子难缠也。

    你也知道，老道给你的混沌拂宇，可是不比本圣手里的太上拂尘弱。

    反而，若是混沌拂宇能够温养得当的话，这杆先天灵根而话的拂宇，或许还能超越老道的太上拂尘都有可能。

    只是很可惜的是，想要继续温养这混沌拂宇的先天条件，早就消失在了上古的长河之中。

    所以啊，叶小郎儿，你可别在老道这得了便宜还卖乖！

    去吧去吧，忙你的去。”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?      昨天去参加兄弟的婚礼了，没更新，很抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

