    话音落下，“啪”的一声，这老头当场就又把桌面上好不容易才摆放整齐的东西全给掀了。

    这个混账！

    这件事经过这么轰轰烈烈的一闹后，白政浩不是傻子，接到了自己的儿子，一审，肯定也会知道的。

    所以，它最后导致的结果，就是神白两家从此彻底打破了那副表面平和的状态，开始光明正大的把这起恶斗摆到了台面上。

    这样一来，神家势必是会好长时间都安宁不了的。

    神宗御气到眼前都是一阵阵发黑的。

    但让他跟气愤的是，白柏玄都被抓了，可他们家这个小孽障却没有回来，一问，居然说他又回军部去了，要继续听从家里的安排，参加训练。

    神宗御：“……”

    一口气没能上来，终于，他直挺挺的倒了下去。

    “老爷子！老爷子！！”

    “老爷子——”

    好长一段时间，这个观海台都是混乱的。

    温栩栩也混乱，因为，她也没有想到这个男人最后会来这么一出。

    重回军部？

    那她怎么办？他现在都认出她了，那都没有想过要怎么安置她吗？

    还有他们的女儿。

    温栩栩一路跟着，直到军部，她终于忍无可忍把他拦了下来。

    “你……你等一下，你就算是要进去，那你是不是要跟我说清楚？你……要怎么安排我？我现在不可能就这样去观海台吧？”

    “你去观海台干什么？”

    他终于停了下来，然后在车里盯着她抓住他胳膊的手，眉心不悦的问了句。

    温栩栩立刻瞪圆了双眸：“所以，我要去哪？你都不帮我安排的吗？”

    她还是问了这一句。

    是啊，以前他们是没有相认，那她去处得自己想，自己安排。

    可是现在，他都认出她来了，那不应该好好安排她吗？她可是他老婆啊，还是他孩子妈，这不都是应该的吗？

    温栩栩等着他的回答。

    可让她忽然心底生出一种很不好的预感，她看到他坐在车里，冷峻分明的眉宇间竟然露出了一丝很是烦躁的表情。

    “我还没想好，神宗御有没有见过你？”

    “……”

    “神家和白家被我这么一挑唆后，很快就要开战了，身边的人太多，对我没有好处，现在已经有两个孩子了，如果你在这边没人见过你的真面目，我的建议是你暂时还是不要透露你的真实身份来，这样对你也是一种保护。”

    他终于平静了下来，然后，在车里开始分析自己的安排。

    温栩栩听到了，陡然间，一盆冷水从她的头顶浇下来后，她满腔的希望和欢喜被浇灭，整个人浑身都凉透了。

    他为什么会用这样的一种语气来分析她的情况？

    这样听起来，她不像是他的妻子，反倒更像是跟他合伙的人，又或者，仅仅像是冷绪和陈轻跟他的关系一样。

    温栩栩脸上的血色一点一点的消失下去了。

    “……我能问你一个问题吗？”

    “说。”

    “你知道……我是谁吗？”温栩栩忍着心底的艰涩，终于听到自己问了一句。

    话音落下，这个人马上侧过头来看她了。

    那是什么样的表情？

    温栩栩都不敢仔细去看，唯一能感觉到的，就是他在盯着自己时，望着她长达起码有四五秒的停顿。

    “你想说什么？”

    “没有，我只是想确认一下，我现在已经换了一张脸，可是你对于见到我的时候，一点都不奇怪，所以，我很想知道，你是不是早就知道我是谁了？”

    温栩栩问出了自己早就想问的，问完后，手指便不由自主的又握紧了。

    霍司爵收回了目光。

    关于这女人的脸……

    其实，他真的很早就知道了，他又不傻，神钰都能发现，她跟他朝夕相处的时间还多，他会不知道吗？

    只是，那个时候他懒得去拆穿，这女人，本来就笨的跟猪一样，时间一长，想要知道她是谁，那还不是轻而易举的事？

    霍司爵淡淡开口：“很早倒不至于，孩子没来前，不知道是你。”

    温栩栩：“……”

    所以，最终让她出卖的，还是孩子。

    温栩栩看着这个男人，不知道该高兴，还是该失落。

    高兴，当然是因为他早就把自己认出来了，而失落，则是既然他早就知道她了，可在那个时候的相处中，她却好似丝毫没有体会到他对她的爱意。

    连一丝以前的美好都没有。

    所以，这里面是不是真的有问题？

    温栩栩闭上了双眼，深吸一口气后，她再次看向了这个男人。

    “那我可以亲你一下吗？”

    “什么？”

    他果然脸色突变，话音落下的那一刹，他甚至还条件反射般的往后退了退。

