    第387章笑笑，好好生活

    上映那天正好是周六，归功于颜画粉丝的力量还有颜画凭借此片入围了奈斯最佳女主的战绩，《那个女孩》预售成绩很不错，影院的排片率对于现实类影片来说也比较高了。

    休息日，商场里人来人往，不少人和朋友们吃完饭逛完街后便走进影院。

    屠晓悠和李佳佳自然也约好了一起看颜画的新电影。

    她们手挽着手走进影院，还买了爆米花饮料套餐，坐在影院外等候的沙发上等着入场时间到。

    她们两人闲聊着，屠晓悠却注意到紧挨着自己的一个女孩低着头一脸沉闷地坐着，她面色不佳地盯着地面，不看手机，也没有和朋友一起来，只是手里攥着一张电影票。

    这女孩……没事儿吧？

    屠晓悠有点担心，她瞄了眼女孩手里的票，发现她也是来看《那个女孩》的，还和她们一个场次。

    女孩子能一个人来看电影，这估计是画画的粉丝吧？或者电影重度爱好者？

    想到对方可能也是粉丝，屠晓悠和李佳佳交流了一下，最后还是轻轻戳了下女孩的胳膊，轻声问道，“请问……你是不是身体不太舒服？我看你脸色好像不太好。需不需要帮忙啊？”

    那女孩感受到屠晓悠的触碰抬起了头，她视线扫过面露忧色正看着自己的两个女孩，也注意到了屠晓悠手上的电影票。

    她摇了摇头，面色缓和了一点，对着两人微微一笑，“谢谢你们的关心，不过我没事。”

    说完，她看着李佳佳手上捧着的一大桶爆米花，指了指接着说道，“你们也是来看《那个女孩》的吧。我建议你们最好在电影开场前就把它们吃得差不多，否则这桶爆米花可能就浪费了，或者你们还得抱着它回家。”

    “啊？”屠晓悠一愣，看着女孩问道，“为什么？”

    女孩伸手往另一个方向一指，屠晓悠和李佳佳齐齐顺着她的手指看了过去，然而不远处确实两个垃圾箱。

    嗯？这什么意思？给她们看垃圾桶干什么？

    两个女生齐齐迷惑了。

    女孩此时开始解释，“看见那个垃圾箱上面的好几个爆米花桶了吧？都是上一场看完《那个女孩》的观众扔下的，里面基本上都剩了不少爆米花。”

    “大家看到后面的时候基本上都吃不下去了，看完了也没心情，有的女孩子都走出来了又忍不住抱着桶哭起来，鼻涕眼泪都掉里面了也没法吃了。我现在是二刷了，所以提醒你们一下。”

    李佳佳一听拿着爆米花的手紧了一下，“这么严重吗？这片子很悲情？”

    那女孩又摇了摇头，“不悲情。只是……算了，你们看完就知道了，我就不透露太多了。”

    屠晓悠和李佳佳互相对视了一眼，最终听劝地赶紧吃起了爆米花，她们可不想捧着个爆米花桶回家。

    事实证明那女孩说的话没错，因为……屠晓悠和李佳佳在观看途中就没有任何心情吃东西了。

    她们看着吴笑笑忍受父母的争吵，看着吴笑笑高考失利又复读，看着她进入大学生活却仍然自卑地拒绝了高富帅的追求，直至她顺利毕业开始工作，明明一切都好了起来她也摆脱了自己一直想要摆脱的命运，突如其来的噩耗却摧毁了她的所有。

    她在各种压力下逐渐崩溃。

    兜兜转转间，她在病重母亲的生死威胁下依然要嫁人，嫁给一个母亲满意的有钱的只见了几次面的人。

    而在订婚前的一晚，她想着几乎可以预见的未来，终于留下了遗书，坐上了窗沿。

    “妈，对不起……”

    窗口的冷风吹散了吴笑笑的话，她唇角勾起，望着下方……

    那漆黑的一片就如同她的未来，既然都是一样的结果，她为什么不早点归于黑暗？

    吴笑笑闭了闭眼睛，轻轻吸了一口冰凉又新鲜的空气。

    然而就在她打算松开扶着窗框的手跃下去的时候，兜里的手机震动了起来。

    吴笑笑愣了下，随后掏出手机，“算了，还是接了吧。”

    她按下接通键，手机里立刻传来了极大的叫嚷声，“笑笑！你快回来！你妈自杀了！”

    “什么？！”吴笑笑一惊，赶紧跨回屋内，穿上外套匆匆忙忙打车回了老家。

    可是吴笑笑回去的时候她妈妈的身体已经完全僵硬了，说是亲戚发现的时候尸体就凉透了，桌上还有一封遗书。

    吴笑笑拿过遗书，上面只写了一句话，“妈妈不会拖累你，笑笑，好好生活。”

    “好好……生活。”吴笑笑坐在母亲的床边，看着母亲的面庞，再也说不出一句话。

    本该订婚的日子变成了为母亲办理丧事，吴笑笑也没有心情顾及其他，浑浑噩噩又麻木的将母亲的后事打理好，度过了艰难的三天。

    吴笑笑本来以为妈妈去世了，这门婚事肯定也吹掉了，但对方居然又找上了门来。

    “笑笑啊，你想想你妈妈为什么要这么做啊？她是用心良苦啊！是怕阿姨家介意，为了不拖累你的婚姻生活才这样！也是为了让你早点结婚啊！”

    “前几天阿姨怕你太难过就没有来找你说，咱这边可是有说法的，家里有丧事，要在一年之内赶紧结婚，以喜冲丧，越早越好。”

    “阿姨今天就是来找你看日子的，我找人算了，你俩最早这个月就能结婚……”

    吴笑笑看着对方面带喜意滔滔不绝地说着婚事，脑中越来越混乱。

    她妈妈真的是为了让她尽早结婚才这样做的吗？

    想起“好好生活”那四个字，吴笑笑内心迷茫了。

    她手指越攥越紧，想不明白妈妈到底是什么意思。

    吴笑笑的脑子混乱成一大团，看着对方喋喋不休的嘴，她的声音传进自己的耳朵里全都变成了嗡鸣。

    “够了！”吴笑笑终于忍不住喊了出来。

    对方被吴笑笑的声音喝住，略带不满地看着她。

    “抱歉，阿姨。我妈刚走，我没有心情想结婚的事。”吴笑笑低头轻声解释道。

    那女人听到这里脸色才好转一些，接着说道，“阿姨也知道，没事儿，你什么都不用管，我们会准备好一切，到时候……”

    “阿姨，我想给我妈守孝三年，您再另寻佳人吧，您儿子肯定能找到更好的，我就不耽误您一家人了。”吴笑笑没等对方说完话就打断了对方，快速地说完自己的想法后无论女人如何劝说都不听，连推带拉地将女人送出了家门。

    吴笑笑还是逃避了婚事。

    妈妈虽然走了，但她却觉得这可能也不算是坏事，毕竟比起眼睁睁地看着自己毫无尊严地苟延残喘地活着，这样的选择可能会让妈妈觉得体面很多。

    她继续生活工作着，也时常想起妈妈，有时晚上手机响起，她下意识以为是妈妈打来的，拿起一看发现是别人，才想起来妈妈已经走了，怎么会像以前一样在她下班后给她打电话呢？

    只是她常常会做噩梦。

    梦里的妈妈总是朝她嘶吼着，张牙舞爪的似乎要撕裂她。

    “你为什么不结婚！？”

    “我为了让你早点结婚都去死了！你为什么毁了婚事！？”

    “你这个不孝女！我死不瞑目！”

    深夜，吴笑笑猛地从床上坐起，她一身冷汗，额头的碎发已经完全汗湿，她微微喘着粗气，眼中满是惊恐愧疚和自责。

    她用双手捂住脸，眼泪却顺着缝隙不停地流下。

    (本章完)

