    “不错！”

    伴随着一道略有些模糊不清的声音响起，先天煞气之海咕噜咕噜涌动，然后凝聚成一道身影。

    通体灰蒙蒙，生有六翼，有六足，无面无目无耳，唯有一口，利齿如神刀，狰狞凶恶。

    “凶兽皇，混沌！”

    看着先天煞气凝聚而成的身影，玄天眼角直跳。

    而道玄却是目光看向先天煞气之海的深处，然后道：“竟然将自己和地脉相连，难怪历经三皇，这里都能存在！”

    将自己与地脉相合，谁敢下杀手，立即自爆，估计能掀翻整个洪荒东部。

    而且，这混沌还有手段将大地之力转化成先天煞气，手上筹码就更雄厚了。

    也难怪三皇那样的霸主能容许无祁山脉存在。

    混沌一张狰狞利口对着道玄两人，瓮声道：“不过求存之道罢了！”

    “你欲如何？”

    “无论如何，无祁山脉必平，即便你与地脉相连也阻挡不了。”

    道玄淡淡开口。

    引爆地脉？

    三皇忌惮，他却不会。

    届时完全可以向镇元子借宝，不过是付出多一些代价。

    混沌沉默，他当然能够感觉到道玄的决心和自信。

    同时他也不怀疑。

    “求存而已，何其难也！”

    当年他为了苟活，将自己的身体与地脉相融，又借一件异宝地煞珠，可源源不断以地脉之力转化先天煞气，这才活了下来。

    但，这也只是苟活而已。

    时日长久，肉身已经和地脉融为一体，若非地煞珠，只怕元神也已一起融了。

    心中慨叹，混沌对道玄二人道：“昔年人皇九头氏曾亲口说过，可以保我一命，助我脱困，这个诺言你能否实现？”

    人皇？

    道玄和玄天皆是略有惊讶，但随即了然。

    虚空深处，万象宮城，造化洞天，正消化造化大道的周玄突然睁开双眸，有些诧异：“竟然和人皇有关……”

    “看来我得到人皇的天地祭台没那么简单。”

    想罢，周玄一笑，又闭目悟道去了。

    无祁山脉深处。

    道玄看着混沌道：“此事吾替人皇应下了！”

    “人皇那厮比地皇有信誉！”

    混沌闻言暗自松口气，随即道：“既是如此，那我就召集群兽，请你为他们解脱元神！”

    玄天听了无语：“他们也在人皇允许范围之内？”

    混沌立即道：“你我曾经也算是同族，它们也有活命的权利。”

    只是，刚刚说完，他就暗呼‘不妙’，说的太多了！

    道玄和玄天看着混沌的眼神已经很不善。

    这家伙知道的有点多啊！

    或许是洪荒唯一知道他秘密的人。

    至于最初的静玄、净明、雷霄等人，早就被封印或抹去了一部分记忆。

    看着混沌，玄天一手紫玉剑，一手玄元控水旗，语气森然道：“最好一口气把情况说清楚！”

    混沌气苦，心道若是当年，早就一口把你们全吃了。

    内心愤愤，嘴里他却老老实实道：“我的肉身现如今已经脱离了掌控，与地脉相合的它在无数岁月下来，已经成了一件异宝。”

    “如今这无祁山脉内的先天煞气，皆是这件异宝所滋生。”

    “这无祁山脉内的诸多凶兽，不止我可以驱使，这件异宝也可以。”

    “所以，你们要先解决了所有凶兽，再来镇压这件异宝。”

    “否则它异动起来，不止天翻地覆，群兽亦为其驱使。”

    玄天听完就忍不住冷冷一笑：“恐怕不止这些吧？”

    “如果这种情况再这么下去，你好不容易摆脱了先天煞气的元神，恐怕也会被那件异宝给融合掉。”

    “毕竟，你们原本是一体！”

    混沌闻言沉默。

    道玄又道：“你手中当有一件灵宝能护住元神，不过应该也支撑不了多久。”

    “当初你选的这个地方应该很不简单！”

    混沌垂头叹息：“当年吾等输的不冤！”

    “的确如此！”

    “当年之所以选择此地，是因为恰好有一具混沌魔神尸身尚在，而且还有浓厚的开天煞气。”

    玄天凝眉，神色略带凝重：“所以，那件异宝也和那具混沌魔神的尸体有关，还吸收了开天煞气，现在……”

    “不，应该是原本那里是要孕育一尊先天煞神的。”

    道玄接口，全力施为，目光穿透重重空间，深入地脉，看到了一片煞气汪洋之中，一团略有人形的黑气披着一件灰蒙蒙的衣袍。

    “这是要灵宝成道化形！”

    玄天共享未来身的视觉，头皮顿时一麻：“麻烦了！”

    一件通灵，即将成道化形的顶级极品先天灵宝。

    这也就算了，毕竟只是一件先天灵宝，尚未化形成道。

    关键是这家伙连着地脉，还有不知道多少岁月以来积蓄的庞大的先天煞气。

    这要是引爆，洪荒东部得塌了！

    想清楚后，玄天忍不住感慨：“果然，天下没有白掉的馅饼！”

    这时沉默的混沌突然道：“那座洞天是有人送入我体内的。”

    “你能不能别说话！”

    玄天瞪眼。

    混沌立即闭嘴，心里愤愤不已：“可恶的小子，要不是看在能让我脱困的面子上，一口就吃掉你！”

    气氛略带沉凝。

    片刻后，道玄开口道：“既然如此，现在你去主动和那异宝相合，与他纠缠住，吾再出手将其镇压。”

    “待炼化之后，你元神自然能顺利脱困。”

    “他日我会亲自为你造化一副道体，并收你为徒，传你超脱大道！”

    混沌听了张大嘴巴，如果他有眼睛的话，此刻一定是目瞪口呆的表情。

    竟然让他去羊入虎口！

    这是要我去送死吗？

    玄天冷冷一笑：“如果你不去，那就等死吧？”

    “天翻地覆又如何，与我无关。”

    “等那异宝出世，这无祁山脉自然烟消云散，挡不了我的道途！”

    混沌气急败坏：“这混蛋，脸白心黑！”

    “还有人皇也是，竟然让这个混蛋来！”

    只是，气急之后，他又不得不面对现实。

    眼下除了死，似乎也只能听话了。

    “可以！”

    混沌咬牙：“但你需得立誓，必定保住我的元神！”

    道玄神色淡漠，玄天冷笑不语。

    啊！！！

    “苍离氏，早知今日，当初就不应该拿你的地煞珠！”

    混沌心里抓狂。

    没错，他的地煞珠并不是自己机缘巧合得到的，而是来自天皇苍离氏。

    当年他能元神摆脱先天煞气，成为一尊兽皇，靠的是自己机缘得到的一件唤作天神法衣的先天灵宝。

    当年凶兽一族战败之后，他选择了这个‘好地方’，但马上就后悔了。

    可为了活着，也只能硬撑着。

    后来和天皇苍离氏讲条件，才得了地煞珠，苟延残喘至今日。

    而期间地皇岳鉴氏，人皇九头氏都曾经来与他谈判，并达成一些交易。

    地皇氏最坑，什么都没付出，承诺来解救他的人现在连个影子都没有。

    而如今仔细一想，自己似乎早就落入了三皇的算计之中了啊。

    可惜，现在已经没有勇气玉石俱焚了。

    “当年他们不是没有方法强行解决掉我，只是为了造化出下面这件灵宝，故意诓骗了我啊！”

    这一刻。

    混沌彻底明悟，却欲哭无眼。

