    “也好，等咱们到武君巅峰，再去杀了那头血玉黑鳞蟒，先在外围转转吧！”

    凌云抱着小黑豹点头，现在的小黑豹每天都会啃上品灵石，时不时就吃他们烤的肉。

    还好凌云上次卖暗夜刺骨蛇的妖丹和皮，得了120万上品灵石，够小黑豹吃了。

    意见统一，三人慢慢的离开了原地，周围遇到了不少低阶妖兽。

    本来不想杀生，但是小黑豹却呲牙咧嘴，凌云干脆就让它去搏杀。

    培养它的凶性，不过即便是这样，小黑豹小云还是没有吃掉它们。

    反而让凌云帮忙烤熟，有熟的吃，它已经不想生吃了，狗都不这样！

    随着他们一路晃荡，已经渐渐的远离了血玉黑鳞蟒的地盘，来到了未知的地方。

    试炼森林的入口太多，所以时不时有一些抓妖兽的武者，组成团队一起猎杀。

    然后盈利，虽然怂了点，但是不深入试炼森林深处，他们很难出事。

    这不…凌云三人刚刚到一处小山丘，前面就发生了战斗。

    一群散修组成的武者团队，正在被一群炎月狼包围，他们的实力并不强。

    最强的也才武君七重天，看样子也不过是护卫，没错，他没有出手。

    而是死死的跟着一个小女孩，似乎是他的主子一般。

    “嗷呜～”

    随着一声狼嚎，周围的炎月狼开始缓缓退到一边，只是包围他们，没有再动手。

    一只比普通炎月狼体积，还要大的炎月狼出来了，猜也猜得出，这是炎月狼王。

    它的修为高达武王三重天，远不是这群散修能够抗衡的。

    那名武君七重天的武者，一脸焦急的看着小女孩，后者只有十岁左右。

    “小姐，您先走吧，属下殿后，一定拼死为您争取时间！”

    “高叔，没用的，这只炎月狼王修为在武王，逃不了的！”

    小女孩非常淡定的看着这名护卫，只是脸色却越来越惨白。

    “母亲…月儿让您失望了！”

    说完以后，她闭上了眼睛，周围的武者充满了抱怨。

    “特么的，要知道就不来了，为了那么点灵石，这下命都没了！”

    “就是，真是倒了八辈子血霉，才刚进来就遇到了五阶妖兽…”

    “我…我还不想死…谁来救救我！”

    “啊…”

    在那名高叔盯着炎月狼王的时候，有三名武君四重天的武者挟持了小女孩。

    “小姐？你们想干什么？难道你们以为这样就可以逃出去吗？”

    听到小女孩的痛呼，他立刻转过头去，原本待在他身边的小女孩！

    已经被人用刀架在脖子上，还有丝丝血线流出。

    “反正都要死了，你特么给劳资挡住炎月狼王！不然我就先杀了你们家小姐！”

    为首的那人惊恐的看着炎月狼王，本来他是怕这名护卫的，但现在来个只炎月狼！

    他已经顾不上那么多了，这个人明明修为比他们高，却一直不出手。

    眼睁睁看着自己的兄弟从三十多人，到现在的十个人，他还顾忌什么？

    “你…”

    “高叔，别管我，先杀了他们这群佣兵团，大不了鱼死网破！”

    小女孩的话，让这群散修佣兵团呆住了，躲在一边的凌云三人，也惊讶的对视一眼。

    这个小女孩好狠的心，一点也看不出来是个千金小姐。

    “嗷呜～”

    他们在闲聊，炎月狼王却不会闲着，一道火红的斩击快速向他们袭来。

    它的炎月斩比普通炎月狼的威力可大多了，两名来不及反应的武者，直接被拦腰斩断。

    “该死，你特么再不上去挡，劳资立马杀了你们家小姐！”

    挟持那名小女孩的武者，看到这种情况后，不由双眼一红，再这样下去，他们迟早得玩完。

    “可恶…”

    就在这时候，凌云三人出手了，施展逍遥云游步，再一招披星赶月，直接秒杀了炎月狼王！

    狼群顿时不安起来，夜刀杀了几头炎月狼，它们这才退去。

    “多谢几位小兄弟！”

    那几名散修见到这情况，立刻拱手行礼，夜刀双眼一凝。

    再次施展逍遥云游步，出现在他们的身后，一人一刀，他们连惨叫都没有发出来！

    直接被杀，那个叫高叔和那个小女孩，还没来得及欣喜，两把剑架在了他们的脖子上。

    “说…你们来这里干什么？”

    凌云他们可没有那么好心，夜刀解决完散修以后，把几头炎月狼的尸体收了起来。

    也来到了他们旁边，小女孩两人脸上的笑意顿时消失不见。

    是啊…能来试炼森林的，有几个是好心呢？有这种想法的，多半被人坑得骨头都不剩了。

    “我…我是来寻找百灵草的！”

    小女孩的声音有些哽咽，但凌云并没有被她的外表所欺骗。

    “百灵草？那可是六品灵草，你带个武君七重天的护卫，就敢来试炼森林！

    当我们是傻子不成？再不说真话，你们就准备步入幽冥吧！”

    凌云的声音显得非常冰冷，他压根不会相信这种烂借口，狗都不信。

    “是…是真的，我母亲急需百灵草救治，我没有办法，只能来试炼森林碰碰运气。

    你们要是不相信的话，那就动手吧！”

    小女孩的话，让凌云和李晟顿感疑惑起来，看她的样子，不像是在作假。

    “你是哪里人？叫什么名字？”

    听到凌云的话后，小女孩松了一口气，这样也说明，他们至少相信了自己的话。

    要是不相信，她也没办法了。

    “曜日帝国旭日城，雪家雪月！”

    “曜日帝国？这里难道是曜日帝国的边缘了？”

    凌云和李晟不由一惊，他们在试炼森林完全不知道位置。

    为了避免和血玉黑鳞蟒交手，他们绕着外围走了好远。

    现在听到雪月的话，他们才知道，自己竟然已经从星月帝国，走到了曜日帝国。

    这特么…

    想到这里，凌云和李晟同时收回了剑。

    “这里没有百灵草，你放弃吧！”

    凌云的话让雪月呆滞住了，没有百灵草？那自己母亲怎么办？难道…

    难道只能等死吗？

    “怎…怎么会这样？母亲，是月儿对不起您，月儿一点用也没有！呜呜呜～”

    在凌云三人懵逼的神色下，雪月直接哭了起来，这叫什么事？

