    地下拳馆，位于集市的西北角，圆形场馆最多能容纳上万名观众。

    每一场擂台赛，观众的呐喊助威几乎冲破云霄。

    此刻，时间已经八点半，正是拳馆里气氛高涨的时刻。

    刚刚结束了上一场比赛，主持人突然上台播报一则女拳加赛。

    与此同时，擂台上方的大屏幕也开始滚动出两个名字。

    挑战者：黎俏。

    被挑战者：丹敏。

    刹那间，观众席沸腾了。

    “快看，好戏来了，有人居然要挑战丹敏。”

    “快快快，下注下注，又要发财了。”

    “等等，黎俏是谁？这名字……怎么有点耳熟？”

    “你这么一说，我也觉得有点熟悉。”

    黎俏这个名字，在边境知者不多。

    但要是提及她的惯称或者看到那张脸，势必会引起不小的轰动。

    眼下，围着铁丝网的擂台已经清空。

    全场座无虚席。

    开擂之前，主持人在台下朗声道：“在比赛开始前，请大家勇敢下注，还是老规矩，一赔十。”

    话落，场下的观众纷纷拿起下注器开始操作。

    奖金池里的金额呈倍增趋势，且近乎百分九十九的观众都押注丹敏获胜。

    三分钟的下注时间，丹敏的奖金池已经激增到四千万。

    押黎俏的人，约等于无。

    就在观众们还盯着奖金池的变化时，擂台下方突然增设了几个贵宾席。

    以黎三和商郁为首的队伍，从后台逐步而来。

    “卧槽，那是……黎三爷？”

    “你看你看，南姐也来了，她简直是人间尤物，那胸，那腿……”

    “三爷旁边的男人是谁？看着很面生啊。”

    “估计是客户吧，能让三爷这么礼遇的人，肯定也是个大佬。”

    很快，投注通道即将关闭。

    距离擂台最近的贵宾席，黎三和商郁双双拿着投注器按了几下。

    南盺和落雨也头不抬眼不睁地下了注，卫朗亦然。

    几秒后，观众席嘈杂的声音却逐渐微弱下去。

    因为投注大屏幕上，奖金池的金额突然发生了翻天覆地的变化。

    押丹敏获胜的比例已经达到了百分之九十九，奖金池总额破了五千万。

    有人下注金额高达两千万，如果丹敏获胜，此人单场比赛就能赢走两个亿。

    地下拳馆，玩的就是心跳。

    再反观黎俏，她的奖金池在三秒内从原本的几千元陡增至……十三亿九千万。

    全场观众：“？？？”

    有人指着屏幕大喊，“你们的投注机器出Bug了。”

    “搞什么，这也能出错，你们快点检查一下。”

    后台的工作人员，也一时慌了神。

    手忙脚乱地开始检查下注系统，最后得出结论，不是Bug，是真的。

    有五个人，押黎俏获胜。

    下注金额分别是：十亿、三亿、三千万、三千万、三千万。

    地下拳馆自成立开始，历经十几年，从来没见过这么高的下注金额。

    要是黎俏输了，按照赔率，这五个人……要赔一百四十亿。

    操啊，足以载入史册了。

    工作人员无比激动地畅想着，该用那一百四十亿重修拳馆还是新建一座更大更豪华的拳馆呢？

    ……

    待投注通道关闭后，主持人又在台上解释了奖金池系统正常。

    安抚完现场观众，他拿着手卡，慷慨激昂地报幕：“下面有请挑战者，黎俏。”

    “吁——”

    黎俏还没走上擂台，观众席已经发出了不屑一顾的吁声。

    在这座擂台上，丹敏几乎是女拳赛的不败神话。

    几乎所有上台挑战她的女人，最后都没什么好下场。

    打黑拳的地方，见血是家常便饭，不死也残，看看擂台上围绕的铁丝网就知道了。

    不分出胜负，是不会让她们出来的。

    伴随着此起彼伏的奚落声，一道穿着黑T恤、运动裤和白色板鞋的身影缓缓走上了擂台。

    她头顶还带着渔夫帽，聚光灯下，落了一片阴影，让人难以看清她的脸颊。

    后排观众仰头看着实时转播的大荧幕，看到黎俏这样的打扮，立马有人高喊，“打擂台还戴帽子，你见不得人吗？”

    “就是就是，快把帽子摘了，让我们一睹芳容。”

    “哈哈哈哈——”

    对于这些叫嚣和嘲讽的声音，黎俏置若罔闻。

    而前排的黎三和商郁，神色凌厉又阴鸷地往后方扫了一眼。

    两位大佬杀伐冷峻的气质相近，外加黎三爷在边境的影响力，很快让叫嚣的看客闭了嘴。

    尤其……那位穿着黑衬衫的男人，阴翳的眼神如有实质般扫来，竟在现场蔓延出几分凛冽的压迫感。

    观众席归于平静，黎俏单手插兜孤身站在擂台上，眼睑微垂，表情淡漠。

    这时，主持人又以更加抑扬顿挫的嗓音喊道：“接下来，让我们有请——女拳王丹敏。”

    “丹敏。”

    “丹敏。”

    “丹敏。”

    全场异口同声地大声呼喊着丹敏的名字，声入云霄。

    这里，确实是她的舞台，也是她实力的象征。

    不多时，丹敏还是穿着黑色的背心和工装裤，踩着军靴跨步上了擂台。

    她高大又壮实，站在黎俏面前，单看外型便是碾压的状态。

    丹敏的手上已经缠了绑带，手指交叉弯折了两下，似笑非笑地抬起眼皮，“黎俏，签了生死状就意味着生死有命，你懂吧？”

    她的声音不大不小，后排观众听不到，但擂台附近的贵宾席，却听得一清二楚。

    此时，黎三的脸色骤变，偏头看着南盺，“地下拳馆什么时候开始签生死状了？”

    显然，这个规则他也闻所未闻。

    而商郁的眼神更是瞬息万变。

    南盺低头看着手机上的消息，眼神微乱，“我问过了，是两年前开始，挑战拳王或者女拳王的选手，都要签下生死状。”

    “操！”黎三低咒了一声，薄唇也紧紧抿起。

    单单打擂台的话，即便俏俏输了也没什么大不了。

    可她竟然在后台签了生死状，如果这一场她打不过丹敏的话……

    黎三呼吸一凝，闭了闭眼，不敢再深想。

    而坐在他身边的商郁，双腿交叠，姿态优雅，一张俊脸淡漠的几乎没有表情，“她会赢。”

