    霜之哀伤被江柳从背上摘了下来，随着霜之哀伤入手，剑身闪烁出幽蓝色光芒。

    江柳深吸一口气，各种应对方式在他的脑海当中闪烁。

    可却又被他一个个否定，说破天自己也就是个D级职业者，面对这种S级的存在，他实在是无能为力。

    “老板，我们掩护你撤退，这里太危险了。”安吉莉挡在江柳面前神色肃重。

    安吉莉说的没错，S级殖装兽的出现已经完全威胁到了整个青山防线。

    面对安吉莉的劝阻，江柳是若未闻，越是到这个时候他就越是不应该走。

    指挥部内，郝帅转头快步向外走去，走前还不忘向林生说道：“我去前线支援，这边就交给你了。”

    当下的前线所拥有的S级职业者并不多，除去郝帅以外也就只有赵长安了。

    前线在这之前倒是有四名S级职业者，其中一人也是前联邦前线阵营，但但却不幸丧命于不久前对红镰的战争当中。

    至于另外两人，这两人全部都是隶属于财团，如今前线和财团撕破脸皮，这两名S级职业者自然也会被调走。

    林生看着郝帅离去的背影，让他的内心陷入挣扎。

    此次兽潮当中，S级殖装兽共计三头，但前线的S级殖装兽只有两人。

    林生的纠结就在于此处，三头S级殖装兽，高端战力上比前线要多出一人，想要打赢这场战争，就需要前线用命去往上堆。

    前线战场，江柳盯着远处缓缓向情商防线走来的暴雪北极熊。

    那如山般的身躯每向前一步，都会造成地动山摇般的情况，

    青山防线城头，无数职业者因此而瞪大了双眼。

    这样的殖装兽，真的是他们能够打败的吗？

    无数人的内心升起同样的想法。

    江柳深吸一口气，他缓缓上前。

    明知不可为仍旧为之，这不是迂腐，而是责任。

    他是前线的总指挥，他不能走，也不会走，守护前线，这是他的责任，哪怕最后的结果是一死。

    “萨菲亚，命令远程部队饱和式轰炸！”江柳命令道。

    “收到！”

    萨菲亚的动作很快，江柳这边刚说完，后方早就蓄势待发的火力装置齐齐发出怒吼。

    近千枚导弹再次割裂天空，那橘红色的尾焰在太阳的余晖下掠过天际。

    江柳看的异常清楚，他的内心也随之被一双无形大手所攥紧。

    会成功吗？

    在江柳的担忧下，无数导弹成功炸在了极地北极熊的身上，火焰席卷暴雪北极熊那洁白如雪的皮毛。

    就在无数人的注视下，一声怒吼压过爆炸声响彻天际！

    以暴雪北极熊为中心的漫天风雪突然静止，那片天地似乎都为之而臣服。

    无数雪花停滞在半空当中，暴雪北极熊此刻便是这片天地的主人，雪花是它的子民，它的意志便是这片天地的意志。

    那漫天的雪花依附在它的身体表面，那席卷开来的火焰也如春雪消融般迅速熄灭。

    “咕嘟”

    江柳的喉咙在滚动，相比旁边下意识倒吸冷气的众人，江柳要显的更加淡定，但此刻他的内心却也泛起惊涛骇浪。

    S级殖装兽的实力如此恐怖？

    这他么的还打个屁股，就尼玛离谱！

    江柳见过赵长安出手，也曾经在0860地下城见过S级殖装兽，彼此之间的实力江柳也是了解的。

    但这暴雪北极熊所展现出来的，根本就不是S级应该有的实力。

    远处，暴雪北极熊缓缓向情商防线靠近，这横亘整个大地的青山防线在暴雪北极熊的面前更像是一处栅栏。

    “江柳！我来了！”

    郝帅的声音在江柳的耳边响起，江柳下意识的转头看去，便看到郝帅正站在自己的身边，此刻的郝帅脸色沉重，甚至可以说是铁青。

    他望着远处的暴雪北极熊喃喃自语：“这是S级？总参谋部的人脑子进水了吧，这分明就是SS级。”

    无论是殖装兽还是职业者，A级往上，每增长一个级别都会存在着天沟地壑般的差别。

    就诸如人类，近百年来几乎就没有SS级以上的职业者，不过所幸，近百年来也从没有出现过SS级以上的殖装兽。

    可如今，在这前线出现了，暴雪北极熊的实力绝对是接近SS级别了。

    “郝少将，对上它，你有把握吗？”江柳缓缓问道。

    郝帅当场翻白眼：“有个屁的把握，这家伙的实力你也不是看不到。”

    郝帅继续说道：“而且，我现在有个相当大胆的猜想，我怀疑这次的兽潮恐怕就是红镰那帮家伙弄来的。”

    郝帅的猜测并无不妥，江柳其实也有这个猜测。

    但他没有证据。

    不过当下并不是讨论这件事情的时候。

    “总指挥，它就交给我吧。”

    郝帅说这话的时候，顺便撸起了袖子。

    点点幽绿色微光浮现，江柳仿佛在郝帅的周围看到无数源代码在流动，下一刻，郝帅的身形瞬间消失不见。

    而在远处，暴雪北极熊的身躯突然一顿，墨绿夹杂着纯黑的锁链将暴雪北极熊团团包裹。

    “吼！”

    暴雪北极熊的怒吼声响彻云霄，江柳能够清晰的看到，随着这层锁链的出现，暴雪北极熊的身躯表面再次弧线焦黑，甚至已经露出了皮毛下的肌肤。

    郝帅出手了！而且看样子似乎并非是无法抵挡，江柳内心一喜。

    但他的这单兴奋很快便被紧接着出现的另外两头殖装兽而跌到谷底。

    一声清脆如清泉的鸣啼响起，只见天空之上，一头酮体碧蓝宛若冷玉的凤凰就这么出现在了视线当中。

    优雅的身姿下，伴随着翅膀的每一次挥舞，都有点点冰晶在飘散。

    而在另一边，一头萧山大小、身躯带着无数骨刺的企鹅也出现在了战场。

    三头S级殖装兽全部出现！

    江柳顿感苦涩无比，这些殖装兽如果说是一头头的出现，那么这场战斗还有的打，但是现在，三头S 级殖装兽共同出现，这场战斗的接过似乎从一开始就已经注定了。

    怎么办？江柳的大脑在疯狂运转。

