    “现在金鸡奖已经毫无艺术性可言，看那些电影名气大就分个奖......”

    陈凯哥满脸寒霜地说着，面对一大堆记者的追问，丝毫没有顾忌这还在人家颁奖典礼场外，直接对着金鸡奖开喷了。

    他还不是用发奖，直接用了“分”字，意思不言而喻。

    《集结号》提名了最佳导演、最佳故事片、最佳男演员。

    《中华合伙人》提名了最佳导演、最佳故事片、最佳男演员。

    《梅兰芳》提名了最佳导演、最佳故事片、最佳女演员。

    三个大导演，三部大片，同样是提名了三个重要奖项。

    《集结号》拿到了最佳导演、最佳故事片。

    《中华合伙人》拿到了最佳故事片、最佳男演员。

    这蛋糕分的一个漂亮，组委会为了怕不够分，还特意搞了个双黄蛋。

    但是轮到陈凯哥就没份了，三大奖一个都没有。

    最佳女演员倒是也有双黄蛋，但是张紫怡没份。

    合着分蛋糕就把他陈某人给忽略了，大家皆大欢喜，就他只拿了个最佳男配角！

    陈凯哥越想越窝火，老纸堂堂内地唯一一位金棕榈奖得主，来金鸡奖竟然打酱油来了。

    要是平常也就算了，他以前也不是每次都拿了奖。

    但是这次明显是给冯晓刚、唐安分蛋糕，偏偏漏了他！

    越说越过激，身旁的妻子陈虹有些看不过去了，轻轻地拉了拉他的袖子，同时也示意剧组的人把记者隔开。

    记者们那会放弃啊，往常采访的时候不知道破了多少道封锁线，任凭剧组怎么拦，依然死死地缠着陈凯哥。

    大新闻啊！

    陈凯哥可不是冯晓刚，可不轻易发炮，天知道今天哪根筋搭错了，让他们给遇到了。

    记者们心中狂喜，继续问出一个个尖锐的问题。

    陈凯哥也不避让，好像要一次性发泄出去一样。

    一个年轻力壮的记者快把话筒塞到陈凯哥嘴巴里去了，“陈导，既然你觉得颁奖不公平，那你认为《集结号》和《中华合伙人》哪部电影不应该拿奖呢？”

    “我...”

    旁边陈虹心里一紧，冯晓刚和唐安如今是国内累计票房最高的两个导演，也国产电影票房前两位的保持着，在观众里的影响力超过了陈凯哥，跟哪一个对上了都不好。

    幸好陈凯哥停住了，陈虹这才松了一口气。

    然而陈凯哥接下来的话又让陈虹的心提到了嗓子眼。

    “现在金鸡奖已经完全违背了原先的初衷，不以电影艺术性为主要评选方式，看哪部电影票房最高就发两个奖......”

    票房最高，这就很明显说的是《中华合伙人》了。

    陈凯哥那一瞬间考虑过了，冯晓刚就是属炮仗的，一点就着，而且谁都敢骂。

    唐安这几年基本上没有在公共场合骂过谁，就连卢钏发个批评《中华合伙人》的微博也是无动于衷，没有反驳卢钏。

    理所当然的，陈凯哥就认为唐安脾气好一点，这次也不会做回应，淡化处理。

    可惜他是不知道唐安直接弄黄了卢钏的新项目，让卢钏东奔西走快一个月才从四五家公司拉来了投资。

    陈凯哥话一出口，众位记者更加兴奋了，长枪短炮地一股脑往陈凯哥面前塞。

    陈虹连忙让剧组护着陈凯哥逃出包围圈。

    上了车，陈虹立刻抱怨道，“你怎么这么冲动，金鸡奖组委会骂了也就骂了，跟唐安教个什么劲。”

    骂个金鸡奖没什么大事，每年金鸡、百花、金马不得被骂个几遍。

    去年韩晗去发表博客炮轰百花奖、也是去年周杰仑炮轰金马奖。

    大牌明星、导演骂骂没什么，没骂过都不显得你牛逼。

    陈凯哥脸色本来就不好看，一听自己老婆还在絮絮叨叨立马不高兴了。

    “说他又怎么了，难不成他要和我隔着媒体对骂不成！”

    陈虹叹了口气，“最近两年你见他跟谁争吵过，不是他不吵，是不屑吵。”

    陈凯哥就是个导演，背后那些事都是陈虹打理的，每一部电影的筹备、宣传包括联络发行公司、院线都是陈虹在办，自然知道星美曾经突然放弃卢钏的项目。

    陈虹把这事一说，陈凯哥立刻皱了皱眉，有些不相信地问。

    “他能有那么大能耐？说的动覃洪？”

    论市值，上市前的华宜都没有星美高，怎么会是区区一个唐安能指挥动的。

    陈虹摇摇头，叹了口气道，“具体的内情还不知道，不过直觉告诉我，这肯定是唐安搞得鬼！”

    作为一个商人，陈虹相信唐安不像表面上这么温和，这几年一步步扎实、稳稳当当地走上来，没点手段怎么可能。

    “是你多心了，依我看他肯定不会出面的，他不是还要忙着新电影吗。”

    陈凯哥现在发泄一通气也消了，摆摆手道，“算了，从这之后我也不再在媒体面前说什么，不和他计较，这事过两天就淡化下去了，掀不起什么风浪。”

    “但愿如此吧。”陈虹叹了口气。

    接着陈凯哥说起了电影《赵氏孤儿》的事情。

    “电影资金到账了吗，基地修建的怎么样了？”

    “湘南广电、星美、魔影集团的资金已经全部到账，基地修的差不多了，可以先开始拍摄。”

    陈凯哥为了拍《赵氏孤儿》，耗费上亿资金特地修建了一座春秋战国城，虽然是和当地政府合作的项目，但是他们也要出不少钱。

    陈凯哥皱了皱眉，“那就是伯纳的钱还没到位？”

    陈虹点了点头，无奈道，“于东还是想让樊彬彬出演女一号。”

    “这樊彬彬从华宜跑出来就傍上了伯纳，用了她工作室的王学琦也就罢了，现在竟然惦记上了女主角！”

    陈凯哥也是有些无奈，前年樊彬彬离开华宜成立工作室之后就签在了伯纳旗下，还接受了伯纳的一部分注资。

    这不贺岁要上的《十月围城》里就有王学琦和樊彬彬两人主演，这片子就是伯纳投资的。

    不过用王学琦没事，娱乐圈也找不出几个比他更合适屠岸贾的演员。

    但是樊彬彬的话，陈凯哥就有点不情愿了。

    “算了，约个时间让樊彬彬来带妆试镜吧，先看看合不合适。”

    PS:好奇去看了两集斗破，耽误了时间，心里久久不能平静，我特么还以为这是新版的《倚天屠龙记》呢，可把我雷死了！

    