    第5章 开启的异世界

    山顶。

    南珺手掌向下，莫名的气流萦绕南珺周身，渐渐的成为实体样的能量，在南珺手中凝聚成棍。

    “南昆，别拿那布块那激我，凭你们还不能把小柳怎么样！”南珺仔细观察着南昆的神色。

    可是这么多年过去，都在成长，南昆早已学会不显山不漏水。

    “南珺，少玩那些把戏。柳如真在我们手里，乖乖打开结界，我回去后留她一命。不然，等不到我回去，她就没命了！”

    听到这南珺反而放下心来，要是小柳死了，那早就被南昆说出来刺激自己了。这至少说明在南昆过来之前小柳还好好活着，至于等不到他回去就杀掉小柳，更不可能。作为实验品被丢进来的南昆，能回去自然有人信，不能回去也只会被当作一次徒劳的尝试罢了。“穿越结界九死一生，有去无回。你若是被重视还会到这边来吗？”

    南昆果然被戳中痛处变了脸色。

    “小昆，这么多年还是认不清自己啊。”

    说罢，南珺挥舞冰棍重重一击。

    南昆双臂交叉胸前，体内灵气涌动，形成一个大光盾，被逼到悬崖边才止住。

    南珺乘势追击，双手抡棍蓄力，又是重重一击。南昆来不及反应，双手格挡，双膝被压的陷入地下几寸。

    南昆口念咒语，周身的灵气开始聚集且波动紊乱，随着咒语的继续，南昆双目变赤，头发变白。

    “轰！”

    南昆反击的推出一掌，两股力量相撞，整个山巅为之一颤。

    熟悉的灵力，让南珺骤然愤怒，“你夺了赤龙的丹核！”

    “没有点准备怎么敢引你过来！”南昆嘴角溢出血丝，嗤笑着道。

    灵兽与人类不同，大道自然，与灵力天然亲和。在这灵气匮乏的地球，要比南珺更容易获取灵力。赤龙丹核的出现让南珺感觉那边局势不妙，一定发生了什么大事，才会让护族大兽赤龙殒命。

    “这样一来，你就更别想回去了！”

    南珺没有丝毫犹豫，凝聚了全部的力量打算给予南昆致命一击，即使这样他会因为灵气枯竭再次陷入危险。

    南昆手腕一翻，手中一把流动着红色烈焰的刀出现。

    “死去吧！”

    刀焰划破长空，所有登山的人都看见耀眼的白日旁边闪烁了一片烈焰的火光。

    南珺向来是打法狠辣的一个人，阔别了近二十年的血性此刻被激起。迎着刀焰而上，南珺的攻击也打了过去。

    “噗呲！”

    雪地上一片血色，那一瞬间，南昆被击中，口吐鲜血倒在地上，赤色发色也褪回灰白。劈向南珺的刀焰却被突然冲出来的一个身影挡住，倒在了南珺身前。

    “小昊！”

    南珺目眦欲裂。

    青年脊背上鲜血横流，红肉翻卷，深可见骨。过于疼痛，喉中嘶哑的呻吟像是幼兽垂危的呜咽。

    南珺坐地捏起手决，聚集起稀疏的天地之灵气为南昊疗伤。毫无灵力的身体强行用气血运行功法，以损耗自身的方式为南昊换来一丝生存的可能。

    没有及时补刀，给南昆留下了一丝生气。南昆挣扎着睁开双眼。最接近天空的世界屋脊，耀眼的白日触手可摸。寻常的人只能看到这山顶奇观，看不见白日旁闪烁光辉的封印。

    “触手可及的封印……”

    南昆不甘心。

    “啊！”握紧手畔的烈焰刀，南昆踉跄着站起身，嘶吼着举起刀刺向南珺。

    疾速而来的刀刃直奔南珺的心脏，南珺侧身送上肩膀，刀尖直接穿透了肩胛骨将南珺钉在地上。

    可南昆的目标并不是南珺。

    南昆熟知南家的封印破解的通法，南昆知道南珺不会为他打开封印，他一开始的计划就是用南昊的鲜血作为引子。双手划开南昊将将止住鲜血的伤口，牵引出血流按照一定的轨迹流向了封印。

    南珺忍住肩膀的疼痛，拔出烈焰刀。南昆的所作所为已经让这个高大的男人双目通红，心痛欲裂。

    “南昆！我不会放过你！”

    南珺挥棒直逼南昆脖颈，南昆生生受了这击，趁势将南昊的身体推向阵中心。

    之间南昊的身体飘向闪烁光辉的封印中心，血液从他的身体里流出分成几股显示出了带有玄龟腾蛇的封印图案。

    封印所在的空间有了瓦解迹象，有着混沌的灰暗渐显。

    南昆头也不回的跃起冲向阵眼，身影消失在这片空间。而混沌乱流收束的时候，南昊的身体也消失了。

    南珺肩膀的血浸湿了半边身子，山顶的雪地上也是血迹斑斑。

    南昊身上有南珺种下的印记和封印的灵力，过去了会被南家的人感应到，应该没有生命安全。相比起南昊的生死，南昆把消息带回去才是更为紧要的事情。

    南珺将那柄烈焰刀收进自己的空间，转身下了山。现在他需要去借助钟鼎的力量修复这片封印，还需要去联络各地的守护者，商量应对措施。

    ?  ?新人求关注求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

