    第185章 灭天斗

    天斗城，天斗帝国的都城。

    天斗城原名并不叫天斗城，具体叫什么名字，已经没有多少人知道了。每当到了改朝换代的时候，这座城就会有着一个新名字。真可是铁打的都城，流水的朝代。

    就在几个月前，天斗帝国的皇帝病重，恰逢斗罗大陆局势动荡，都城即将迎来新的劫难。都城上上下下，仿佛笼罩在一朵乌云之中。

    一行几十个人，站在天斗皇宫的大门前。迎接他们的将是天斗城的皇家骑士团。

    “皇宫重地，闲杂人等休得滞留。”

    为首的青年，完全无视皇家骑士团团长的警告，犹如上古钟吟般的声音，传遍了皇宫的每一个角落。

    “雪夜大帝，出来聊聊吧，为什么帮助我的敌人唐三？”

    声音的落下，让天斗皇宫引起了一阵不小的骚动。当天斗城的王公大臣来到城墙上的时候，他们的眼神一一在皇宫前的那些人的身上扫过。眼中的神色变着越来越凝重起来。

    对于天斗帝国的这一天，还是来临了。

    为首的一个人，头戴太子冠，身边跟随着一个须发皆白的老者，赫然是天斗帝国权力倾天的雪星亲王。

    由于千仞雪的身份暴露，天斗帝国的太子之位已经落在了雪崩的手上。

    “来人可是萧大王？”

    雪崩对着城门大喝着，见萧尘不回答，继续问道：“萧大王，你的大王山和天斗帝国向来交好，不知道是什么人的挑拨，让你生这么大的气啊！”

    “雪崩，叫你父皇出来吧。你没有和我说话的资格。”萧尘语气平淡道。

    “我父皇已经病重，你有什么事情，就和我说吧。天斗帝国已经由我监国。”雪崩道。

    “雪崩，你还是太年轻了。你以为你父皇真的是病重吗？”另一个声音从萧尘的身后传来。

    来人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    “宁宗主，不知你此话何意？”雪崩眼神冰冷，凝视着七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    宁风致笑而不语。

    “宁风致，朕待你不薄，你为何要背叛朕！”

    正在这个时候，一个老者登上了城墙。

    “父皇？”雪崩神色一怔。

    老者神采奕奕，头戴王冠，一点都不像是行将就木的样子。

    “陛下？”

    在场的诸多大臣，同样诧异地看着雪夜大帝。

    此时此刻，雪崩和在场的王公大臣总算是明白了。原来之前雪夜大帝大限已至都是装的。

    只是为什么？

    雪崩和在场的王公大臣稍微一想就明白了。雪夜大帝之所以这么做，那就是为了示弱。

    当对手的实力强于自身的时候，示弱和等待时机是最聪明的行为。

    雪夜大帝示弱给谁看？

    稍微一想，场中的所有人就明白了。

    雪夜大帝是示弱给七宝琉璃宗、昊天宗、大王山、星斗大森林、雪国、海神帝国、星罗帝国和武魂帝国看的。

    自从几年前，天榜宣布下一个榜单为疆域榜后，斗罗大陆的一些势力崭露头角。原先隐藏于暗处的贪婪，全部摆设到了明面上。

    先是武魂殿宣布建立帝国，之后是天斗帝国三大王国和一个公国宣布独立。在雪夜大帝还没有来得及平乱的时候，昊天宗又突然宣布开放山门，并且占据了一块地域不小的地盘。之后，富可敌国的七宝琉璃宗同样也宣布独立。

    天斗帝国这块蛋糕就这么大，哪里能够承受住这么多人的瓜分。

    天斗帝国作为中央帝国，若是倾全国兵力，消灭这些叛乱的势力，必将会让这些势力团结一致，形成一张巨网，包抄天斗帝国。

    所以，雪夜大帝只能装病示弱。让这些纷纷宣布独立的王国、公国和宗门，让他们相互斗去。等到时机成熟的时候，天斗帝国只需要集中兵力对付一个或者两个的势力便可。

    这就是雪夜大帝为何装病示弱，就连之前伪装成雪清河的千仞雪都被蒙在鼓里的重要原因。

    只是雪夜大帝万万没有想到，他已经将兵力从星斗大森林中撤出来了。主动和萧尘示好，第一个找上天斗帝国的人，就是他雪夜大帝最不愿面对的人。

    星罗帝国戴家被灭，朱家成为新主人的消息，雪夜大帝已经从秘密渠道知道了。

    雪夜大帝扪心自问，倘若萧尘想要灭他天斗帝国，同样易如反掌。十几名拥有十万年年限的魂环，平均魂力等级在九十七级以上，还有着一名99级极限斗罗的阵容，无异于能够横推斗罗大陆任何一个势力。

    “雪夜陛下！”

    宁风致面对雪夜大帝的问题，微笑地回答道：“我是个魂师，也是一个生意人。我七宝琉璃宗以经商发家致富，凡事自然要以宗门和家族的利益为重。”

    “生意人！好一个生意人！”雪夜大帝拳头紧握，怒瞪着宁风致。

    “雪夜陛下，二十年前，昊天宗得罪了武魂殿，想要向你求援，共同对抗武魂殿。你不是一样弃昊天宗如弃草芥吗？”宁风致讥讽地反问道。

    “哼。”雪夜大帝沉默不言。

    “我七宝琉璃宗不想成为下一个昊天宗，自然要命运由我们自己做主。在场的诸位，昔日你们和我都有着一些交情。这一次萧大王针对的人，只有雪夜陛下和皇室雪家。只要你们放下抵抗，我宁风致在此保证，你们全部都会官居原职。倘若继续冥顽不化，天斗城必会是下一个星罗城。”宁风致眼神环视周围，扫视着天斗帝国的王公大臣。

    对于星罗城的政变，这些王公大臣也是听说了。萧尘几乎以一人之力，灭了星罗皇室。让星罗帝国改朝换代。既然萧尘能够让星罗帝国改朝换代，同样也能够让实力弱一些的天斗帝国改朝换代。

    宁风致在来的时候，他已经收到了萧尘的信。这一次萧尘将会帮助宁风致上位！

    (本章完)

