

    电梯里的几个人都吓了一跳。

    “怎么回事？！”被叫做严老师的男人问。

    “可能是电梯坏了。”女助理的声音中带着几分慌乱。

    她扑到电梯门上用力拍了拍，“有人吗？外面有人吗？！”

    话音刚落，电梯又一声巨响，狠狠一颤。

    女助理吓的尖叫一声，抬手又要去拍门，却被一只小手死死钳住了手腕。

    “你不要乱拍门呐。”阮柒把她扯过来，“电梯受了震荡，会坏的更快。”

    女助理：“可、可是我们……”

    “把后背贴在墙壁上，不要乱动。”阮柒打断她的话，然后按下紧急呼救键。

    没有任何反应。

    小姑娘皱着眉又按了一遍。

    还是一点反应也没有。

    “都、都坏了吗？”女助理带着哭腔，“我们怎么办啊？”

    沈文谦：“怎么办？打电话求救呗。把手机都拿出来，看看有没有信号。”

    女助理和那个严老师连忙把电话掏出来。

    “没有信号。”

    “信息发不出去。”

    “我的也不行。”沈文谦看向阮柒，“小七你呢？”

    “我也没信号。”小姑娘低着头，在手机键盘上敲击，“我给大麦宝宝发个信息，让他给沈诗姐打电话。”

    就在这时，电梯又‘咣当’一声，狠狠一颤。

    所有人立刻把后背贴紧墙壁。

    电梯猛烈的晃了几下，紧接着——

    咔！

    好像什么东西断裂的声音，在耳边响起。

    还没等大家反应过来，电梯以极快的速度往下坠落。

    “啊啊啊啊啊——！”

    在女助理的尖叫声中，阮柒迅速把电梯按钮从下往上按了一遍，然后一把把沈文谦从地上抱起来。

    咣当！

    电梯狠狠一颤，猛地停住。

    电梯里的几个人齐齐松了一口气。

    沈文谦：“……阮小七，你能把我放下来吗？”

    公主抱什么的，真的很丢人。

    小姑娘慢吞吞的‘哦’了一声，把害羞的经纪人放了下来。

    沈文谦：“现在是什么情况？我们在第几层啊？”

    “不知道呀。”小姑娘摇了摇头，“安心等着救援吧。”

    说完，她打开手机里的单机斗地主，专心玩了起来。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    黑漆漆的电梯里，什么也看不见，也听不到外界的任何声音。

    气氛越来越压抑，就连斗地主欢快的音乐声，也无法让人轻松半分。

    忽然，靠在角落里的男人缓缓倒了下去。

    “严老师！”女助理失声惊呼。

    她伸出手想去触碰男人，阮柒却比她更快一步。

    “别动他。”小姑娘挡开女助理的手，“沈哥，手电筒打开。”

    沈文谦连忙打开两只手机。

    借着微弱的灯光，阮柒的视线在男人发绀的嘴唇上扫过。

    她捏住他的脉搏，脸色微微一变。

    这人有心脏病！

    阮柒立刻将男人平放在地上，然后抽出两根银针，‘嗖嗖’两下刺进他的身体。

    “你在给他扎什么？”女助理连忙去拦，却被沈文谦挡住。

    阮柒又给男人扎了十几根银针。

    然后掏出一个小药丸塞进他嘴里。

    就在这时，放在地上的手机响了一声。

    小姑娘低头一看，是大麦宝宝用特殊渠道发来的短信。

    【爸爸，电梯正在修理。】

    小姑娘回了个‘好’，然后把手机放回口袋里。

    没过多久，电梯外响起了说话声。

    “小七！你在里面吗？”是沈诗的声音。

    阮柒立刻站起身。

    “我在！”她大声回答，“电梯里有四个人，其中一个有心脏病。沈诗姐你快叫救护车！”

    几分钟后，电梯终于修好。

    电梯门缓缓打开。

    沈诗连忙把小姑娘拉出来，上下打量了她一遍。

    “受没受伤？吓到了吧？”

    “沈诗姐，我没事呀。”阮柒笑得软乎乎的，“一点也没吓到，也没受伤，真的！”

    沈诗见小姑娘脸色如常，狠狠的松了一口气。

    这时，电梯里的男人被护士抬了出来。

    沈诗连忙走过去：“严老师怎么样？”

    医生：“刚才情况很危险。幸好救治及时，捡回一条命。刚才是谁做的急救？”

    神智逐渐恢复清醒的男人，虚弱的指了下站在沈诗身后的小姑娘，然后碰了下身边的女助理。

    女助理连忙对阮柒道：“小姑娘，严老师很感激你救了他。请问你叫什么名字？”

    “阮柒。”小姑娘回答。

    女助理和担架上的男人都是一愣。

    女助理想到刚才在电梯里说的话，忍不住吞了下口水，“你是那个《至尊歌王》的……”

    “就是我。”

    小姑娘笑眯眯的好像一只人畜无害的兔子，“我就是你们在电梯里说的那个心浮气躁、没得过奖也没出过歌的年轻评委，阮柒。”

    ……

    阮柒的一番话，差点让那个严老师又犯心脏病。

    救护车连忙把他拉走了。

    沈文谦看着疾驰而出的救护车，转头问沈诗：“刚才那个严老师，就是严九元吧？”

    “对，就是他。”沈诗点点头，“他也是《至尊歌王》的评委。”

    系统里的白璃立刻给阮柒发送了严九元的资料。

    严九元，二十年前出道，一首《单身》火遍大江南北。

    出道一年后，他又创作了《梦》，连续霸占音乐榜六十四周。

    严九元的每一首歌，都是脍炙人口的经典。

    即便已经过去了二十年，他的许多作品仍然是KTV的必点歌曲。

    严九元是真正的歌王，不仅仅在国内，而是火遍全亚洲。

    只是天有不测风云，在他出道第十一年，查出了心脏有问题。

    从那之后，严九元就处于半隐退的状态，很少再出现在镜头前。

    沈诗：“严老师的脾气有些爆，不过人还算讲义气。这次之所以来做评委，也是因为我舅舅曾经帮过他。”

    说到这里，她笑着对阮柒道，“他这人有点固执，不过好在知错就改。等出院后，他一定会给你道歉。”

    几人一边说一边推开会议室的门。

    “封总，我知道那个阮柒跟沈诗姐关系好，也知道她会作曲。但《至尊歌王》这么重要的节目，主题曲应该交给更专业的人来作吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：你更了六章，四章没有我戏份。

    作者：亲也亲了，抱也抱了。再给你戏份，直接生孩子吧？！

    ——————六更，我做到了。狠人不解释。【牛叉.jpg】月票拿来吧！