    “老婆，你说我们去买个新房子怎么样？”

    眼看着东西已经收拾得差不多了，江河便对着一旁捧着报纸，满脸笑意的林雅说道。报纸上，江河的大号特写，证明了林雅笑意的缘由。

    报纸是早上胡护士带来的，听到报纸上有江河的报道之后，林雅便借了过来，认认真真地看了好几遍。脸上的笑容就没有断过。

    “怎么突然想到买房子了？”

    听到江河的话，林雅很是随意的回答道。这份报纸，也让林雅知道了，自己的男人现在究竟有多厉害。所以听到江河说要买房子，倒也没有太过于吃惊。

    只不过虽然是在回答江河的话，但林雅的眼神却一刻也没有从报纸上挪开。

    “原来的房子太小了，幺儿的身体才刚好，需要个好的环境来休养，而且以后幺儿上学，总得找个离学校近一点的地方吧？”

    江河走到林雅身边，轻轻地拿走了林雅手中的报纸，满脸醋意的说道。打死江河都想不到，有一天，自己会吃自己的醋。

    “想买就买吧。打算什么时候去？”

    看着江河那满是醋意的脸，林雅觉得十分的有趣。对于买房子这件事，她并不反对。就像江河说的，现在的房子，确实不太理想。

    “我们一会就去看看吧，买个大房子，能让幺儿撒开了跑的那种。”

    听到林雅同意了，江河手舞足蹈的开始比画起来，前世孤苦一生，这一世，江河要好好的享受一下和家人在一起的幸福时光。

    “大房子！大房子！幺儿要住大房子！”

    病床上，看到江河的模样，幺儿也开始有样学样地手舞足蹈起来。看着父女俩那搞怪的模样，林雅也开心地笑了起来。

    从江河转变的那一天到现在，不过短短数月的时间，但就是这段时间，林雅却真正感受到了什么叫幸福。

    疼爱自己的老公，乖巧懂事的女儿，在林雅的心中，这就是她梦想中的家。看着和幺儿玩闹在一起的江河，林雅微笑的眼角，一滴幸福的泪珠悄然滑落：

    “如果这是梦的话，我希望自己，永远也不要醒过来……”

    灵隐精灵售楼处，江河带着林雅和幺儿走了进去。这家售楼处是杭城为数不多的能够买到成品别墅的地方。

    而且所有售卖的别墅都坐落在西湖附近的别墅区，从后世回来的江河可是非常的清楚，这家售楼处的所出售的房屋，在十年后的房价，至少涨了近二十倍。

    “您好，请问您是想买房子吗？我可以带您四处看看。”

    由于江河是开车过来的，所以刚刚走进售楼处，便有一个置业顾问微笑着走上前来，亲切地招呼起来。

    “你好，可以带我们看看你们这里的别墅区吗？”

    江河微微点头示意，然后一边将怀中的幺儿交给了林雅，一边提出了自己的需求。

    “先生，我们的别墅都是精装别墅，价格会比较偏高，所以，我还是介意您这边先看看我们的精品楼盘。”

    置业顾问虽然依旧是满脸的微笑，不过却并没有按照江河的话去做，反而不经意的瞄了一眼门外江河开来的车。

    虽然这年头能买得起车的人，都有着一定的身份的，但江河的车毕竟不是什么豪华款式。向来见人下菜碟的置业顾问，自然觉得以江河的实力，根本不会是能够买得起别墅的人。

    看着面前的置业顾问眼中那淡淡的不屑，江河不由得苦笑，这一幕是如何熟悉啊。不由得，江河又想起了与张丽和陈澄的第一次相见。

    唯一不同的，可能就是眼前的这个姑娘，并没有那时候的张丽那么势利罢了。

    “感谢你的建议，不过我还是打算想买一套别墅。谢谢。”

    听到江河依旧想要去别墅区，女孩的眼中闪过一丝厌烦。在她的心中，已经把江河归纳到了那些来售楼处过眼瘾的人群中。心中暗暗吐槽：今天的表情又白费了。

    “抱歉，这位先生，我们这里规定，如果您想要去看别墅，那么是需要出示证明，证明您有购买别墅的资格才能去看的。”

    不想浪费时间的置业顾问开始推脱起来，提出了一个原本不存在的规则，想要让江河知难而退。毕竟公司有规定，一旦接待了客户，是不允许随意放弃的。

    “哦？我倒是第一次听说有这么一条规定。那么不知道，这张卡能不能让我拥有看别墅的资格呢？”

    看到对方的脸上的不耐，江河也没有多说别的，直接掏出了自己身上的银行金卡，展示起自己的财力来。

    “这……”

    这一手操作，直接给置业顾问干懵了。要知道，这个年代的金卡，那可是要在银行拥有百万以上的存款才有资格申请的啊。

    置业顾问看着年纪轻轻的江河，实在很难将眼前这个年轻人与百万富豪画上等号。

    “哎呀！江总，这是什么风把您给吹来了？”

    正当置业顾问惊讶的时候，不远处突然走过来一个大腹便便的西装男人，热情的对着江河打起了招呼。

    “你认识我？莫非我们见过？”

    看着突然出现的男人，江河满脸的疑惑。在脑海中搜索了半天，江河也没有想起自己在什么地方见过对方。

    “瞧您说的，现在的杭城，哪还有人不认识您江总和您旗下的步步升啊？不瞒您说，我三天前才刚刚买了您公司的电视机和DVD，那体验感，绝对没的说啊！”

    男子快步走到江河的身边，热情的握住了江河的手，十分的客气的问道：

    “江总今天是打算来买房子吗？我叫杨靖，不才正是这家售楼处的负责人，如果江总不嫌弃的话，就由我来亲自接待您吧。”

    “杨经理，我……”

    看着杨靖那热情中带着谄媚的态度，刚刚的那个置业顾问，脑门上不由的挂满了冷汗。

    “还愣着干什么？还不快去给江总他们上茶？去我的办公室，取我桌子上的好茶！快去！”

    杨经理显然也猜到了刚刚可能发生了什么事，心中暗暗怪罪此人没有眼力劲，要是把江河得罪了，那可就不是丢不丢业绩的事了。

    江河可是敢于硬钢林家这样庞然大物的存在，整个杭城的上层圈可都在传言，江河的身后有着极其身后的背景的。万一江河要是在自己这里不舒服的话，那自己背后的老板，还不得活剐了自己？

    想到这，杨靖的态度更低了一些，恭敬的领着江河一家，向着别墅区走去……

