    接下来是学生代表和领导的合影。

    此时，没有人多注意这边，可是，等到许久许久以后，当有人翻到这张照片的时候，就会发现。

    墨司霆的手，是在乔知暖的身后，是护着她的腰的。

    而看向乔知暖的目光，是说不清道不明的深情厚谊。

    毕业典礼结束，就是各自学院的典礼，主要就是颁发学位证书，然后和领导导师拍照留念。

    乔知暖这边拍完了照，就回身去找墨司霆。

    墨司霆在全校范围内，也是很受欢迎的，很多学生都去找她拍照。

    远远地，乔知暖看着这边，很多女孩子在和墨司霆拍照，她的心里还是不由得酸了一下。

    墨司霆看见了乔知暖，对身旁的学生说：“我的女朋友来找我了。”

    “啊？女朋友？”

    不了解实情的学生顿时就显出几分迟疑来。

    另外有一边，是了解的，就私底下指了指乔知暖的方向。

    “你看，那边，设计学院的那个学生代表，就是墨总女朋友。”

    “啊？”

    “你不知道啊！他们的事情见过头条呢！”

    墨司霆忽然比了一个嘘的手势，几个正在八卦的学生顿时就闭了嘴。

    “嘘，这些话别背着我女朋友说，我女朋友会不高兴的。”

    几个学生立即点头。

    他们站在原地，就这样看着墨司霆大步朝着前面不远处的乔知暖走去，脚步轻快。

    墨司霆走到乔知暖面前，捏了捏她红扑扑的脸蛋，“怎么不去阴凉处等我，这边太晒了。”

    “没关系，我擦了防晒。”

    墨司霆问：“防晒伞带了没？”

    “带了，不过不用撑伞了……”

    “你看别的女孩子都知道撑伞，你怎么就不知道撑？”墨司霆从乔知暖的背包里面将伞给拿出来，单手帮乔知暖拎着包，另外一只手撑着伞，遮挡住了头顶的阳光，“现在去哪儿？”

    “先去找子琪吧。”乔知暖说。

    停留在原地的学生，就这样眼睁睁的看着两人离开了。

    “天啊！我的呼吸都快停止了！”

    “什么时候我也能遇见这样的好男人啊！”

    “我的少女心都已经是要融化了，真想把我的男朋友踹掉！”

    “找到一个肯为你撑太阳伞的男人就嫁了吧！”

    几个女生哭天抢地，可是却没有办法。

    他们也比不上乔知暖。

    不管是刚才在台上，还是现在看着两人的背影，都觉得实在是太美好的场景了，这才是真正的金童玉女！

    羡慕都羡慕不来！

    王子琪是学院典礼上负责发放毕业证书和学位证的。

    她长得艳，即便是穿上学士服，脸上没有过多的妆容，就只是涂了个口红，提升了一下气色，就让一些人看她不顺眼。

    当学位证经过她的手递过来的时候，就直接甩手道：“我不想要一只鸡给我发放证书，咱们系是没人了么？”

    这句话一出，周围全都静了下来。

    所有人都看向说话的这个人。

    这个是和宋曼曼关系还不错的一个小姐妹，虽然并不是在一个系里面，但是也是家里有钱的，学美术的，都是天生烧钱的。

    王子琪手里面拿着的一个红色封面的毕业证书，就这样停在了半空中。

    对方看样子就没有想要接过来的意思。

    旁边有学生立即就转身，叫人去找辅导员过来，避免在这样的大场合中，出了什么打架的事件。

    众人都已经做好了去栏架的准备，首先的目标就是去拦王子琪。

    毕竟，王子琪在学生中的口碑一直是不怎么好的。

    这种场合中，就需要首先防范的就是她。

    和宋曼曼交好的这女生看王子琪没什么动作，就已经料想到了在这种场合下，她也不敢对她做出什么事情来，笑了笑，“都已经毕业了，你还想要搞点别的事情，小心连毕业都毕业不了！”

    学生会会长有点听不下去了。

    这些天，王子琪一直是在系办帮忙的。

    在毕业前夕，有多少学生都已经心思不在学校里面了，就算是老师有点什么事情，也都是以自己的事情为先，考研的考研，面试的面试。

    可是王子琪却是不辞劳累的在系办帮忙。

    “你是不是嫌事不够大？少说两句。”

    女生歪着头看了一眼学生会会长，“怎么，你跟她也有一腿了？”

    学生会会长是一米八的男生，一听这话，顿时脸上浮现出恼怒，“你……”

    王子琪笑了笑，忽然伸手，拦住了学生会会长。

    “那就麻烦学生会会长给何同学发学位证了。”

    周围的学生都有点面面相觑。

    这是发生了什么事情？

    王子琪竟然……忍了？

    要知道，王子琪可绝对是不能忍的啊！

    而去找辅导员的学生，拉着体型肥胖的辅导员一路上跑回来，气喘吁吁的将辅导员推过来，看见的就是这样一幕。

    “？？？”

    哪里有什么聚众打架斗殴？

    还带谎报军情啊！

    王子琪继续给下面的人发放。

    发了几本之后，她就转了身，看见乔知暖过来了。

    “会长，接下来的事情就麻烦你了，我先回去了。”

    学生会会长点了点头。

    王子琪都已经离开了两步，学生会会长叫住了她。

    “谢谢你。”

    “没关系，都是同学。”

    王子琪离开。

    学生会会长和几个在这里帮忙的同学，都不由得抿了抿唇，觉得传言真的是太不靠谱了。

    王子琪这副模样，哪里像是传言中所说的那样的。

    分明就是一个长得漂亮的姑娘，而且还热心肠。

    即便是有曾经那些事情，也不过都是因为身上背负的债务吧。

    毕竟，她一个人要在安城这种大都市里面生存下来，肯定是不容易的，一时间误入歧途，也是被这个浮躁的社会给迷惑了双眼了。

    乔知暖看着王子琪走过来，心急火燎的就去握她的手。

    “子琪，你没事吧？”

    刚才那人的话，她也听见了。

    她都气的想要冲过去和那人理论一番，谁料想到，一直以来脾气都不算好的王子琪，竟然没有闹起来，而是自己后退了一步。

