    直播间里面，突然响起了余生不在嚎嚎大哭的声音。

    大家都沉默了。

    他们都知道，一个女儿又失去了母亲。

    余生不在一直都在压着自己的情绪。

    这两天，她经历了很多。

    在这一刻，她的情绪终于爆发了。

    哭了大约十来分钟。

    直播间里面这才再次响起了她说话的声音。

    “哼~”

    还没有开口，伤心的声音先冒了出来。

    这种声音，相信哭得很伤心的人都会不由自主的发出来。

    特别是小孩子。

    “对不起，让大家久等了。”余生不在声音有些沙哑。

    听到妹子这浓浓的鼻音，直播间的人心疼坏了。

    “妹子，你节哀！”

    “闺女，阿姨一直就想要一个女儿，你要是不嫌弃，就来阿姨家吧！”

    “小妹妹，你妈妈一定是希望你开开心心的，所以你记得要开心哦！”

    一句一句的安慰，让余生不在心里更加难过了。

    “谢谢大家。”余生不在再次哭了，“我妈可以放心了，有这么多人关心我。”

    接着，她又说道：“大师，你给我的灵符，我没有用，我要怎么还给你？”

    “你留着吧！”李元对这个乖巧的小姑娘感官也不错，“灵符你戴在身上，遇到脏东西对你也有用。”

    “好，谢谢大师。”

    “那今晚就多谢大家了，我先处理我妈妈的后事。”

    余生不在说着，就要挂断视频。

    直播间里面的人慌忙喊道。

    “妹子，你留个名字吧，让我资助你上了高中。”

    “小姑娘，你工作以前所有的生活费，我包了。”

    “妹子，这是我的电话，158……，你要是遇到困难，直接打电话给我。”

    直播间里面，心疼余生不在的人一大把，大家都争着抢着要资助余生不在。

    “谢谢大家，暂时我还不需要，等以后我有困难了，我再来麻烦大家。”

    余生不在拒绝了大家的资助。

    “我先挂了，大师还有各位朋友，拜拜。”

    尽管心中难受，余生不在还是乖巧的给大家打了招呼，这才挂了视频。

    李元看看时间，今晚耽搁的时间有点久了，竟然已经十一点过了。

    和大家打了招呼，李元也结束了直播。

    走出卧室，见林清雅坐在沙发上，神采奕奕。

    “这么晚了，你精神这么好？”李元来到林清雅身边，坐了下来。

    “看李大师的直播，我精神很好。”林清雅打趣道。

    “辛苦了。”李元揉了揉林清雅的脑袋。

    林氏集团的当家人，公主一般的人物，竟然和李元共享一间卧室。

    李元不由得想到了他的新房子。

    杨光还等着李元的考核，所以，目前必须尽快把新房子布置出来。

    “你进屋睡觉了，明天你还要上班。”李元柔声对林清雅说道。

    “嗯！”林清雅也不忸怩。

    连续两晚晚睡，白天工作量又大，已经让她有些吃不消了。

    林清雅进屋睡觉，李元睡在客厅沙发上。

    此时才他突然想起幽迷之书里面的那个女鬼。

    当时女鬼说有事情找他来着，因为连续几天都在忙，李元就把这个事情搁下了。

    今晚好不容易没事了。

    李元起身，拿过随身携带的小包，从里面拿出了幽迷之书。

    刚一打开，就听到了女鬼幽幽的声音。

    “先生！”

    “抱歉，这几天一直在忙。”李元露出了一个歉意的表情。

    “你那天说找我有事，是什么事情呢？”

    李元倒在沙发上，手里拿着幽迷之书，和里面的女鬼说着话。

    “咯咯咯！”没有想到，女鬼竟然娇笑了起来。

    这样李元一阵疑惑。

    “福生，来，和先生打招呼。”女鬼突然说道。

    幽迷之书里面，一个白白的婴儿突然出现。

    婴儿是飘着过来的，睁着萌萌的大眼睛，水汪汪的看着李元。

    “这是，你儿子？”李元吃惊的问道。

    因为幽迷之书里面其实非常广阔，所以多出一个人，李元如果我仔细查探，是感觉不到的。

    “是的，先生！”女鬼脸上洋溢着母亲的光辉。

    “我之前找先生，就是希望先生能帮我把孩子生下来。

    没有想到，在幽迷之书里面，呆了两天，我竟然自己就可以生下孩子了。”

    李元看着那个瓷娃娃一般的婴儿，伸出了小拇指。

    婴儿咯咯咯的娇笑着，小手伸过来，抓住了李元的小拇指。

    “小家伙很健康！”李元笑着说道。

    “因为幽迷之书的原因！”女鬼解释。

    李元没有抽回手，任小家伙把玩儿。

    “福生是吧！他下辈子，一定是一个有福气的好孩子。”

    “谢谢先生。”女鬼的喜悦之情溢于言表。

    不管这个孩子是怎么得来的，但是她是他的母亲，母亲对于子女的爱，是天性。

    “先生，小茹有一个不情之请。”女鬼怯生生的说道。

    “小茹？”李元这才知道女鬼的名字，“你先说。”

    “先生，福生这辈子还没有被生下来就夭折，一定是福报不够。

    我想让他一直就在先生身边，积福报，下辈子能平平安安一辈子。

    李元以为，小茹会其他放她出去。

    或者去报仇。

    但是，没有想到，小茹考虑的，却是孩子。

    可怜天下父母心啊！

    刚才直播间的情形还历历在目，现在，又是小茹。

    父母之爱子，则为之计深远。

    李元不禁想到了父亲。

    父亲何不是为了他计深远呢？

    母亲也是，含辛茹苦把他抚养长大，给予了他良好的教育和全部的爱。

    “你这孩子，生下来还没有沾染多少世俗，来世至少是一个健康顺遂的命格。

    “真的吗？”小茹脸上满是欣喜。

    “你都叫我先生了，我怎么能说假话骗你。”李元笑了笑。

    “对了，一直没有问你，你家住哪里？我把你送回去，然后让你家人出面，超度你们母子。”

    “我家啊！”小茹脸上闪过一丝痛苦。

