    张生坐在桌上看着几人说笑着离开心中在思索自己该如何做，如果他想要救下几人的话直接跟过去将那鬼打杀了便是。

    可问题是他打杀了那个女鬼后对自己有什么好处

    张大胆，斗鸡眼好感+1

    这样的好感不说完全没用，但目前而言真的起不到什么大的作用。

    毕竟现在的张生需要的是一处灵气充裕的地方，以及功法秘籍还有天材地宝帮助自己突破境界。

    而不是几个无关紧要的人的好感，若是想要获得好感的话自己直接去找谭老爷不是更好，至少人家有钱有势说不定能够帮自己找到一些能够帮助修炼的东西。

    其实说起来那个剧情当中的钱真人与徐真人好像是茅山真传，自己是不是能够弄一份功法来改修。

    是的，此刻的张生已经产生了改修功法的念头。

    没办法他现在修炼的功法上限便是宗师境，虽然他还不知道自己能不能达到宗师，但未雨绸缪总比临阵磨枪要强。

    只不过那想要让二人将功法直接交给自己的话也没有那么容易，最好的机会就是二人斗法而死那个时候自己倒是可以渔翁得利。

    张生心思一定便不再有什么动作，因为在他看来自己只需要等待事情的发生去捡漏就行。

    可问题是你不去找麻烦，麻烦却会找上你。

    张生看着面前的几个小混混堵在自己面前问道

    “几位堵着老朽是有何事”

    “老家伙，你儿子和我赌钱欠了我五十两，现在他不见人影了，你是不是帮着还了”当头一个人走出来对张生说道

    “哦，老朽儿子欠了你的赌债，不知是什么时候欠的”张生听后好整以暇的问道

    当然他知道眼下这几人就是为了来敲诈的罢了，毕竟他两世为人都没娶媳妇呢，这是在无中生子嘛！

    “老家伙，你这是想要不认账啊”

    “老大，和他废什么话，到时候打一顿他就记起来了”

    “你，你们这是想要明抢啊，难道就不怕官府嘛”张生装作害怕的样子说道

    “哼，官府的人那有心思来管你，都给我上”

    话音落下几人便是直接向张生冲了过来，对于这几个小混混张生丝毫不怕，就算是不用法术，单是拳脚功法这几人都不是他的对手。

    可就在张生准备好好给几人一个教训的时候，身后突然冲出一个人影，眨眼间就冲到那几人当中将这些人打倒在地，而后更是踩着那领头的人说道

    “林二狗，你胆子倒是不小啊，光天化日之下不偷改明抢了”

    “张，张大胆，我那有抢了，他儿子欠了我的钱，我是来要账的”林二狗这会看到张大胆心中一惊有些畏惧。

    毕竟张大胆除了胆子大外武功也是相当的不错，在这个镇子基本上没人敢惹他，这也是他和别人打赌没人敢赖账的原因。

    “哦，他儿子欠你的钱了，你说他儿子叫什么名字，还有欠条拿过来”张大胆直接说道

    “这，这，他儿子那日跑得快没签下欠条”林二狗支支吾吾的说道

    “哼，什么欠你钱，我看就是想要抢这位老人家的钱，还不道歉”张大胆将林二狗压到张生的面前说道

    “这位老人家，是我鬼迷心窍，对不起，您大人有大量放我一马吧”

    “哎，下次别再干这样的事了，须知善恶到头终有报啊”张生说着举起手在其肩上拍了拍

    “张大胆，你可以放开我了吧”林二狗对张大胆说道

    “滚吧”

    “你等着，张大胆下次我一定要你好看，还有你老东西别让我碰见”林二狗被放开后跑开几步骂道，而张大胆一听想要过去再讲林二狗暴打一顿，谁知被张生给拉住了。

    原本一个老人拉住自己是不太可能的，可张大胆惊讶的发现自己竟然没能挣脱开张生的手。

    他回过头看着张生心中忍不住有些惊讶，因为就凭刚刚将自己拉住的力量，林二狗几个小混混根本占不到什么便宜。

    于是他开口对张生说道

    “老前辈，刚刚是我多事了”

    “怎么能够说是多事，老道被你搭救一番也该感谢你才是，这一道护身符你留着吧，算是老道的感谢”张生看着张大胆不禁感慨这主角气运的强大。

    要知道现在他是知道剧情的，所以才送出去一个护身符罢了，换做是原主说不定心中会对张大胆生出几许好感，再加上张大胆这霉运盖顶的样子说不定会留下来帮其破解。

    而这样一来将来那场斗法中说不定就会多出一个人，更有可能自己顶替了徐真人的身份与钱真人斗法，到时候搞不好就是身死道消的下场。

    等等，怎么在其附近的都这么倒霉，难不倒此人是天煞孤星命格？

    张生想到这个可能暗下决定要与张大胆少打一些交道，免得被其给连累了。

    于是在给张大胆一道护身符之后张生飘然离去，也没准备晚上去救下那斗鸡眼的命，反正有着他的护身符张大胆是肯定没事，至于旁人，与他何干。

    他在这个镇子找到一处院子租住了下来，毕竟要等那剧情结束怕也是需要一些时日，自己总不能天天住客栈。

    虽然这会的张生口袋里钱财不缺，但也不是这样浪费的。

    毕竟修道可是很废钱的，像那些上了年份的人参药材，还有一些炼制符篆的材料，那个不需要钱，所以他身上看似有着上千两的银子，但用起来还真不太够。

    就像是五十年的山参，一株就需要百两银子，但这一株的药性最多也就够他用上半月的。

    所以看上去上千两银子，若张生真的放开了修炼的话，怕是用不到半年这钱就得花光。

    于是他也在考虑自己该找些什么营生弄点收入，话说有药材辅助修炼和单独修炼完全是两个概念，前者比后者快了一倍不止。

    当然给人看风水赚钱这种事他自然不会再去干了，一来辛苦不说，赚的钱也没多少。

    最好的就是遇到任家那种，自己能够一下子敲到一大笔，眼下这大沟镇有着两家富户。

    一家姓谭，就是张大胆的老板谭老爷家，另外一家姓周，只不过这家在走下坡路比不上谭家。

    而张生的目标就是周家，毕竟去谭家也只是锦上添花，哪有去周家雪中送炭得到的好处多。

    只不过目前时机未到，贸然前去的话反倒是有可能会被人给打出来。

    于是便每日张生都是早出晚归坐在茶楼喝喝茶顺带着打听一些消息，当得知张大胆杀妻越狱的时候他就知道自己的机会来了。

    张生来到周家门前，对着那门童说道

    “帮我将这份信交给你老爷”

    张生拿出一份信和一块碎银子给了那门童就离开了，而那门童收了钱也是将信送了过去，周望峰看过之后派人打听了一番这才动身前往张生所在的院子里。

    当见面后周望峰也没打哑谜，直接开门见山的问道

    “道长说有法子能够助我夺下这镇长之职，不知是何办法”

    “周老爷若是没有对手可能夺下这镇长之职”

    张生淡定的反问道

