    夜神空的家。

    此刻，夜神空看着身边空荡荡的椅子，秀眉微皱。

    总感觉哪里有些不对劲啊......

    下一瞬，一道悦耳的声音从他身旁响起。

    “千叶姐姐，让彩也来帮忙吧。”

    夜神彩款步从他身边经过，自然而然的进入到厨房之中。

    “不用了，彩做料理已经很辛苦了吧，这里交给我和姬岛小姐就好，彩就等着开饭吧。”千叶结衣回绝道。

    “那就麻烦姐姐们了。”

    夜神彩甜甜的道了声谢，随即坐回到了餐桌边。

    此刻，夜神空不禁暗自打量起了自己的妹妹。

    是自己的错觉吗？

    感觉现在的彩，无论是从举止上还是气质上，似乎突然间就变得成熟了许多。

    甚至目光中，还残留着一丝上位者看待下位者的轻蔑。

    这是哪来的强大气场啊......

    看着面前的夜神彩，夜神空不禁暗自心惊。

    柔弱版的彩都已经非常棘手了，如果进化成御姐版甚至女王版的话，那后果将不堪设想。

    无论如何，绝不能让彩觉醒如此奇怪的属性......

    “哥哥，难道彩脸上有什么东西吗？”

    忽然间，夜神彩的俏脸凑到了他眼前，清澈的双眸不解的看着夜神空。

    “喂，夜神，就算自己的妹妹再怎么可爱，也不能一直这样盯着看吧？”

    一旁的小佐川真帆看的噗嗤一乐。

    她随即话锋一转，好奇的问道。

    “对了，夜神，既然你妹妹好不容易来一次东京都，你就没打算带人家出去逛逛吗？”

    “那种事没关系的。”

    还不待夜神空有所回应，夜神彩便轻轻摇头道。

    “彩知道，哥哥现在的经济状况并不允许他这么做，所以说，只要哥哥能陪在彩身边，彩就非常满足了。”

    “等到将来哪一天哥哥的手头宽裕了，肯定会带着彩在东京都四处留下彩虹般的美好回忆的吧？”

    “为了那一天的到来，彩会和哥哥一起努力的！”

    听到这话，小佐川真帆不禁揩了揩湿润的眼角，有些哽咽道。

    “夜神，你妹妹未免也太懂事了......”

    你觉得，我这糟糕的经济状况到底是谁害的啊......

    此刻，夜神空有些无语的看着身边那满脸都是清纯无辜的自家妹妹。

    不出意外的话，她越是努力，自己经济独立的那一天就越是不会到来......

    同样的，一旁已经入座的千叶结衣也是微微一怔。

    看着眼前的夜神彩，她仿佛下定了什么决心，开口提议道。

    “既然这样的话，那夜神君不如带彩去游乐园玩上一天吧？”

    “正好，我这里有两张同学给我的游乐园门票，可我又对游乐园没什么兴趣，不如交给夜神君来使用。”

    说完，她便从上衣口袋里掏出两张精心叠好的彩色门票，放在了桌上。

    正是之前速川理纱交给她的那两张门票。

    看着这两张门票，千叶结衣目光中也有一丝不舍。

    本来，她已经做好决定，在这个周末邀请夜神君去游乐园。

    不过为了改善夜神君和他妹妹的关系，必要的牺牲总是在所难免的！

    此刻，小佐川真帆看了眼门票的票面，有些惊奇道。

    “星光闪耀游乐园......欸，这不是最近在网上突然爆火的那家游乐园吗，听说现在它们家的票超难抢的。”

    “突然爆火？不会是最近新开业的游乐园吧？”

    夜神空下意识的确认道。

    他脑海中已经浮现出为了坐个过山车，从而排了四个小时队的恐怖画面了。

    这哪是游乐园，简直是人间炼狱......

    “不是的，这家游乐园在东京都已经有很长的历史了，原本是一家偏向亲子向的游乐园，但是在今年重新翻修之后，他们引入了一个全新的游乐项目，一下子就打响了招牌。”小佐川真帆介绍道。

    “项目？什么项目？”

    “全东京都最大的鬼屋。”小佐川真帆认真道。

    鬼屋？

    夜神空一愣。

    在真正有灵异存在的世界里，这玩意竟然还能大火？

    “听说里面场景布置的非常逼真，员工也都是专业级，所以网上的评价很高。尤其是有很多情侣特意将这个地方选做约会的地点，搞得最近风头越来越盛。”

    “当然啦，我对这些东西并不感兴趣，鬼屋什么的，只不过是拿来吓唬普通人的东西而已，相较之下，本巡查可是在和真正恐怖的东西作斗争的。”

    小佐川真帆脸上露出一副我超勇的表情。

    情侣约会的地点......

    听到这个词语，千叶结衣忽然感觉到了一阵阵莫名的心痛。

    无意识的低下头，默默搅拌着面前的咖喱饭。

    “这么说的话，彩这里也有两张这家游乐园的票哦。”

    仿佛察觉到了千叶结衣的失落，夜神彩开口道。

    然后拿出来了两张与千叶结衣拿出来的同款的门票，放在了桌上。

    “嗯？”夜神空诧异的看了一眼自家妹妹，“彩，你的票是从哪来的？”

    “是刚刚那位须藤哥哥主动给彩的。”夜神彩露出甜甜的笑容，“他说哥哥或许会用的上，所以让彩转交给哥哥。”

    “须藤给的吗......”夜神空面露沉吟之色。

    “既然这样的话，那就没办法了。”

    “千叶同学，由乃小姐，你们要一起去吗？”

    “要去！”

    还不待姬岛由乃开口，千叶结衣便立刻抬起头，脱口而出道。

    脸上的失落一扫而空，取而代之的是一种失而复得的惊喜。

    “千叶同学，这种事不需要勉强自己的。”夜神空一怔，随即有些无奈道。

    “我觉得对于千叶同学来讲，鬼屋这种东西应该毫无吸引力吧？”

    “怎么会，我并没有勉强自己！”

    千叶结衣一脸坚持道。

    “夜神君，其实一直以来，我都对鬼屋超感兴趣的！”

    “我.....我超喜欢鬼屋的！”

    看着千叶结衣的反应，她身边的姬岛由乃会心一笑。

    随即伸手放在胸前，微微颔首道。

    “如果是夜神大人的邀请的话，那人家当然不会拒绝。”

    “那么，就挑选个大家都合适的时间吧。”夜神空拍板道。

