
做完检查后，石子宸抚着心口坐在病房的床上，心里有一丝的烦躁。

刚刚在检查后，杰逊医师很是肯定地告诉他，他的各方面都很好，没有任何的不良反应。

那他那一丝丝隐隐的心口痛是怎么来的？

难道跟那个女孩有关？这个想法冒出后，石子宸也被自己的想法吓了一跳。

不行，不管怎么样他都要想办法见见那个女孩子，这样他才会安心。

有了这个想法后，他随即给自己的助理成泽打了一下电话，让他无论如何去安排一下。

成泽在接到他的电话后，再一次找到了杰逊医师。

“杰逊医师，不管怎么样，都请你安排让子宸少爷见见那个女孩子。”成泽将一张五百万的支票放在杰逊的面前，恳求地说道。

杰逊看了一眼那张支票，将它推还给成泽，正色说道：“我答应过那个女孩子的，不能泄露她是谁？医者必须言而有信！还请成助理谅解。”

成泽见说不动杰逊医师医师就没有再多说，收起那张支票离开了。

他会密切关注杰逊医师的，直到能够知道那个女孩住在哪一个病房。

据说那个女孩子手术后情况并不是太好的，她短时间内一定不会离开医院的，他一定有办法让子宸少爷见到那个女孩子的。

傍晚的时分，成泽终于接到了杰逊身边的那个小护士的电话，说是晚上杰逊医师会给那个女孩子做电疗，只要他在电疗室等着就可以看到那个女孩子了。

成泽第一时间将这个消息告诉了石子宸，石子宸在听到后，心里竟有一丝激动，也许是身体里有了那个女孩子的骨髓吧，他特别的想要见到那个女孩子。

悄悄地守候在电疗室的旁边，石子宸的心里很是着急。终于在晚上十一点多的时候，杰逊和一个女孩子一边说着话，一边朝着电疗室这里走来。

石子宸站在拐角处直直地看着这边，直到看到和杰逊站在一起的那个女孩子，他才愣住了，那一刻他几乎克制不住要冲过去抱抱她。

然而想到她刻意地要隐瞒他的苦心，他还是忍住了。

悄悄地回到自己的病房，石子宸重新躺好在病床上，心里怎么也无法平静下来。

雅婷不是告诉他，她的血型跟他不符吗？她不是说她救不了他吗？

而且在他手术后醒来，第一眼看到的也是她，她一点都不像是刚刚动过手术，捐献过自己骨髓的人，怎么他在电疗室看到的那个人会是雅婷？

难道雅婷一直在骗他吗？雅婷是不想让他担心，不想让他内疚也故意不让他知道这一切的吗？

“真没想到救子宸少爷的会是季小姐。”成泽也是感慨地说道，在他看到和杰逊走在一起的那个女孩子时，他也是震撼了。

“可是如果是雅婷，这一切该怎么解释？”石子宸还是无法想象救他的就是一直陪着他的季雅婷。

“子宸少爷，其实也不难解释的，季小姐她一直都在医院，要瞒着少爷你和杰逊医师达成什么协议，也是很容易的。至于季小姐说自己的血型和少爷不符合，大概也是不想要少爷担心吧？”成泽说着自己的推测。

“真的是雅婷吗？我终是对不住雅婷的吗？”如果真的是季雅婷，那么他欠她的就更多了，他要怎么才能够还清？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608487"  chaptername="第四十八章  真的是雅婷吗？">加入书签</a>
</div>
