    第254章 小说里的主角太会装逼

    经过重生的他，样貌完全可以用绝世容颜来形容。

    唯一美中不足的，就是现在还未张开，可即便如此，也不是普通人可以比拟的。

    “走吧，千哥带你去诺丁学院。”

    小舞乖巧的点了点头，勾着许千的胳膊，边走边说道：“千哥，这诺丁学院，有什么好玩的，为什么非要来这里上学。”

    有，好玩的可多了，唐三算不算，嘎嘎。

    许千笑吟吟的说道：“你去了就知道了。”

    两人有说有笑的走着，小舞满脸笑容，开心的不要不要。

    诺丁城并不大，半个小时后，两人就来到了诺丁初级魂师学院门口。

    两人拿出了武魂城分殿的鉴定书，看到两个先天满魂力，门口两名保卫人员像见了鬼一样。

    许千知道，唐三那狗东西应该已经到了。

    随后，许千带着小舞，顺利的进入诺丁学院来到了报名处。

    报名处的老师，看到鉴定书，同样也震惊不已。

    先天满魂力少之又少，这一天之中出现了三个。

    许千和小舞很快就办好了入学手续。

    分配班级的时候，就体现出了钱的重要性。

    按理来说，先天满魂力是何其珍贵，诺丁城初级魂师学院，是一个小的不能再小的学院。

    拥有先天满魂力的学院，完全可以用其打响学院的招牌，为学院争取荣誉。

    可事实是……

    没钱，你还是工读生吧。

    这倒是合了许千的想法，不当工读生怎么能更好的虐唐三呢！

    当然，工读生的劳作许千根本就不可能做的。

    于是，许千交了所有的学费，但还是进入工读生的班级。

    这一举动，让报名处的老师震惊不已，钱都付了，还跑去当工读生，这绝对是真爱啊。

    在报名处老师的带领下，一起来到了工读生的宿舍，七舍。

    到了宿舍门口，报名处老师就离开了，许千推开门，发现里面已经有五个男人了，他将目光锁定其中一位男生。

    穿着蓝色的依附，留着干净的短发，身体略显清瘦，而美玉之间，却有着意思独有的气质，和其他的几名男生明显不同。

    没错，他就是唐三，也是许千这世要虐的目标。

    唐三的罪状实在太多了，但眼前的小屁孩，让许千想到了棒梗。

    此时唐三给人感觉，与棒梗相差无异。

    内敛，低调，随时会给你一个意想不到的惊喜。

    区别的是，棒梗偷的是吃食，而唐三偷得可是门派功法。

    两人都是神偷门的，那一手绝活儿，绝对杠杠的。

    “呀，又来了两个工读生，今年的工读生可真多啊。”这时，一个高大的男生走了出来，脸上充满了笑意。

    小舞蠢蠢欲动的从许千的身旁站了出来，娇声的说道：“大家好，我叫小舞，跳舞的舞……”

    小舞的可爱自然不用多说，而许千的目光一直在盯着唐三。

    盗门唐三，盯着小舞的眼神，直勾勾的，还时不时的看着小舞白皙的小长腿。

    不过，唐三隐藏的很好，若非许千有着情绪系统，根本不知道他的心里，已经有这强烈的亵渎之意。

    看来，唐三第一眼见到小舞的时候，就有些喜欢小舞了，后来居然还主动让小舞当他妹妹，明明一开始就馋小舞了，真不要脸啊。

    也不想像，唐三身为穿越者，他又不是真的小男孩，让小舞当他妹妹，太搞笑了。

    还冰清玉洁？得了吧。

    重生之前，唐三应该至少也有二十多了吧，一个正直青春的男子，居然骗小萝莉。

    不过，唐三的招数还是非常实用的，许千都怀疑他根本就不是古代人，而是现代人。

    好哥哥，好妹妹？

    情哥哥，情妹妹？

    等小舞正式介绍完后，这几个工读生包括唐三在内，又看向了许千。

    许千做了一番自我介绍，而许千的武魂尤为的特殊。

    在斗罗大陆上根本就没有这样的武魂。

    之前那名高大的男生叫王圣，对许千的武魂比较好奇，问道：“许千，你的龙神炮能放出来，给我看看吗？”

    “好像你的武魂很神秘的样子，我从来就没听说过。”

    许千皱了皱眉，明显有些不开心了，尼玛，当我小丑么，这小孩真傻，一点规矩都不懂。

    “我刚刚在门外，听说你们在选老大？”

    话音刚落，许千以极快的速度，来到了王圣的面前，直接一巴掌扇了过去。

    “我也要参加……”

    王圣被打懵了，尼玛，要你选老大就选老大，怎么二话不说就直接动手了。

    反应过来的王圣也怒了，拿起身旁的板凳就往许千的身上砸。

    可还没等他砸下去，许千化作一道残影，出现在他的身后。

    他轻轻一脚，王圣高大的身子就被传进了垃圾堆里。

    小舞看向许千的眼神有些幽怨，千哥你怎么一言不合就动手呢？

    动手也就算了，为什么不带我一个呢？

    显然，许千的实力，超过王圣太多了，王圣就这么被打怕了。

    他连忙跑到唐三的身边，说道：“老大，该你出场了，这个醒来的太霸道了，你是七舍的老大，一定要替我做主啊。”

    唐三闻言，点了点头，脸色有些沉重，走上前看着许千说道：“王圣只想看看你的武魂，你就随便大人，未免也太霸道了吧？”

    许千淡淡的说道：“主动要求看别人的武魂，就很有礼貌吗？”

    “既然没礼貌，教训下怎么了？”

    “还有你，装什么装，刚才盯着小舞的腿看什么看，你这个猥琐男。”

    唐三看小舞的腿，许千早就不爽了，小舞的腿也是你看的？

    这明明是他的专利好么！

    听到许千的话，唐三脸色一边，被人看穿内心，自然是不好受的。

    不过，他马上恢复了平静，冷冷的看着许千说道：“你可不要乱说话，我哪里看她腿了，按照宿舍的规矩，本来就要决斗异常，选出宿舍的老大，你动手吧，我让你先出招。”

    卧槽……

    许千暗自嘀咕，这小说的里的主角，天命之子，果然都是装逼犯啊。

    (本章完)

