
　　楚云飞离开了天籁城，李强则暂时留在了天籁城。

　　在他停留天籁城期间，鸿佥和库勃师徒两，也认下了他这位师叔（师叔祖）。库勃拜见过李强后，便拿出了手中那件他怀疑是灭魔佛珠地宝物，莫怀远一下子就认出了灭魔佛珠的来历。而李强也在莫怀远的指点下，学会了佛宗的十八灭魔手。

　　另一边，楚云飞离开后，君琦煞本想带着李强一起离开，但他被莫怀远给出的新散仙之路吸引，便跟着一起暂时停留在了天籁城。

　　后来几人接到消息，说西大陆有魔头现世，莫怀远和君琦煞便带着李强，前往了西大陆佛宗遗址。

　　却不知这一去，李强又在西大陆搅起了一番风云。

　　……

　　话分两头，楚云飞离开天籁城后，直接瞬移来到了西大陆佛宗遗址。

　　刚站定身形，楚云飞就察觉到遗址中弥漫的丝丝缕缕的魔气。

　　“魔气？”楚云飞只是稍作思索，便想起这位在佛道之争中，大败亏输到几乎丢了性命的李俞苇，最终转修魔道名大乘真人。

　　当初佛宗已经得到了那件神器，在最后的关头，佛宗启动了那件神器，将这三个已经即将踏入仙界的高手彻底击垮。

　　不过，三人当中的李俞苇侥幸保住了性命，同时还保留了一截残躯。之后，他便以这一截残躯为根基，强行将另外两位大乘高手的元婴吞噬，以此为基础修成了魔道。天籁小说网

　　佛宗的人察觉到了他的存在，但却因为主力部队已经离开了此界，所以只能勉强把他禁制在佛宗遗址中。

　　近来大约是修炼有成，这位‘阗殛老祖’得以将魔气透出禁制，用来魔化一些小修士和生命，以此来增加功力。

　　楚云飞察觉到的魔气，便是这位‘阗殛老祖’放出来，用来魔化修士和生命用的。

　　不过，楚云飞没有去理会这家伙，在他推算中，后面会有人过来收拾他。所以楚云神识一扫，直接来到了佛尘秘境。

　　大幻佛境下，靠近正殿的墙角处，一团约一米见方，正在不断旋转着的黄色气体，正在墙脚处环绕，好似从墙外涌进来的，又不时地缩了回去。

　　楚云飞知道，这里就是佛尘秘境的入口，里面充斥着大量的‘佛尘’，守护着佛宗最隐秘的一片秘地。

　　看着这团时伸时缩的佛尘，楚云飞只是伸出脚轻轻一触，便被一股巨大的力量吸住，整个人都被卷了进去。

　　他就看到眼前一花，紧接着四周变成了一片黄蒙蒙的景色，身上陡然变得沉重起来。打眼看去，四外里到处充斥着黄澄澄的浓雾，四方上下都是旋转着的黄色气团。

　　一片青光撑起，将佛尘中袭来的重压全部排斥开来，楚云飞打量着眼前的佛尘秘境。

　　佛尘秘境是佛宗特有的东西，之所以叫‘佛尘’，是因为‘佛尘’这玩意儿其实并不是天然生成的，这东西其实是佛宗以秘法精炼过的土之精华。因其特性极‘重’，好似玄气之‘寒’，故而也算作是一种极端属性物质。寻常人如果不小心沾上一点，立即就会被吸入其中。

　　佛尘的厉害之处在于“重”，它可以绞碎一切进入的东西，不论是人是物，即使是灵体鬼魅也不行，只有幻魔珠和少数几件佛宝可以避开佛尘的挤压。

　　当然，佛尘这玩意儿也不算佛宗独有，如果散仙或仙人愿意的话，以仙灵之气精炼土之精华，也可以修炼出类似的东西，那东西也被叫称作‘仙尘’。

　　只不过修炼这玩意儿实在是太过麻烦，光是收集土之精华就要花费很多功夫，一般仙人或散仙没事的话，根本不会浪费这个功夫，所以仙尘比佛尘还少见。

　　楚云飞需要这东西，但他又不想自己花费时间和精力，所以就把主意打到了佛宗留下的佛尘秘境上。

　　进入佛尘秘境后，四方上下都充斥着黄澄澄的佛尘，佛尘自身所产生的强大压力，包裹着楚云飞不断地旋转挤压着，像是要把他这位闯入者彻底绞碎，直至成为佛尘秘境的的一部分为止。

　　楚云飞顶着佛尘的重压，青光大幕撑开了一片空间。取出一只精心修炼过的仙器玉瓶，伸手一指玉瓶瓶口。

　　瓶口迸射出一道青白二色的奇光，奇光伸入四周旋转不休的佛尘中，只一卷一裹，拉着一道长龙从佛尘中飞出，源源不断没入瓶口。

　　大量佛尘被摄走，原本平稳旋转的佛尘，也开始变得躁动不安起来。

　　四周旋转翻滚的浮沉，开始越转越急，一股震动在佛尘中扩散。那是部分佛尘被收走后造成空洞，佛尘自行填补空洞时就会造成一种震动。

　　这股震动在佛尘秘境中扩散，顿时就惊动了佛尘秘境最深处的一片秘地。

　　佛尘秘境深处，这是一片混沌茫然的和四节，此处上不着天，下不着地，只有一位孤零零的身影，盘膝坐在一座金玉莲台之上。

　　只见此人身上披着一领白色的大袍，闪着淡淡的白光。他的头顶上没有一根头发，两道白白的寿眉拖到了膝盖上，脸上皱纹层层叠叠，仿佛极为苍老，但看他神态却仿佛丝毫不显老态。

　　震动传来时，这道身影突然睁开眼睛，两道寿眉微微耸动。微微睁开的眼睛里，闪烁着柔和的金色光芒。

　　“是谁进入了佛尘秘境？”轻轻呢喃着，像是在询问自己，又像是在询问来人。

　　这位佛宗长老手中掐动法诀，施展法术探查着造成佛尘秘境震动的缘由。

　　借助着佛宗曾经在佛尘秘境中布置下的手段，这位佛宗长老很快便查出了造化造成佛尘震动的缘由。

　　“咦？”看着佛光镜中显现的身影，这位佛宗长老突然发出一声轻咦，“竟然是曾经的老朋友。”

　　显然，这位佛宗长老认识楚云飞。

　　知道了是楚云飞之后，这位佛宗长老便放下心来。坐在金莲玉座上，稍作思索后，他便打出一道法诀，给楚云飞发了一道信息过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零九章 佛尘秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 