    第101章 人族强势，秦尘归来！

    荡海古圣的话声落下，顿时得到了在场不少太古族强者的附和。

    但凡被邀请来到百族盛宴的，基本上都是强硬派的强族，也只有银羽族等屈指可数的几个古族是站在中立的。

    人族一方顿时色变。

    名剑古圣凝眉道：“诸位，我人族虽然愿意与太古各族和平共存，但并不代表人族就如同太古时代一般，仰太古族鼻息而生存。太古后，我人族百花绽放，诞生了一位又一位人族大帝，开拓了繁华的修炼文明与不朽传承，意味着人族早就非是太古年间的弱族了。而且太古后，太古各族沉睡，我人族主宰世间沉浮，如今太古万族出世，我人族自然愿意让出相应的地域给太古各族发展，但如果让出所有地域，只是留有方圆百万里，只能说一声抱歉，还请诸位三思而后行。”

    冰玄古圣也道：“诸位，人族非是弱族，这次百族盛宴，我人族也很有诚意，希望能够跟各族和平共存！”

    两位人族古圣都表达了相应的意见，愿意与太古各族和平共处，但如果太古各处还想如太古时代那般，以为人族还只是仰仗他们鼻息而活的弱族，那就大错特错了。

    态度还算平和，但意思很明确。

    荡海古圣冷漠道：“既然人族如此有诚意愿意与太古族和平相处，那么就让出天下四大域，只剩下一域，其余大域便让我等太古族占据，如此一来，我等太古族必会看得出来人族的诚意！”

    人族色变，太古族好狠的心，竟然要求占据四大域。

    如此一来，亿亿万不止的人族只能被迫地占据一处大域，四大不朽神朝、各大不朽传承都要被迫地挤压在一座大域内，如此让那些人族神朝、圣地、世家忍受得住。

    这时另一位太古族的强硬派亦是同样道：“人族占据了如此浩瀚辽阔的地域，却只诞生出屈指可数的几位圣者，说明一切。人族太弱了，没资格占据如此广袤的区域，最多只能占据一域之地，否则日后其他太古族，乃至古皇族出世，就没有领土可以占据了，必然会跟人族开战，人族最好还是三思而后行。”

    言语间，不无威胁之意。

    这让人族一方强者神色颇为难看。

    这是威胁！

    然而，不少人族强者都敢怒不敢言。

    惊天古圣虽然日落西山，行将就木，但态度却格外地强势，道：“太古各族，如果真的要将我人族逼到这一步，人族只能选择开战。”

    满殿皆寂！

    无数道目光看向了惊天古圣，这位不朽神朝的古圣神色平静之余，隐藏着身为帝族的强势。

    荡海古圣丝毫无惧，讥笑道：“如果人族真要选择开战，那就开战吧，不过就以如今人族，虽然占据天下，但统统都是弱小得可怜的蝼蚁之众而已，如何能够抗衡我等太古万族！”

    说到底，太古各族的思维依旧还停留在太古前，根本不曾真正地正视过人族。

    一旦开战，他们并不认为人族有资格抗衡太古各族，必然是被镇压的一方。

    须知，太古各族可是有着不少太古圣人沉睡下来，这一世都逐渐苏醒过来，人族圣人才这么多，远远无法相提并论。

    惊天古圣说了一句：“既然如此，那就做好准备吧，我人族有帝族，已经随时准备祭出极道帝兵，与各族开战！”

    此言一出，让百族诸强纷纷色变。

    在座各族都知道，人族太古后崛起，诞生出不少古之大帝，那可是与太古皇并驾齐驱的伟大存在，留下的极道帝兵一旦祭出，等若是古皇大帝复苏过来，什么都得镇压下去，不可幸免。

    惊天古圣，这是在警告各族，一旦开战，人族无惧。

    荡海古圣神色同样阴沉了，紧紧地盯着惊天古圣，道：“人族，你这是在威胁我等太古族吗？”

    惊天古圣淡淡地道：“你可以这样认为。”

    “哼，人族果真狂妄自大，真以为是第一族了吗？”荡海古圣冷哼，“你人族有帝族，但我太古万族中，也有古皇族，同样执掌者太古皇的极道皇兵，一旦极道兵器开战，说不得人族会有极道帝兵的折戟破碎！”

    “我们人族等着！”惊天古圣说完一句，闭口不再语。

    凰天殿内，气氛顿时紧张了很多，人族与太古各族之间的战争，随时都将会一触即发。

    一位位太古族的古圣神色凝重，但此刻都显得很强势，共计有十六位古圣同时站出来，冷漠地盯着人族一方的七位圣人，道：“既然如此，人族就做好被我太古万族覆灭的准备吧。”

    荡海古圣讥笑：“人族当真愚蠢，不过也好，当今人族无数，我落鲸族正好吞噬人族迅速壮大起来。”

    说话间，眸子间泛现出贪婪之色，尤其是盯着眼前人族七大圣者，更是如此。

    落鲸族喜吞食人族为血食，人族修士的血食更是美味，能够想象，能够吞食了眼前人族七大圣者，那该是何等美味，甚至会让他修为在短时间内突飞猛进，说不定可突破成为圣王层次。

    轰——

    突然间，凰天殿震动。

    一道身影从外界踏入，体绕一缕缕混沌光，格外不凡，从容不迫地踏入了凰天殿内，赫然也是一尊人族圣者，但气机格外地强大，让在场的古圣无不是悚然一惊。

    “这般气机，是七层天以上的，是一位超级圣者！”

    “人族竟有超级圣者！”

    太古各族大吃一惊，圣境七层天的超级圣者，哪怕在太古万族中，都称得上是屈指可数的数量。

    前来的混沌圣人，自然正是秦尘的真身，此刻从东洲赶回来了，眸光冷冽地扫了一圈凰天殿内的百族古圣人物，尤其是盯住了前来的落鲸族两大古圣，直接将几颗弥漫着圣威的人形头颅扔出去，冷漠道：“如果太古各族执意欲与我人族开战，覆灭我人族，那么最好也做好被我人族覆灭的准备！”

    (本章完)

