    时间一晃，又过了几日。

    自从魏巧依和他说，不能继续练习白玉翡翠饺子之后，高典把几乎所有的精力，都放在了改良百合酥配方上面。

    结果还行，高典距离改良好，没剩下多少距离。

    改良的大方向已经确定，如今只有一个问题困扰着高典。

    只要解决这个问题，剩下的就是水磨功夫。

    这个对于别人来说，或许需要很久，但是对于高典来说，有外挂辅助，需要的时间就远远没有别人想的多。

    这是高典的优势。

    晚上，到了打烊时间，高典照例让闫森先走，留着还没走的客人，就他来招呼。

    闫森闻言，欲言又止，最后什么都没说，收拾着东西离开。

    在闫森离开后不久，店里来了一个人，高典见状，立马迎了上去。

    口中喊到：“老师！”

    来者正是高典老师魏连章。

    这是魏连章第一次来高典的店铺，他走进来之后，目光四处打量着。

    “不错，你这里挺干净。”魏连章笑道。

    对于装修这些，魏连章并不是很看重，好不好看，那是个人审美。

    但是环境的整洁，却是魏连章很看重的。

    当初他教高典第一堂课，就是保持厨房的干净。

    其实开店也是一样，干净一些的地方，总是能够让人食欲更好。

    没有人喜欢吃饭的地方脏兮兮的。

    高典听到魏连章的表扬，脸上露出笑容说：“老师，您快坐。”

    魏连章坐下，用手抹了抹桌子，几乎没有油污，这让他越发的满意。

    “你店里还有什么吃的，给我做一点吧。”魏连章说到。

    高典闻言，苦笑道：“老师，我拿出来卖的东西，已经卖完了，剩下的都是练习用的食材。”

    魏连章并不在意这些，说到：“那你待会练习时，做一份给我尝尝。”

    高典闻言，只好点头应了下来。

    店里的客人没过多久便离去，高典去收拾碗筷，把桌子给抹了干净。

    随后，他对魏连章说到：“老师，那我去厨房里了。”

    “去吧。”魏连章说到。

    高典进去之后，魏连章坐在那里，静静思考起来。

    时间慢慢过去，高典端出来一份百合酥，一共三个，高典还做了精致的摆盘。

    “老师，您尝尝看。”高典说。

    这份百合酥，是高典进行改良之后的百合酥，出锅时，还带有一股淡淡的百合花香。

    高典站在一旁，一脸期待的模样，他想听听老师的意见，听听老师的评价。

    魏连章笑道：“今天做的百合酥，有点不一样啊。”

    “老师您看出来了？”高典并没有太大的意外。

    “这花香是百合花的香味吧？你把这百合酥做了改良？加入了百合花的味道？”魏连章问到。

    高典一句话都没有说，魏连章就已经猜测的七七八八，不愧是顶尖的面点大师，这份眼光果然毒辣。

    “是的老师，您尝尝看我改良的如何。”高典点头承认。

    “那我尝尝。”魏连章笑着点头，他心里很是开心。

    夹起一个百合酥，魏连章先是放在鼻尖闻了闻，能够闻到很清晰的一股百合花的味道。

    刚刚觉得很淡，但是离进了，却又能够闻的很清晰。

    咬了一口，外表酥脆，每次断裂都有一股百合花的味道释放出来。

    紧接着是里面的馅儿，每次咬一口，味道就在嘴里迸发，口感丰富，花香浓郁。

    而且他还发现，外表的花香和内馅的花香是不一样的，外表的花香更加活泼，而内馅的花香更加内敛。

    两种花香不同，反复交织中带来极致的味觉享受。

    “不错！不错！真不错！”

    魏连章一连说了三个不错，看向高典的目光更加的柔和，眼神里充满欣慰。

    今天他很开心，甚至比高典之前获得冠军，获得亚军还要开心。

    他看到，高典并没有墨守成规，并没有沿着前人固定的路走下去，而是在创新，在试着走出自己的路。

    虽然还很稚嫩，改变也不算太大，可是这是一个好兆头，只要高典持之以恒，未来必然可以走出一条属于自己的路。

    这是魏连章最希望看到的。

    魏连章老怀大慰，只觉得心中遗憾已去大半。

    听到魏连章的夸张，高典喜不自禁。

    引他走上这条路的是魏连章，给他铺路的也是魏连章，高典心里对于自己的老师，充满了尊敬。

    以前，自己老师难得夸他，基本上都是严厉的训斥。

    现在好不容易夸自己，自然是值得开心的。

    “老师，您觉得还有什么地方不足的？”高典问到。

    虽然开心，但是不足之处，高典还是希望老师能够给自己指出来。

    或者，能够说出更佳的改良方向，高典就更加开心了。

    不过魏连章没有说，他只摇头道：“不足之处还有许多，但是我给不了你指点。”

    高典有些疑惑的看向自己老师，问到：“为什么？”

    魏连章说：“你在走出属于你自己的路，我和你不同，自然无法给出指点。之后，或许没有人能够给你指点，你必须靠着自己走下去。”

    说到这里，魏连章觉得这话太空泛，于是语气一转，说到：“就像这百合酥，这是你按照自己的想法改良出来的，我不了解，自然谈不上什么指点。至于里面的一些不足之处，那是水磨功夫，你自己慢慢去磨就行。”

    高典闻言，点头道：“我知道了老师。”

    魏连章应了声，他也不管高典是不是真的听懂。

    这些话，如果他听懂了最好，没有听懂，以后也会懂的。

    此时多说太多也没有意义，顺其自然吧。

    高典心里是有些疑惑的，但是他相信老师不会害自己。

    “能和我说说这百合酥是怎么做的吗？”魏连章问。

    他对这个还是很有兴趣的，当然他并非要高典改良的配方什么。

    他这一声，改良创新的配方太多了，就高典这个，他还真的不在意。

    高典也没有多想什么，开始说起来。

    “最开始这个灵感，是来自两种不同的百合酥，后来我就想，能不能将两者合二为一。既有其形，又有其味，还有其香。

    将这三位合为一体，便是我做出来的百合酥。”

    魏连章说到：“你说的我大概有些明白，你内馅里面加入的是风干的百合花瓣，而外表的百合花味道，是如何融入进去的呢？”

    高典笑着说：“是萃取，我将新鲜的百合花瓣浸泡在猪油里面，让百合花的滋味和芳香都融入猪油里，最后用这浸泡过百合花的猪油来和面。”

    魏连章闻言，点头道：“这确实是个好方法，以猪油提取百合花的风味，能够在不影响酥脆的前提下，将百合花的风味融入面团里。

    但是有一个问题，猪油浸花，虽然能够保留一部分百合花的风味，可是你是要油炸的，在油炸的过程中，必然会损失部分风味。你是如何做到，将其保留那么多的风味呢？”

    高典心里大为赞叹，这个问题也是他后面才发现的，一开始他并没有发现这个问题。而老师根本还没动手，仅仅凭着自己的叙述，就能发现这个问题。

    是的，油浸的方式，确实能够保留部分百合花的风味，但这是有限的，在油锅里炸时，这部分香味还会被损失一部分。

    也就是说，最后能够留下的，是极少的风味。

    闻起来很淡，隔远一点几乎闻不到，只有离得很近时，才能闻到淡淡的花香。

    这显然不符合高典三位一体的理念，他希望的，能够闻其香，尝其味，赏其形。

    如果香味很淡，几乎闻不到的程度，三位一体自然无法谈起。

    想要解决这个问题，高典思考良久。

    他想，减少百合花风味的挥发，显然是不可能的，只要油炸必然会有损失。那么不能减少挥发，就只能增加风味，使其在挥发之后，也能保留足够的风味。

    为此，高典想过不少的办法。

    他想过在猪油里面加大百合花的量，可是猪油留香，也是有饱和度的，超过那个度，就再也留不下来。

    他还想过，将炸百合酥的油也用百合花浸泡过。但是随着油温的升高，风味会随之挥发。

    这种方法其实是有一定效果的，虽然效果并不大。

    但是高典最后还是弃用了。

    因为，他发现，随着一次次使用，效果逐步降低，唯有第一次炸的效果最好。

    这样一来，他想要最佳效果，就必须再每次做之前，浸泡好大量的油，并且每次油只炸一次。

    这不仅工序变得复杂许多，还会造成大量的浪费。

    炸食物的油，虽然不能反复使用太多次，可是炸一次就丢，未免也太浪费了一些。

    “我用了纯露。”高典说到。

    这是他想到的最后一种方法，萃取出纯露！

    关于纯露的使用，其实在分子料理中使用广泛。

    大致制作方法就是，将百合花浸泡在水中一段时间，然后加热，通过冷凝的方式，收集提取出来的纯露。

    在油里面不行，那就在水里增加！

    制作百合酥的面团有两种。

    一种是纯用油和出来的油酥面。

    另一种是油和水混合和过来的油水面。

    其中油水面是要用到水的，通常用水浸泡百合花，能够保留的风味太少，还容易变质。

    萃取纯露，是最好的办法。

    魏连章听过高典的答案，流露出欣慰的笑容。

    “不错，能够想到用纯露，说明你的思维并没有被限制，这是一件好事。你记住，面点并不是一成不变的，而是随着时代在变化。

    现在这个信息发达的时代，你要多看多学，别让华国限制了你的眼界。”

    魏连章说到。

    “老师，我明白的。”高典点头应到。

    他的思维并没有受到限制，这大概和他半路出家，魏连章有意无意的灌输有关。

    默了一会儿，高典叹气道：“可惜我想尽办法，也没有做法让香味很浓。”

    魏连章闻言，却是反问道：“为什么要让香味很浓？”

    “因为我想做到三位一体啊。”高典说到。

    “现在没有香味吗？”魏连章再次问道。

    “有啊。”高典点头。

    “那这不算是三位一体吗？”魏连章再次问道。

    高典一怔，心里仿佛有什么东西被打破。

    “你太执着于香味，你大概是想着，味道很足，形状很美，那香味就要很浓。但你这是走进了一个误区，你想想，淡雅的香味难道不算香味吗？

    没有谁规定，香味浓就一定好；香味淡就一定不好。浓有浓的好，淡也有淡的好。在我看来，你做的这道面点，香味不宜太浓，太浓显得俗气，就这样挺好。”

    魏连章说到。

    高典明白了，他之前确实走进了一个误区，他一味的想着香味浓，但是不一定浓就好。

    其实这个问题高典本来应该能够看出来的，可是有时候人一旦陷入误区，没有旁人点出，自己是很难走出来。

    高典就是如此。

    “老师，我知道了。”高典有些兴奋。

    困扰他最大的一个问题解决，他的心里陡然轻松许多。

    是的，香味的问题，是之前困扰高典最大的问题。

    除非使用香精，过了高典实在想不出如何将香味变浓。

    但是现在经过老师的提醒，高典发现自己完全没必要纠结，因为这样就已经很好了。

    百合酥本身洁白精致，如同青春靓丽的女孩，若是喷上浓烈的香水，就一下子显得俗气许多。

    “行了，不说这个，今天我来找你，其实还有别的事。”魏连章摆了摆手说。

    高典闻言，脸色一肃，问到：“老师，您来找我是有什么事？”

    魏连章脸上露出一抹笑容说到：“首先，恭喜你通过了二级面点师的考试。”

    高典惊讶道：“老师，您都知道了啊？”

    魏连章点点头，“听说了，听说你在考场里还当了一天的监考。”

    高典不好意思的笑了笑，说到：“这个是意外，我也没有想到。”

    魏连章说：“不管是不是意外，你当监考确实也有这个实力。之后的一级面点师考试甚至特一级面点师考试，你要继续去考，这些东西能够给你带来不少好处。”

    高典连连点头道：“我知道的老师。”

    “嗯，”魏连章点头，他对高典很放心，“还有一件事……”

