    第388章暴风席卷而来

    阿拉巴斯坦王国毫无疑问，是有非常多的秘密的。

    比如说他们的祖先的护卫就是胡狼和鹰隼果实的能力者。

    传承了八百多年，薇薇这一代还是胡狼和鹰隼，正常吗？

    这说明阿拉巴斯坦王国是拥有代代传承这两颗果实的办法。

    阿拉巴斯坦王国这个离开了天龙人的创世二十一人之一都有这种能力和方法的话。

    那么天龙人当然也是有这种方法的。

    问题就来了，天龙人为什么不用呢。

    这，才是依靠恶魔果实进行高端局战斗的革命军现在确切需要知道答案的问题。

    如果再进行联想一下，走到伟大航路最后的岛屿拉鲁拉夫的罗杰海贼团里，吃了恶魔果实的人似乎一个也没有。

    再联想一下巴基对于吃了恶魔果实如此耿耿于怀，那时候他可还不知道恶魔果实是强还是弱呢。

    似乎一切的一切都隐约有了一些猜测和答案。

    关于恶魔果实传承的方法雷欧在走下来的时候已经在寇布拉的嘴里打探了清楚。

    只需要使用者在死之前放进一个房间之中，房间中堆满了水果之后，当他死去之时，就能够在这群水果之中发现新诞生的恶魔果实。

    雷欧暗自点头，显然这和他们发现的方法不谋而合，又和未来黑胡子海贼团找到的办法是一致的。

    之前曾经提到过，正常的海贼是缺乏一个稳定的环境的。

    不论是教育，吃饭，锻炼还是其他什么的，他们都缺乏一个稳定的环境，空间，和未来。

    但是海军有这个环境，而远离大海的阿拉巴斯坦王国更加有这种条件了。

    “原来是这样，这件事情，是你们自己发现的，还是从天龙人那里得到的方法？”

    MR1的脸色也严肃起来，这是截然不同的两件事情，如果是前者，那还算是个例，但是如果是后者的话，这就是全天下所有的恶魔果实能力者都需要面对的一个问题。

    那就是天龙人为什么不依靠这种方法垄断恶魔果实的生产制造和循环，反而将大量的恶魔果实流出到这个世界之中去，让它们变成海贼和革命军这些造反者的力量？

    “说实话，这件事情……”寇布拉面露难色：“毕竟是八百多年以前的事情了，我们能够将这个秘密代代相传下来就已经很不错了，至于这些细节肯定是会越来越少的……”

    “噗嗤。”妮可罗宾的脸上绽放了一个笑容来，显然想到了什么好笑的事情。

    这也是理所当然的，八百年的时间，实在是太过漫长，光是一个王朝两百年就足以让蛀虫横生，人民难以忍受，让它进入了腐朽的最终结局。

    八百年的时间，就算是两百年王朝都已经轮回了四个了。

    像是这种强盛的王朝在新东方的土地上也只不过只有四个而已。

    而在阿拉巴斯坦王国，这种国家能代代相传八百年，靠的全是天龙人庇护，能够将历史传下来就已经很不错了，至于细节？

    别在意细节。

    “原来是这样。”雷欧轻轻点了点头，不置可否，云朵形成的台阶仿佛没有尽头一般，消耗着他们的耐心。

    “您不问问冥王么。”看着雷欧似乎失去了这方面的兴趣，寇布拉忍不住自己的好奇心问道。

    “冥王那种东西我们已经造出来了。”雷欧笑了笑，别忘了弗兰奇手里拿着的可是冥王的设计图纸。“并不是什么大不了的东西，已经落后于这个时代了。”

    只不过达成了冰山和鱼人汤姆的夙愿之后造出来的效果却让人非常失望。

    它的威力甚至还没有艾尼路的革命军之剑来的更强大一些。

    想想都知道，在海贼世界中一个人毁灭一座岛的存在比比皆是，说到底一炮毁灭一座岛这种描述实在是太过模糊了，一座多大的岛？多大的炮？

    技术是在进步的，技术是在革命的，正是因为如此，对冥王感兴趣的人只是世界政府而并不是海军。

    因为海军的科学家贝加庞克在研究着比冥王更加强大的战舰，它的功能甚至还要更多。

    在技术革命面前，一个八百年前的武器制造出来的结果只不过是变成博物馆里面的纪念品，作为古董向其他人进行展示仅此而已。

    寇布拉呆愣半响，终于发现革命军的底蕴到底有多厚了。

    这简直就是超乎他的预料，沙鳄鱼梦寐以求的武器，就这么被革命军弃之如履，阿拉巴斯坦王国在天龙人的眼中恐怕也是如同笑话一般的存在吧，就好像革命军眼里的沙鳄鱼一般可笑。

    守着那么多年的东西如同一张莎草纸一般廉价，寇布拉一时之间居然反应不过来，还是被薇薇搀扶着走下了台阶。

    “天龙人还有什么我不知道的秘密吗？”他们终于走下了最后一个台阶来到了下一层的空岛云层上，雷欧还要继续提问，就看到一群人已经挥舞着报纸朝着他门涌了过来：“不好了，总长！海军他们，海军他们竟然！！！”

    雷欧微微皱了皱眉头，仿佛想到了什么不好的事情一般迎着他们走了上去。

    他们手里拿着的是世界周报，世界政府在世界经济报叛变之后新发行的报纸。

    虽然覆盖率和销量远远比不上世界经济报，但是却也仍然迅速成为了世界第二大报纸，紧接它之后的就是革命军内刊。

    雷欧直接从来报的人手里拿下了世界周报，一只手开始阅读起来。

    小卓娅挥舞着小手，抓着父亲的鼻子和耳朵，仿佛要帮父亲把脸蛋抚平一般，但是现在雷欧已经来不及管自己的女儿了。

    他将小卓娅递给了汉库克，然后开始仔细的阅读起这张报纸来。

    在这张报纸的最封面的位置，在牢中枯坐，抱着自己的孩子惊恐的看着镜头的母亲跃然于纸上特地被做成了封面，让全世界的人看到。

    至于标题更是起得惊世骇俗。

    “十天之后，海贼王罗杰罪恶的血脉即将断绝，世界政府将处决海贼王之孙！！”

    ————

    PS：买了个走步机，写得有些累了就在上面走一走，现在正在试着走在上面码字，就2KM的时速你别说玩游戏不太可能，但是码字还是挺好的，现在87KG，9月30你们提醒我一下多重了。

