    相对于他们两人瘫坐在沙发上，陈悦熙则是沉默地打量着楚家的客厅。

    随后又往楼上走去，仿佛对他们的话并没有放在心上。

    楚吉看着陈悦熙往楼上走去，不由喊一声：“陈小姐，你这是要去哪儿啊？”

    陈悦熙站在楼梯口，看着他们说：“我说过，楚家的所有都可以给你，但是楚少爷和有关他的一切都必须是我的。”

    楚吉说：“这个你放心，就算楚尧醒来，整个楚家也大换血了，他再也不是以前那个呼风唤雨的楚家家主了，如果他肯好好听话，这个楚家家主还可以给他套上个名字。让他好好的当着楚家家主，但是实权掌握在我们手上，如果他不听话的话……”

    楚吉眼神转了一圈，“当然了，看在他是我大侄子的份上，我也不会对他赶尽杀绝，只不过不会让他太好受而已。”

    陈悦熙说，“我不管他怎么样，总之你们不能伤害他一分一毫！”

    陈悦熙说完就往楼上走去，楚吉看着陈悦熙的背影，咬牙切齿的对楚徐说：“大伯，现在这个女人已经没有什么利用价值了，我们为什么还要听他的话，楚尧要是不肯任凭我们摆布。难道我们还留着他不成？”

    楚徐摇了摇头道：“她怎么会没有利用价值？她可是字母组织团里的人，你要真的对她做什么也是不可能的事情，所以还不如顺着她，反正她想要的不过就是楚尧，到时候把楚尧给她就是了。只要楚尧是个傀儡一般待在她身边，对我们也形成不了多少压力，你想做楚家家主，那还不就是一句话的事情吗？”

    楚吉听见楚徐这样说，不免谦虚地笑了笑：“大伯，你这话说的。能扳倒楚尧，整个楚家大伯功不可没。楚家家主这个位置还是大伯来当会比较好！”

    楚吉想着楚家家主的位置，想了好几十年。

    但是他知道目前来讲楚徐的地位比他高，权利比较大，他还是要顺着楚徐要好。

    当然，他说这话也是知道楚徐对楚家家主的位置根本就没有什么兴趣，楚徐想要的只不过是掌管整个楚家，家主这个虚名，他根本就不放在心上。

    果然，楚徐说：“家主什么的，我根本就看不上，你想当就给你当好了。我想要的可不是仅仅是这一个位置，我想要的是楚家所有的一切。”

    楚吉才不管楚徐想要的是什么，只要家主这个位置给他楚吉当，他就心满意足非常开心了，他看着眼前楚家的一切，想着未来所有人都会喊他“家主”的样子，他乐滋滋地扬起了一抹满足的笑。

    ……

    陈悦熙独自走上了楼梯，来到了二楼，她看着这里的一切，想象着这就是楚尧每天生活的地方。

    这里每个角落都充满了他的气息，她的脑海中仿佛浮现出楚尧在书房工作时认真的样子，在卧室睡着的样子。

    她走进书房，推开门，简单的摆设，看起来都是楚尧喜欢的简约风格。

    她走到了书桌边，想象着楚尧平时在这里工作的样子。

    有多久了，仿佛是从楚尧离开了组织之后，她就再也没有见到过他了。

    她曾经跟组织提出很多次她想要去看看楚尧，只要看一眼就好，但是是组织里的人都不同意。他们知道她对楚尧有想法，也知道楚尧不希望当时被他催眠过后的苏幂，接触任何有关于苏幂过去记忆的人或事物，所以即便是她去找楚尧，楚尧也不可能会见她。

    楚少爷到底为什么那么喜欢苏幂那个女人？陈悦熙不懂，不过她想，现在没关系了，以后楚少爷都再看不见苏幂了，只要有她陈悦熙在这里一天，苏幂就会在那个牢笼里度过一天。

    陈悦熙想到这里，不经意地勾起一抹得逞的笑，而当楚少爷醒过来的时候，第一个见到的会是她陈悦熙，以后陪在楚尧身边的人都是她陈悦熙！

    想到这里，陈悦熙的心情就非常好！

    就在陈悦熙把一切都想像的非常美好的时候，她的目光突然落在了书桌上一个相框上，相框上的人不是别人正是苏幂！

    陈悦熙没有想到，楚尧居然会把苏幂的照片放在自己的工作台上！

    这说明了什么，说明苏幂在他心里的重要性！说明即使在他工作的时候，都会不经意的去看着苏幂，仿佛她在她的身边！

    陈悦熙感觉自己快嫉妒死了！

    她一手将桌子上的相框给拿了起来，看着相框里苏幂展颜欢笑的妖艳模样，她是那么的美，就连身为女人的陈悦熙都不得不感叹苏幂实在是赏心悦目！

    她看着那张照片，看着看着就觉得非常的刺眼，她突然用力的将那个相框给摔了出去。

    相框砸在了地毯上却毫发无伤。

    陈悦熙生气极了，她觉得地毯也是跟她作对，她走上前去，毫不犹豫的用自己的高跟鞋一脚踩在了照片上！

    “砰”的一声相框碎了。

    她终于看见了，被她踩在脚底下的苏幂的破碎的笑脸，她心里舒爽极了！

    “苏幂，你就该被我踩在脚底下，支离破碎地像只狗一样！”陈悦熙阴冷地说道。

    ……

    陈悦熙欣赏了地上的碎片相框好一会，才离开了书房。

    她来到了楚尧的卧室门口，推开门，里面空空荡荡。

    她走进卧室里，忍不住闭上眼睛深呼吸了一口气。

    在这一刻，她脑海里就浮现出平日里楚尧在卧室的一举一动。

    他一定是先进来，去浴室洗然后再……

    陈悦熙的脑海里，不自禁的浮现出楚尧没穿衣服的上半身。

    他健硕的胸膛，漂亮的腹肌……

    她睁开眼睛，仿佛看见了楚尧那英挺的身姿朝她一步步走来，然后靠近她，低头，一张英俊的脸上都是对她的魅惑。

    他会温柔地撩起她额前的头发，会假装不经意拂过她的耳骨，然后在她耳边轻声对她说：“熙儿，你来了，我等你好久了。”

