    “够了！”

    项羽一声厉喝，打断了赵玄的话。

    “嬴政屠灭六国，造成了多大的杀孽？你怎么不谈他的罪孽？”

    “罪孽？”

    赵玄嗤笑一声。

    “项羽，你是真的不知道，还是假装不知道？”

    “在陛下一统六国之前，七国并立，七国之间的战争，可曾有一日停息过？”

    “七国之间的战争，打了二百年，整整二百年，没有一天的平静！”

    说到这里，赵玄的语气都忍不住有些颤抖。

    “你知道这二百年里，死了多少人吗？上百万的人命！”

    “你们这些贵族阶层，可以随意为了一点小小的矛盾发起战争，可你们从来没有考虑过七国黔首的处境，你们所需要的，只是保护自己的贵族利益罢了。”

    “若不是陛下统一了七国，止住了这场长达二百多年的战争，你们还打算打到什么时候？”

    “你口口声声说大秦残暴，真相是这样吗？江东的黔首还有你手下的士卒不知道，你自己也不知道吗？”

    ……

    听着赵玄言辞犀利的逼问，项羽的脸色已经开始有些苍白了。

    赵玄说的每一句话，他都无从反驳。

    “你在这里逞口舌之利有何用？今日你我到刀剑相向，不过是成王败寇罢了！”

    项羽见到说不过赵玄，果断改变了策略。

    历史都是由胜利者书写的，赵玄说的再多也没用，只要他能推翻秦国的统治，完成自己的大业，到时候史书怎么写还不是他说了算？

    当然，能做到这一切的前提是，他得先有推翻大秦的能力。

    项羽有这个自信，只要给他时间和机会，他自持不输于任何人，现在只不过是暂时被逼到绝路了而已。

    赵玄的主动出现，对项羽来说就是个绝处逢生的机会，只要他能打败赵玄，甚至将其挟持，今天的危机都不算什么了。

    “赵玄，可敢与我一战？”

    项羽手持大戟，遥指赵玄，脸上全是挑衅。

    “君上，没必要跟他单挑，区区一个项羽而已，属下反手即可将其击毙！”

    玄一举起手中的枪，对赵玄说了一句。

    见识过热武器威力的人，才知道所谓的个人勇武到底有多么可笑。

    “赵玄，你这个懦夫，有本事就出来一战，你若是不来，我便主动杀过去了！”

    “有种你就杀来，我保证你再往前一步，就会葬身当场！”

    面对项羽的挑衅，玄一只是抬起了手中的枪，并且瞄准了他的脑袋。

    项羽虽然不知道玄一手中那烧火棍一样的武器是什么，但当枪口瞄准他的时候，他心中顿时生出了一股警兆。

    这种感觉，项羽至今为止只出现过一次，那就是五年前和赵玄的那一场大战。

    当时的项羽还没到巅峰时期，和赵玄的实力相比，项羽还远远不如。

    只有那次在生死关头的时候，项羽才有过这样的感觉。

    但是今天，面对一个不知名的玄一，还有他手里那不知名的武器，项羽居然又生出了这种感觉。

    “少主小心，那人有古怪！”

    英布不着痕迹的来到了项羽身边，一旦有任何危险，他会第一时间扑上去帮项羽挡住。

    “玄一，放下枪吧！”

    正在项羽和英布一脸警惕的时候，赵玄忽然抬手，对玄一交代了一声。

    “君上？”

    很显然，玄一没搞清楚赵玄的想法。

    “无妨，暂时还用不着！”

    赵玄轻笑一声，手中却是不知什么时候出现了一杆银白长枪。

    自从他来到这个世界上，从系统中获得的第一个奖励，就是常胜将军赵子龙的武将模板。

    融合了赵子龙的武将模板，赵玄的实力瞬间提升到了当时顶尖的地步。

    只是，赵玄很少有亲自出手的机会，以他的身份，自然不需要亲自出手争斗。

    过去了五年的时间，赵玄至今为止，亲自出手的次数屈指可数。

    虽然赵玄发明了热武器，极大的限制了个人勇武的发挥。

    但实际上，赵玄的心中，却一直有着战斗的念头。

    五年前，还没到巅峰的项羽，败在了赵玄手中。

    而五年后，项羽的实力，已经无限接近于历史上他最辉煌的哪个时期了。

    好歹是有着西楚霸王之称的存在，若是就这么憋屈的死在了玄一的枪下，未免有些太草率了。

    所以，赵玄决定满足项羽的愿望，和他真刀真枪的来一场男人大战。

    当然，赵玄敢这么做，自然有他的底气。

    项羽这些年一直在进步，赵玄也从未止步不前过。

    虽然没有再得到其他的武将模板融合，但自从赵玄融合了系统之后，每一次完成任务，都会得到系统的各种奖励。

    制造出了热武器之后，系统就曾经奖励过赵玄一个武器大师的称号，还有一个以战止戈的技能。

    目前为止，赵玄还从没有使用过这两个技能。

    这世界上，或许也只有项羽，能逼他用出自己的称号和技能吧。

    “项羽，来战！”

    赵玄手持长枪，枪尖直指项羽，眼神中充满了自信。

    “君上小心啊！”

    玄一等人见状，也没有劝告赵玄的意思，反正他既然下了决定，那就算是嬴政亲至也难以改变。

    不过，为了防止项羽那边耍什么小手段，玄一等人的警惕性依然没有放下来。

    只是他们枪口瞄准的目标，从项羽换成了他身后的手下而已。

    “好胆！”

    项羽冷笑一声，尽管赵玄此举看上去有些愚蠢，但也不得不赞叹一声他的勇气。

    “没有本少主的命令，谁也不许轻举妄动！”

    项羽转头对自己的手下们吩咐了一句，然后提着长戟走了出去。

    “不乘你的坐骑吗？”

    赵玄看着项羽步行，有些好奇的询问了一句。

    “本少主可不会占你这点便宜，既然你没有坐骑，那本少主自当与你步战！”

    项羽冷哼一声，他心中自然有他的骄傲，即便面对的是赵玄这个仇人，项羽依然不会放弃自己的骄傲，欺负赵玄的劣势。

    “哈哈哈，有点意思，本君承认，你现在看上去倒是有几分西楚霸王的气概！”

