    “公子，怎么还没开始啊？”

    广场上，站在队伍之中已经好一会儿，结果还是没有动静，孟依然不禁有些焦急。

    因为随着时间的推移，现在太阳变得越来越大了。

    一直站在太阳下，总归还是有些热的，就算不热，皮肤晒黑了怎么办。

    “不要急，就快了，另外，待会儿教皇冕下出来的时候，你们如果不想下跪，就跟我一起鞠躬就行，不过千万不要傻愣着，知道了吗？”

    在回复了孟依然后，林夜不禁对着众女又叮嘱了一句。

    他自己也不喜欢对人行跪拜之礼，不过在武魂城，虽然见到教皇没有明确规定要下跪，但是如果连礼都不行的话，却是肯定会被人指责。

    这种没有必要犯的错误，还是不要犯得为好。

    不过是鞠躬行礼，对于地位崇高的人，林夜觉得这样也很正常。

    “恭迎教皇陛下驾临！”

    突然，一阵洪亮的声音从教皇殿内传出。

    只见面前教皇殿的大门，突然猛地被推开，而后，十二名身穿红衣的红衣大主教从教皇殿中走了出来，洪亮的声音正是从为首的红衣大主教的嘴里传出的。

    而随着十二名红衣大主教走出。

    身着一身华丽的紫色长裙礼服，头戴紫金冠，手拿紫金权杖，面容雍容华贵，气质威严不凡的比比东，也从教皇殿的大门中缓缓走了出来。

    在比比东的身旁，还跟着四个人，这四个人林夜都认识。

    分别是菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、剑斗罗尘心和七宝琉璃宗宗主宁风致。

    “教皇陛下万岁！！”

    看到教皇比比东走出，广场的四周，护殿骑士团的骑士们不禁顿时纷纷露出了无比激动的神色，一个个热血激昂地大声呼喊了起来。

    而随着一阵阵如山崩海啸般的呼喊声和铠甲的碰撞声，只见两排护殿骑士团的骑士，从教皇殿前的广场，一直到教皇殿所在山丘的山脚，纷纷朝着比比东跪倒了下去。

    在护殿骑士团的狂热的呼喊下，面对着比比东威严的气势。

    广场四周的各个魂师战队也不禁纷纷为这股气势所摄，不由自主地跪倒了下去。

    而虽然林夜已经提前说了，但是环境的影响是惊人的。

    在护殿骑士团的骑士们狂热的影响下，面对着比比东的威严，天星战队的众女也都不禁纷纷情不自禁地跪了下去。

    最后，只有林夜、朱竹清和孟依然是朝着比比东鞠躬行礼，而不是跪倒，或者像是皇斗战队的人一样，半跪在地。

    虽然在广场上。

    相对于四周跪倒在地的人群来说，林夜、朱竹清和孟依然仅仅只是弯腰鞠躬显得有些显眼。

    但是和广场的一旁，连礼都不行的史莱克战队来说，就有些大巫见小巫了。

    “大胆！你们竟然敢对教皇陛下无礼！”

    当看到史莱克战队，包括领队的弗兰德、赵无极和柳二龙，竟然都没有对教皇比比东行礼，一个红衣大主教不禁顿时愤怒地大叫了起来。

    而听到了这名红衣大主教的话，所有人也都不禁将目光看向了史莱克学院。

    只见史莱克学院的众人，不管是戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡、马红俊和泰隆，还是弗兰德、柳二龙和赵无极，竟然都没有对比比东行礼。

    “史莱克战队，这是在找死吗？”

    广场中央，看到史莱克战队的情况，玉天恒不禁皱紧了眉头。

    他是认识史莱克战队的人的，其中，也就宁荣荣不对比比东下跪，没有人会感觉疑惑，也没有人会强求。

    因为许多人都知道，宁荣荣是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿。

    只要其不蠢，知道自己代表了七宝琉璃宗的脸面，就自然不会对教皇比比东下跪。

    但是宁荣荣是宁荣荣，其他人可不是。

    在武魂城里，面对教皇，非但不下跪，反而还昂首挺胸。

    你们一个个这样藐视教皇，怕是在找死吧？！

    “没有规定说，面对教皇，必须要下跪吧？”

    对于红衣大主教的呵斥，唐三丝毫没有怯场，反而很是昂首挺胸地道。

    小三说的不错，我们史莱克的人，就是要有自己的傲骨！

    听到唐三的话，弗兰德心中不禁满意地点了点头。

    这才是他们怪物学院的学员应该有的样子。

    而看到唐三面对比比东也不屈服，柳二龙心中也很是满意。

    虽然小刚说今天要整理关于双生武魂的研究没有过来，有些遗憾。

    但是她过来，就是为了看看比比东如何嫉妒她，故意气比比东。

    现在唐三不给比比东面子，这自然让柳二龙心中爽快。

    “可恶！你这小子，还敢狡辩，就算没有规定必须要对教皇陛下下跪，但是也绝对不能对教皇陛下失礼！”

    听到唐三的狡辩，这让红衣大主教更是恼火。

    四周的护殿骑士团的骑士和其他的红衣大主教也不禁纷纷将愤怒的目光看向了唐三，显然对于唐三的行为很是愤怒。

    小三这是在干什么，冲动了啊！

    听到唐三的话，宁风致不禁有些皱眉，感觉唐三的行为，有些贸然。

    不过他也没有立即出口帮忙，因为太早出手帮忙的话，恩情就不大了，只有要在最危急的关头出手，方才能获得最大的感激。

    “快给我把这伙狂徒拿下！”

    看着史莱克学院，红衣大主教大怒。

    但是一旁，比比东却突然伸手制止了红衣大主教，而后看向了唐三，缓缓道。

    “你们史莱克学院还真是有勇气，你叫唐三，你的老师是叫玉小刚吧？你们果然还真是一样的人呢，都有着一身“傲骨”，不过可惜你那老师的一身“傲骨”，尽是忘恩负义、无耻和虚伪铸就而成，不知你学到了几分？”

    在制止了红衣大主教的话后，看着唐三，比比东的嘴角不禁勾起了一丝讥讽。

    “胡说！我不许你侮辱我老师！”

    听到比比东竟然骂老师玉小刚忘恩负义、无耻和虚伪，唐三顿时涨红了脸，不禁怒目圆瞪地大吼道。

    但是对于唐三的愤怒，比比东只是不屑一笑。

    “我侮辱他？呵呵，对于他，我可比你们认识地清楚多了，不过对于他的事，我不屑再提，且就说你们。”

    “你们史莱克战队，我可是知道你们的资料的，你，唐三，昊天斗罗唐昊之子，戴沐白，星罗帝国三皇子，马红俊、奥斯卡，平民之子，泰隆，昊天宗力之宗族，泰坦之孙！”

    “其中，戴沐白和泰隆且不提，但是你唐三、马红俊、奥斯卡，你们三个都是我们武魂殿之人帮你们进行的武魂觉醒的，而你们三个还有你身边这个叫做小舞的小姑娘，从成为魂师来，也是一直都在我们武魂殿领取魂师补贴。”

    “怎么，我们武魂殿帮你们进行了武魂觉醒，还每年发放给你们补贴，结果看到我这个武魂殿教皇，你们连行个礼都不愿意吗？”

    “我看你们史莱克学院，不过都是一群忘恩负义的无耻之徒罢了！”

