    兔精告诉我，骗长旻下去的，是一个老头，具体是什么人，他们也不知道。

    老头？

    我一时间还没有反应过来，江清月便气愤地说了一句:“一定是叶敛那个老东西。”

    对啊，我怎么把他给忘了。

    自从上次他从阴司逃出去之后，我就再也没有看到过他了，本来还以为是清明他们把她藏起来了。

    “怎么办？”

    我看着深不见底的崖底，心情一下子沉到了谷底。

    虽然我没有去过下面，但是能想象到这下面的恐怖。

    “下去。”江清月几乎是不假思索地说出这句话的。

    这个女人，虽然冲动了一点，但是对长旻的感情，恐怕没有第二个女人能比。

    我轻叹了一口气说:“如果下去，可能就上不来了。”

    她本来就已经没有了肉身，要是死了，就只能当个阴魂了。

    江清月丝毫没有犹豫的回应道:“就算是死，我也要跟他死在一起。”

    真是感人！

    我转头看向兔精，询问道有没有下去的办法。

    兔精有些意外的看了我们一眼，“你们确定要下去？”

    “你看我们的样子是在开玩笑吗？”

    我语气严肃地说道。

    兔精犹豫了一下说:“如果你们真的要下去，我确实有一个办法。”

    “快说。”江清月迫不及待地问道。

    兔精伸出手，超出了一根金色的藤条，然后把藤条交给了我。

    “这金藤是崖上的阴气所化，断不了，你们带着它下去，兴许会帮上你们的忙。”

    说完，兔精来到崖边，用藤条变了一条通往崖下的楼梯。

    “快下去吧，我的法力维持不了太久，如果你们找到长旻，就得靠你们自己上来了。”兔精提醒我们道。

    我和江清月也没有墨迹，立马下了楼梯，朝着崖下走去。

    可让我们没想到的是，走到一半，楼梯就没有了。

    也不知道我们现在站的地方离崖下还有多远。

    我转头看了江清月一眼，发现她的脸色有些苍白。

    我猛然想起她就是摔下悬崖死的，估计对这里都有阴影了吧。

    她明明这么害怕悬崖，却要坚持下来。

    等找到长旻以后，我一定会劝长旻跟她在一起。

    不为别的，就为她的这份痴情。

    女人好找，但是像她这种痴情的女人不好找。

    “苏川，我们接下来该怎么办？”江清月根本就不敢直视下方。

    我将兔精给我的金藤拿了出来，用灵力将它插入了崖壁里，突然，金藤变长了。

    “我们就攀着这条金藤下去吧。”除此之外，目前也没有更好的办法了。

    江清月不由得皱了一下眉头，看得出来，她很害怕。

    不过她还是咬牙坚持了下来。

    她跟在我后面慢慢地爬了下来。

    不知道爬了多久，我们四周突然出现了很多妖怪。

    各种各样的妖怪，他们将我们围了起来。

    有的直接攻击起了我们两个。

    我立马将我的青风剑拿了出来，一手抓着金腾，一手对抗那些妖怪。

    突然，有两个妖怪抓住了我的双脚，用力的将我往下拽。

    金藤支撑不住我们的重量，挣脱了崖壁，我和江清月随之掉了下去，但好在不是很高，我们两个都没什么大碍。

    来到崖下，我发现这下面的雾气比我们在上面看到的还要浓，四周是什么情况，压根就看不清。

    我扫视了四周一眼后，发现了一件奇怪的事情，那就是刚才缠着我们的妖怪都没有下来，最重要的是，这里连妖怪的影子都看不到。

    这未免太奇怪了。

    江清月大概也是发现了异样，转身问我:“苏川，你有没有觉得这里很奇怪？”

    我点了点头。

    按理说，这崖下应该都是妖怪，可现在这情况看来，一只妖怪都没有。

    难怪妖怪并不在崖底，而是在这个地方？

    正当我疑惑不解的时候，四周突然传来了一道笑声。

    “哈哈哈……”

    听这笑声，好像是个老头。

    “什么人，有本事就现身，不要鬼鬼祟祟的。”江清月大声说了一句。

    “最近这里真是好生热闹呀！”一道低沉的声音从前方缓缓传来。

    我能感觉到前面有人，但因为雾气太重，看不到人。

    我和江清月都警惕的看着前方。

    “你们是什么人？胆敢来我的地盘。”

    随着声音越来越近，我也看到了来人的样子。

    是一个头发花白的老人。

    不过这老人身上，都是邪气，让人丝毫感觉不到老人的慈祥。

    想想也是，出现在这里的，能是普通人吗？他现在的样子，可能只是一副皮囊罢了。

    老人走到我们面前，打量了我们一眼说:“没想到我的运气还挺好的，你们两个都是长生不老，正好留在这里，陪陪我这个糟老头子。”

    让我们留在这里陪他，根本是不可能的事情。

    江清月是个急性子，听到老人这么说，立马反驳了一句:“你想的美。”

    听到这话，老人的脸色一沉，只是给了江清月一个眼神，江清月似乎就被什么东西掐住了脖子，说不出话来了。

    “江清月。”

    我着急的想要帮她，结果被一股无形的力量推出了一两米远，要不是我内力深厚，可能就倒在地上了。

    我站稳脚跟后，立马跑到江清月身边，再次尝试帮她。

    现在我们是一条船上的人，如果她出了什么事情，那我岂不是少了一份力量。

    然而，我发现我根本就对抗不了那股力量，因为那股力量太强大了。

    我知道眼前的老人不是普通人，于是立马替江清月说了好话。

    “老先生是我们有眼不识泰山，还请你大人不记小人过，放了她吧。”

    我说了很多好话，老人才答应放了江清月。

    只见老人抬手一会，江清月就没事了。

    江清月睁大了眼睛，有些惊恐地看着眼前的老人。

    我从未见过她如此惊恐的表情，显然，老人的力量让她感受到恐惧了。

    “你没事吧？”我凑到她耳边，小声地提醒了一句:“这个老人不简单，你还是不要招惹他的好。”

