    被赵楚渝打断话语的南雨也不敢再出声了，只垂首站在赵楚渝身侧静默不语，等着四皇子的吩咐。

    “回去吧，明日，你去轩月楼买些做好的早膳来，届时，本殿再来紫竹院请卿表妹吃饭。”赵楚渝拢了拢自己身上的大氅吩咐道。

    南雨对于赵楚渝的吩咐自然是无不从命，恭敬地应声，“属下，遵命。”

    等着赵楚渝主仆离开后，紫竹院内的婆子这才来到颜菀卿居住的紫苑阁外的雕花棱窗下回禀道：“启禀大姑娘，四皇子走了。”

    “知道了，下去吧。”屋中传来颜菀卿慵懒的语声道。

    那婆子拢紧了身上的棉袄，朝自己的手上哈了一口气，搓了搓手心，随后应声道：“是，那老奴便先退下了。”

    不见屋中回应，婆子也就退了下去，心中感叹今晚可是真冷，她这脚底板都在发凉，颈脖间的寒意更浓。

    躺在床榻上的颜菀卿用锦被将自己裹紧了，只露出一个小脑袋，一双眸若星河的杏眼却是冰冷似寒潭，等她明儿个见好母亲后，就全心全意地对付二夫人。

    冬雪将备好的汤婆子塞进颜菀卿的锦被中，“姑娘可暖和一点了没？现在的天冷，但夜里也不好点太多银丝碳，所以只能让大姑娘用汤婆子凑合。”

    “无妨，你也快去睡吧，明儿陪我一起去给母亲点长明灯。”颜菀卿拉过冬雪的手发现冬雪的手很是冰凉，便催促着冬雪快些去睡。

    冬雪将颜菀卿的手放回被窝中，又替颜菀卿掖了掖被角，这才笑着应声道：“奴婢听姑娘的。”

    等冬雪回到软塌上躺下后，颜菀卿这才缓缓合上双眼，一夜无话。

    次日，颜菀卿刚刚洗漱好，冬雪也刚将早膳端了上来，颜菀卿正准备拿起筷子用膳时，外头的小丫环前来禀报，“给大姑娘请安，四殿下来了，说是来陪大姑娘一起用膳。”

    颜菀卿原本的好心情，随着丫环得话语落下，颜菀卿瞬间阴沉了脸，厌恶地将手上的筷子甩在桌上，“真是阴魂不散。”

    赵楚渝铁了心想要讨好颜菀卿又哪里是紫竹院下人阻拦得了？不用等颜菀卿同意，一袭紫色锦缎锦衣的赵楚渝披着狐裘大衣便领着食盒出现在颜菀卿的紫苑阁门槛外。

    “卿表妹，这一大早的怎么脸色这么难看？可是昨夜没有睡好？本殿那儿有些安神香，回头本殿让南雨给卿表妹送过来。”赵楚渝不请自来对着颜菀卿笑得和颜悦色道。

    颜菀卿闻言，心中冷笑不已，某些人还真是不要脸，难道他不知道自己很招人烦吗？

    这一大早的看到自己厌恶的人，还真是晦气，只见颜菀卿皮笑肉不笑地看着赵楚渝道：“不好意思，让四殿下失望了，昨夜菀卿睡得很香，只是这一大早的看到殿下不由心情抑郁，殿下这般贸然来菀卿的院子，传了出去只怕是有损菀卿的闺誉，还请四殿下自重。”

    颜菀卿这话已经是说得很明显了，就差将厌恶二字赤裸裸地告诉对方了，但颜菀卿显然低估了赵楚渝的脸皮，有那么一瞬间的恼怒过，不过，赵楚渝是何人？赵楚渝可谓是将能屈能伸四个字用的淋漓尽致。

    “想来是卿表妹对本殿有所误会，若是本殿有哪里做得不好的地方？卿表妹只管说便是，本殿愿意为了卿表妹改，且，本殿关心卿表妹谁又敢说什么不是?咱们是嫡亲的表兄妹，便是皇祖母也希望本殿能多关心卿表妹，长乐姑姑不在了，本殿自然要替姑姑护着表妹。”赵楚渝这话说得十分漂亮，不仅拉出了华德太后，更是利用好了表兄妹这一层关系。

    站在颜菀卿身后的冬雪和画儿不由面面相觑，心中皆是狐疑为何这四皇子对自家姑娘这般与众不同？莫非真是因为表兄妹关系吗？

    但画儿更倾向于四皇子这是看上了自家姑娘这才这般殷勤，毕竟自家姑娘的容貌遗传了公主殿下的云容月貌，而冬雪则是认为四皇子对自家姑娘有所图谋，无事献殷勤肯定不是什么好事！

    见颜菀卿冷着脸，赵楚渝又继续道：“好了，卿表妹最乖了，莫生表哥的气，你看看表哥一早给你带什么来了？”随即转头对着身后的南雨使了一个眼色。

    南雨拎出一个大食盒来，随即打开食盒，从食盒中取出了轩月楼的招牌菜，宫保虾球、山药排骨汤、荷叶粉蒸肉、咸蛋黄鸡翅、葱烧海参、西湖牛肉羹、孜然排骨、松子桂鱼，皆是轩月楼的拿手菜，香喷喷的十分诱人。

    赵楚渝自顾自地坐下来，夹起一筷子虾球放在颜菀卿跟前的瓷碗内，嘴角含笑道：“卿表妹你尝尝看，这是表哥特意为你买的。”

    “看来是殿下还不知道，菀卿已经决定替母亲守孝如素，在丧期间菀卿不能使用荤类，殿下既是买了便自己吃吧，不要浪费了。”颜菀卿说着话直接连跟前的小碗放到了赵楚渝的面前让赵楚渝自己吃。

    一二三再而三地被拒绝，即便是赵楚渝的脾气再好，这一刻也忍不住冷下了脸，自己堂堂皇子至尊，屈尊降贵地去讨好她，她竟是半分也不领情，还处处给他难看，拒绝于他，果真是不识好歹。

    一时间，屋中的气氛降到了冰点，后来还是赵楚渝自己给自己找了一个台阶，再次忍了下来，“是表哥的不是，竟是疏忽了这点，卿表妹该早些告诉表哥，表哥也好多买一些素食，轩月楼的素食也做得很有特色，中午的时候，本殿再去买些素食回来。”

    大清早的看到赵楚渝已经是够晦气的了，赵楚渝竟还想着中午再过来，他是不是没睡醒？“不必了，四殿下自己享用就好了，菀卿还要去给祖母和父亲请安就不多陪殿下了。”

    颜菀卿又随后对着身后的冬雪吩咐道：“冬雪随我过去，画儿留下看院子。”

    “是，姑娘。”画儿应声道。

