    面对防御较高的敌人时，冲锋伤害会大打折扣，但它提供的超高机动力，让余烬拥有了以一敌三的基本条件，再配合出其不意的先手攻击，与跳跃助力器的二次位移，于明天有雨和另外一位玩家的愕然注视下，强势斩杀横扫千军。

    “你！”

    明天有雨万万想不到，余烬的出手会如此果断，面对己方三人都敢主动进攻，更让他难堪的是，横扫千军是为他出头而死，但他却由于一丝若有若无的胆怯，未能及时察觉余烬的动作，最终导致横扫千军突然阵亡，从而失去己方最为倚仗的远程输出，他和剩下的那个队友，都不具备远程能力，甚至近战输出都不太够，倘若真要与余烬厮杀，结果……

    明天有雨不敢想，他的脑子混乱无比，既想替横扫千军报仇，又有留得青山在不怕没柴烧的心思，余烬的强势表现，让他犹豫不决，一时间拿不定主意。

    另外一位玩家，就没有这么多小心思了，攥着武器便冲向余烬，在他看来，余烬突然暴起，必然会陷入攻势低潮，他们两人仍旧占据人数优势，不怕对付不了一个余烬。

    然而待他冲出几步，这才愕然惊觉，明天有雨居然没跟上来！霎时间，怒火涌上心头，回首冲着明天有雨破口大骂：“你他妈站那儿干什么？不是因为你，千军老大能被杀？”

    这声怒吼，骂得明天有雨无地自容，讲义气的横扫千军，为他而死，他却在这里思前想后，不愿与余烬正面碰撞！不论如何，明天有雨都觉得自己必须要为横扫千军做些什么，否则，日后将无颜面对横扫千军，然而他方才醒悟，眼神却又陡然一变，连忙招手想要提醒队友。

    因为他再一次看到，余烬腾空而起仿佛羚羊飞渡，以不可思议的跳跃距离，来到队友背后，那道不合常理的怪异武器，势大力沉命中头部，竟是将其瞬间秒杀。

    什么情况？

    这就秒了？

    明天有雨对余烬的高额伤害深感意外，余烬则对那位玩家的脆弱程度略显诧异，四十二点爆头伤害减去十二点防御值，恰好等于三十点基础生命，这让余烬才明白，能够进入杀戮孤岛的玩家，居然还存在没得到加血饰品的人。

    那他是怎么通过单人挑战赛的？

    难道这个人的战斗能力十分突出？

    余烬正在不解时，突然发现那位玩家消失的地方，留有一瓶血色药剂，捡起一看，豁然瞪眼，因为这东西根本就不是初级治疗药剂，而是一瓶普通版的基础级狂暴药剂！

    ……

    【基础级狂暴药剂】（普通版）

    类型：消耗物品

    功能：生命上限增加五十点，各项重要属性增加三个等级，进攻时获得“碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害，效果持续十秒钟。

    介绍：这瓶药剂，可帮助你绝地反击。

    【提示：药剂效果消失后，你将进入为期三分钟的虚弱状态，重要属性最高等级降低三等。】

    ……

    当初有一瓶改良版的狂暴药剂放在余烬面前，他选择放弃，而今再度得见，不由得让他大感惊奇，旋即稍稍醒悟，这位玩家之所以没有饰品，或许就与这瓶狂暴药剂有关。

    “那是狂暴药剂？”

    明天有雨面色消沉，低声发问。

    “不错。”

    “没想到他会这么贪，连着两次考核奖励，都选择了狂暴药剂，若非如此，他也不会轻易挂掉。”

    “经你这么一说，那是挺贪的，两瓶狂暴药剂换成别的奖励，基础实力会提高不少。”

    主动放弃狂暴药剂，选择进化药剂的余烬，不由得佩服这位贪心至死的倒霉玩家，要不是明天有雨分散了对方的心神，他还真就不太好对付此人。如若将狂暴药剂动用在更加关键的时刻，那位玩家说不定就能赚回海量收益，然而，这种游走在刀尖上的冒险之举，终究要付出代价，只是恰好让余烬捡了大便宜。

    “你和我的恩怨，其实没有必要闹到这种地步。”

    “说得对，所以我的先手目标是横扫千军啊！他说我给脸不要脸，那索性就撕破脸好了，本来大家和和气气的刷虫巢就完事了，结果他非要占场！占场不说，他又骂人，骂得还贼难听！你说我不打他的脸，难道还得伸出脸去给他打？你当我贱啊？”

    横扫千军的态度其实好一点，余烬也不会如此强硬回击，但问题是对方为了给明天有雨出头，直接拿出一副高高在上的会长做派，却忽略了他在余烬面前连自保能力都没有，身边也不存在那批任他呼来喝去的小弟与打手。

    明天有雨一脸铁青，咬牙问道：“你知不知道自己惹了不该惹的人？”

    “这种言论毫无意义，只能凸显你的心虚。”余烬双肩一耸，轻笑反问，“我倒是觉得，你更应该关心自己。”

    “什么意思？”

    “这还不简单？刚才那人说得很清楚了，横扫千军帮你出头，你却连替他复仇的表示都没有，万一现在有直播镜头，你说你以后还怎么在这圈里混啊？”

    闻言，明天有雨面色一僵，而直播画面也完美捕捉到了他的表情变化。

    表现抢眼的分榜第一与三位玩家对峙碰撞的激烈场景，导播怎么可能会错过？尽管最终的画面表现，可能无法达到导播预期，但话题度是实打实的有了。一直以来，大型公会和普通玩家在资源争夺上，始终存在无法调和的矛盾，圈地、占场、清人、围堵，此类事件屡见不鲜，吃亏的无一例外都是普通玩家。

    因而看到横扫千军领只着两个人，就打算强占虫巢，并且出口成脏，直播观众大都气愤不已，余烬突然出手也被他们视作合情合理，纷纷为之叫好。

    两位主持适时介绍道：“大家可以不必担心，会在《异常乐园》中遭遇不公平的对待，因为这款奇点新游的主要模式是小型副本，类似杀戮孤岛的大型赛事，只有在极个别的情况下才会举办，另外游戏中的非副本场景，还会限制登陆人数，保证所有玩家都有机会，获取强化资源。”

    而在主持介绍之时，意识到自己走投无路的明天有雨，不得不放弃所有幻想，同余烬展开拼斗。但是他很快意识到，自己的武器防具尽管耗费了巨额信用点进行强化提升，却仍然比不上余烬，技能方面更不用说，他就是因为信用点耗光，没钱学习技能才只拿了四枚合格印章，至于等级血量等硬性条件，全游戏还没有一个人能比得上余烬。

    在全方位的压制下，明天有雨的个人技术根本无从施展。七点力量让他的格挡无法奏效，延伸武器也令他闪躲不能，更让他难以接受的是，余烬对于防御技巧颇有心得，自己的几次变奏抢攻都未能成功，反而不慎被余烬打了两次防守反击，要不是他之前使用过一枚提升血量的火焰徽章，甚至都承受不了三次伤害。

    有意思的是，这枚火焰徽章正是来自余烬扑空的那座蜘蛛虫巢，恰好被明天有雨捷足先登除虫夺宝。

    而当明天有雨的一番挣扎耗尽体力后，便也失去战斗能力，看着余烬仍有体力持续作战，他不由得回想起初次考核的种种画面，那个时候，余烬便借助体力优势，把他远远甩在身后，避开强化幼生宝箱怪的追杀，而现在对方利用相同的方式，又一次将他置于死地。

    这使得遭到淘汰的明天有雨懊恼无比，下线后赶忙联系横扫千军解释情况，却只得到一句——

    好自为之！

    “好自为之……”

    明天有雨惨笑一声，紧接着又遭到公会高层的寒声质问，横扫千军是雷霆公会极力争取的合作对象，可明天有雨在直播中的表现令人失望透顶。

    “你想好怎么和会长解释吧！”

    一句话，几乎为明天有雨宣判死刑，他意识到自己就算不被踢出公会，也将失去核心地位，颓然倒在在游戏仓的按摩椅上，狠狠地抓着头发：“早知如此，何必当初？如果我不说出和余烬的矛盾，如果我能再坚决一点，事情也不会闹到这种地步……算了，以后见着余烬干脆绕道走吧……”

    算是了却一桩恩怨的余烬，也借助此次风波再获三点杀戮积分，正式达成保留内测收益的标准条件。

    【广播：基金会预备员工“D1106”获得十点杀戮积分！】

    “这也太快了吧？”

    “杀疯了，怎么有三个想不开的，非得给他送人头啊？”

    “X103，横扫千军，D287，明天有雨……余烬，你这手可真狠啊！”

    雷霆公会的会长雷霆公爵，有些头疼，一下子损失三员战力，对本就人手不足的他来说，简直是毁灭打击。

    一旁的雷霆成员怒气冲天，叫嚣着要余烬付出代价。

    雷霆公爵心头烦躁，暴喝一声：“够了！都给我消停一点！仇，我们会报，但不是现在！比起报仇，如何积攒十点杀戮积分才是首要问题！走吧，看来是时候攻略中型虫巢了！”