    CA组织究竟是怎样的一个组织呢？

    这一点没有人能说清楚。

    事实上，这个组织已经成立了有上百年了，但在这上百年的时间内，没有人知道这个组织的内部关系，没有人知道这个组织为什么能够横跨各国，并且有这么多人为这个组织卖命。

    在这个组织一百年后的今天，各国有很多秘密机构都是针对它的，但就算是这样，对他们的研究依旧只是停留在表面上，为了打入这个组织，已经牺牲不少卧底了。

    但就算是这样，依旧还是没进入到这个组织的核心。

    就算是郑野狐也只是知道这个组织做了很多的恶毒事情，贩卖DP、人体器官，甚至是走私以及其它的一系列事情，暗杀也是这个组织的一项“工作”，他们认为这是工作。

    国内最初接触到这批人，是某位古武者为了赚钱和这群人接触上，这才让国内摸到了一些线索。

    但自从这次之后，就有不少类似的人加入了这个组织。

    再随着这个组织的不断扩大，更多的人暗中加入了进入，如果不是远景集团和绿意集团的那些事情，郑野狐根本不知道堂堂袁谋之居然也和这些人有关系。

    毕竟经营一个组织是需要很多钱的，赚钱的事情是一定要有人去做的。

    在CA组织内部，这样的人被称为“掘金人”，他们以自己的经商才华和自己的势力来为这个组织牟取利益，当然这个组织也会帮助他们处理掉一些麻烦的事情。

    只是，景轩到死也不知道，袁谋之是这样的人。

    他都不知道，就更不用说景家的其他人了。

    郑野狐一步一步说着这个组织最近做的那些事情，就像景轩针对周萧，看起来好像是私人恩怨。

    但其实，也是有这个组织的暗中推动。

    不知道他们的目的是什么，但在夏国境内，是绝对不允许这些人为所欲为的。

    郑野狐正慷慨激昂的说着。

    突然，敲门声响起。

    门口的警卫将来人拦在了门外。

    来人很急，大声喊道：“郑先生，不好了，周萧到了！”

    周萧到了！

    黄琛欣喜地站了起来，可心里马上就揪住了一个字眼。

    “不好了？周萧到了？”

    这什么意思？

    周萧到，怎么就不好了？

    黄琛看到郑野狐皱紧了眉，相当不开心的样子。

    来不及细想。

    周萧就已经推门进来了。

    警卫自然认识他的，根本没敢拦着，直接放他进来了。

    周萧的衣服和头发都有些凌乱，看起来风尘仆仆的样子，一进门，黄琛就迎了上去。

    二人四目相对。

    “我是黄琛。”黄琛自我介绍道。

    “周萧。”

    二人握手。

    “周先生终于来了。”黄琛双手握住了他的手。

    “遇上了点麻烦，耽搁了几天，我既然答应了李修诚，就一定会来的。”周萧说着，视线却已经游移到了郑野狐的身上。

    他太显眼了。

    “这位是……”周萧问。

    黄琛正准备介绍。

    郑野狐主动说道：“郑家，郑野狐。”

    周萧打量着他，道：“你和郑夭夭……还真不像。”

    郑野狐没心情跟他废话，直接道：“我们正在聊案情，既然是黄琛邀请你来的，一起坐下听一听？”

    “郑先生希望我坐下来听吗？”

    在来的路上，周萧还在想，究竟是谁有这么大的能量，能把他堵在江阳省让他出不了江阳省。

    现在看到郑野狐也坐在这个会议室里，却有些明白了。

    除了他，不会有别人了。

    周萧没有证据，只是直觉，在看到郑野狐之后就有了这样的直觉。

    听着他尖锐的发问。

    郑野狐直言道：“不希望，我希望你能回去，好好管理你的绿意集团，这些事情和你没关系。”

    真够刚的！

    周萧摸了摸鼻子。

    这家伙完全没想过要遮掩，根本不带装的。

    “我既然来了，没查清楚，是不会回去的，再说我已经有了一些线索，既然郑先生不希望我在这里，我可以走，案情进展，我可以自己调查，不用郑先生操心。”周萧也是这个性格，根本不带示弱的。

    二人剑拔弩张！

    分明和郑夭夭的关系还算不错的。

    周萧过来，就是来报个到，亮个相，现在亮相过了，也不废话，直接离开了。

    要不是现在正在开会，黄琛真想追上去问问，想要听听周萧找到了什么线索。

    按照郑野狐的说法，这件事情是CA组织做的。

    难道，周萧能找到CA组织？

    “我们继续。”

    郑野狐面色不善。

    但周萧既然已经到沪市了，想继续拦着就不大可能了，只能说看看谁的进度更快了。

    而且对周萧的这件事情，要保密！

    S级的保密！

    除了在场的人之外，不能有其他任何人知道周萧正在为专案组做事。

    ……

    沪市就这么大。

    周萧一从专案组出来，没多久，彭玉的电话就过来了。

    果然在沪市这个地方，想要瞒着她是没可能的。

    “那你现在有空吗？过来一趟，正好我有东西要给你的，这东西是我爷爷说要送给你的。”

    “你爷爷？我也没见过他，他给我送什么礼物啊？难道是身体有什么地方不对付？”

    “瞎说什么呢，我爷爷身体好着呢，吃嘛嘛香，就是送你一个小礼物，而且也不是什么贵重的东西，就是一册书。”

    “正好，借我辆车。”

    周萧正在出租车上呢。

    “你就不能自己买一辆车吗？”彭玉嘟囔着。

    “在沪市买车，还得买房子了，现在还没在这边买房子的计划，等以后再说吧。”周萧说着。

    出租车司机偷摸看了他一眼，心想：“现在的年轻人啊，一个比一个能装，这沪市的房子哪儿是能轻易买得起的，就这种外地人，奋斗个一辈子，在沪市都不一定能买得起一间厕所。”

    “师父，去东湖一号。”周萧突然说。

    “那边是别墅区啊！”出租车司机提醒着。

    “嗯，我朋友住那边儿。”周萧已经挂掉电话了。

    东湖一号是彭玉另外的一套别墅，周萧还没去过，最近李静雯去外地了，她自己住在这边儿。

