 包成旭万万没有想到，他兴致勃勃地赶过来，结果却碰上了龙隐在此。

这个时候，他杀了马飞的心情都有了。

今天要是不解决好，他皮都得脱一层。

“表哥，这两个女人不错吧？

那个最漂亮的让给你，等会让你好好爽爽！”

马飞笑嘻嘻地讨好包成旭。

“啪——”“爽你麻痹！”

包成旭狠狠一耳光扇到马飞脸上，他苦着脸来到龙隐面前，哆哆嗦嗦地跪了下去，说道：“少爷，我不知道是您在这里......”龙隐抬了抬手，说道：“站着说话......这个家伙是你表弟？”

包成旭急忙爬起来，感激地说道：“多谢少爷！这家伙根本不是我表弟，其实就是他妈姓包，非得厚着脸皮叫我表哥，我都懒得搭理他。

少爷放心，这个垃圾既然冒犯了你，我一定会让他好看的。”

他回头吩咐道：“把那个垃圾给我抓过来！”

两名手下把马飞拖了过来，马飞此时还是一脸懵逼。

他请来的表哥，居然把他给揍了？

“表哥，这到底是什么情况？”

马飞茫然不解地说道。

“我早就说过，我不是你表哥。”

包成旭冷哼道，“给我跪好了，立刻向少爷和夫人磕头道歉，否则我把你削成人棍扔到江里去。”

看到包成旭率着大量人马赶到的时候，宁欣和阮彤彤都恐慌起来了。

这么大的阵仗，今天恐怕是很难善了了。

可是，突然的情况，让两个人都呆住了。

宁欣还稍微好点，她已经认出了包成旭就是上次送龙隐去公司的那些人，她很快就镇定下来。

那群人对龙隐那么恭敬，今天应该是没事了。

结果也如她的想法，包成旭立刻把马飞揍了一顿。

而全然不知的阮彤彤，可就彻底看傻眼了。

那可是马飞啊，一个恶少，好多人都拿他没有办法。

要不然的话，面对马飞的逼迫，她怎么会妥协到献出身体？

可是，现在这个著名的恶少居然被打得像条狗？

“对不起，我给你们道歉。”

马飞也看出情况不对，立刻给龙隐跪地求饶。

“少爷，您看怎么处置？”

包成旭小心翼翼地问道。

见龙隐没有追究他的责任，他心头不由得松了一口气。

只要不找他的麻烦，哪怕让他宰了马飞，他也无所谓。

龙隐瞟了马飞一眼，微笑道：“这是我老婆，这是我老婆的同学，他刚才要把她们都留下来。”

“没说的，我回头就立刻阉了他！”

包成旭立刻说道，“这种人渣，居然敢冒犯夫人，一定要给予严惩。”

“表哥，不要啊！”

马飞大骇，急忙抱着包成旭的大腿说道，“我真不知道他们的身份，我不是故意的。”

“让你跪好！”

包成旭一脚把马飞踹开，吩咐道：“把他给我按得跪好，让他不要乱动。”

两个人按住马飞，马飞痛哭流涕地跪在地上不能动了。

“我老婆的同学不同意和他好，他还说要把我老婆同学的全家都给杀了！”

龙隐继续说道。

包成旭急忙说道：“那我去把他全家也给杀了，斩草除根，免得他们一家出来祸害人。”

这一刻，马飞惊恐得嚎啕大哭，他是真没有想到，居然把他爸妈都给搭进去了。

而旁边，宁欣和阮彤彤有些惊骇地看着包成旭，这群人才是真的恶少啊！可是，这群人居然对龙隐如此尊敬？

那龙隐是什么人？

连宁欣，都无比震撼起来。

至于阮彤彤，早就已经震撼得不知道说什么才好了。

听到包成旭要把马飞全家都给杀了，宁欣有些不忍心地说道：“龙隐......”她不知道说什么才好，也生怕龙隐为难，更怕出什么事情。

龙隐看了一眼宁欣，笑道：“他是包四海的儿子，叫做包成旭。”

“啊？”

宁欣惊讶地说道，“原来他是包总的儿子？”

她明白了，难怪包成旭对龙隐如此尊敬，因为龙隐救过包四海啊！“夫人好！”

包成旭急忙赔笑这对宁欣说道。

“你好！”

宁欣急忙说道。

龙隐笑了笑，对包成旭说道：“这种人确实要好好管教一下，但是，也不至于惩罚那么重。

他父母唯一的错误就是生下他，杀他们全家干嘛？

好好把他打一顿就算了，让他以后都乖乖的，其他的就算了。”

“啊？

那尊少爷吩咐！”

包成旭看马飞还没有反应过来，一脚踹过去说道：“还不赶紧多谢少爷，不然老子就让你成为当代太监！”

“多谢少爷，多谢少爷！”

马飞急忙磕头。

龙隐挥挥手道：“行了，都走吧！堵在这里像什么话？”

“是是是，我们立刻走！”

包成旭急忙说道。

然后，几个人拖着马飞就离开了。

等到包成旭等人都离开以后，阮彤彤还在怔怔地看着龙隐，半晌才尖叫道：“龙隐，你怎么做到的？

你到底是谁？”

都不用龙隐解释，宁欣就笑着解释道：“龙隐是医生，给包成旭的爸治过病，救了他爸一命。

幸亏有这一层关系在，要不然我们今天都好危险。

龙隐，不是每个时候都那么幸运的，你别在外面动不动就打架。”

“刚才那小子太可气了，所以忍不住动手了。”

龙隐急忙笑道，“老婆放心，以后我尽量不打架。”

“嗯！”

宁欣点头道，“真打起来，肯定就会出问题。

到时候无论是别人打伤你，或者你打伤别人，都是很不好的。

好了，彤彤，你心病解除了，那个马飞应该不敢来招惹你了。”

“我......我.......真是太好了，真是太开心了。”

阮彤彤有些语无伦次地说道。

她本来以为今天都要遭受侮辱了，不但完全没事，还把纠缠自己好久的心病都给去除，怎么可能不开心呢？

“行了，天都快黑了，准备回家吧！”

宁欣笑道。

“不行，我得请你们吃饭。”

阮彤彤急忙说道，“走，吃宵夜去！”

宁欣有些无奈地笑道：“不行啊，我得回家的。

我妈让我早点回去......”“你都结婚了，你妈还把你管这么死？”

阮彤彤有些无语地说道。

“她永远是我妈嘛，我能拿她如何？”

宁欣无奈地笑道，“好了，就这样吧，你回去路上小心点，我和龙隐也要走了。”

“等一下！”

阮彤彤急忙说道，“今天你们可是救了我两次，我要是不表示表示，我心头过意不去的。

宁欣，我告诉你一个好消息，我们公司明天有产品推介会，每个到会的人，都可以免费领到我们公司的一套化妆品。

明天你们过来，我给你们走后门，带你们进入产品推介会去。

哦，对了，我是豆蔻佳人日化公司的，我们的化妆品，宁欣你应该听说过的吧？”

宁欣惊讶地说道：“原来你在豆蔻佳人上班，怎么从来没听你说过？

豆蔻佳人的化妆品，一般人根本用不起，我早就想要一套了。

彤彤，明天我一定来找你。”

“一个小组长，有什么好说的？”

阮彤彤无奈地笑道，“那就这样了，我们明天见。

产品推介会是下午两点，你早一点到哈！”

等到阮彤彤离开以后，宁欣才开心地说道：“龙隐，我明天可以得到一套豆蔻佳人的化妆品了。”

龙隐提醒道：“你忘记了？

他们的总经理叫夏四月，我们上次见过的，还分了她一个夕张玉甜瓜呢！凭这个人情，你直接打电话要一套不就行了？”

宁欣拍了拍龙隐的肩膀，说道：“少年，不要把人际交往看得太简单了，那是钱老板的面子，你觉得夏四月会给我面子？

很多事情不要想当然了，走，本宫开车送你回去，我等会还得回家接受我妈的盘问呢！希望欢欢这丫头不要把什么都说出去，要不然我今天又要被妈骂了。”

“不会的！”

龙隐自信地笑道。

他有足够的信心搞定宁欢欢。

 