    护士长临走前，不忘对众人小声叮嘱了一句：“手术虽然很成功，伤者也脱离了危险期，但他现在的身体还是非常虚弱，所以等下伤者被推出来的时候，你们尽量不要大声喧哗，以免惊扰到伤者。”

    夏正阳和莫慧儒两人应声，护士长就赶忙离开！

    又等了几分钟后，罩着氧气罩的陈六合就被医生护士给推出了急救室。

    所有人都围了上去，但却没有一个人说话，只是静静的看着陈六合！

    此刻的陈六合，模样的确憔悴，脸色和嘴唇都是苍白如雪，闭着眼睛，似乎陷入了昏迷当中……

    病房内，人不少，夏正阳和莫慧儒都没有着急离开，徐从龙和莫威迪都在，洪萱萱和颜笑苍就更不可能离去了。

    陈六合仍然躺在病床上，没有转醒的迹象，以他那变态的身体素质来说，都能落到这般虚弱的状态，可想而知，那一枪打的的确够狠，差一点点就能要了他的小命！

    “现在已经能确定我六子哥没事了，你们还待在这里干什么？还不赶紧滚！”

    徐从龙横着洪萱萱跟颜笑苍，现在他对这两个人，是满肚子的愤怒，简直都恨不得宰了这两个罪魁祸首王八蛋，自然不会给他们好脸色看。

    “赶紧滚，老子现在看到你们就恼火！我怕我等下会忍不住的崩了你们！别特么在老子面前碍眼！”

    徐从龙恼怒的骂道：“这件事情，等我六子哥醒来了，再跟你们好好算账！吃了熏天狗胆的两个人，连我六子哥都敢动，你们是真欺负他娘家没人吗？你们是真不把我们大院放在眼里啊！！！”

    洪萱萱和颜笑苍是什么脾气什么身段？要是放在往常，他们是肯定不会受徐从龙这个窝囊气的，即便徐从龙的身份非同一般，可他们堂堂洪门的执掌者，倒也不会怕了什么！

    只不过，现在在这种理亏的情况下，谁也没心思去跟徐从龙一般见识！

    洪萱萱看都没看徐从龙一眼，就坐在病床旁，她开口道：“我不会走的！你也赶不走我！我得陪着他，他醒来了，最想见的，一定是我，我不能再让他失望了。”

    “去你奶奶的！你还真把自己当成一回事了？我六子哥恨不得宰了你还差不多，还最想见你？见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    徐从龙恼火的呵骂，又不敢把嗓门放开，生怕朝着陈六合，他压低声音道：“你这个白眼狼，洪萱萱，你就是个溅货！整个池南，谁都可以对我六子哥不利，唯独你洪萱萱不可以！可到头来，最狠的那个，偏偏就是你！”

    “还真验证了那句话啊，最毒妇人心！你的良心都被狗吃了！就是一头畜生，也不至于做出你这种狼心狗肺的事情来！你扪心自问，没有我六子哥，你算什么？”徐从龙辱骂道。

    如此恶毒难听的话语，都没能让洪萱萱的脸上掀起半点涟漪，她仍旧安静的坐在那里，不闻不问，连头都没抬一下，只是静静的看着陈六合。

    “走吧，我们都不想看见你们！这里也不是你们能待的地方！你们更没资格陪在我六子哥身边！趁我们还有理智，赶紧滚蛋！别等下收不了场。”

    莫威迪也冷言冷语的说道：“别以为你们是洪门的掌舵人，就有多了不起！咱们这帮握着枪杆子出生的人，最不怕的就是你们！说不准哪根筋搭错了，一时脾气上来了，就提把步枪来把你们给突突了。”

    这一幕，自然被夏正阳和莫慧儒两个老人看在眼里，但两人却一声未吭，任由着徐从龙和莫威迪两人在那给洪萱萱与颜笑苍难堪！

    在他们的眼中，洪萱萱和颜笑苍就是欠收拾，也没必要再给他们留什么颜面了！

    颜笑苍满脸苦笑的摇了摇头，也没动怒，似乎非常能理解徐从龙跟莫威迪两人的心情！

    事实也正是如此，换谁遇到这样的事情，恐怕也不能心平气和吧……

    “两位，先不要冲动，这件事情不是大家表面上看起来的那样！里面另有隐情，并且三言两语很难说清，只有等陈六合醒来，才能做到真相大白。”颜笑苍说道。

    “去你大爷的，你们都差点要了我六子哥的命，还跟我说另有隐情的屁话？你们在那糊弄鬼呢？”徐从龙火冒三丈的怒骂道。

    颜笑苍再次苦笑，道：“事实就是如此，但我的一面之词，你们肯定不会相信！所以，一切还要等陈六合醒来再说！但我可以向你们保证，陈六合醒来，一定想看到我和萱萱门主都在场的……”

    徐从龙跟莫威迪两人还想说些什么，但老谋深算的莫慧儒却开口了：“既然颜老都这样说了，那就让他们在这里待着吧，到时候也可以第一时间证实一下。”

    夏正阳也闷声闷气的点点头道：“让他们待着就是，在这里，我还真不相信谁敢动我孙子一根汗毛！我让天王老子借他们胆，他们也不敢！！！”

    时间一点一滴的过去，陈六合依然没有醒来，夜已深了，夏正阳和莫慧儒两个人年纪大了，也没那么能熬了。

    在确定陈六合没有生命危险之后，他们心情也放松了许多，所以就没有一直陪在医院，在下半夜两点多钟的时候，就一起离开，回去休息了。

    病房内，只留下了徐从龙、莫威迪、洪萱萱、颜笑苍！

    徐从龙和莫威迪两人站在窗口抽烟，提神解闷，这两人的胸口可还憋着一口恶气呢！

    颜笑苍坐在一旁的沙发上，闭目养神，静静等待！

    洪萱萱则是一直陪在陈六合的病床边，手掌用力的握着陈六合的手掌，一刻都不曾松开，几个小时了，也不曾挪动一下位置。

    能清楚的看到，她的眼睛还是红肿的，一脸的憔悴，模样很是楚楚，让人肝肠寸断。

    忽然，神情木讷的洪萱萱微微一怔，不知道是不是错觉，她感觉到了掌心中的手掌，轻轻的颤动了一下，似乎陈六合在用手指划着她的掌心。

