
　　白芷回想滕玉意方才的眼神，暗自捏了把汗，以娘子睚眦必报的性子，难保不会找那仆妇算后账。

　　“娘子，你认识那仆妇的主人么？”

　　滕玉意令白芷点上灯笼，心道何止认识，三个月后镇国公的大公子段宁远突然上门与她退亲，正是为了犊车里的董二娘。

　　记得当时众人听到消息无不诧异，父亲更是惊怒交加，镇国公老脸挂不住，绑了儿子来请罪，然而段宁远顽固异常，宁受笞刑也要退亲。

　　“阿爷若是不解气，再加一百也使得。”

　　昏昏雾雨里，穿墨色襕衫的年轻男子直挺挺地跪到庭前，摆出一副宁死也不回头的架势。

　　镇国公气得七窍生烟，夺过鞭子亲自施笞刑。

　　“老夫今日就打死此獠！”

　　父亲冷眼旁观，直到镇国公把段宁远打得半死才开口：“无故退婚，错不在吾儿。你背信在先，休想将过错推到玉儿身上，此事传扬出去，势必引发街谈巷议，但叫我听到半句指摘玉儿的话，别怪我滕绍手段无情！”

　　说罢当众撕毁了“通婚书”和“答婚书“，将奄奄一息的段宁远逐出了府。

　　起先坊间提起此事，无不惊讶段宁远会做出这种背德之事，但随着时间推移，渐渐流出了别的说法。

　　段宁远是公认的笃行君子，情愿背负天下骂名行此事，定是因为滕绍的女儿德行有亏。

　　听说这位小娘子表里不一，顶着张鲜花般的脸，性情却极其狡诈。

　　这套说辞愈演愈烈，没多久就传到了滕绍的耳里，女子的名声何其重要，今后谁还敢向滕家提亲。

　　但不等滕绍从淮南道赶回来亲自动手，段小将军就因与董二娘幽会被人给撞见了。

　　那是一次秋日射礼，与宴者几乎都是王公贵人，地点在乐游原，附近有座荒废已久的佛寺，不知谁说到寺中有奇花盛放，一下子挑起了众人的兴致。

　　大家过去寻乐，不巧撞见了段小将军和万年县董明府的二千金幽会。

　　董二娘为了方便出行身着男子胡装，然而掩不住娇婉之态。

　　董二娘泪光盈盈，段宁远温声宽慰，两人倒是守礼，但任谁都看得出段宁远对董二娘的倾慕和呵护。

　　此事激起轩然大波，两人缱绻绸缪，可见早有往来，段小将军的品行人人称道，毁弃婚约竟是因为恋上了别的女子。

　　早前那么多关于滕家小娘子的无礼揣测，段小将军居然一句都不曾维护，纵算没有情义，毕竟缔结过婚约，只顾心爱之人却任凭滕家小娘子被人诋毁，简直是木石心肠。

　　一时间人言藉藉，有不齿段宁远所作所为的，有指责董二娘轻佻狐媚的，镇国公府丢尽了脸，国公夫人不怪儿子只恨董二娘，宁死也不让董二娘进门。

　　当晚滕玉意歪在胡床上，气定神闲地喝着酒盏里的石冻春。

　　段宁远要跟谁双宿双飞她毫无兴趣，但因为一己之私妄图把她也赔进去，未免欺人太甚。

　　段宁远是个极谨慎的人，为了布这一场局，她不知费了多少心思，终于等来这两人身败名裂的一天，她怎能不豪饮。

　　***

　　仆妇看滕玉意等人顺利入内，也上前打商量，但一众豪仆只管拦在林外，无论如何不放行。

　　仆妇嗓门不小，白芷在前头听了几句，才知这仆妇是万年县董明府家的管事娘子。

　　白芷虽常年在扬州，也知长安城分为两县，东城属万年县，西城属长安县。

　　两县县令说来只是正五品上的官阶，但地处京畿执掌实权，算得上有头有脸的人物，无怪乎府里一个管事娘子都如此跋扈。

　　交涉一番全无效用，那中年仆妇好生狼狈，只听犊车里的人唤了一声，妇人上了车又掀帘出来，悻悻然吩咐车夫道：“二娘担心老夫人的病体，急赶着赴完宴回城侍奉，莫在此处干耗了，另绕远路罢。”

　　车夫应了，香车辚辚，渐行渐远。

　　白芷看了看滕玉意，娘子一进到林中就如临大敌，她纵然再好奇，也不敢再多问了，只奇怪那些豪仆的公子究竟什么身份，连万年县县令都不放在眼里，而且想必已经出了林子，因为起先还能听到不远处有说笑声和脚步声，渐渐只剩萧萧瑟瑟的风声。

　　静水深流，越安静越诡异。

　　走了一段也分不清东西南北，白芷只觉得后脑勺发毛，还好身边跟着个端福，这老奴从娘子三岁起就被老爷派到娘子身边，身手不凡忠心耿耿，早前被娘子派出去找杜庭兰，现下又随她们进了林子，有他在身边护着娘子，总算让人心安不少。

　　空气凉而浓厚，慢慢渗入了一丝苦腥味，越往前走，气息越刺鼻。三人正疑窦丛生，林中蓦地传来一声女子的惊叫声，树梢簌簌作响，好像有什么庞然大物从头顶飞过。

　　白芷遍体生寒忙要护住滕玉意，滕玉意却低喝道：“端福！“

　　“是！”只听铮然一声，刀刃寒光迫人，端福拔刀飞纵出去。

　　滕玉意提裙急追，那女子叫声虽然短促，分明就是表姐，可方才那巨物过去时气咻咻然，竟不知是人是畜。

　　她脑子里转过千万个念头，凶手不会是封林之人，既要杀人，何必大张旗鼓，当众拦了那么多犊车不让进，无异于向天下昭告他是凶手。

　　依她看，凶手多半藏在林子里暗处，她因怕遭暗算，进入林中之后便万分防备，哪知遽然生变，比她预料的还要诡异。

　　利器锵然作响，端福已然跟那东西交起了手，所用兵器是父亲当年在葱岭戍边时得的千年玄铁所制，劈石斩金，无坚不摧。

　　滕玉意心中稍安，不管凶手什么来头，甚少见端福失手。

　　白芷吓得不轻，幸而手里的灯笼未丢掉，主仆两人急跑几步，颤动的光影撒向前方，一团影子伏在地上，隐约是个女子。

　　滕玉意拔出袖中的翡翠剑，即将奔到跟前了，又被残存的一丝理智拉住，停下来让白芷举高灯笼：“看那人是谁。”

　　白芷哆哆嗦嗦照亮那人。

　　“红奴？”

　　红奴面若金纸，好在还有气息，滕玉意蹲下来查看，急声问：“表姐呢？”

　　红奴大咳着睁开眼睛，表情空茫了一瞬，慌手慌脚爬起来：“娘子！娘子！”

　　这丫鬟已然吓破了胆，滕玉意急火攻心，夺过白芷的灯笼正要起身，身后“砰——”地一声，有重物撞击到地面，只听端福闷哼道：“娘子当心！”

　　滕玉意脑中一空，端福怎会失手？

　　来不及回头，一股怪风从后头疾行而至，风里夹裹着浓浓的草木清香。

　　红奴和白芷瞳孔猛地放大，那东西来得太快，没等她二人过来推开滕玉意，黑影的手掌已经搭上了滕玉意的肩头，只需一勾一拉，就要将滕玉意撕成两半。

　　怪物一击得手，居然怪笑起来，腔调柔媚轻悦，像极了满怀柔情的妇人，红奴和白芷好不容易鼓起勇气欲上前帮忙，听到这可怖笑声，双双吓昏在地。

　　端福爬起来嘶吼一声，只要这东西收拢巨爪，娘子焉有命在。

　　一时间力气蛮生，胳膊本已折断，又强行握住了刀柄，就这样拔地而起，如鹘鹰般俯冲直去。

　　这一招有开山劈石之力，必叫那东西皮肉开花，岂料刀峰斫下去，犹如斫在了岩石上，“锵-锵-锵”，溅起一溜橘色的火星，连皮肉都未砍破。

　　那东西得意之极，笑声又甜美了几分，乍听之下近乎十五六岁的娇憨少女了，巨爪之下好似生出了藤蔓，慢慢抚上滕玉意的脖颈。

　　端福心胆俱裂，正要横肩一撞，耳畔银铃般的笑声蓦然变为狼狈惨叫。

　　只见滕玉意握着翡翠剑，恶狠狠朝自己肩头的怪爪刺去。

　　每刺一下，怪物就怪叫一声，仿佛正遭受剜心之痛，叫得无比凄厉。

　　端福骇异得忘了收手，滕玉意早忘了害怕，来之前脑海中设想过千遍万遍，若能当场抓到谋害表姐的凶手，必将那人千刀万剐，想到表姐或许仍在此物手中，她下手既狠又快。

　　前世表姐惨死之后，姨母也因遭受重创一病不起，短短半年时间，她相继失去了最重要的两个亲人，原来祸事全因这怪物而起，她恨不能食其肉、寝其皮。

　　扎进皮肉还不够，滕玉意狞笑一声，如同捣齑酱一般，剑尖在怪物爪背里来回搅动。

　　怪物的惨叫声拔高几分，无奈动弹不得，“扑通”又有重物落地，黑暗中听到女子痛苦地低哼。

　　滕玉意脑中仿佛有根琴弦被拨动了一下。

　　“表姐！”

　　“是表姐！快，端福！“

　　端福不待令下，瞅准机会就地一滚，把杜庭兰捞入臂弯，腾跃起落之间，便将其带离怪物脚边。

　　滕玉意待要再刺，可就是这一分神的工夫，肩上力道陡然一轻，声声惨叫声中，那怪物竟生生扯断了自己的巨爪。

　　刹那间血流如柱，腥秽的气息直冲云霄。

　　那怪物戚戚惨惨地哀嚎着，犹如伤透了心肝的女子，高高纵到树梢上，转眼便消失在夜色中。

　　林外火光照耀，脚步声杂沓而至，杜夫人带着下人惶急赶来，“兰儿，玉儿！”

　　随之而来的，还有刚才在林外设置幔帐的那群豪仆。

　　众人望见这情形，都露出惊异之色，不知那妖物使了什么幻术，这番惊天动地的打斗，林外竟没听到半点响动。

　　有位仆人蹲下来捡起那怪物落下的残肢，未加察看那东西便化为了一堆黑色的齑粉，此人变了面色：“快去禀告世子。”

　　“世子刚下场击鞠，月灯阁外落了钥，场里那么多人比试，如何给他递消息？”

　　“淳安郡王今晚也在江畔，不如我去请郡王殿下找世子，妖物来历不明，放任不管定然还会有人遭殃。”

　　滕玉意惊魂不定，急忙抱起表姐一看，依旧昏迷不醒，好在呼吸匀停。

　　滕玉意鼻酸眼热，眼前是一张有着鲜活生命力的妍丽脸庞，不是上一世她从扬州赶来时见到的，那张毫无生气的，浮肿青灰的脸。

　　连日来她困在从扬州赶来长安的舟中，昼夜都在筹划如何避免同样的悲剧，如今表姐活生生在眼前，竟让她有种劫后余生之感。

　　杜夫人面色煞白，急急忙忙推开侍婢抢到跟前：“出了什么事？”

　　滕玉意闻着姨母襦衣上熟悉的薰香，喉间仿佛堵了团棉花，抬头时却冷静道：“我跟表姐约在此处游乐，谁知撞见了邪物。”

　　表姐为何出庵，对她来说至今是个谜，周围杂人太多，不得不有所顾忌。

　　杜夫人心念转得极快，眼看一个女儿昏死过去，另一个女儿骇得不轻，一时间胆战心惊，忙将两个搂入怀中：“好孩子，莫怕。”

　　她心有余悸地环视周围，一叠声吩咐下人：“快把一娘抬到犊车上，速回城中找医工。“

　　滕玉意贪恋姨母的怀抱，奈何眼下尚有许多事待理，起身查看端福的伤势，只见自右肩往下，整条胳膊都血肉模糊。M.23sk.com

　　端福依旧缄默，滕玉意心急如焚，让老车夫搀扶端福：“车上有金创药，先止血再说。”

　　出了林子安置好杜庭兰，正待将红奴和白芷往犊车上抬，只见马蹄翻飞扬起阵阵尘沙，刚才那群仆从去而复返，后头还跟着身着黄衫的宫人。

　　这群人疾趋到了跟前：“敢问是滕将军府上的犊车么，小人是淳安郡王的长随，殿下听闻方才之事，防着再有人遭殃，让我们火速赶来封锁竹林。”

　　“淳安郡王？”杜夫人掀开帘子，她早发现女儿嘴唇发乌，正是心中沸乱。

　　“不只府上几位，万年县董明府的犊车路过此处也受了冲撞，皆由邪物所伤，寻常医工看不了。正巧道长今晚也在曲江游乐，郡王已经去请道长了，另让我们将受伤之人送到紫云楼去。”

　　滕玉意心头一震，忙攥住杜夫人的手：“姨母，快依几位宫人的话把红奴白芷抬上车。”

　　表姐几个气若游丝，端福脸上也笼罩了一团黑气，不用想也知道跟那妖物有关，如果不尽快医治，殒命只在旦夕之间。

　　若她没料错，这位能自由出入紫云楼的道长，正是那位脾性孤拐，却被当今圣上奉为恩师的清虚子。

　　此人道术之高，海内无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻玉更新，第2章 第 2 章免费阅读。https://xs.23sk.com 