    就算是姜海露也不由的捂着嘴笑了起来，这大老板还真是太坏了。

    不过嘛，她好像挺喜欢这种坏的。

    嗯……只要是能看到谷天友吃瘪，她就很高兴。

    很快，五瓶红酒被服务员送了进来。

    叶青一摆手，说道：“全开了！”

    “好的！”服务员点了点头，偷偷的瞥了一眼叶青，心想着这个年轻的富公子还真是能喝啊！

    要是她知道叶青是用这些红酒来喂鱼的，眼珠子都怕是惊讶得掉出来吧？

    看到服务员将五瓶五酒都开了，叶青又摆起了手，说道：“给我再来五箱五十年的茅台！”

    “这……”听到叶青要这么多茅台，服务员有些疑惑了，而且还有点犹豫。

    “怎么，怕我给不起钱？”叶青拉着脸问道。

    “不是，先生，你误会了！”服务员急忙应道，她并不担心这年轻的富公子付不起钱，毕竟人家开的可是凯迪拉克，又怎么会在意这几十万的酒呢？

    她只是认为这些酒喝下去，这几个家伙怕是都得人事不醒吧？

    然后他们忘记付账，那她可就得赔这个钱了啊！

    不仅是酒钱，还有这一桌酒菜的钱啊！

    似乎是看出了服务员的担心，叶青笑了笑，说道：“我知道你担心什么，放心吧，我又不喝这酒，是不会醉得忘记付钱的，我一会儿还得去看望几个友人，总得带点礼物吧？我也懒道去专卖店买了，就在你们这里直接买。”

    叶青这显然是睁着眼睛说瞎话嘛！

    不过对于一个服务员，他也不用直接来强横的，毕竟人家只是替谷天友打工的普通人而已，没别要为难。

    “噢……这样啊！”听到叶青的话，服务员也不由的笑了起来，急忙赔不是道：“那个……先生，刚才我对不起了，误会你了。”

    虽然谷天友不怎么样，但是这家伙手下这些员工还是挺有素质的嘛，服务态度也不错。

    “行了，去让人将酒摆过来吧！”叶青摆着手说道。

    “好的，先生，请稍等。”服务员恭敬的说道。

    能不恭敬吗？

    这几箱酒的提成也是一笔不小的数字了，她这也算是发了一笔意外之财吧！

    当然，她心里却是感叹，有钱人的事情真是让人不懂啊！

    要知道酒店的酒往往比外面卖的贵很多，这年轻富公子一句懒得去买，就多得付十多万块钱，真是一个冤大头啊！

    唉……有钱也不是这么糟蹋的。

    “等等！”看到服务员快走到门边了，叶青又叫了一声。

    “先生，还有什么事吗？”服务员疑惑的问道。

    叶青没有回答她，而是朝潘海阳努了努嘴，说道：“老潘，你和她一起去吧，让她们直接将酒放在车上去，难不成一会儿，我们还得从这里摆下去吗？”

    “好！”潘海阳微笑着应了一声后，跟着服务员出去了。

    他显然明白了叶青的意思，一会儿吃完霸王者，跑路的时候，总不能扛着几箱酒吧？

    那很碍事的，先送到车上去，甚至打斗起来后，有可能摔坏，还不如先放车上，一会儿可以直接拖走。

    不得不说，这老板想得还挺周到的。

    然而，叶青根本不是这样的想法，哼……就算一会打斗，他也能安全的扛着酒杀出重围，他这样安排，其实真的只是想一会儿省点事而已。

    服务员一离开，叶青就拿着红酒走到了鱼缸的前面，准备将一瓶瓶的红酒倒进了鱼缸之中。

    金天星那个草包认不出这些鱼是什么鱼，但是一旁的姜海露则是认出来了的，她眉头一皱，看到叶青要将红酒倒进鱼缸，她急忙喊道：“老板！”

    “干嘛？”叶青疑惑的扭头问道。

    姜海露犹豫了一下，说道：“鱼是无辜的。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，问道：“你是想替这些鱼说情吗？”

    很显然，如果他将这些红酒倒如酒缸的话，里面的那些鱼怕是只有极少数能活下来吧？

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“老板，这些鱼挺值钱的，如果将它们弄死的话，怪可惜的，要不……你一会儿将它们全给带走吧。”

    “值钱？怎么值钱了？”叶青有点不懂的问道，虽然他也认出了鱼缸中养的这几种鱼，但这些鱼具体值多少钱，他还真不清楚。

    嗯……一向无所不能的叶青，其实有很多也是不懂的。

    “比如说那种全身雪白的鱼叫做白金龙鱼，我曾经看守它的报道，据说一条能值两百多万，这里面一共有三条白金龙鱼，那可就是六百多万了。”姜海露耸着肩说道。

    “那这种值多少钱？”叶青敲打着鱼缸，指着其中的一种鱼问道。

    “这种叫淡水圆点魟，一条也值六七十万吧！”姜海露笑着说道。

    很难得，这丫头居然笑了，说实话，她笑起来挺好看的，特别那一双酒窝更是增添了几分风情。

    叶青都不由愣了一下，心里也不由的感叹着，这丫头要是平常多笑一点，其魅力恐怕不比筑城三绝色差多少啊！

    姜海露的注意力在鱼缸中，并没有注意到叶青的异样，不然的话，她的提防心恐怕又得提起来了吧？

    当然，叶青只是纯欣赏而已，对这丫头并没有什么想法，毕竟这个世界上漂亮的女人多了去，他也不可能见谁都有想法吧？

    要是他是那种见到美女就走不动的男人，林佳怡也不可能到现在还没有得手啊！

    姜海露继续说道：“鱼缸中最多的那一类鱼叫做红薄荷神仙，一条也是好几万，还有那种小的，叫做刀锋鳍士，一条也需要好几万的。”

    “我去，听你这么一说，这鱼缸中的鱼总价值得上千万啊？”叶青也有些瞠目结舌。

    “嗯！”姜海露点了点头。

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“看来这间包房最低消费六十八是有道理的啊。”

    “呵呵……现在吃的就是排场呀！”一旁的金天星也笑着说道。

    “嗯！”叶青撇了撇嘴，随即又郁闷的看着鱼缸，说道：“可是这鱼缸这么大，我们那辆车子也装不下啊，这怎么带得走啊？”

