
　　“亲爱的，你说我这套衣服好看吗？”

　　笑点抚摸着小丑胸前的坚硬的装甲，脸上痴迷之色显露无疑。

　　“嗯，还行吧。”

　　小丑就是冷面应和着。

　　他知道自己的新女伴是想跟他玩那个一成不变，但又所有都变了的笑话。只可惜现在的他即使get到了点，也无法开怀大笑。

　　“你也该去准备准备了吧？毕竟待会儿可不要被我两只小狗狗咬到了。”

　　笑点看了一眼小丑用装甲力量拴着的那两条铁链，整个表情都显示出一丝的胆寒。

　　……

　　与此同时，在这化工厂外不到500米的位置，蝙蝠侠以及谜语人正站在一处高楼上向着那边眺望。

　　“这一次地面完全无法过去了，周围被他的小丑毒气以及爆炸物铺满，只能从空中过去。”

　　蝙蝠侠还没有说完，谜语人就连忙制止道：“停停停，你可别跟我说你要一个人进去对付他。

　　拜托，你可是知道我们之间的交易的，不是吗？

　　如果我不在场，我怎么知道你们会发生些啥？”

　　“可是你们没有任何的办法和手段突破这防线。”

　　蝙蝠侠语气冷漠，没有一丝的余地。

　　“哎呀，那你不就不就忽略了一些关键人物吗？

　　一些永远的不会被时代淘汰的三流反派。”

　　似乎是为了配合这个戏剧性的语调，尼格玛的手下将先前被打得鼻青脸肿的风筝人又一次带到了这栋楼的楼顶。

　　“亲爱的空气动力学大师，请问您有办法帮我们飞过这个楼顶吗？”

　　很显然，蝙蝠侠没有料到谜语人会使出这一招，而且似乎看风筝人的表情，他应该也是被提前告知且胁迫了。

　　“不要听他的，查尔斯！”

　　“抱歉，蝙蝠侠。”风筝人羞愧的低下了头，紧接着他身后就有许多个谜语人的手下叫嚷着，拿着一件件的风筝走了上来了。

　　“谜语人，我之后再找你麻烦。”

　　看着众多反派一个个装备上了风筝人给予他们的滑翔背包，蝙蝠侠显得有些不知所措。

　　可是现在他也知道约定的时间已经到了，箭在弦上，不得不发。

　　只见蝙蝠侠带头纵身一跃，通电了的斗篷瞬间变成了一个巨大的黑色滑翔翼，如同一双蝙蝠翅膀，让他在空中飞向那种熟悉的化工厂。

　　紧接着，风筝人以及谜语人的大部队也紧随其后，他们身后的绿色风筝齐刷刷地展开，在这一片空域中十分的显眼。

　　“蝙蝠小队，准备出发。”

　　随着蝙蝠侠下一落地，他开始跟地面部队的历代罗宾进行联系。

　　不过此时此刻，耳机中传来的只有一阵阵的打斗。

　　“蝙蝠侠，这里是红头罩。小丑帮派底下的犯罪分子发生了集体暴动。

　　他们越狱了，甚至现在在往现场赶来！

　　我和夜翼正在试图拖住他们，你们一定要尽快把小丑拿下。”

　　蝙蝠侠的目光在这巨大的化工厂中四处张望，最终他还是将目光停留在了那个最经典的位置。

　　那个化工原料池的二楼。

　　这应该就是小丑最想要的戏剧性效果吧？

　　“所有人散开，看到小丑的第一时间告诉我。”谜语人紧紧的跟在蝙蝠侠的身后。

　　他哪里会不知道小丑的藏身之处呢？毕竟这个家伙本身就是个戏剧代名词，他要做的只是独自的享受这三方的战场罢了。

　　不过十分有意思的是，风筝人也在他们后面偷偷的跟着。

　　只不过他那捏手捏脚且又极度心虚的跟踪水平，仅仅是处在前面两人不想戳穿的阶段。

　　三人没走多远就来到了二楼的化工原料桶的旁边。

　　只不过这个平台明显已经被再次加固过，甚至连大小都比当年宽了不下十倍。

　　“小丑，你在哪？我如期赴约来了，赶紧投降吧！”

　　随之蝙蝠侠的大声呵斥，站在他们远处的小丑缓缓露出了自己的身形。

　　“小蝙蝠，小蝙蝠，来看看叔叔的新玩具，我要称他为反蝙蝠战甲！

　　你看怎么样？

　　算了，不够好笑。

　　我们还是先上重头戏吧！”

　　穿着一身装甲走出来的小丑，平常的说一个笑话，不过这次他连自己都笑不出来，于是他索性松开的手旁的铁链

　　接着，他们众人听到的是一阵铁链的响声。

　　“我的个妈呀，这是个啥！”

　　站在远处的风筝人似乎完全忘记了自己是偷偷摸摸跟过来的。

　　当他看见那两具腐烂的尸体，却在以肉体的方式进行着的如同野兽一般的挪动，他的认知受到了挑战。

　　只不过眼前的蝙蝠侠一眼就看出来这两个是啥了。

　　这是他用来补充战力的丧尸计划中的一环。

　　而且面前做一男一女，正好是自己的父母。

　　“天呐，这是些啥？”

　　“把他们打碎！”

　　“该死的，谜语人可没告诉我们需要斩妖除魔。”

　　随着许多反派在下方传来哀嚎，谜语人和蝙蝠侠发现，整个化工厂的化学废料中开始涌出大量的丧尸。

　　如果按照原定计划只有蝙蝠侠一人来会面的话，那蝙蝠侠早就被这尸潮所淹没。

　　而现在这些丧尸在这群强力反派的合力围剿之下，甚至都会开始出现疲态，毕竟他们只是一群脆弱的尸体罢了。

　　只不过此时的蝙蝠侠却完全无法面对面前这两只丧尸。

　　因为他脑海里的父母已经完全跟面前两个丧尸发生了重合，他甚至感觉对面的嘶吼，就是在叫他回家一般。

　　可是此时这两只丧尸已经向他和谜语人扑来，二者只能奋起反抗。

　　可一旁看戏的小丑，感觉依旧没有达到节目的效果，就按下了手边的另一个按钮。

　　“蝙蝠侠，我可是从你那里拿到了不少玩具，猜猜看，我会拿那些超级英雄的DNA做些什么？”

　　说时迟，那时快。

　　一只神速力的闪电僵尸，以及获得氪星人基因的超人丧尸，也瞬间从化工池的两旁冲出。

　　……

　　听着里面逐渐开始嘈杂的噪声，李凡轻轻地看了一眼手中的怀表。

　　“那么是时候该进场了。要不然现在的蝙蝠侠可不一定打的过盗版的地狱装甲呢。”

　　左手提刀，右手持枪，亚楠猎人欢迎进行血疗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十九章：危机之力，再次升级免费阅读。https://xs.23sk.com 