    “可以可以！小伙子绝对可以啊！”周老板慈目祥和双手朝沈秋竖起大拇指：“这首诗可谓是李白最性情的一首唐诗啊，其中囊括叙述了李白快意江湖的一生，总共865个字！老夫还是第一次看到有人能一字不落的背诵下来！太难得太难得了！小伙子你是怎么做到的？”

    “老先生，我跟您一样，也是对李白非常的尊崇，他的唐诗我大多都能念几句……”：

    “好好好！珍宝易得知己难求！小兄弟就冲你这一点！老夫把这幅《清平调》送你了！”

    “……”

    陈华龙和冯娜娜顿时傻眼，还有这种操作？清平调这就白送给沈秋了？

    “老板你不能这么做啊?这幅画明明是我们先找到的？他们俩就是捡现成来的！”

    周老板大手一挥爽快说道：“老夫虽然算不上有钱人，区区一幅画还是送的起的！这位小兄弟年纪轻轻仪表堂堂，今天能够在此相识也是一种缘分，老夫就当这幅画是送给朋友的一份见面礼！”

    “真的么老板？”韩千禧兴奋的手舞足蹈，没想到还能碰到这种好事，现在看来沈秋最先选了二八大杠反倒是因祸得福了。

    “那当然！老夫说话算话！一言九鼎驷马难追！还未请教小兄弟高姓大名……”

    “老先生好！在下沈秋！”沈秋先是朝老先生鞠躬谢礼：“老先生豪爽阔气的心态让沈秋佩服万分，但这幅画沈秋不能白要，我们有言在先念一首唐诗打一个折扣，算下来我们念出了六首唐诗，所以推算下来我们应该是花四万块买下老先生的这幅《清平调》。”

    ……

    沈秋这话一出，现场几个人又是一愣神。

    冯娜娜一度以为是自己听错了：“我没听错吧沈秋？这幅字画白送给你不要？非要花四万块来买？呵呵？天底下居然有你这样的人？”

    冯娜娜这种人自然不能体会到其中的特殊感情，所谓君子之交贤者交情，平淡如水不尚虚华，岂是她这种俗人能够领悟的。

    韩千禧这边也是颇为不解：“不是沈秋？我们这是在参加节目啊？你居然……你居然……”

    老先生倒是开怀大笑:“哈哈哈哈！沈秋你也是个性情中人！讲礼数、懂规矩、有脾气有魄力！你这个朋友老夫交定了！价钱方面你说了算，老夫周民！今天晚上来我家！我让老婆子炒两个小菜！咱喝一口小酒不醉不归！”

    “老先生爽快人！咱就这么定了！”

    沈秋和老先生一来一去，仿若两个阔别已久的老友，一见如故相见恨晚。

    倒是让陈华龙和冯娜娜看的一头雾水尴尬的插了一句：“沈秋？你能拿出四万来？如果我没算错的话！你和韩千禧吃完大餐之后手上还剩下两百块的吧？”

    “还有老先生……既然是您是做买卖那就得讲究生意场上的规矩！总得有个先来后到吧！虽然你们约定的是四万的成交价，但我们也定的是七万成交价，按理来我们先拿来七万块，您的这幅《清平调》就得先归我们所有！您说是这个礼数吧？”

    陈华龙卷起袖子较真说道，节奏全被沈秋给带偏了，照这么下去他们就得提前卷铺盖滚蛋了。

    沈秋表示赞同：“确实！周老我先说声抱歉哈，我们手上暂时还没凑到四万，原则上来说我们是共同竞争的，您就公事公办，这幅画该给谁给谁！”

    老先生也不含糊，认真点头说道：“小兄弟说的有道理！这样我说句公道话！双方谁能先拿出相应的钱款来，那我这幅画就卖给谁了！我周明保证公平公正，绝不会对谁偏袒丝毫！”

    双方就这么约定俗成，接下来的时间内，谁能第一时间凑足款项，谁就是这幅《清平调》的赢家。

    说到底还是要看沈秋和陈华龙俩人的鉴宝捡漏的实力，两个多小时内捡漏赚到相应的数目，并且是在赝品杂件最多的潘家园市场内，这确实不是一般人所能够做到的。

    “重要通知！重要通知！”

    所有人的耳边响起陈导的提示：“各位各位！我们首先恭喜朱光寿和陈鹤鸣老师这一组！他们首先以两万八的价格拿下了第一件宝贝，大清乾隆鬼谷子贡碗一件！率先拿到了晋级总决赛的门票，恭喜恭喜！”

    “同时也要提醒生下来的两组，留给你们的时间不多了，只剩下不到两个小时了，请两组成员务必抓紧时间，必须在规定的时间内拿下仅剩下来的一件宝贝！晋级的门票只剩下一张了，到底两位师傅谁能拔得头筹、花落谁家我们拭目以待！”

    陈华龙和沈秋相互对视了一眼，他丝毫没有半点的慌张，因为他手上还有一张王牌，也就是他的师傅马国泰，在此之前马国泰打过包票，今天沈秋必输无疑：“沈秋！那咱就开始吧！看谁能在最快的时间内凑足相应的款项，不怕告诉你！我们累积金额已经接近一万了！而你们只剩下两百块了！就算你是神仙下凡也别想在短时间内凑足四万的吧！”

    “不好意思！这个就不劳您操心，不怕告诉你我还真用不着那两百块！你信不信？我沈秋一分钱不花，就能赚到四万！半小时之内淘汰你！”

    “一分钱不花?半小时淘汰我？沈秋你忽悠谁呢？你真当这潘家园市场是你家开的么？一分钱不花捡漏？你倒是捡给我看啊！”陈华龙一脸的不服：“我就直接给你兜个底吧！今天你沈秋如果能淘汰我？我陈华龙从此退出古玩圈子！”

    冯娜娜也是满脸的不屑：“我还以为这沈秋真有一身鉴宝捡漏的本事呢，现在看来吹牛的本事确实厉害！”

    ……

    沈秋这一系列的操作把韩千禧给绕晕了，走在古玩街上，韩千禧一把拽住沈秋。

    “沈秋我真的看不懂你是什么操作了？从一开始的二八大杠自行车，到后来周老《清平调》白送给你不要？还有现在一分钱不花就能捡漏？你跟我说清楚！这一切到底是怎么回事？”

    沈秋扶着二八自行车在前面走，侧身说道：“看不懂很正常，你跟着我就知道答案了……”

    几分钟之后沈秋和韩千禧一前一后走进了一家专门买卖钱币的店铺，这家古玩店的名字叫做汇钱天下，老板是一个戴着黑帽的小老头，长得尖嘴猴腮，脸上写满了精明，脖子上挂一枚白银钱币的吊坠，跟自家店铺的名号很是应景。

    “两位店里坐店里坐，有什么需要我帮忙的吗？”

    韩千禧跟在沈秋的背后，瞬间好像明白了些什么，在此之前他们曾经路过这家钱币铺子，沈秋进来闲逛了一会，应该是沈秋从中发现了什么大漏，现在原路折返这是要捡漏的操作呀！

    好你个沈秋！原来早就留了一手！害的我跟着你一起担心受怕！

    沈秋的目光落在玻璃柜台上的一套钱币上：“老板，你这里的五帝钱怎么卖的！”

    所谓的大清五帝钱，但凡做古玩这一行的人都有耳闻，大清五帝钱啊也被称作是小五帝钱，包含顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝的五枚铜钱。

    这其中的顺治通宝和康熙通宝比较难得，一旦凑足了这一套五帝钱，在古玩市场上绝对算得上是硬通货，价格透明、估价行情都是透明的。

    民间传言五帝钱有防小人、辟邪、避灾、旺财的功效。五枚皇帝的铜钱，是清朝最兴盛时期的钱币，再加上五个皇帝的帝皇龙威，许多人买五帝钱回去镇宅子、供奉起来，尤其这两年这种说法广为流传，五帝钱在市场上可谓是非常的畅销。

    “小兄弟一看就是个懂行的人，我店里就只剩下这一套五帝钱！”

    黑帽老板从玻璃柜台中取出一套黄灿灿的五帝钱，将它们系数摆在沈秋的跟前：“小兄弟！品相什么的你也都看到了，表面无缺陷、钱币印记清晰，保真保量，拿回去供奉、祭奠、收藏都没问题！您这也是运气好！若是晚来一天这套五帝钱就被别人请走了！”

    “好说好说！老板什么价？”

    “小兄弟！您要的话！我给你这个价！四万！”

    “四万？老板你是在宰小白啊！”沈秋摇头说道：“我看你这家店的招牌也算阔气，怎么报价有些坑人啊！完整品相的五帝钱，也是大清五帝钱！这种五帝钱的行情在古玩市场上都是透明的！品相一般的三万一套！你倒好！开价四万？真当我们是古玩小白啊！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈……”黑帽老板摸着下巴笑道：“没看出来啊！小哥原来是个行内人！那行！咱们明人不说暗话，也就不兜圈子了！三万块给您来一套！”

    三万来一套？

    不是沈秋？杵在旁边的韩千禧一直都没说话，到了这个地步她算是彻底的郁闷了。

    不是说好是来捡漏赚钱的么？听这架势好像哪里不对啊？这沈秋不是来赚钱的！您是来花钱的啊！?

