    杨明轩抽着烟。

    　　一言不发的站着。

    　　“道歉？”夏晗沫像是听到了什么好笑的事情，她一字一顿道：“她是小三的女儿，难道不是吗？阿星，你跟她在一起，也不只是为了报复。”

    　　“你别告诉我，你爱上了她？”

    　　沈寒星不说话，一双眼眸黑沉沉的看着她。

    　　“你否认啊阿星，你像上一次那样否认好不好？”

    　　夏晗沫眼眸里含着一点希翼。

    　　却换来沈寒星冷淡的侧脸：“跟你无关。”

    　　她愣了愣。

    　　看到对方转身离开，忍不住道：“阿姨是怎么死的，你都忘了吗？”

    　　“她们都是杀人凶手。”

    　　沈寒星回头。

    　　眼底却半分没温度也没有。

    　　他隐没在门口被光线遮挡住的地方，宛若玫瑰般的容貌，沾染上一丝暴戾的气息：“看在七年的感情上。”

    　　“什么？”夏晗沫微愣，突然升起一股不祥的预感。

    　　她死死地咬着下唇，恐慌的情绪溢出。

    　　“从今天开始，我跟你再无任何关系。”沈寒星淡淡道，看向里边另外几个人：“至于你们的选择，我都无所谓，但要是从你们口中听到这个名字，别怪我不念情分。”

    　　夏晗沫愣愣的看着对方离开，如坠冰窖。

    　　她强忍着眼泪，摇摇头：“不可能！不可能！阿星怎么可能为了苏瓷，跟我决裂...”她拉住旁边的杨明轩，恨恨道：“为什么，难道我们几个人加起来，都比不过一个苏瓷吗？”

    　　郑文景叹了口气：“小沫，这不是你伤害苏瓷的理由。”

    　　“你有没有想过，万一她出了事呢？”

    　　夏晗沫有点不可置信。

    　　“难道，你们也要帮她说话吗？我只是想给她一点教训而已，更何况，她妈妈还破坏别人的感情..”

    　　杨明轩夹着烟：“但这都是阿星自己来做决定，如果苏瓷被毁了呢？”

    　　夏晗沫知道他说的什么意思，委屈道：“我知道分寸，我也不是真正的想要对她做什么？为什么你们都站在她那边。。。”

    　　“够了寒沫姐！”阿京涨红着脸，有些忍无可忍道：“这不是你伤害嫂子的理由！嫂子对沈哥怎么样，我们都看在眼里，嫂子真的是一个很好的人！如果你伤害到了她，别说是沈哥，就连我也不会原谅你的。”

    　　说完，他走了出去。

    　　两个男孩面面相窥，看了一眼夏晗沫，抓了抓头发：“沫姐，我们先走了...”

    　　只剩下了杨明轩跟郑文景。

    　　后者道：“无论如何，你都应该跟苏瓷道个歉。”

    　　“小沫，你给沈哥一点时间，等他冷静下来...”

    　　不会了...

    　　不会了...

    　　夏晗沫知道沈寒星说的是真的。

    　　她情绪失控的把周围的东西都给砸了。

    　　阿星，我不相信。

    　　不相信你会喜欢苏瓷。

    　　你只是在演戏而已。

    　　你跟苏瓷会分手的。

    　　一定会的。

    　　——

    　　废旧的厂房里。

    　　少年坐在一堆塑料箱上，两只腿岔开，微垂着眼眸，看着几个被打得鲜血淋漓看不出原本模样的男人们。

    　　精致的眉眼，透着几分残忍的漠然。

