
　　单单是听到这粗犷豪迈的声音，张光沐就知道是谁在跟自己说话。

　　他转过身，果然看到了一颗硕大的光头。

　　正是在《无尽食物袋》这部戏里面，长河幸存者营地一代目赵老大的扮演者，有着“新人粉碎机”称号的老前辈，赵峥嵘！

　　对方身材高大魁梧，一块块结实饱满的肌肉泛着油光，像是钢铁装甲一样堆砌在身上，撑开了身上的黑色唐装，简直犹如一台人形高达，整个人比在电影里的时候还要威猛十倍，一看就是有着常年健身习惯的猛男。

　　不！

　　这种魁梧到变态的铁汉，不是轻飘飘一句“有健身习惯”就能解释的！

　　想要打熬出这样让观众一看就觉得他可以手撕坦克的身材，就必须长年累月地维持自虐式的生活才行！

　　与生俱来的天赋，专业后勤团队，科学饮***准到分钟的作息，超高强度的训练……

　　要素太多，得列个清单才能说清楚其中门道。

　　囊中羞涩的人，根本不可能维持这样的强横体魄！

　　张光沐不禁暗暗咋舌。

　　难怪钱导削弱了这位在电影里的角色状态……

　　不然就凭对方这怪物一样的强横体魄，小口径子弹根本打不透他的躯体。

　　如果不削弱的话，赵老大完全能顶着枪林弹雨把楚凡直接捏死，根本轮不到张光沐秀操作。

　　所以……

　　大名鼎鼎的“新人粉碎机”赵峥嵘领便当领的如此草率，原因也找到了——全都是钱导的锅，直接给人家赵老大从T1级一刀削弱成T5级。

　　顶着这样的负面效果，如果赵老大都还能打赢剧情主角楚凡，那才真是活见鬼了！

　　之前在拍戏过程中，张光沐还觉得自己如果把【帝国锻体术】加到2，或许就能跟赵峥嵘掰掰手腕。

　　现在看看人家，再看看自己的小胳膊小腿，他忽然发现，彼此之间的确存在着那么亿点点差距。

　　“狠人啊……”

　　心中赞了对方一句，张光沐咧开嘴角，笑嘻嘻地说道：“赵老哥，已经看过我的资料啦？”

　　“其实也没什么，得了基因病，也没必要板着一张苦大仇深的脸。”

　　“我还年轻，距离25岁的死期还早的很。”

　　“再说了，辐射病也不是什么绝症，是可以通过手术治疗的，对不？”

　　敢说这样的话，其实主要还是因为有挂。

　　张光沐心里还是有点逼数的。

　　和其他潜意识演员比较起来，他除了忍痛能力比较强之外，就平平无奇，没什么优势了。

　　敢说这种豪横的话，纯粹是因为《演绎之书》的存在。

　　赵老大看向张光沐：“所以，你接下来的目标是努力演戏，攒够做手术的……”

　　话到一半，张光沐果断抢走了该话题的最终解释权：“没错！我接下来的目标，就是成为一名潜意识影帝！”23sK.com

　　被带偏的赵峥嵘嘴角抽搐，用一种“你他娘仿佛在逗我笑”的眼神看着张光沐。

　　连一星都算不上的家伙……

　　好吧！因为奉献了一部优秀的作品，张光沐现在已经是帝国认可的一星潜意识演员了！

　　可那又如何呢？他距离影帝隔着十万八千里！

　　这少年，真是有勇气啊……

　　没有注意到赵峥嵘诡异凝视的张光沐，这会儿却是信心满满。

　　治病只能算是个小目标。

　　区区五万块龙盾的手术费而已，不是有手就行？

　　好男儿志在四方！

　　他张光沐可是要成为潜意识影帝的男人！

　　“呼……”

　　赵峥嵘迅速调整心情，做了个挑眉的动作，可惜他并没有眉毛，光秃秃的眉弓一抖，就活脱脱一个死刑犯的恐怖形象：“我现在大概有些明白，你在《无尽食物袋》里面为什么会是那样的表现了。”

　　“钱亿元、李筱筱和楚凡他们，对你的评价都很高。”

　　“现在亲眼一看，你这人……”

　　“确实值得深交。”

　　他一口钢牙，整齐雪白，和电影里那个满口黄牙的形象完全不同，干净利落，给人一种永远精力满溢的感觉。

　　张光沐听到这里，整个人都呆住了。

　　钱导的欣赏，完全可以理解，毕竟《无尽食物袋》这部戏因为自己，似乎最终成品质量不错，除去某些过气明星的个人粉大失所望之外，大部分观众们都很喜欢，好评率极高，口碑也在逐渐发酵。

　　李筱筱的态度，也勉强可以理解，毕竟大家是在战场上拿枪对射过的好兄弟，男人之间的友谊，有些时候就是这么纯粹。

　　楚凡对自己评价很高？

　　张光沐直接满脸问号。

　　那人该不会是被虐出阴影了吧？

　　人质情结？

　　直接患上斯得哥尔摩综合症了？

　　这是心理疾病，得抓紧时间治疗啊！

　　当张光沐为楚凡的态度百思不得其解之时，赵峥嵘却站在专业角度，以资深潜意识演员的身份，认真审视起了眼前这个少年。

　　首先，少年总是心性不定，潜意识类型也很难稳固下来，因为只演过一部戏，所以暂时不好判断潜意识强度、类型，只能说上限可能很高，未来可期。

　　其次，张光沐的形象方面，在俊男美女扎堆的演员圈子里，也算是比较有特色的了。

　　五官端正，轮廓清晰，眼神澄澈，是个演员胚子。

　　本来张光沐的这点帅气，在圈子里面，并不算多大的优势。

　　关键在于……

　　因为基因病，导致张光沐的皮肤呈现出一种病态的苍白色泽，同时也让他皮肤薄弱部位的毛细血管变得格外明显，眼角区域总是微微泛着红，看上去永远像是哭过一样，整个人就好像是一碰就碎的水晶瓶。

　　算上这一部分，就很有相貌特色了。

　　最后，站在赵峥嵘的角度来看，如果张光沐的性格不是这么“特别”的话，多去接一些凄凄惨惨的可怜虫角色，其实很容易做出一些成绩。

　　“有事直接在群里喊我。”

　　赵峥嵘收摄思绪，朝着张光沐点头示意：“能帮到你的地方，我都会尽量去帮。”

　　语毕，他果断转身离去。

　　身材如同一座小山般的光头猛男龙行虎步，行走之间带一阵劲风。

　　张光沐被这风拉扯的点站不稳当。

　　“嗨呀，这病秧子身体……是真拉胯！”

　　张光沐很不满意自己现在的健康状态：“下次再得到‘可用能力点数’，一定要加在【帝国锻体术】上，把身体强化一下。”

　　人家赵老大演戏，导演都是直接给削弱角色模板，自己却是正好相反。

　　也不晓得什么时候才能混到赵老大那种程度……

　　好消息是，正如张光沐预计的那样，《演绎之书》的加点不仅仅适用于电影世界，在现实世界同样生效。

　　他能够清晰地感受到，自己的确掌握着正常人至少需要十年训练才能掌握的枪械射击能力！

　　而且……

　　某些和枪械有关身体部位，也都出现了微妙的变化。

　　比如手的稳定性，就得到了强化。

　　视力和以前比较起来，也稍微好了那么点，看远处的东西似乎更加清晰了。

　　通过《演绎之书》加点，明显不仅仅只是提供经验和知识，还能同时作用于身体！

　　“我要是有一万个可用能力点，那……算了，先不做梦了。”

　　张光沐刚刚开始幻想，就被自己瞬间打断，决定脚踏实地，一步一个脚印地走下去。

　　取钱，买猫粮，坐飞车回家！

　　……

　　上千公里的路，车费花了一枚龙盾。

　　一个月分量的猫粮，花了一枚龙盾。

　　犒劳自己，同样花了一枚龙盾。

　　下了磁悬浮飞车之后，张光沐行走在充满了田园风光的林荫小道上，忍不住再次吐槽起帝国的畸形物价。

　　生存物资近乎免费，一切和享受有关的，都直接膨胀到让正常人类望而生畏的地步。

　　比如张光沐正在啃的这一串冰糖葫芦……

　　上面只有三颗红彤彤的山楂，也就挂了点糖浆，卖家就敢收他一枚龙盾，也不怕被消费者找到相关部门维权。

　　这吃的是享受？不，是心痛的感觉！

　　一路上，入眼可见的，尽是一卧一卫的制式松木小屋和郁郁葱葱的松木林。

　　风一吹，就是满身的草木气息。

　　张光沐喜滋滋地啃完糖葫芦，正好走完“松木街”，来到了“山杨木街”。

　　就如同它的名字一样，这条路两旁的居民住房，全都是只有一个卧室的单间山杨木屋。

　　而张光沐所居住的地方，就是这样一个十平米的小房子。

　　走到家门口，举起黑玉手镯般的个人终端，木门上发出一道蓝光。

　　机械化的提示音旋即在张光沐耳畔响起：“户主001，欢迎回家！户主002已经等候您多时了！”

　　每次回家的时候，张光沐都忍不住想要吐槽。

　　玄龙帝国缺的是那点造房子的黑科技吗？

　　不！

　　帝国啥也不缺，它只是专门在生活的方方面面搞出了“待遇分级制度”，给公民们制造着努力工作、拼搏向上的动力罢了。

　　“喵！”

　　毛发乱糟糟的户主002傲立于书柜之上，身上一些还在渗血的小伤口隐约可见。

　　它瞄了眼张光沐，扭头将一团黑乎乎的东西甩到这位户主001面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，19回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 