    

    诺丁学院，工读生宿舍——七舍。

    唐三刚打败王圣成为七舍的老大，这间宿舍又迎来了两个人。

    叶凌安牵着王丽的手，径直地走进七舍。她们把东西放在一张床铺上便准备收拾东西。

    唐三便被王圣推着，他迫于无奈之下走到了叶凌安和王丽的面前。

    “有什么事情吗？”叶凌安一脸诧异地看着唐三。

    心想，看这人的样子就知道是有事要说。

    他伸出手来，“你们好，我是唐三，是这里的……”

    “是这里的舍长，你叫我名字就好了。对了，请问一下你们的武魂是什么呢？”

    他知道自己不能坏了七舍的规矩，所以便只能跟这两个娇滴滴的女孩子打一架了。

    唐三的目光落在叶凌安的身上。这个女孩子

    “我是叶凌安，我的武魂是一把剑，削铁如泥的剑。”叶凌安清冷的声音响起。

    她的声音就跟她的性格一样。

    “我是王丽，我的武魂是一只蝴蝶，漂亮能飞起来的蝴蝶。”王丽笑眯眯地说着，软软的声音听起来就觉得很可爱。

    在叶凌安和王丽说出自己的武魂后，唐三便再次开口着，“其实，我们这里有一个规矩，那新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你们切磋一下。”

    “要打架？”王丽用不可思议的眼神看着唐三，“你没有搞错吧？”

    王丽从小就干农活，她自然是有一定力气的。大部分小孩子她都能轻易揍一顿。她诧异的原因便是因为叶凌安自小就能把一个成年人压着打。

    在王丽看来，敢跟叶凌安打架的都是勇士啊。

    “这是七舍的规矩吗？”叶凌安联想到了这一层，一脸淡定地看着唐三，“这规矩是现在就开始还是什么？”

    她其实是不想动手的。因为早在一个月前，她就获得了魂环，早已成为了魂师。

    “我的脸上有什么东西吗？”叶凌安见唐三一直盯着自己，顿时觉得很奇怪。

    她出门前还特意看了自己的样子，应该是没有问题才对啊。

    “没有，就是……”唐三犹豫了一下，撇开了话题，“现在就开始吧。”他一脸的慌乱。

    “丽丽，你先跟他打。”叶凌安转过头跟王丽说着。

    “你赢了丽丽，我再和你打。”叶凌安其实就是懒得出手。

    她绷紧着一张脸，看起来严肃极了。

    “好勒。”

    “请问一下，这里是七舍吗？”一个清脆的声音从门口响起。

    众人都往门口看去，那是一个娇滴滴的女孩子。她俏丽的小脸白里透红，像是熟透的水蜜桃，让人很有想往上咬一口的冲动。尽管她的衣着非常的朴素，但看上去却十分的整洁。她褐色的长发编织成蝎子辫，一双水汪汪的眼眸注视着众人，手上拿着崭新的校服。

    叶凌安和王丽一下子就收回了眼神。

    叶凌安心想，这女孩子还挺可爱的，就是没有王丽可爱。不过，大家说到底都是小孩子。

    唐三这下子便把心里的疑惑说了出来。先前他忍住没有问，现在是彻底忍不住了，为何这里会男女混住啊。

    王圣小声道：“大家都还是孩子，学校每个宿舍都是不分性别的。据说到了中级魂师学院才会有所区分开来。真的是太怪了，往年一个工读生都没有，今年一下子就出来了四个。老大，快上，给她们三个一个下马威。”

    叶凌安戳了戳王丽的手肘。心想，难怪她们一来就能看见一堆男孩子。

    这要是放在她们村子里是绝对不可能男女混住的。这也说明了工读生宿舍的差劲。

    既来之则安之。叶凌安便不苦恼这事情。

    她把目光落在唐三和小舞那边，饶有趣味地看着这一幕。不知为何，她觉得这一幕很有喜感。

    唐三再次无奈地跟小舞说着这番话，他真是感到头疼啊。三个小女孩，他们接下来的日子会很热闹的。

    小舞眨眨眼，微笑着，“我是小舞，我的武魂是兔子，是那种很可爱的兔子，你的呢？”

    “我是唐三，我的武魂是蓝银草。你的武魂正好克我啊，蓝银草是兔子的食物啊。”

    “你真有意思啊，不让我进去吗？”小舞噗嗤的一笑，她觉得唐三是真有意思啊。

    唐三再次硬着头皮道：“那个……我们这边七舍是有规定的，就是新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”

    “你确定？”

    “确定。”

    小舞当即就把校服放在了一旁，一脸开心道：“好啊，那来吧。”

    小舞和唐三当即打了起来。小舞借助唐三的力道，直接让唐三来了个后腿摔。

    摔出了唐三，小舞已经灵活地站在地面上，似笑非笑地看着他。

    唐三当即认输了，他知道小舞是留情了，不然他不会是仅仅摔在地上那么简单。

    “我输了，能不能告诉我，你这个是什么啊？”

    “我这个是柔技，利用身体的柔韧和柔软发动的技能。”

    “按照七舍的规矩，你现在打败了我，你便是七舍的舍长了，也就是我们这群人的老大了。不过，那边还有两个女孩子，老大你得跟她们打一顿。”

    小舞顺着唐三的目光看去，看见了那两个跟这里格格不入的女孩子。

    站在前面的女孩子，那黑色的长发散落在腰间，蓝色的眼眸淡淡地扫视这边，精致而白皙的脸上毫无神色，穿着一袭黑色的紧身衣服，显得整个人精神许多。

    在她旁边的是一个穿着蓝色裙子的黑发粉眸的女孩子，黑发编织成辫子散落在后面，白皙而柔和的脸让人觉得很可爱，头上有着粉色的头饰，一看就是一个萌哒哒的女孩子。

    小舞迟钝了一下，她对这两个女孩子有着好感。

    “你好，我是小舞，七舍的舍长，我……”

    小舞的话还未说完，王丽就开口了，“你好，我是王丽，我今天穿着裙子，不适合打架，我可以弃权吗？”

    她见到了小舞和唐三的比斗，当然心中生出了退却之意。她穿着裙子，可不方便跟人打架。

    反正安安在这边，她不信这里的人能打得过安安。当安安的手下，在她看来是无所谓的了。

