    对于李阳的问题，阿维没有怎么犹豫，他直接道：“当然是帮助你们，这一点不用怀疑，只要我不是清洁工的卧底，也不是人类的叛徒，那我当然就得帮助你们，这还用问吗。”

    说完后，阿维一脸恳切的道：“能不能告诉我，那两件东西的作用是什么，海神并没有把最关键的信息告诉CIA，所以我们也无法得知，现在能不能请你们告诉我那两件东西到底有什么用！”

    李阳看向了高远，高远摊了摊手，笑道：“说吧，没什么可隐瞒的，毕竟只有两件东西合起来才能起作用，而另一件在我们的基地里。”

    李阳一脸严肃的道：“两件东西一个叫做启示，一个叫做圣柜，圣柜是医疗仓，启示就像雷达，但是在漫长的岁月后，医疗仓已经失去了动力源，必须把启示的动力给圣柜才能让圣柜发生作用，而圣柜可以制造完全的疫苗，不管外星人投放什么病毒，只要圣柜得到了病毒样本，就能在极短时间内制造出针对性的疫苗，而我们要做得就是复制疫苗。”

    阿维有些发愣，然后他一脸不可思议的道：“难道你们说拯救人类的关键就是这些？就只是疫苗？拜托，别拿我当小孩子糊弄好吗？现在我们幸存的人类已经产生了抗体，外星人的病毒不起作用了！”

    高远毫不留情的道：“天真，你以为外星人只会释放这一种病毒吗？如果外星人下次释放了别的病毒呢？再释放一次病毒呢？只要外星人在，病毒就会一直更新，而且完全不同，你们现在的情况不错，但你们能抗多久？”

    一句话就把阿维的质疑给打消了，因为这件事就是这么简单直白，用不着多说啊。

    阿维很无奈，道：“你们还知道什么？”

    “你们这里的情况不错，但那是因为你们根本就是外星人的主要目标，外星人给我们投放了很多外星怪兽，各种各样的生物兵器，你根本无从想象，稍后我们就会把这些怪物的详细资料给你，希望你们也能早做准备吧。”

    “好的，谢谢，这对我们很重要，但是……”

    阿维停顿了片刻，然后他一脸无奈的道：“但是就算你们得到了清洁工的那间神器，也只是能制造疫苗而已，这还是纯粹的防守，我们依然没有任何还击的手段，我以为你会说得到两件外星文明的神器，就能有办法消灭外星人呢，看来，我还是太乐观了。”

    高远很认真的道：“其实我们有办法的啊，嗯，我们有个想法，就叫做井盖计划……”

    阿维愣了一下，然后他失神笑道：“你当我小孩子？我知道你说的井盖是什么意思，但是你真的认为外星人会给你机会挖个大坑，放上核弹，然后上面盖一块铁板就能把外星人的飞碟击落吗？”

    高远还是很认真的道：“你见过外星人的母船吗？”

    “呃，没有……”

    高远把身体往后靠了靠，略带不屑的道：“是的，你不知道，你根本就不知道外星人的母船有多大，我这么跟你说吧，外星人的母船你们国家的全部国土面积都大。”

    “那可是将近三万平方公里！”

    高远依然略带不屑的道：“外星人飞了那么远来到地球，你真以为就是你们看到的那些小飞碟吗？”

    阿维用手捂住了嘴，他过了好一会儿才道：“我们的任何飞行器都无法升空，我相信你们哪里也一样，如果只是依靠动能的井盖儿，有可能击落外星人的母船吗？真的有可能吗？”

    “两个词回答你，饱和攻击，最后的手段。”

    高远摊开了两只手，然后他一脸平静的道：“至少还有这么点儿希望是不是，目前也就这么点希望了，你可以选择什么都不做，也可以选择试试，所以，总得做点儿什么吧。”

    阿维陷入了深思，然后他终于点了点头，道：“是的，总要做点儿什么，还要咖啡吗？”

    “哦，不要了，谢谢，但我希望待会儿你们给我们一些蔬菜，还有炉具什么的，我们想让自己的厨师做些符合我们口味的菜，可以吗？”

    “当然，这绝不是问题。”

    一口答应了高远的要求，然后阿维低声道：“我们可能合作吗？我是说，如果你们真的得到了圣柜，制作出了疫苗的话，我们能得到吗？”

    高远毫不犹豫的道：“你们可以派人去我们的地下基地，生产出疫苗的第一时间就带样本回来，我们也会公布的疫苗的具体数据，人类命运共同体这个道理我们始终很清楚。”

    阿维呼了口气，他想了又想，一脸为难的道：“但是只有你们这些人，就连通过清洁工的封锁线都难，你们怎么争夺那件东西？”

    “这个，恕我还需要保密。”

    阿维摇了摇头，道：“安德鲁.马歇尔上校带领的那些人，他们不可能帮上忙，我们有人希望能把他们留下，毕竟现在人力资源是极为宝贵的，我本来是拒绝这个提议的，因为我觉得这会削弱你们的实力，但是现在，我认为那些从阿福罕来的人已经帮不上忙了，所以他们是否留下意义不大。”

    高远很是意外，听阿维的意思，难不成大卫国要出兵帮忙？

    果然，阿维一脸坚定的道：“我们可以派出一支精锐的小分队，帮你们夺取那件东西。”

    高远毫不犹豫的就给拒绝了。

    “不需要。”

    不知道没关系，比如那四个俄国人，高远可以让他们加入，但是知道内情的大卫国绝不能加入，就算只是派出一个小队也不行。

    一个很悲哀的现实，那就是直到末日人类也无法相互信任。

    高远很坦诚的道：“如果你们真想帮忙，那就想办法把我们送到阿非利加，但是出兵作战就算了，尤其是小规模的特种部队，我坦白的说吧，我现在不怀疑你们的诚意，但是，我们总要担心你们会不会乘机把东西抢走，与其要分散精力防备你们，还不如我们自己干了。”

    阿维看了高远很久，然后他沉声道：“至少你够坦诚，没有满口的外交辞令，好吧，我会报告今晚的谈话，另外，我们想办法把你们送到阿非利加，这一点我现在就可以答应下来。”

