    “察觉到其他的混血种？”

    曼施坦因眉头紧皱。

    混血种自然是不会把“我是混血种”写在脸上的，想要从冥冥之中发现拥有龙族血统的人类便要依靠“言灵.血系结罗”。

    释放该言灵时首先被唤醒的是释放着自身的血统，以自身的血统试图和周围的龙类和混血种产生共鸣，从而定位对方的存在，越强大的个体就越容易被发现。

    这也是卡塞尔学院每年从外界寻找混血种学生以及探测纯血龙类是否苏醒的手段。

    但楚子航的言灵是君焰，并非血系结罗。

    那就表明对方的血统等级很高！高到足以让楚子航的超A级血统产生感应！

    “你没将事情汇报给校董会？”

    曼施坦因语气不善。

    “离他们要求的时间还有三个小时，现在汇报给他们只会打乱楚子航的计划。”施耐德不以为然地说。

    “你在胡闹！那里可不是非洲，动静闹得太大会非常麻烦！”

    曼施坦因厉声说道。

    “我已经警告楚子航了，让他不要对不相关人等造成伤害。”

    “可你要知道你的那个学生并不是一支擅长点杀的狙击步枪，他根本就是……一门落地开火的喀秋莎！”

    “还有明非啊，他就是一名精确狙杀的狙击手啊！”

    古德里安教授抬起了头，双眸亮闪闪的，好像对路明非的表现充满了期待。

    “路明非？”

    曼施坦因不解，这关路明非什么事？

    “计划书里写了，楚子航将作为主攻手潜入大厦夺回资料，路明非则作为狙击手负责掩护。”施耐德提醒道。

    “既然都说了主攻手这种词语就别说什么潜入了……慢着，你们还给路明非准备了狙击枪？”曼施坦因瞪着眼睛。

    “除了瞄镜是装备部特制的以外，组成那把枪的只是各种钢管和塑料部件而已，子弹也是弗里嘉子弹。”

    “听着施耐德，我们都知道你那个学生的执行任务记录，”曼施坦因压低了声音，“要不是我们压着，他的事情早就被捅到校董会去了！现在最好跟校董会提前汇报一下，不然真的开始了混血种大战……”

    “我知道，你的那个学生就出自于那边的混血种家族。”

    施耐德说道，“相信楚子航吧，他可以的。”

    ……

    路明非穿着崭新的白衬衫，领口的蝴蝶结鲜红如血，带着一副黑框眼睛一脸人畜无害的傻笑——他只能一直维持着傻笑的这副表情，要不然所有人都会看见他那副像是做贼一般的不安。

    他提着小提琴包，坐电梯上到了润德大厦B座的13楼，这里有一家小提琴的保养与售卖店。出了电梯之后，他小心翼翼地避开了监控摄像，走安全楼梯上到了22楼。

    22楼十分冷清，到处都是散落的纸张与垃圾，看样子这里曾倒闭了一家经营不善的公司，就连玻璃大门也都一副摇摇欲坠的样子。

    路明非轻手轻脚地扶着那扇玻璃门移出了一条能让他通过的缝隙，顺着楚子航的指引走进了一个废弃的女厕所里。

    “为什么是女厕所……”路明非内心吐槽，但也只有这里的位置是最好的，正对任务目标所在的办公室位置。

    他把女厕所的入口门锁住再拿东西顶住后，才打开琴包，笨手笨脚地把钢管与零件拼装起来。

    他不得不感叹学院的办事效率以及信息获取手段，短短几个小时就给自己安排在了应有的位置。

    “希望不要出事吧……生日这天见血可不吉利啊。”

    路明非看着窗外昏暗的天空，漆黑的云层已经渐渐压过整座城市，这是一场暴雨的前兆。

    天气说变就变，明明中午太阳还能把人晒死的。

    他叹了口气，将瞄镜装上。

    ……

    唐威同样也因为突然变化的天气感到不安。

    他是千禧劳务输出公司的老板，说白了就是干着中介的活吃中间的好处费。

    但他做的不是给别人卖房子找工作那么简单，他是一名猎人，被人雇佣接受各种任务的猎人。

    唐威从一开始的单干，到后来专门开了家公司，他只需要坐在办公桌上，登录那个让他发财的猎人网站，从各种稀奇古怪的任务中挑选出本土的危险性不算太高的，再交给下家去完成。

    任务完成后报酬到账，他跟下家三七分成，下家三他七。

    借此他积累了大量财富，本人也成了猎人网站中接受任务最多，完成率最高的猎人。不过他不敢让猎人网站的管理者知道自己开了家公司让来接任务，否则绝对要被“处理”掉。

    但过了今天，一切就结束了。只需要把桌上的那份文件袋送到上门的快递员手里，他的猎人生涯就此结束。

    唐威扫了一眼桌上的招财猫小钟——18：33分，那个快递员还没上门，他没由来得一阵焦躁。

    他吩咐让下面的安保加强警戒，紧张留意监控摄像头，以免发生意外。

    唐威也是看了不少漫画的，毕竟那个猎人网站未登录时看上去就像是《全职猎人》漫画的讨论和同人站。

    他知道自己好像立下了FIAG这种不吉利的东西，比如参军的士兵跟心爱的女孩说“这场仗打完我就回来娶你”后往往就挂在了战场上；又比如自己准备做完这一单就金盆洗手和老爹移民去享受世界……

    “还有半个小时而已，没事的。”

    唐威内心安慰着自己，关掉了用于打发时间的游戏《植物大战僵尸》打算关机时，却收到了一封邮件。

    “Bye Bye。”

    邮件内容简洁而苍白，就如同唐威的脸色一样。他的目光移动到了发件人的位置——一片空白。

    没有发件人。

    这个瞬间，狂雷震动了玻璃窗，垂直劈落的电光照亮了润德大厦，几万伏的高静电压让所有亮灯的窗户都闪了闪，压城的乌云终于倾下了狂暴的大雨。

    18：40分，润德大厦前的街头上，暴雨中人们拿着各种各样的东西遮头四散奔跑，街道一下子就空阔了起来。

    楚子航打着伞站在雨幕里，肃穆得就好像一名夺命的死神。

    死神的怀里抱着一个长形盒子，外贴纸条“鲜花快递”。

