    娉姐已经开始学说话了，走路也稳当多了，还是喜欢缠着瑜姐，澜姐也喜欢围着姐姐们。

    孩子们是天真纯洁的，没有什么嫡庶观念，唯一懂得嫡庶的瑜姐，也不在乎这个，对两个妹妹尤其有耐心，待妹妹十分亲近照顾，这让玟玟很是欣慰。

    姐妹感情好，将来就算是嫁了，也能互相提携支持，能理解彼此的苦，有时候比嫂子还靠得住呢。

    嫂子难免存私心会为了儿女顾此失彼，可姐妹不同是一辈子的亲人，便是老了也能互相扶持。

    玟玟一直和瑜姐说的是，要好好照顾妹妹，你是长姐要照顾小的，团结姐妹，将来才能彼此依靠。

    瑜姐做得特别好，就连老爷子都非常高兴。

    宋氏怀孕了一直安心养胎，似乎对这一胎抱了很大的期望。

    如今一晃眼，肚子也有六个月了，天气都热了。

    玟玟看出来了，宋氏这次怀的是男孩，她终于能如愿了。

    可惜她感觉宋氏有了儿子以后，对娉姐恐怕更没心思管了，如今一天到晚都不问一次。

    老太太免了她的请安，让她安心养胎，宋氏隔三差五会来请安。

    但从不问女儿的事，几乎很少抱孩子。

    玟玟实在是想不通她这一点，给女儿一点关爱真的那么难么，她小你不会带，如今都会说话了，孩子主动跟她伸手要抱抱，她往后躲，一脸嫌弃的样。

    老太太好几次都气的不行，硬是忍住了没说她，考虑到她怀孕了，就忍忍吧，骗孩子说你娘怀孕了，不能抱你了。

    孩子可怜又失落的眼神，让人心疼极了。

    不管满意与否，宋氏的孩子还是平安的，天冷的时候，宋氏生了个儿子，母子均安。

    宋氏终于松了口气，有了这个儿子她也算坐稳了位置。

    快到年根的时候来信了，阳哥今年不回来了，在任上过，任上有点事情没处理完不敢走开，怕耽误了。

    送了年礼回来，同时还汇报了好消息，芍药再次怀孕了。

    宋氏得了这个消息什么也没说，表情木然。

    她很爱护这个儿子，奶嬷嬷都没她抱得多，几乎整日都抱在怀里，只有夜里才会交给奶嬷嬷带。

    对这个孩子她极为珍惜呵护，也不用她管家理事，整日都闲着，对这个儿子付出了全部的心血，眼里再也容不下其他，包括女儿都被她隔离在外了。

    娉姐日渐和亲娘不亲了，也不要她抱，也不会在粘着她，小小的孩子虽然不懂事却也知道谁最疼她。

    马氏和老太太玟玟钱氏在屋里说话，也没外人。

    “宋氏宁愿守着儿子都不愿意抬头看看女儿么？她以后会后悔的。”

    马氏看了眼睡着的孙女，心疼的不得了。

    “奶奶，她这样会不会过于溺爱。”

    “不要紧，等五岁我就会让孩子搬去前院，母亲留下的人手全部打掉，替换成爷们安排的人手，会和母亲隔开的。”

    老太太轻笑一声，玟玟点点头。

    当初琢哥去前院也是这样的，奶嬷嬷丫鬟一个都不许带，小厮是周珲选出来的，护卫是世子和老爷子亲自选的，真的没有她的人手。

    哲哥也是如此，不让母亲插手儿郎的教养，避免长于妇人之手，过于优柔寡断不成熟。

    “我担心她不会大闹一场吧。”

    钱氏也摇头。

    “随她去，由不得她。”

    “母亲，芍药也怀了，要是男孩接回来养么？”

    “阳哥在信里问我呢，我的意思是接回来，一起照顾。这样公平一些，留自己眼前长大的就容易偏心。”

    老太太尽可能的一碗水端平，宋氏万事不管，别人就没办法脱手，不是所有人都可以不负责任的不管不顾。

    反正是你儿子，我就不管，就看着他变成纨绔，那肯定不行。

    孩子姓周啊，一个老鼠坏一锅汤，最后吃亏倒霉的不是宋氏一个人，而是整个周家。

    所以老爷子看不上宋氏，只恨不能退货了，就是知道她太自私，把责任全都甩给别人，反正我不管你们也要管，不管也得管。

    这样耍赖皮的心态极其恶心人，而且宋氏不感恩，认为你应该做的。

    “玟玟，我求你个事行么？”

    “这哪的话，母亲您有事尽管吩咐。”

    “你公爹给了我一个庄子和两间铺子，我手里还有一些积蓄，我不会做生意，打理嫁妆也没太多进账，能给的我都给儿女了。

    可你也看到了，宋氏太不负责任了，这点东西我想以后留给两个姑娘，可我不会打点，我想多赚一点，将来给两个姑娘留一份嫁妆，你会理财你能不能帮帮我，赔了算我的，我不埋怨你。”

    马氏再三思量，为了两个孩子，她必须要提前做打算，看宋氏现在的样子，恐怕一个子都会给女儿的，更别提庶出的，亲生的都不想要了，哪会搭理庶出的。

    “母亲您是真的善良，我答应您，您要是信得过我，我给您张罗。”

    “嗳！好孩子，我替孩子谢谢你这个大伯母。”

    马氏激动又高兴地点头。

    “看把你愁的，我还没死呢，一副嫁妆而已周家给得起。”

    “母亲我晓得您疼孩子，我只是想给孩子多弥补一点，孩子可怜呐。”

    没娘疼的孩子太可怜了，有宋氏这样的娘，还不如死了呢，死了还能怀念你的好，你活着还膈应人。

    “哎！算了，她不惹事就烧高香了。”

    老太太提起她也憋一肚子火，无奈极了。

    “不要紧，嫂子，还有我们呢。”

    钱氏也拍拍嫂子的手，笑着安抚。

    别看马氏能力不行，可对孩子是掏心窝子好，便是澜姐也尽心尽力的照顾，当然会偏疼娉姐几分，但总体不差太多。

    妯娌也是尊重她的，她对孩子是真好。

    “母亲还有我在呢，娉姐和澜姐我不会袖手旁观的，说句不好听的，她宋氏不稀罕，我稀罕。

    我希望我的儿子女儿多两个姐妹依靠，姐妹嫁出去也是兄弟的人脉资源，她看不上我看得上。”

    玟玟态度铿锵有力。

    “玟玟，有你在我这心里才算踏实点。”

    马氏常叹口气，到底还是丈夫说的对，宋氏靠不住，要论人品还是得是玟玟，以后她老了依靠玟玟居多，她信得过，宋氏还算了吧。

