    三年前，云固安出征临行前来了闲王府一趟，将这封信交给了陈宫。

    陈宫将这封信转交给她后，时至今日，她都没有打开看过。

    她原以为自己早已放下了，甚至在大夏军班师回朝的那一天，她都没有在意。

    可今天沈澈前来求亲的那一幕，与四十年前何其相像？

    人非草木，她终究还是被触动了。

    深吸一口气，夏时清拆开信封，拿出尘封三年的信纸展开。

    “清儿，见字如面。兴许现如今的我，早已没资格这么叫你，甚至在你看完这封信后，会将我视作陌路……不论如何，三年后我如果还活着，会回来向你赎罪。三十七年前……”

    被埋藏多年的真相，呈现在于眼前，夏时清咬紧嘴唇，一字一顿地看完信纸上的每一行话，揪心的疼痛蔓延全身，令她眼前发黑，攥紧的指尖不知觉间已将信纸刺破。

    原来她的亲生儿子，从一开始就夭折了？而她好生爱护多年的长子云峰，竟是当朝太子？！！

    当年云峰诈死入宫，是云固安一手安排的，所有人都瞒着她！

    若只是这样，也就罢了。

    云峰在侯府生活了十五年，即便现在知道不是亲生的，她也早已当他当做自己的儿子。

    当年娴妃死讯传出的时候，她刚刚生产，不过仅从只言片语中，也能知道娴妃的下场有多凄惨，连一具全尸都没落下。

    云峰回宫后设计处死了很多妃子，她能理解，她甚至能理解那孩子孤注一掷复仇的心态。

    可云固安呢？！他为什么不说？！

    他有什么立场不说？原来自己在他心中，是一个会随意透露隐秘害人害己的累赘？

    砰！

    夏时清身子摇摇欲坠，从椅子上摔了下来。

    怀蓉听到动静连忙冲进来扶起夏时清，慌声道：“小姐！小姐您这是怎么了？！”

    夏时清神情恍惚地抬起头，看到面衰色老的怀蓉，泪水就这么流了下来，喃喃道：“原来十五年前……我失去的不仅是云舒啊。”

    “小姐，您在说什么啊，地上凉，您快起来。”

    怀蓉终归是年纪大了，再加上夏时清瘫在地上不使劲儿，她拉扯了半晌都没能拉起来。

    正待喊其他嬷嬷进来，怀蓉忽然感觉门口光线一暗，原来是忘尘走了过来。

    “我来吧。”

    忘尘淡然出声，在怀蓉惊愕的目光中伸手抱起夏时清，将其放在床榻上，盖好被子，随后走到梳妆台前，将地上的信纸捡起来，扫了一眼后就重新装回信封中，眼底掠过一丝若有所思，眉头微微蹙起。

    云固安自从上次入宫后，就再也没出来，云卿命人渗透进宫中查过，但碍于墨宫的封锁，也只查到云固安还活着，至于其他的，什么都没查到。

    而此刻，站在一边的怀蓉早就惊呆了。

    “忘尘，你也太不懂规矩了！”

    她神情一板，拿出大嬷嬷的气势，厉声训斥道：“虽说因为小小姐的关系，我们闲王府早就不将你当做外人，可他再怎么样，也不能与小姐有接触啊！这……成何体统？！”

    忘尘看了一眼怀蓉，面色始终淡漠无波，没有丝毫变化。

    怀蓉顿时气急，却在这时，夏时清嘤咛一声，神智似乎清醒过来。

    怀蓉顾不得继续训斥忘尘，连忙走到床前俯身关切道：“小姐，您怎么样了？”

    夏时清无力地摇了摇头，视线却是转到还未离去的忘尘身上，她想起刚才的事情，哑声凄凉的笑，“你看到那封信，就一点也不震惊意外？”

    忘尘闻言神情微顿，拿起梳妆台上的信封，走到床前，在怀蓉戒备不喜的目光中放在窗沿边，轻声开口：“往事如烟，事情已过三十年，您应当保重身体。”

    夏时清苍白的脸上闪过一丝诧异，忘尘素来沉默寡言，特立独行，她还是头一次听到他对自己说这么长的句子。

    兴许是被忘尘这么一打岔，夏时清脸色稍稍红润，摇头涩然一笑：“你说得对，或许是时间太久了，久到让老身感到麻木，看到这封信后虽然激动了一阵子，可……也就那样。我甚至连云峰的样貌都记不太清了。”

    说到这里，夏时清语气顿了一下，看着忘尘瘦削的面容，“似乎，与你有些相像。”

    忘尘眸子动了动，而后直起身，道：“动气伤神，我去喊云卿过来。”

    言罢，也不等夏时清和怀蓉有所反应，转身离开。

    怀蓉一脸古怪地目送他出屋后，终于忍不住小声嘀咕道：“小姐，这忘尘也太不懂规矩了，之前对您这般……平日里也对小小姐直呼其名，真不知道小小姐还将他留在身边干什么。”

    夏时清闻言眼中闪过一丝疑色，就在方才，她心中突然生出个不切实际的念头，可那念头……实在太不切实际了。

    没过多久，陆云卿就匆忙过来给奶奶诊脉，确定其身体没什么大碍后，才松了口气，说道：“怀蓉嬷嬷，我给奶奶备着的药羹不能停，对静心定神也有好处。”

    “知道了！”

    怀蓉看到陆云卿立马就露出笑容，笑呵呵地点头道：“自从吃了小姐配的药羹，小姐的身体跟三年比起来，那可是一个天上一个地下，健朗了不知多少。”

    “那就好。”

    陆云卿收好脉枕，却见夏时清的目光不在她身上，而在她身后。

    她回过头看到安静站立的忘尘，眼里闪过一抹异色，犹豫了一下，回头问道：“奶奶，您是有什么要对忘尘……说吗？”

    此话一出，陆云卿发现夏时清神情明显变得紧张起来。

    随后，她便看到夏时清咽了一口气，盯着忘尘说道：“云峰？”

    怀蓉看到这一幕，顿觉异常熟悉，在三年前小小姐刚到定北侯府的时候，小姐也曾对忘尘问过同样的话，可那时忘尘满脸陌生的反应，分明已经告诉他们，忘尘不是大少爷，只是一个跟大少爷长得有些像的人罢了。

    怎么小姐又旧事重提了？

    陆云卿眼眸微凝，抬头瞥向忘尘，眼里掠过示意，这是不打算隐瞒下去了？

    忘尘看到她投来的视线，眸间闪过一丝释然，低沉沉地说道：“身体，调养得差不多了。”

    言下之意，他不用再担心告知真相，夏时清的身体会承受不住。

    陆云卿闻言嘴唇微抿，伸手抓住夏时清微微发颤的手，眼神温润。

    夏时清看到陆云卿眼神，终于明白了什么，双手颤抖的幅度立刻加大，只是被陆云卿握着，此刻的她除了战栗，还觉得很温暖，一直……暖到了心里。

    “小小姐，你这是……”

    怀蓉没看懂其中以为，只觉得有些不对劲，正要问出声来，便震撼地看到忘尘忽然向后退了一步，而后“砰”地一声，双膝重重跪在地上！

    砰砰砰！

    对床磕了三个响头后，忘尘抬起头，平素淡漠的神色好似融化开来，神情分明还是极淡的，可陆云卿却能感受到其中的眷恋与欣喜。

    “孩儿不孝，给您老磕头谢罪！”

    忘尘这一句话坚定异常，掷地有声，此刻他的眼中连陆云卿都不在了，只有伏身在窗前的，那满怀惊喜色的老妇人。

    站在一边目睹全程的怀蓉早就傻了。

    二十五年前夭折的大少爷，没死？！

    不仅没死，还是三年前和小小姐一起回来的？！

    忘尘还要继续磕头，原本还在愣神的夏时清却忽然冲下床，一把抱住忘尘嚎啕大哭。

    忘尘浑身僵硬了片刻，便在陆云卿温和的目光中，缓缓伸出手拦住老妇人的背，轻轻拍动着。

    “小小姐，这到底是怎么回事啊？”

    怀蓉此刻还是懵的，不过还是叹道：“既然他就是大少爷，那之前种种的无礼行径，便都能解释得通了。只是小小姐，怀蓉不明白，既然大少爷三年前就回来了，为何不在那时告诉小姐呢？平白让小姐多伤心三年啊！”

    陆云卿笑了笑，“舅舅他失忆了，最近才恢复，一直没找到什么好机会告诉奶奶。想来，等到奶奶拆开这封信也没病倒，舅舅一直提着的心才放下吧。”

    “原来是这样。”

    怀蓉听得眼眶微微湿润，知道的人比不知道的更难熬，大少爷还真是温柔啊。

    夏时清发泄一阵后，立马让怀蓉去准备点心。

    忘尘坐在桌前，看着一盘盘摆上桌的点心，都是他小时候爱吃的，即便已经过去二十五年了，娘…居然还记得清清楚楚。

    他拿起一枚核桃酥放在嘴里，甜丝丝的味道蔓延开来。

    “好吃吗？”

    夏时清期待地问他，忘尘露出微笑，轻轻点头。

    “那多吃点！回头我再让厨房多做点，让你带走。”

    夏时清看着忘尘吃点心，眼里的欢喜和心疼几乎都要满溢出来。

    刚才她听云卿说了个大概，漂泊在外失忆多年，这些年……他得受多少苦啊。

    陆云卿坐在一旁看着，脸上也泛出淡淡的微笑。

    奶奶苦了二十五年，而今总算能有几分宽慰了。

