    郑奎还能怎么办，只能听郑山的了。

    他虽然想继续在聚集区那边厮混，但郑山不给，他也只能听话。

    郑山在很多事情上面不会管他怎么做，像是郑奎没事就喜欢在生意上乱搞。

    郑山就不管他，反正怎么做郑山都是可以兜底的，不担心。

    但是想这样有危险的事情，郑山就要管一管了，最起码约束一下郑奎。

    接下来的时间，郑山就将郑奎带在身边，也算是手把手的教他了。

    .............

    林盛看到郑奎一脸生无可恋的模样就想要打人，不只是他，很多人都是这么想的。

    能够被自家大老板这么手把手的教导，不知道有多少人羡慕嫉妒恨了。

    郑奎却是一副要死不活的模样，谁看了都想打他。

    郑奎不理解这些人的心思，毕竟那是他亲哥，和这些人又不一样。

    他看着林盛这么看着自己，有些好奇的问道：“你这么看着我干嘛？是我脸上有脏东西吗？”

    说着还用袖子擦了两下脸。

    擦完之后又嘟囔道：“这衣服穿起来真的不舒服。”

    林盛无奈，只能说道：“没有没有。”

    随即又道：“你这衣服是老板专门为你挑选的，这件衣服差不多十万美金吧。”

    “这么贵？抢钱啊。”郑奎吓了一跳。

    林盛道：“人家就值这个价格。”

    听到林盛这么说，郑奎也不得不小心对待自己身上的衣服了，不敢像是之前那样，像是一件普通的衣服那样。

    很快郑山从楼上走了下来，“走吧。”

    今天他们是要去拿下一家化工厂，这家化工厂掌握着顶尖的技术。

    “哥，这衣服我穿着有些难受，要不还是脱了吧？”车上，郑奎小心的说道。

    他感觉自己穿这么贵的衣服，感觉十分不自在，这种不自在已经不仅仅只是身体上的了，更多的还是心理上的。

    郑山道：“哪里不舒服？要不再给你多买几套？”

    “算了算了，就这几件挺好的。”郑奎连忙摆手道。

    郑山有些奇怪的看了一眼郑奎，随即也懒得理会他，开始仔细的看起了资料。

    ...............

    晚上，郑山已经成功的拿下了这家化工厂，依旧是打包全部拿下。

    毕竟这方面国内的基础太差了，尤其是在私人企业上面。

    工厂里面的任何东西，包括技术员对于郑山来说都是有用的，不像是其他那些企业，基本上都是冲着他们所需要的东西来的。

    不过这次郑山花费的代价有些大了。

    这也是没办法的事情，最近一段时间，郑山利用从几年前就开始的布局，迅速的拿下了各种公司。

    而且基本上都是直接打包出售，不给其他公司留一点。

    这也算是惹起了众怒，明里暗里都开始针对郑山一行人了，这一点郑山也是考虑到了。

    “老板，要是按照最近几天的情况，未来我们所需要花费的代价可能还会继续提升。”林盛有些发愁的说道。

    郑山笑道：“这不是正常的吗，而且咱们也不缺钱。”

    “可是......”林盛欲言又止。

    再不缺钱，也不能这么花啊。

    郑山道：“不用可是，就按照原定计划来，而且我们最需要的东西基本上都已经拿到手了。”

    “在之后的一些争夺上，我们可以适当的放手。”

    说完郑山冷笑道：“不过他们都这么做了，我们也不能让他们小瞧了。”

    “通知下去，之后每次收购企业的时候，只要有人竞争，都将价格给我抬到我们的最高预算。

    这样就算是我们不能拿下来，也不能让他们好受。”

    真以为自己是泥捏的？一点脾气都没有？

    林盛闻言松了口气，他就怕自家老板会不顾一切的将所有他们计划中的企业都拿下。

    那样他们所花费的代价就要大很多了。

    林盛之所以这么关心，主要也是因为，如果代价花费太大，那么他的功劳也是要减小很多的。

    郑山派他过来的目的是为了什么？

    以前林盛或许并不是特别清楚，但现在林盛早就明白了，就是让他们能够以最小的代价，拿下他们计划中的目标。

    之前的一切都能够显示林盛所取得的成果，这些可都是他林盛的功劳。

    但如果今后收购目标企业的代价变大，肯定会使他的功劳减小的。

    林盛当然不愿意这么做。

    “好的，我这就去安排。”林盛也开始摩拳擦掌起来。

    而且他有一个优势，那就是可以和一些企业唱双簧！

    和一些刚过来没多久的人不同，林盛可是在这边待了好几年的时间。

    再加上有着目的性的接触各种人物，林盛和这些企业的管理层关系可不是像他们这样。

    .............

    就在郑山下达命令的第二天，所有想要针对郑山的企业都发现了。

    郑山没有之前那么有侵略性了，什么都想要。

    但同时，他们也发现自己收购的价格在疯狂飙升，甚至有的时候，你都不确定这是不是郑山真的想要和他们争夺。

    就算是有人故意试探，在最后收手，让郑山他们收购这个企业，但郑山依旧高高兴兴的，没有一点生气的模样。

    再加上之前郑山收购的那些企业很杂，并没有一个统一的框架。

    似乎只要是郑山感兴趣的，都愿意收入囊中的，这也让他们更加难以判断了。

    就这样持续了大概半个月左右，很多企业都受不了了。

    这样花费的代价太大了，大的让他们都心疼不已。

    而且他们总是有一种感觉，郑山故意派人到他们这边捣乱，虽然没什么证据，但他们就是有这样的感觉。

    这天一些人联合来到郑山的庄园，想要求见郑山。

    没办法，不能这么对抗下去了，这是所有人的共识，他们虽然让郑山多花了很多钱，但却见不到郑山的底线到底在哪里。

    反正有心人计算了一下，郑山到现在一共花费了三十亿美元，这已经让很多人倒吸口冷气了。

    但就是这样，他们依旧不敢确定，郑山是不是资金匮乏了，不过很大可能，这是他们多想了。

    这个时候，他们也算是终于见识到郑山的资本到底有多雄厚了！

