    “早餐来了，饿了吧，快吃吧。”

    　　林浩和陆离两个人结束体检之后，回到了星空科技的办公室里，因为抽血前两个人都不能吃早饭，所以花一上午体检之后早就饿了。

    　　“我好久没去过医院了，还好检查过程很简单，应该没什么问题，我们俩应该都挺健康的吧？”

    　　坐在林浩办公室椅子上，手里捧着粥，好奇的问着林浩。

    　　“我看一下，结果应该都发过来了，小莹，把体检情况显示在屏幕上。”

    　　“主人，体检结果已经发到了屏幕上。”

    　　听到小莹这么说，林浩起身往自己的办公桌旁走去，查看两个人这次的体检结果。

    　　果不其然，陆离身体都很健康，没有什么问题存在，很年轻的身体。

    　　不过林浩就有些事情了，还是之前的毛病，营养不良，验血报告里各项指标有很多都低于正常范围。

    　　对于这个结果，林浩心里也有数，在能无副作用提升人体素质的药物出现以前，自己的身体素质会一直往下走。

    　　这些都是使用科技树所带来的代价，能量守恒的原则是必须要遵守的。

    　　每次使用科技树，就要大量消耗林浩身体的能量，时间长久以后，光靠食物补充热量还有葡萄糖，是跟不上消耗速度的。

    　　只好耗费林浩身体自身蕴含的能量，这样下来，身体就会处于一个营养不良的状态，还有长时间的消瘦。

    　　如果不是林浩长时间的体重记录都比较稳定的话，消瘦这种恶病症，早被医生拉着做详细检查了。

    　　“结果怎么样，我先看看你的。”

    　　陆离马上也跟着挤了过来，她自己的身体倒还好，主要是林浩，不管平常摄入多少热量，身体一直处于一种消瘦状态。

    　　体重快和陆离没什么区别了，就知道林浩有多瘦。

    　　“都还不错，没什么问题，不给爸妈那边也让他们尽快过来一次，体检也不费时间。”

    　　“我说了，可他们嫌费时间，我再回去劝一下吧。”

    　　马上就中午了，两个人也没多吃，为了不打扰林浩工作，陆离就先回了家。

    　　时间来到下午，林浩一个人坐在实验室发呆，等着一个人的到来。

    　　曹原也是今天一大早去做的体检，不过由于时间早一些，早早做完返回了实验室，他要做的研究工作才是最多的。

    　　实验排期已经满了，而且都需要他来亲自参加完成。

    　　就在中午的时候，从无线射频充电实验室出来之后，刚刚换下沉重的铅衣，就收到了林浩的消息，让他抽时间去林浩实验室一趟。

    　　关于仙女座M星系黑洞的事情，装在林浩自己心里时间长了之后，总会出一些问题，找个人聊聊，才是最缓解心理压力的办法。

    　　“怎么了，实验也不做，一个人傻坐着，不会上午体检出问题了吧。”

    　　曹原在经过小莹同意之后，一进林浩实验室，就觉得里面静悄悄的，他和林浩不一样，他更喜欢一个团队在一起工作的环境。

    　　“体检没事，除了有点要注意锻炼之外，也还好，你的体检结果应该也出来了，小莹会整理好发给你的。”

    　　“那就好，这个时间叫我过来干嘛，从魔都回来之后你就变得怪怪的，小心变怪蜀黍，可不讨孩子喜欢。”

    　　“什么啊，找你来是想谈谈私事，你不是一直问我从魔都回来之后，怎么心不在焉的了嘛，我现在和你说说。

    　　小莹，把140625号文档打开。”

    　　小莹在收到指令之后，把关于仙女座M31星系黑洞的投影显示出来。

    　　“在魔都那天晚上，在云贵高原上的“天眼”射电望远镜观测到了一组特殊的射电信号。

    　　最后确定，是来自仙女座M31星系，距离地球250万光年之外新生了一个黑洞，非常的年轻。

    　　这应该算是以发现的距离地球最近的一个黑洞了吧。

    　　当天晚上我就收到了消息，而且第一张M31星系的黑洞照片，交给小莹之后，很快就被渲染了出来。

    　　现在你看到的就是距离我们250万光年之外的仙女座M31星系黑洞投影。”

    　　看着眼前的黑洞全息投影画面，曹原扶着椅子，仔细的观察了起来，虽然他的他的专业和天文学无关。

    　　不过物理学，他学的可非常的专业，对黑洞也非常了解，当年受霍金先生的影响，关于黑洞的专业书籍可没少看。

    　　“250万光年，当时我新闻出来的时候，我记得我也详细了解过，不过后来就完了。

    　　怎么这个黑洞也是我们公司负责研究的吗？”

    　　“没有，我们公司负责提供技术支持，你现在看到的M31星系星图就是小莹搞出来的。

    　　我有时候就在想，我们什么时候有能力去M31星系一趟，能够亲眼看看那里的情况也不错。”

    　　林浩略微有些痴迷的看着眼前的画面，脸上露出一种发自内心的喜欢。

    　　“那估计这辈子是没戏了，看这个黑洞的扩张速度，现在此时此刻的M31星系应该已经没有了的。

    　　你应该明白的，我们现在看到的从仙女座M31星系的画面，依然还是250万光年前的。

    　　可能这个黑洞诞生的时候，同一时段地球上的人类应该还是智人阶段在扔石头吧，宇宙不过也才诞生了150亿年，地球也不过46亿年。”

    　　“这话不错，地球也才，嗯？你刚刚说什么？”

    　　林浩一脸震惊的看着曹原，满脸的恐惧感写在脸上。

    　　“怎么了，你别吓我啊，我就说了你这辈子没机会去那了。”

    　　“不是这个，后面那一句。”

    　　“250万年前，人类刚刚进化到智人阶段？是这个吗？”

    　　“智人阶段，智人阶段？你说的是真的吗？”

    　　一脸紧张的林浩，立马跑到电脑前找起了资料，让曹原非常的意外。

    　　“是啊，智人，他们应该算完全形成的人，或者最初的人类吧，也是人类和古猿产生区别的地方。

    　　我读大学的时候，对这个特别感兴趣，还选修过这门课，对这个特别有印象，我们人类真正开始算人类，就是从这个时期开始的。

    　　算时间的话，应该也挺巧的吧，那里有黑洞，我们地球同一时间诞生了真正意义上的人类。”

    　　这份时间上的巧合，让林浩内心更加的恐惧，背后的鸡皮疙瘩都快起来了，一种麻酥酥的感觉从他的尾椎骨一路向上，冲入大脑。

    　　林浩的电脑屏幕上显示着一副图片，上面是一幅发现于东非的古人类化石标本。

    　　也就是那名刚刚被发现就引发极大轰动的最早的人类-露西少女。

    　　他们属于生活在热带的最早的人类，南方古猿，生存时间就在距今大约250万年的时候。

    　　就在奥斯特文明被毁灭的时候，同一时间地球上产生了智人，而在250万年之后，林浩又得到了在宇宙漂泊了250万年的科技树。

    　　一切的一切，宛如有一双巧妙的大手在背后操纵着，一步接着一步。

    　　“对，就是这个，露西，非常的有名，当初一直想去参观她的展览的，一直没机会。

    　　哦，对了，记不记得，当初有一部电影，叫的，斯嘉丽·约翰逊主演，女主角就叫做露西，内涵意义就是最早的人类。

    　　要是没有什么其他发现的话，我们现在所有的人类身上都有她的基因也说不定。

    　　这可是我们真正意义上的祖先哦。”

    　　在一旁的曹原，看到电脑屏幕画面之后，想起自己当初读大学的时对各种知识的好奇。

    　　只不过随着年龄增加，那份好奇心越来越少了罢，被林浩今天这么一提，都有点感慨了起来。

    　　“曹原，今天真的是感谢你，我叫你来是对的，解决了我一个大问题啊。”

    　　在短暂的思考之后，林浩隐隐约约找到了一丝联系，但又有点抓不住它。

    　　不过林浩明白，随着对M31星系的观测，迟早林浩能明白这一切到底是怎么一回事。

    　　“哎，解决什么问题了啊，就是智人吗，这有什么大惊小怪的，你要真的感兴趣，看能不能让露西来我们国家展览一次。

    　　她现在是埃塞俄比亚国家博物馆的国宝，难度有点大，还是算了吧。”

    　　“展览嘛，我让李欣去了解一下，尽量争取吧，就是不知道行不行，我也挺想见见这位露西少女的。”

    　　虽然林浩发现了一种特殊的时间上都巧合，但他绝对不认为这是一种偶然。

    　　中间一定有着什么紧密的联系存在，250万年前的地球上，一定发生过什么。

    　　奥斯特文明的毁灭和地球人类文明的诞生，到底意味着什么。

    　　虽然问题越来越多，不过林浩距离真相的距离起码比250万光年少了一些。

    　　当然，有背后大手的存在，如同蚂蚁一般的人类文明在面对这种力量，哪怕林浩也有科技树，都没有一点信心。

    　　只不过，以后星空科技生物实验室的研究方向又得多一条对人类基因的研究了。

    　　以前林浩对这个还不是很重视，但经过现在露西少女诞生时间上的巧合，让林浩不得不重视起来。

    　　“什么，要我去找古人类化石，你们俩脑袋没问题吧，我们是科技公司，不是博物馆啊。

    　　还有那个什么叫露西的，到底是谁啊，还是国宝。”

    　　等李欣听到林浩和曹原这样说之后，满头雾水，公司这俩惹不起的大佬，每天闲的没事干，现在总是给自己提一些稀奇古怪的点子，让人一头雾水。

    　　“没事，我们俩好奇，你就去联系国家博物馆就好，就说我们公司赞助他们做一场古人类化石展览活动。

    　　所有资金，全部我们来付，当然能够让露西少女的化石来展览，就是他们的任务了。

    　　我们只有这一个要求，不过化石越多当然越好。

    　　现在办法都交给你了，还不马上去解决，至于露西少女是谁，自己去查资料吧。”

    　　挂掉视频通话之后，满头雾水的李欣，无语凝噎。

    　　“张秘书，我有任务给你们，给我把和露西少女有关的资料全部找出来。

    　　还有去联系国家博物馆，看能不能合作办一场展览活动。

    　　哪个露西，我知道还要你们去准备资料吗？

    　　什么？露西·哈特菲利亚？张秘书，你是不是以为我没看过。

    　　……”

