    第492章我有三重人格！嘿，我装的（37）

    说实话，薄云礼并不喜欢那样的眼神。

    她的气势太过于咄咄逼人，很容易将周围的人刺伤。

    而他近年里在薄家的处境如履薄冰，可以说，这种仰仗身份带给人压力、居高临下的眼神，这是他最厌恶的感觉。

    但是，他已经习惯忍耐。

    “这件事情，确实是我错了，以后我会让任何女生都离我远一点。”

    不愧是薄云礼，即使是道歉的话，还是能够保持着他的风度。

    娇阳垂下视线。

    显然还是不满。

    他又把目光转向柯婉宁，眸子里一片漆黑幽深，没有人能猜透他此时的情绪。

    “云礼...”柯婉宁不安地叫了他一声。

    她与他十几年的感情...

    “不好意思，柯小姐，今天我必须把某些事情和你说清楚。不管你是什么想法，我都要告诉你，我对你从始至终，都没有过感情。于我而言，只是父亲出于某种人道主义，所以让你和你的妈妈，只是寄住在我家里而已。

    就像我家里的任何一道摆饰，虽然它存在，我也习惯了它的存在，但也并不在意它的存在。如果本来我应该喜欢，这十几年的时间，也足以把我的喜欢渐渐磨灭，归于平淡。如果本来我应该厌恶，这十几年的时间，也足以让我习惯它的存在，毫无痛痒地去容忍它。我这样说，你可以听明白了吗，柯小姐？”

    “不，不...不可能...”柯婉宁不敢置信地看着他，不断摇头。

    人是人，陪伴久了一定会有感情，怎么能跟物品相提并论？

    “娇阳是我的未婚妻。”

    薄云礼执起娇阳的手，拿捏在胸口。

    她眉毛挑了挑，下意识想要把手抽回，却被他巧妙地一把按住，借助死角控制在胸口，低声传入她的耳朵：“盛娇阳与我之间的故事，整个学校，早就已经被她自己传得人尽皆知。你要是想让全世界的人都知道你不是正主，你大可以现在挣扎。”

    小姑娘恶狠狠地瞪了他一眼，嘲讽地笑了笑，却不再挣扎。

    “虚伪。”

    她的嘴里吐出两个字。

    薄云礼没有反驳，无意理会。而且，或许...他确实虚伪。

    装出来的面孔戴久了，就连自己都记不清，那个真正的自己是什么样子。

    至少现在，他只想先做好他必须要做的，再一个人安静地想这些琐事。

    薄云礼与她相携着手，继续说下去：“我们很相爱，无论未来会发生什么，我们都希望可以陪伴着彼此走下去。未来还有很多困难等着我们去挑战，我不想现在与她之间就产生一些不必要的误会。所以...抱歉了，柯小姐，今天如果有什么让你难堪的事情，请多包涵。”

    柯婉宁悲愤交加，但她又不可能对两人说什么狠话，于是哭着跑走了。

    见了这一幕，那些女生们才算满意起来，纷纷散开去。

    只是等人都走了，她就甩开他，瞥他一眼，很快就离开了。

    现在，他又看见了她。

    薄云礼的目光望着熙熙攘攘的窗外，幽黑的眼眸如同黑曜石，在外面七彩霓虹灯的映射下，闪烁着神秘迷离的光泽。

    “张叔，停车。”

    娇阳一个转头，就看见了对面一条马路上，穿着灰色呢格子大衣的薄云礼。

    她愣了一会儿，然后在马路的另一边缓缓扬起了笑脸。

    娇阳冲他挥手。

    (本章完)

