    吾才师叔吃过了茶，似是清醒了一些，看着陈凯之，迷茫地道：“凯之？你怎会在这里？”

    陈凯之只好解释一通。

    吾才师叔却是捋须，并不见羞愧，反而淡淡道：“噢，倒是难为了你，师叔呢，今儿正好和朋友在这附近吃酒，怕是吃醉了。”打量着陈凯之，风淡云轻的样子道：“这府试就要放榜了，你可有把握吗？”

    “这……可说不好。”陈凯之悻悻然道。

    吾才师叔微笑道：“没有把握，其实不打紧的，你要知道，朝廷最着紧的是会试和乡试，唯独这府试，就没这么多规矩了，凯之啊，我的兄长是个古板的人，只怕没有给你交代一些府试的路数吧，须知这做人做事呢，却不能学我那兄长，他名为大儒，可又有什么用？”

    陈凯之听了他的话，极为反感，却懒得和他争，只敷衍了他几句。

    吾才师叔又呷了口茶，接着皱眉，显是嫌这茶有些劣质，便将茶盏放下：“其实我在府学里有几个朋友，这一次凯之没有把握，这不打紧，我去和朋友们打一个招呼，总会让你中榜的，哎，谁让你是我的师侄呢，这是应有之义。”

    陈凯之心里说，现在府学里的圈中的试卷都已经呈上提学那里去了，还府学里认识朋友呢。

    见陈凯之不为所动，吾才师叔却是不满地挑挑眉，又苦口婆心地道：“这是为了你好啊，若是不中，又要等上两年，两年之后又两年，人生有几个两年呢？放心，事关凯之前途，师叔一定会出力的，不过……凯之啊，这走关系，没钱可不成，花费不小，当然，这个银子，师叔出了，不就是百八十两银子吗？为了凯之的功名，有什么舍不得的？不过……师叔近来手头有些紧，你别怕，不是叫你拿百八十两银子，只拿十两银子我，其他的，师叔为你筹措，而今人心坏了呀，想要办事，没钱是寸步难行的。”

    陈凯之就差翻白眼了，师叔，我像个笨蛋吗？

    好吧，陈凯之不得不承认，自己长得很年轻，又喜欢装出人畜无害的模样，被人误以为是个容易上当受骗的傻小子，也是情理之中。

    不过……这套路也太低级了吧，就算上辈子自己忽悠黑叔叔，都不屑用呢。

    陈凯之不愿戳破他，毕竟是恩师的兄弟，恩师对自己其实还好，总不好直接打师叔的脸，陈凯之便一副木讷的样子，默不作声。

    吾才师叔见他这个模样，还以为自己只差临门一脚了，便道：“好了，凯之，功名这样的事，可不是轻易用钱能买来的，你不要磨蹭了，要来不及了。”

    陈凯之道：“可是师叔，若是到时不中呢？”

    吾才师叔瞪大眼睛：“我的关系硬得很，怎么会不中？好吧，即便不中，我退你一半银子就是。”

    给你十两银子，中了，你便全拿；不中，你得一半，这真是一本万利啊。

    吾才师叔不断催促，陈凯之终于不耐烦地深吸一口气道：“多谢师叔的好心，只是可惜……”

    “可惜什么？”

    陈凯之很认真的样子，从薄唇白齿里了吐出两个字：“我穷。”

    吾才师叔愣了，久久不语，想说什么，却不知从何说起，是啊，他穷，什么解数都没用了。

    他显得很不愉快，便起身道：“噢，那师叔走了，你错过了这个机会，到时可别相怪。”

    他正待要走，目光却落在了案牍上的几本书上，接着冷冷一笑，怒道：“凯之，你看这样的书？”

    手里一指，却是周差役送的《娇妻如云》《庶子风流》。

    陈凯之有点懵了，这几日忙，来不及收拾起来，恩师倒是让自己烧了，可是陈凯之还是有些舍不得啊，这时代的书都挺贵的，印刷成本高啊，那去买了，还能换回点吃饭的钱呢。

    吾才师叔却是一副大失所望的样子，又是摇头，又是失望：“真真岂有此理，你这样也能中试，那就见鬼了。身为读书人，那四书五经不看，却看这等荒YIN的书，师叔好气啊，你……你面壁反省吧，哼，这些书，师叔没收了。”

    说罢，直接将几本书一卷，怒气冲冲地扬长而去。

    没……没收了……

    陈凯之来不及送这吾才师叔，他突然发现自己智商不太够用了，这个师叔……怎么看着都有点……

    这真是太不客气了吧！

    到了第二天一早，陈凯之去方先生那儿读书的时候，等学得差不多了，方先生正待要问陈凯之琴曲的事，才见吾才师叔打着哈欠进来。

    方先生皱眉道：“吾才，日头上了三竿，怎么才起来？”

    吾才师叔看了陈凯之一眼，道：“兄长，我昨夜读书到了天亮，清早只打了个盹儿。”

    方先生便露出几分心疼的样子：“读书固然要紧，身子也要兼顾。”

    “是。”吾才师叔点点头。

    陈凯之懒得去戳破吾才师叔的事，便起身要告辞。

    吾才师叔却是笑吟吟地道：“凯之啊，我清早听说，你府试的时候，考着居然没了墨水，是吗？不要泄气，吾辈读书人，学圣人的道理才是最紧要的，功名只是锦上添花，考不中就考不中吧。后日就要放榜了，到时师叔带你去看榜。”

    陈凯之看了一眼方先生，心里也是有些期待张学正他们怎么处理自己这件事，无论如何也得给自己一个交待吧！

    他正想着，却见方先生板着脸道：“这榜有什么看的，不看也罢。”

    陈凯之自然猜得出，恩师这是是怕他触景伤情。

    吾才师叔却是摇头道：“话不可这样说，看了榜，见了别人高中，才可激励自己嘛，这是盛事，不可错过。”

    陈凯之心里想，我本来就是要看榜的，只是……跟这师叔一道去看……心里摇摇头，只不温不热地道：“再说吧。”

    ………

    到了六月十二这天，陈凯之清早起来，刚刚洗簌，便听外头有人大声道：“凯之，凯之……看榜去。”

    往外一看，只见吾才师叔和几个人正负手站在篱笆外，陈凯之只得出去给他见礼。

    吾才师叔笑吟吟道：“再过一个时辰，府学门口就要放榜了，凯之随我去看。”

    接着又将陈凯之给其他几个人引荐：“这是我的师侄。”

    这几人一看就是闲汉，其中一个，陈凯之倒是认得，是经常在附近歌楼里流连的。

    他们便个个笑道：“原来是方先生的弟子，我们也是如雷贯耳，陈生员，你好，此番祝你高中。”

    吾才师叔别有深意地看了陈凯之一眼：“我来的迟了一些，若是早来江宁，凯之倒是必中的，不过这一次却不好说了，诸位贤兄，你们不要这样抬举我这师侄，这会使他骄傲的。你们是不知，前几日，我觑见他看杂书，哼，我狠狠批评了他。”

    众人一听，便都尴尬地笑了。

    陈凯之吐血，卧槽，我还见你去**呢。

    当然，自己是晚生后辈，也不好在外人跟前指摘他的错误。

    吾才师叔接着与闲汉们话别，就领着陈凯之去看榜，那样子，就如斗志昂扬的公鸡一般。

    吾才师叔对这个师侄其实心里是颇有怨气的，他走了几步：“据说你交了白卷？”

    “啊……”陈凯之想了想，道：“也不算交了白卷吧，写了二十几个字。”

    吾才师叔目瞪口呆，一种明显卧槽的表情，随即严厉地道：“你啊，糊涂，若是早几日给师叔银子去疏通，交了白卷也是不打紧的，但是你……愚不可及，呵……肯定是落榜的!”

    …………

    新书期，求点支持求点收藏求点票儿！

    