    杨牧重新上车，跟李大花解释了爱丽丝娜的事情，说了谎，就说两人有暧昧，是她勾引自己的，他们之间可没更多关系了。
    李大花生了会气，当然不相信杨牧，然而有些时候女人需要学会装傻，这是现实。
    最少李大花还喜欢杨牧，而杨牧对她的表现也还过得去，最后对爱丽丝娜的事情，李大花也就只能选择相信杨牧，并警告他事可发，但要止！
    杨牧琢磨好久才明白这六个字的意思。
    就是说事情如果发生了那就发生吧，但以后要禁止。
    杨牧佩服，不得不说李大花真是够大气的。
    两个人又在车上感慨孩子，最后杨牧道：
    “不行，我得看看其他姑娘去，花生最起码还有你这个亲妈陪着她长大，其他三个可是都没这种待遇。”
    “人家养母又没亏待她们。”
    “哼，你是不知道，我之前都没跟你说这事，花椒的那个不靠谱的养母孙晓丽，小时候差点将花椒喂了野狗，幸好花椒有我的那股子野劲，而那只野狗可能也是饿的没了力气，最后反而被花椒给咬死了。”
    “什么？孙晓丽竟然这么恶毒？”
    李大花听得瞪大眼睛，身上都散发出杀气了。
    女人本弱，为母则刚，现在已经确认孩子们都是她亲生的，李大花的反应当然也就不一般。
    “行了，毕竟孙晓丽也知错了，而且花椒是被她奶过的，这孩子有良心，我看现在跟孙晓丽也挺亲，已经原谅了她，咱们也不必计较，不过我还是要去看看孩子们。”
    杨牧说话间就离开车子，首先去了花椒和孙晓丽的车里，这才发现一车的人，七音和头花萝莉都在，开车的是金刚萝莉。
    杨牧当着她们的面也不好意思太过感情奔放。
    不过花椒显然是懂事的，估计也得了孙晓丽的指教，直接就给了杨牧一个大大的拥抱，轻轻的吻，然后开口叫爸爸。
    杨牧爽！
    越发觉得李大花功不可没，而且真是有本事，当初他们在一起的时候也没几次，她能一口气生了四个。
    或许还不止呢，毕竟也不知当年到底真相是什么。
    反正李大花足够给力，杨牧对她在内心里是夸了又夸。
    离开了这边，又去李双环的车中。
    这边就安静了许多，开车的是吕良，坐车的只有李双环母女。
    花蕊的态度有些冷淡，李双环的表情有点尴尬，吕良则一脸的怒气。
    杨牧看到花蕊的表现，心中更有几分猜测，不满的道：
    “孩子怎么见我不亲？你们把她养大，我是感谢的，但如今亲子鉴定都做了，事实已经摆在眼前，吕良，你没告诉花蕊吗？见了亲爹应该是什么态度？”
    “孩子不小了，她是什么态度都是她自己的事情，跟我没关系。"
    吕良语气很差，杨牧的目光在李双环脸上扫过，就见她有些不敢和自己对视，心虚的模样。
    “你们是不是跟孩子说什么了？”
    两个大人不说话。
    杨牧就伸手过去把花蕊抱过来，然后微笑对她道：“说说，知道是我的亲生女儿，高不高兴？”
    花蕊一脸慵懒的样子，小身子也懒懒的，如同无骨一样靠在杨牧身上，闭上眼睛不说话。
    杨牧就说话逗她，让她叫爸爸什么的。
    花蕊最后好像有点不耐烦了，睁看眼睛瞪着杨牧，道：
    “我有两个爸爸，一个是最早的爸爸，一个是现在的爸爸，我应该听你们谁的话？”
    “当然......谁的对就听谁的。”
    “嗯，我最早的爸爸说，你是坏人，你之前都不让妈妈和爸爸见面，他说你打妈妈的注意。”
    花蕊毕竟是个孩子，藏不住事，于是说出来。
    李双环脸色大变，一阵红一阵白，摆着手想要解释，却不知道说什么。
    前边吕良脸色也变得难看，可最后只是哼了一声，没说话，臭艺术家，还塔玛的装清高！
    如果是以前，杨牧一定过去将他拉下车来，按在地上摩擦！
    不过现在如同李大花所说，他毕竟已经是做爹的人，不能肆意妄为了。
    “花蕊，不要这么简单的去想对与错，你只要记住这一点，无论好坏，我都是你爸爸，好吗？”
    “我要想想。”
    “嗯，你可以慢慢想。”
    杨牧的脸色很冷。
    就在这时，有人拦住车子，吕良将车子停住，李双环急忙将车窗摇下来。
    外面的是阿神。
    “哥，前方出现了一伙强盗，四百多人，与我们的先头部队遇到了，现在正在对峙，那边的负责人传回消息，问怎么办？”
    杨牧一脸的冷漠，伸出手捂住花蕊的耳朵，然后才冰冷的道：
    "杀！人头全部砍下来，让先锋队挂在我们的车上，此去西南，一路必然危机重重，遇到疑似危机杀无赦，奥兰多那边的新兵如今不都还在训练吗？让他们去杀，不见血，怎么练成强军？"
    “好！”
    阿神领了命令离开。
    车上，吕良双手放在方向盘上，手在微微打颤，额头上落下了一些汗水。
    他终于想起了自己最近听说的那些故事，这个看似帅气年轻的男人，他的名字可是暴君，据说他曾经杀人如麻，双手沾满鲜血。
    “好了，孩子你们继续带着，但你们也别忘记，这是老子的种，老子现在还让你们碰，是因为你们养了她，再有下次，老子就只能把孩子弄过来自己带，总不能让她连祖宗都不认。”
    杨牧说完，将花蕊还给李双环，然后下车。
    杨牧走后，车上的气氛非常不好。
    花蕊当然是聪明的，感受到了车上的气氛，许久后才道：
    “他是不是生气了？因为我没叫他爸爸？可是爸爸不让我叫的。”
    前一个爸爸指的是杨牧，后面一个当然是说吕良。
    李双环抱着花蕊，安慰道：
    “没事，他不会生你的气，毕竟已经确认，你是他的亲生女儿。”
    说完，李双环叹气道：
    “老公，我们还是不要招惹杨牧了，事情已经这样，我们如今又要依靠杨牧的保护，咱们的女儿也是他女儿，这本来是好事，我们干嘛还要跟他对着干。”
    “艹，我就是不服气，凭什么我养大的孩子要给了别人。”
    “可这不是我们亲生的啊。”
    “你塔玛还有脸说？你个贱人！要不是你骗我，我早知道花蕊不是我亲生的，至于像现在这么生气？”
    吕良说话间竟然转身回头，从驾驶的位置上过来，伸手在李双环的脸上打了两个嘴巴。
    李双环被打的不敢说话，花蕊则看傻了眼。
    之后她小小的心思里开始琢磨。
    看来杨牧把妈妈爸爸分开是正确的，看看妈妈多可怜，又被爸爸打了。
    爸爸的脾气坏透了，这可不是第一次打妈妈。
    妈妈也是，都不敢吭声的，爸爸凭什么胡乱打人？
    花蕊不开心了，小眉头皱着，过了一会车内都没动静，只有妈妈捂着脸，咬住嘴唇，偷偷哭，发出了很细微的声。
    “哭什么哭？你还委屈了是不？看到你男人被人家威胁你很爽是不？憋回去！再敢哭，等找到没人的地方，老子把你脱光了吊起来打！贱人！”
    李双环狠狠抽泣了几下，然后急忙捂住嘴，擦眼泪。
    花蕊终于眼睛中也有了泪，她搞不懂妈妈，也搞不懂爸爸。
    哎，她刚才都没怎么搭理杨牧，其实杨牧挺好的，他平时和她玩过几次的，他们相处很好的。
    知道杨牧是亲生爸爸，花蕊心里不是没感觉，感觉还不错呢。
    可是就在之前，自己这个爸爸说了，不许她搭理杨牧，所以她才故意没和他说话。
    现在变成这样，是不是她的错呢？
    花蕊哭的抿了嘴，却不想发出声，只是在心里想着，有机会还是偷偷去找杨牧聊聊吧，之前他让爸爸妈妈分开，然后让她和李大花还有其他几个小女孩在一起玩，挺好的，大家都好开心。
    花蕊在弄明白了自己的困境后，终于有了一个决定，那就是要找杨牧谈谈，然后还要和他说赔礼道歉，不应该对他冷着脸的。
    正所谓穷人的孩子早当家，而家里父母喜欢打架的孩子，都比较会看脸色。
    家庭对于孩子成长的重要性，总是在细节中凸显，这是每一个父母都应该注意的事情。
    杨牧离开后的心情当然不太好，却也并没持续多久，在见到李宝珠和花魁后就没了。
    前边开车的是李宝银，曹夕坐在前排副驾驶，李宝珠带着花魁坐在后面。
    【哼，这下你得意了，我的孩子真变成你的了！】
    杨牧刚上车，就听到李宝珠的心声。
    他最近一段时间在军营狂练，身体肌肉能力已经增强了不少，所以游魂状态已经好了许多，一般情况下杨牧都听不到别人心声。
    不知道为什么，或许是自己的魂力属性和李宝珠比较接近，听李宝珠是一听一个准，非常清晰。
    “爸爸！你好帅啊！”
    拥有花痴潜质的花魁在杨牧上车后就直接扑上去。
    杨牧自然就心情好了。
    四个女儿里有三个都改了口，就一个花蕊，也不怪她，主要是她那对养父杨母不靠谱。
    不管了，如果他们还不识时务，花蕊以后绝不给他们带，杨牧这么决定着，然后抱着花魁笑道：
    “小东西，你可真可爱，而且你不应该叫花魁，叫花痴还差不多，等你长大了，老子可要把你看好，免得你去倒追人家小帅哥，哈哈。”
    【你才是花痴！你全家都是！】
    杨牧抬起头，李宝珠还是那样一脸淡定的模样，看上去完全就是成熟而美丽的漂亮女人，如果听不到她的心，根本不可能知道她在想什么。
    杨牧嘴角扬起一丝笑，靠过去，嘴巴贴在她耳边。
    李宝珠身体都打颤了，向后靠着，却躲不开杨牧靠过来的嘴，车上就这么点空间。
    “你......要干嘛？”
    “你很美，知道吗？是我见过最美的女人，所以离我远点，我怕不小心，哪天会不小心把你一口吃掉。”
    杨牧说话的时候语气坏坏的，之后就等着，不知道在自己这样的刺激下，李宝珠心里会想些啥呢？
