    "近年来国际上已经有很多人在卫星被送上地球高空的适当高度和位置依次进行而根据这些卫星可以与地面互相通信或向地面进行广播和监测，从而实现了以高空卫星为基准的地面监测系统。"

    “而咱们国家作为世界航空航天第二大国，自然不甘落后，则在5年前就已经依次发送卫星进入太空，为的就是能够跟上国际的形势，不在航空领域不在这种卫星监测领域落了下风。”

    “并且咱们国家大力发展地基设备，一道路监控数据等设备的信息作为基础，连同卫星信息形成了一整套的天眼系统。”

    "以现在的卫星基准度只要你暴露在卫星的笼罩之下，那么你能做的任何动作都可能会被卫星捕捉得到，并且这种准确度是十分高的，这也是咱们国家为了保证国土安全，实时监控其他国家边境动向的一大措施。"

    "但是在这样的科技发展中我们在天眼系统构建的过程中遇见了一些问题，因为天眼系统是连接了华夏境内所有的监控摄像头甚至包括一些探照设备，所以这也给了一些非法分子可乘之机，如果被非法分子趁机利用，那么对咱们国家的财产安全则会造成重大影响这也是我们找到你的原因，我们希望你能够写出一套系统来防范这种入侵。"

    听着林钧的介绍，寇准这边虽然没出声，但是他的神色早已由淡定转为震惊，因为天眼系统的厉害，他在前世早有耳闻，他知道这样一套系统，究竟有多么牛皮。

    而最显著的效果就从犯罪率上来讲，有以前的36%的犯罪率，自从有了天眼系统之后，下降了足足20%而即便是拥有一些无法无天或者是铤而走险的人，在这套系统的追踪之下，也大大的缩短了就追查时间。

    可以说在这种系统的笼罩之下，没有任何一个人能够不留下任何痕迹的全身而退。

    但是寇准没有想到自己这一辈子竟然有机会能够接触到这样的系统。

    更让他吃惊的是，他不知道为什么林钧他们竟然会找到自己。

    虽然因为系统的存在，他知道自己的黑客技术很牛批，但是他可不认为自己的黑客技术在这是全世界就你独一无二的无人能敌了，他不相信整个华夏，还找不出一个能够完成这样工作的人。

    而这么想着他也就直接问了。

    "我想能够完成这项工作的不止我一人吧，为什么会选到我？难道是因为我不花工资吗？"

    电话那头的林钧没理会寇准的玩笑话，认真说道:

    "的确在咱们华夏的确拥有可以完成这种工作的人才，但是这并不是我们想要的，我们想要的是一种可以超出现在黑客技术的防御能力，这也是为什么找到你，因为在之前的任务中，你可以入侵美利坚的监控系统，我想就是用了这方面能力吧?"

    寇准微微有些意外，没想到林钧他们还挺了解自己，知道自己使用的是一套和现在操作都不太一样的方式。

    这也是他低估了薛林了。

    作为整个国家网络安全部的部长徐，薛林对于寇准的分析，可是从来没有停止过。

    一方面是因为他实在是有些好奇，寇准到底是如何完成那些神出鬼没的操作的，而另一方面也是为了国家安全考虑，毕竟在认识寇准之前，他可不确定对方是不是有为非作歹的意思。

    研究寇准也是为了防范于未然。

    "而找到你的另一个原因，则是在之前的时候，你成功的突破了美利坚的网络系统，所以我们需要用一个擅长突破的人来做一套防守系统。因为雪莲认为只有真的擅长破解这种系统入侵的人才能做出真正的具有实际防御能力的防火墙。之所以选择你也是薛林主动提议。"

    "不过我要提醒你的是，你并不是我们的唯一选择，在你之外我们还有其他的方案，换句话说，此时此刻除了你之外，还有三伙人同时在做着相同的工作。而我需要你做的并不仅仅是完成这项工作，同时还要超越他们，这也是我同意你和林小溪在一起的唯一条件。"

    寇准眉头微微一跳，并不意外。

    怎么说这也是一个国家安防项目。

    要是将所有的希望全都压在他身上，这才是不正常的情况呢？

    而这种和国家顶尖技术人才比拼速度的事，也让寇准觉得有点刺激，因为之前的时候他的能力让他在电脑安全技术领域完全没有什么第一人一切软弱势如破竹，所以他也想知道自己现在的本事到底达到了一个什么程度。

    不过在此之前，寇准也有一个问题。

    “追上其他组的研发进度倒不是什么太难的事，但是你总不能让我就靠着自己这5000来块钱买的笔记本吧？”

    工欲成其事，必先利其器啊。

    而对此林钧显然早有准备。

    “这一点我们早有准备，我们给你安排了一栋房子和一整套研发设备，而从明天开始你将开始进入安全屋，并且在你研发成功之前都不能离开，而且你不能和外界有任何联系，并且不能以任何理由暴露此次行动，你明白吗？”

    寇准对此没什么犹豫，表示明白。

    毕竟也是国家安防项目，应该有的措施当然一个不能少。

    毕竟他参与的项目肯定会接触到很多国家秘密数据。

    万一被他一个不小心泄露出去，那可就得不偿失了。

    而在明确寇准很清楚这些环节之后，林钧那边就挂了电话。

    等到凌晨7点。电话再次响起。林钧给了他一个地址，而这一夜几乎没怎么睡的寇准，按照这地址直接找了过去。

    而在此之前他先是给老妈留了一张纸条，没说干什么，只是说出门儿去外地玩儿几天，同时呢，又给林小溪和寇瑜发了个短信，大概意思就是说这几天找不到自己，不用担心。

    自己过几天就会出现。

    而在出发之前呢，他犹豫了一下自己要不要给老寇发消息，不过想到老寇这每天没心没肺的，他放弃了这个行为。

    只是让他有些意外的，当他到了地方之后，发现这所谓的安全屋其实是一栋别墅。

    而且还是1栋豪宅。

    并且这里寇准并不陌生，之前的租给借给童真的别墅也在这里换句话说，他在这里也有一栋别墅。

    这也是他意外的地方。

    毕竟他那套别墅每个月的租金可不便宜。

    "难道国家经费这么富裕？"

    这么想着，寇准直接来到了大门前，按响了门铃。

