    周六，杨成章来探病，偷偷摸摸来的，让人看见了不好，毕竟戎黎不是干他们那一行的，扯上了太多关系对他不好。

    “伤养得怎么样了？”

    戎黎坐在病床上，旁边放了个绣了花的抱枕：“明天出院。。。”

    之前戎黎重伤，脸色不太好，这几天养回来了，杨成章是第一次近看他这张脸。

    真的是好有欺骗性的一张脸，好看得过分了。

    杨成章把打岔的思绪收回来，说正事：“有件事想请你帮个忙。”

    “公事还是私事？”戎黎问。

    “私事。”杨成章是求人的口吻，“能不能帮我找个人？”

    LYS电子有一张强大的信息网，找人和查消息都是主营业务。

    “把他的资料发给我。”

    戎黎现在好说话多了，不像以前，活得像座孤岛。

    “资料发不了，只有几个信息。”有些东西杨成章不能说，只挑了几个关键信息，“宋稚，女，LYD化工。”

    宋稚已经失踪了好几年，他就想知道人还在不在世。

    “我找人问问，别抱希望。”

    杨成章道了声谢，又说：“这是我私人的事，按你们LYS找人的标准收费就行。”

    戎黎抬了下眼，右眼角下面那颗泪痣令他看似乖巧的脸显得不那么无害：“不然呢，你以为我白给你找？”

    “……”

    “我们不熟。”

    “……”

    杨成章：行吧，是老子自作多情了。

    急诊楼外面。

    祁栽阳和徐檀兮从酒店过来。

    “杳杳，”祁栽阳突然停下来，“你先上去。”

    徐檀兮撑着一把深绿色的太阳伞：“怎么了？”

    “你奶奶做的鸡蛋卷我落车上了。”

    “我去拿。”

    “我去吧，你不知道放哪。”祁栽阳把装汤的保温壶给她拿着，“别等我了，你先上去。”

    他掉头跑着去了。

    徐檀兮并没有先走，怕挡着路人，她站到路边去等。

    旁边有位女士，也在等人。

    女士看了她两次，问候了声：“你好。”

    徐檀兮点头回礼：“你好。”

    “我们见过。”

    “嗯，我记得。”

    她和上次一样，戴着一顶黑色渔夫帽，没有烫染过的头发到肩膀那么长：“身体不舒服吗？”

    她声音偏低沉，手里拿着一本军事杂志。

    徐檀兮摇摇头：“是我先生。”她礼貌地回问，“你呢？”

    她说：“我来复查。”

    之后，两人没有再交谈。

    “姜玉。”

    有人叫她，她对徐檀兮说：“我先走了。”

    徐檀兮彬彬有礼地回：“慢走。”

    阮姜玉把帽檐压得很低。

    徐檀兮其实没太看清她的长相，对她印象深刻是因为她的帽子。

    帽子上绣了一把枪，很特别，枪的手柄上有两个字母——GQ。

    她走到刚刚叫她的那人身边：“片子呢？”

    那人戴了口罩，轮廓很立体，穿着黑色衬衫，袖子挽着，手臂上有个纹身。

    与阮姜玉的帽子一样，是一把手柄上有字母的枪。

    那是顾五爷的标志。

    阮姜玉是唯一一个被他打上标志的女人，他舍不得给她纹身，所以把标志绣在了她的衣物和帽子上，明目张胆地警告那些打她主意的人。

    他说：“落医院里了，已经给医生看过，丢了也没事。”

    两人走了，路过了徐檀兮身边。

    “杳杳。”

    祁栽阳拎着饭盒回来了：“你怎么不进去，外面多晒。”

    徐檀兮从路边的树荫下走出来：“我在树下，没有晒到。”

    祁栽阳热得满头大汗，把她手里的汤壶接过去，什么也不让她拿着。

    她稍稍把伞往祁栽阳那头倾斜了一些。

    快要六月了，帝都也开始蝉鸣了。

    住院部要从急诊大楼穿过去，楼后面的垃圾桶里有火光冒出来，徐檀兮路过时望了一眼，垃圾桶里有张没烧完的磁共振图像，旁边还有一张诊断书，上面有名字——阮姜玉。

    戎黎明天就出院，今晚是徐檀兮最后一晚在医院陪床。

    VIP病房有沙发，还算宽敞，她在沙发上睡，等她睡着后，戎黎把她抱到病床上去。每次都是这样，她在沙发上睡着，在病床上醒来。

    戎黎动作很轻，她还是醒了，声音有点沙：“先生。”

    他也躺上去：“嗯。”

    病房里亮着灯，光线很弱，她有点困：“你怎么又抱我上来了？”

    戎黎手伸进被子里，帮她脱掉外套：“沙发睡久了会不舒服。”

    “床太小了，我会挤着你。”

    “我伤已经好了，挤也不要紧。”

    徐檀兮嗯了声，抱着戎黎，额头挨着他胸口，无意识地蹭了蹭。

    被她蹭得有点痒。

    戎黎低头，吻她额头、鼻子、唇角，开始也很耐心，一下一下的，后面就有点凶了，又磨又咬。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    他抱紧她一点，身体紧挨着，让她知道，他想干什么。

    “不可以。”她唇色很红，眼睛里潮潮的，“这里是医院。”

    戎黎松手，往外侧挪了一些：“待会儿再抱你，我先缓缓。”

    他素了很久，自控力有点差。

    他还没平息，徐檀兮却又往他怀里钻了。

    “干嘛？”

    她犹豫了会儿，仰着头亲他。

    戎黎呼吸有点不稳：“你别招我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：禽兽！

