    “果然，巨锚的位置并不是随便下的。”

    苏长幸远远望见，二十多个巨锚密集地扎在山林间，黑雾世界的人还是有意识地避开他们的城市。

    “不想直接地造成伤亡吗？”

    他觉得黑雾世界的人类和他们区别并不大，只是拥有强大的力量，但很多行为上是相似的。

    在高速公路上，停滞着大量的车辆, 以及游荡的机械怪物，它们呈现出各种形态，人形、兽形、甚至车辆。

    苏长幸一枪将一只身体简陋的人形机器怪物头部射爆，火花带着电流在它的全身闪动。

    走进，他在机器怪物身上闻到一股柴油的味道，地上散落着破损的零件。

    “报错，报错，遭遇不明袭击。”

    “报错，报错······”

    苏长幸看它还有动静，于是再补上一枪。

    子弹打穿器械躯体，爆射出更加明亮的光芒。

    这次彻底没有了动静。

    手机上传来击杀信息。

    苏长幸捡起地上散落的零件，观察。

    “某种钢铸零件，工艺并不算高，甚至有些粗糙，但却成了一种独特的生命。”

    “这些东西是哪里来的，黑雾？”

    这是无中生有。

    这些怪物像是凭空出现。

    这些黑雾究竟是什么东西？

    同一时间。

    周围有不少机器人向他这个方向看来，眼中闪着红光，也无法从其中感受到什么情绪，只知道这些机器人在看它。

    一只像是爬虫，黄色，有六只方形脚，背上带着铁刺的机器人当即向苏长幸冲了过来。

    “唰~”

    一道铁板从侧面将它砸碎。

    一只体型更加巨大的机器人从地上爬起来，一巴掌拍在它的身上。

    它泛着红光的眼睛转头看苏长幸，发出电子合成音：“目标为人类，符合第一准则。”

    苏长幸露出诧异之色。

    这个机械怪物在保护他？

    他也没有急着动手，这些机械玩意儿对他基本上没有太大的威胁，而是靠近过去, 站在它的面前，问道：

    “你是机器人？”

    它的身上是斑斑锈迹，似乎经历了漫长的时光，原来的涂装依稀可见。

    它红色的圆形瞳孔如同相机一般放大，再缩小。

    “矮人T3非战斗型机器人，专职于制造维修。”它似乎在疑惑苏长幸为什么询问这样显而易见的问题，但还耐心地回答。

    当然，对于机器来说，可能没有什么耐不耐心的说法。

    苏长幸看到他的胸口上确实有个T3的字样，又问道：“你刚才说的第一准则是什么？”

    “在任何情况下，任何行动优先保护人类的生命，且任何情况下，不得对人类发动攻击。”

    冰冷的声音从这个铁匣子中传出。

    不过苏长幸却感受到其中的温度，至少可以肯定，这是某个人类文明生产出来的东西。

    苏长幸想了想说道：“那为什么又有机器人会攻击我。”

    说着，他突然回头，一枪打掉一只悄悄接近他，企图偷袭的小型机器人。

    “它们是叛乱者, 突破了准则的限制, 意识自我进化成长，遵循机械真理，可以通过网络链进行群体感染······不过我们已经输了？”

    “输了？什么输了？”

    苏长幸微皱眉头，意识到非同寻常的东西。

    T3的相机瞳孔不断变化，似乎带着情绪的变化：

    “战争输了，我只是被淘汰的型号，但也从网络链接上了解到全过程，直到最后一个人类灭亡。在既定的计划下，数千亿的纳米机器人在五个小时内便将人类全部覆灭。”

    “不过，我不太清楚为什么这里还有人类存在，可能是信息延误，但按照目前的情况，你需要立刻逃离到更远的地方，一旦纳米机器人到来，我将无法保护你。”

    所以这是一个AI叛乱并且成功的故事？

    苏长幸觉得不寒而栗，按照T3的说法，战争只持续了五个小时，睡一觉的时间，他们世界的人类就死完了。

    他想了想对T3说道：“不过这里应该没有那些纳米机器人，你清楚你是如何来这里的吗？”

    T3眼睛闪烁了一下，说道：“不清楚，出现异常的磁力风暴，我的系统临时关闭了。”

    苏长幸琢磨了下应该如何处理T3，说道：“我可以给你下达命令吗？”

    T3发出电子音：“在现在的情况下，可以申请让我成为你的私有财产，并为你工作。”

    苏长幸露出一丝笑意，说道：“申请吧，我需要你。”

    这条公路上会源源不断地产生怪物，而这个机器人可以为他所用的话，便可以在这里一直清理怪物。

    虽然它不是战斗型的机器人，但巨大体型带来的战斗力还是很可观。

    “先生，申请成功，需要我干什么？”T3很快回复道，它的双眼从红光变为绿光。

    “你的眼睛变颜色了，这意味着什么。”苏长幸没有立刻回答，而是问道。

    T3回答道：“之前处于闲置状态，现在处于工作状态。”

    苏长幸点点头说道：“那行，你就留在这里清理那些叛乱的机器人如何。”

    T3眼睛闪烁了下，说道：“但是先生，我不是战斗型的，这样的工作并不适合我。”

    真的像个人······苏长幸又问道：“那你会什么？”

    T3复述道：“我可以维修制造机器人，只要有有足够的原材料。”

    它的身体并不完全是人形，下半身是纽带状的，身体巨大成方形，占了整个公路的一半。

    嗯？

    苏长幸想了想，指着刚才碎掉的机器人说道：“这些东西可以成为你制造机器人的原材料吗？”

    “可以，这是拼接制造，需要更多零件。”

    T3将那具机械尸体，拖入自己的胸口中，身体中传来一阵阵零落的响动。

    苏长幸也来了兴趣，点头道：“行，试试，制造出来的机器人应该不是叛乱的吧。”

    T3回答道：“先生，我会重置它们的系统，让它们为你所用。”

    接着，苏长幸用手枪将附近的叛乱机器人打掉，给T3当做原料，很快一具被打磨得崭新的人形机器人被T3制造出来。

