    雷暴涌动，电蛇翻腾，每一条都蕴含着数万度的高温打击，它们聚集在三只机械尸所包夹的中心肆虐，将高温高压下制成的建筑合金熔为金黄的铁水，导致这片区域像是从异界转移而来的岩浆池！

    “唔……”

    琅仁咬牙闷哼，死死绷紧体表与拉拽三头机械尸的共生体, 以勉强将自己悬吊在半空。

    按道理来说，电流即便穿过人体，在无法形成贯通或者电路闭合的状态时，是无法对人造成多大伤害的，而琅仁体质更是进化后改变体质，理论上只要符合系统制定的“足不沾地”, 便可以化解雷电伤害。

    可他失算了一个问题，那就是他已经将三台机械尸连在了一起, 奔流在他共生体触肢上的高压电流足以击穿斥力屏障那几毫米厚的空间，令它们短暂停滞，于是电闪雷鸣间，他的共生体已然成为它们之间的导线，更何况共生体的源头在颈椎！

    好在共生体所具备的特性【银城骨毙】似乎可以免疫雷电中的物理伤害，才让他只是感受到贯通脊柱的麻痹感，身躯暂时无法动弹。

    琅仁本想【神羽】化作黑雾避开，可这样纠缠住三台机械尸的机会恐怕不会再有，于是他犹豫了。

    或者说用【附牙】，让自己暂时具备化身雷电的能力？

    还是说试一试变成光，用以太体抗着麻痹感来输出？

    就在琅仁准备两个都试一试的时候，意识海中的呼唤让他搁置了行动。

    “等一等，那玩意有动静了！”业火高声唤道。

    “什么玩意儿？”琅仁纳闷，在意识海的高空张望，突然看见一根进度条，而且那根进度条甚至在以肉眼可见的速度增长！

    琅仁瞬间闪身来到进度条面前，只见海面下正不断闪烁着白光，似乎有雷暴在海水下暴动……

    等等, 雷暴？

    琅仁立刻沉入海面，只见团团雷电从海底向上闪击，锁定一处朦胧扭曲的空间不断进行攻击……说是攻击，不如说是那些雷电是被它从海底抽取上来！

    那么问题来了，意识海的海底是什么？

    是山脉般绵延交织的共生体触肢！

    “它在吸收外面的雷电？”

    “看样子是，共生体的触手成为了它和机械尸能源的连接桥梁……”业火说道。

    “那要吸多久？”

    “这我哪知道啊。”

    “……”

    退出意识海，琅仁略微寻思，最后还是勉强挥手，增加了数十根触手，将机械尸的所有蛛腿统统拽住，又让每根触手之间每隔一段距离便相互连接，增加电流通道。

    最后形成了一张以他为中心的“蛛网”！

    有了通道拓展，“那玩意”的吸收速度果然加快了不少，外面的雷暴声势迅速减弱，最后只剩下零星的噼里啪啦声。

    三只机械尸因体表干扰电流的减弱而恢复正常，可所有蛛腿都被琅仁拴住，竟是无法拉开距离，这令它们十分恼怒！

    明明它们才是猎手，却被猎物拴在蜘蛛网上！

    于是三台机械尸统一打开了镭射遮板，调整角度对准中心的琅仁，可就在射线爆发的瞬间, 一颗金属头盔凭空出现，替换了琅仁的位置！

    下一刻，金属风暴笼罩了一切！

    ……

    浑身由折射着五彩斑斓之色的几何状金属块组成的修长人影走在冰棱垂挂的天花板下，弯腰一手从地上捞起一具沉重的装甲，不具透明性的玻璃头盔让它看不清里面尸体的脸色。

    “船长把他们全杀了？”因为这一层的入口处被运输梯给堵塞，拓雁几人不得已只能通过顾雪沉改造的侧方出口钻出来，一入二层便看到这幅景象。

    一边是冰天雪地，一边是尸横遍野。

    “他不屑于与这些士兵争斗，这些人应该是琅仁杀的。”顾雪沉轻触玻璃，将其吸收入体内后，看清了里面白中透着黑色血管筋络的死寂面容，表情还有些惊恐不解，一双眼球突出。

    “是他。”希雅扫了一眼便知道。

    听到希雅的确认，拓雁和莎莉尔不禁放松了些，但又立刻对这样松懈的自己报以鄙视，随后问道，“我们是去找他？这么久了说不定他都已经和船长杀穿到顶层了。”

    “找不找其实无所谓，我们并不一定要跟着他们去见那七个人，不是么。”顾雪沉一手将装甲内部的集成系统撕扯下来吸收后说道，“还是说你们是真的想送死？他们和船长真的交战，即便你们两个有暂时不受伤的形态，也不可能在外太空坚持多久，你们还不是星环。”

    “那如果不去的话，我们要怎么做？”索米问道。

    顾雪沉正想回答，却不料被一阵雷鸣打断思绪，这突如其来的轰鸣，让拓雁都有些耳鸣。

    “刚才那是……”

    “机械尸，不止一台，而且还在这一层！”顾雪沉面部的几何体尖角构造剧烈变换，好似神情变动，随后立刻催动磁感力，整个人飞驰而去

    不多时，顾雪沉便找到了机械尸们……不，应该是一团金属碎片风暴！

    “吞噬风暴……这规模，难不成是个新生体？”顾雪沉在角落窥视，依稀可以看见那一碎片群下潜藏着三台蛛型机的骨架，不过它们还没有完全被吞噬，红色磁感力仍在与吞噬风暴对抗，但也只是拖延时间而已。

    这种规模的吞噬风暴有足够的能源储备将它们吞噬。

    但令顾雪沉不解的是：这里怎么会出现自己同族的新生代呢？

    难道是最近抓到了其他硅基个体？

    可主体不自愿分裂的话，是不可能有手段进行外力分裂的……

    顾雪沉犹豫不决，他不清楚这个新生代是如何出生的，万一是黑靴子找到了控制硅基意识的手段，那就该破坏这场吞噬。

    可倘若是自愿分裂而出的新生代，那……

    时间随着思索而逝去，蛛型机的骨架已经不见踪影，拓雁几人也总算赶到。

    “那里发生了什么？要出手吗？”拓雁小声问道。

    “暂时不用……等一等。”顾雪沉手掌压了压，示意等待。

    就这么暗中观察着，直到风暴渐息，那些碎片重新合并，组成了一颗凹凸有致的巨大的立方体，顾雪沉这才小心走了出来。

    “孩子！你……你是从哪来的？”

    顾雪沉语气平和，散发出与对方一模一样的磁感力，来增加自己的亲和度。

    可对方只是一愣，随后却如空间跳跃一般消失不见，被一个人影取而代之——

    “卧槽……那家伙怎么回事？”琅仁狼狈落地勉强站稳。

    明明是它主动要求与琅仁调换位置的，怎么现在又一声不吭回去了……

    随后琅仁便看见一位机械降神一般诡异构造的修长人型个体站在自己对面，一副愣头愣脑的样子——琅仁也不知道自己为什么能从它锐利的面部看出“愣”这个属性的。

    “怎么是你？刚刚那个孩子呢？”顾雪沉指着琅仁脱口问道。

    “啊？你……顾雪沉？你怎么变这样了？”琅仁指着顾雪沉，一脸震惊，“孩子？什么孩子，你在说什么？”

    经过一番对峙与追问，琅仁和顾雪沉双双沉默了。

    “原来……”琅仁一脸尴尬，说道，“原来那是你的孩子啊……”

    “放屁！”顾雪沉愤愤道，“那根本就不是我们一族的分裂步骤！你是怎么把合成出来的？”

    “我不道啊。”琅仁懵逼，“那他到底算不算你的孩子啊？”

    顾雪沉脸上的几何体迅速起伏翻腾，回答道：“按你说他是从那个核心中分化出来……严格上算是我的复制体，但复制一个我族个体是十分困难的，没有我这个主体意志的参与，你……”

    琅仁与顾雪沉激烈探讨起来，依旧藏在角落后的拓雁四人也是看得满头问号。

    希雅：“他们在说什么？我怎么听不懂啊？”

    索米：“……不太懂。”

    莎莉尔看他们两个懵逼的样子，突然坏心一动，拉过两个小孩过来俯首说道，

    “大概就是你们的琅哥与顾哥有了一个孩子。”

    然而话语刚落，一片阴影遮蔽在了身前，就连拓雁都没敢做声。

    “女人，你在说什么？”

    “你要不再听听你在说什么？”

    莎莉尔、希雅、索米三人抬起头来，看到一张如恶鬼面与一张无序变换的几何脸欺压上来，气氛一时将至冰点。

    ……

    “噢？所以你们准备和船长分开行动了？”琅仁听完顾雪沉的说明后寻求确定。

    “是的，按时间来说，他应该早就已经到那七人面前了，但现在依旧安静，说明船长在等我们的消息，”顾雪沉说道，“所以我准备将这个堡垒吞噬改造，作为我的装甲，协助他对阵那七人。”

    “你也要钻破天际么，这么大的装甲？”琅仁震惊道。

    “哈，不会有多大，为了抵抗他们的打击，我必须要将这些金属压缩到极致，否则他们也不安全。”顾雪沉示意旁边的几人。

    “可以，我能帮点什么？”琅仁对他的做法表以认同，毕竟对方也考虑护着希雅，刚刚琅仁看她已经隐隐有怨气附身，可不能让这好苗子寄了。

    “嗯……”顾雪沉想了想，竟是咔的一声将自己的头掰了下来，递到琅仁手上，“你帮我把这个东西塞到第二层指控室的指控终端里。”

    这个……东西？

    他把自己的头形容为这个的东西？琅仁意识到自己的确不能用同族的思维来定义非同族的行动。

    “行，”琅仁掂量了一下手里的“榴莲”，点头道，“我尽快去。”

    “那我们也会尽快完成我们的控制夺取，你不用等我们……不过你如果要去第一层的话，要小心一些。”顾雪沉无头躯体依旧可以发出声音。

    “怎么？”

    “鬼指可能会有动作，否则他们不可能这么放任你这个不稳定因素和船长一起上岸的。”顾雪沉说完，敲了敲自己的脖子，随后带着四人离开。

    琅仁则在原地，想起那个鬼指分身崩溃前留下的话。

    原来如此？他不是没考虑过这种可能性。

    “哼，来嘛。”

    一路屠杀殆尽以血铺路，甚至还用手里的榴莲砸死一片不长眼的拦路警卫队，很快琅仁就颠着球来到第二层主控室。

    “久等。”琅仁说道。

    “不算久。”船长起身，把主控室终端机的位置让出来。

