一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秋立安看着面前的恒彦林，心中是鄙夷无比，这个家伙的心智，当真是有些不行的样子，不过如此的话，他对于能否是得到那个柳雪嫣，是有了几分的信心。

    就这样的运气，怎么看，他的机会还是非常的高的，自己等会儿在出手一下，就是能够在对方的心中，留下一个深刻无比的印象才是的。

    那一旁的其余人，在这个时候听着那恒彦林的话语，也是有些无语的看着那恒彦林。“不懂就不要乱说了好吧？你看看，秋立安在刚刚的时候，已经是说了，这里就是邪气的，你说的是什么东西？虽然对于邪气我了解也不多，但是确实是有些听闻过，但是你说的这个东西，我可是从来没有

    听闻过的，瞎编也要弄点我们比较容易知道的东西好吧？”

    “就是说，不知道就是不要在这里胡说了？把位置让出来，给那秋立安看看，到时候好解决这里的麻烦，要不然的话，之后有着无数人，都是会死在这里，你承担的起么？”

    “就是，快点到一旁去，别耽误他做事，要不然的话，这湖水的事情不解决，你也是跑不了的，也是会死在这里的，你是不懂的么？”

    那众人在这个时候，都是有些不耐烦的看着那恒彦林，自己是不行的话，那就是不行，可就是不要乱来了，为什么是要在这个时候，不断的说一些什么乱七八糟的话语，影响别人？

    “哎，不要这样说嘛，你们看，人家也是有着自己的见识，就是让他多说说好了，大约他是懂的一些东西的，所以是在这个时候，会分辨错一些东西的，也是有可能的。”

    那秋立安在这个时候，也是摆了摆手，对着众人说了一句，极为和善的话语，见着有人站在自己的这边，他是迅速变的温和起来。

    既然已经是有人帮助自己唱黑脸了，他就是没有必要，在去唱黑脸了，扮演一下红脸还是不错的，如此一来的话，也是不至于是会在那柳雪嫣的面前，留下一个坏印象下来。

    那些学员们闻言，微微一怔，也没有多想，只是以为，这是那秋立安真的有些心思，想要教导一下那恒彦林的，所以是在这个时候，抿了抿嘴。“秋立安，我知道你是想要给他一个实践的机会，但问题是，这里的情况你看看，这可都是一片片的湖水啊，这里的东西，到时候是不知道，会杀死多少的人，就算是实践的话，也是不能够在这样的情况下

    ，实践的吧？”

    “就是的啊，这可是关系到人命的时候啊，让他来实践，这怎么实践，到时候死了人怎么办？这可都是一条条的人命的！”

    那些学员们，在这个时候，都是有些无语起来，不管是如此，在他们看来，这个时候，都是应该要迅速的解决这里的事情才是。

    让恒彦林在这里解决这里的问题，当真是不怕，到时候是会有问题的么？

    怎么看，都是属于不靠谱的事情，他们哪里是能够允许，哪怕是不害怕的。那秋立安闻言，扭头看了一眼那恒彦林，“话也是不能够这般说的，想我以前的时候，碰到这样的事情，也是有我师父在一旁看着，让我出手解决的，要是没有这些的实践的话，恐怕我眼下，也是不可能有

    这样的本事的，你们也是需要给对方一些准备才是的。”“而且，要是没有这些经验的话，到时候他永远也只会是这样，处于是学徒的状态，我觉得，你们是应该给对方一些时间，还有一些宽容才是，况且，这里不是有我么，要是对方解决不了，到时候由我来处

    理，那不是更好的么？”

    秋立安在这个时候，是显得对于恒彦林是极为的照顾起来的样子，对着众人是连连说道，说的话语，是让的众人都是一阵无奈起来。

    这个秋立安啊，这个都是什么时候，哪里是能够实践的，真要是实践的话，到时候找一些比较小的事情，危险是比较小的不行么？

    非要是拿着这么危险的事情，用来实践？真要是出了什么事情，到时候怎么办？这可是连反悔的，都是有些困难的。

    想到这里，他们是有些无语起来，不过这个事情，还是只能够看着那秋立安，除去这个以外，他们就是想要找其余的人，都是不可能的了。

    所以这会儿，见着对方这般说了，只能够看看，对方是如何的解决的了，要不然的话，他们也是没有一点的办法了，毕竟，自己都是劝说过了，对方还是不愿意，那有什么办法？》

    众人在这个时候，都是有些敌视那恒彦林起来了，什么时候逞能不好，偏偏就是在这个时候，在这里装模作样的样子。

    这可是要死人的，对方是明白不明白？

    一想到这里，他们就是极为的无语起来，然后在一旁，看着那恒彦林，只希望对方是能够聪明一些，不要太傻了，不是他能够解决的事情，就是最好的放弃才是，这才是最为聪明的选择。

    “咳咳，这个东西呢，其实就是邪气，你也看到了，我之前的时候，已经是有符纸验证过了，跳过这个，你还有什么见解，都是说一下吧，我帮你看看，有没有什么需要补充用的。”那秋立安是说服了自己的那些朋友们，扭头过来，看着那恒彦林，随后是开口询问了一句，语气之中，是满满的热情，仿佛就是在与对方说着，这边有自己在，就算是他说错了，也没有关系，他会帮助他

    纠正的。

    恒彦林闻言，一阵无语，这个家伙，就是不知道，他的符纸是至刚至阳的，但凡是属于阴的东西，都是会被克制的么？居然是连这个都是不知道。

    就是以为，直接是被他的符纸克制的，就是邪气了？

    不过也难怪，大约是对方以为，这个世界上，其实也就是那么一点的东西，除去阴气还有就是邪气一类的东西了，排除掉一些东西，可能是在对方看来，就是只有这样的东西了。

    一旁的柳雪嫣见着这个情况，当即是抿嘴一笑，这样的一幕，还真是有些好玩。

    她是不知道，这个秋立安到底的本事怎么样，但是她知道的是，这个家伙的本事在强悍的话，也是比不过恒彦林的话，恒彦林所会东西，估计是在这个世界上，都是没有多少人，能够比的过的。

    在她的心中，是隐约的感觉着，其实在这个世界上，压根就是没有人，能够与恒彦林相比的，只是毕竟是没有见识过所有人，所以虽然是有这样的感觉，但是她也没有多说什么。

    “这些东西，想要解决的话，可是不简单，一个湖面的东西，你能够解决？”

    恒彦林也不去计较对方的冒犯，就只是一个小人物而已，真与对方计较起来，恒彦林自己都是会觉得丢脸的，所以是扭头过去，继续的看着那湖面，对着那一旁的秋立安说了一句。

    对方要是能够解决的话，他也就懒的出手了，这个东西，也不是那么容易解决的，颇为有些麻烦的样子。

    看着那秋立安身上的功德金光，恒彦林是觉得，对方还是有一些的本事的，所以这会儿，也是想要将这个事情，交给对方，自己省下一些的力气来。

    那一旁的众人，听着那恒彦林的话语，当即是脸色一松，看着那恒彦林的脸色，有些和善起来。

    这个家伙，还算是不错，并不说，在这个时候，还在这里逞强的样子，在怎么说，不是自己能够做到的事情，就是坐在一旁就好了，不要在这个时候，还出来捣乱。

    不过这个家伙，也当真是爱面子的很，自己是做不到的样子，看他的语气，还像是说，你能不能做到，你要是不能的话，就让我来好了这样的语气，当着是让人有些无语。

    就不能够是说，自己是做不到，然后就坦承一些，直接是承认就是好了，非要是这样，死要面子的样子。

    众人是心中有些无语，不过看了看那恒彦林之后，就是不在说些什么了，对方能够不捣乱，在他们看来，已经是非常的不错了，所以是没有必要，在去计较什么，在去纠缠什么。

    那秋立安听着恒彦林的话语，也是微微一怔，随后是有些无语的看着面前的恒彦林，这个家伙，还是有些脑子的嘛？

    知道自己是不行，所以是在这个时候，也不接话，直接是将这个事情，直接是丢给了他，一旦是接话的话，到时候一出手，什么事情都是暴露了，这可是会在美人面前，丢面子的对吧？

    想到这里，他也是有些好笑的看了一眼那恒彦林，脑子是不错，而且这手段，也是极为的不错。

    “所以是说，你是不准备出手了？要我来的是嘛？”

    那秋立安还是不准备，就这样的轻易放过恒彦林，直接是追问了一句到，一边说着，一边是不动声色的看了一眼一旁的柳雪嫣，那眼神之中的含义，已经是非常的明显了。

    “他就是解决不了的，秋立安，你就是不要为难人家了，他要是有这样的本事的话，早就是自己出手了，哪里是需要等你来问？”

    “就是啊，秋立安，你就是不要为难他了，给他留一点的面子，你直接是解决了这个事情多好，和他有什么好说的？”

    众人在一旁，听着那秋立安还在询问着恒彦林，是否是要出手的话语，当即是有些无语起来，随后是在一旁，不断的催促起来。

    都是什么时候了，哪里是能够在继续的追问这些的，你自己是解决了不好么？非要是这样，一直追问着人家做什么。

    那秋立安听着身后众人的话语，脸上闪过一抹尴尬之色，这些家伙，自己确实是有些为难他的意思，但是你们知道了，就是不要说出来不好么？非要是这样说出来。

    这要是被这个柳雪嫣给听进去了，自己的印象分，不是要打了很多个的节奏么？

    想到这里，他是深深的吸了一口气，也知道，自己已经是表现的有些明显了，在这样下去的话，到时候可就是有些得不偿失了。见此，他是收回眼神，不在放在恒彦林的身上了，在继续下去，只会是让他自己，陷入到尴尬的境地之中。