    只见一个身材高大的男子大喝一声，一双铁拳就朝着这无缘轰来，这样强悍的拳风，长安隔着三个人都是感觉到了，看来此人心中一定是积压了诸多的怒火了，但那无缘也真是厉害，手里的铁棒轻轻一挥，并没有花多少力气，直接就将这高大男子打倒在地，而且仅仅就是一帮子而已，这高大男子竟然就失去了所有的战斗力，想要站起来也是不可能的事情了，无缘用铁棒指着众人，“你们还有谁不服，都可以来，老子一并收拾了！”

    逞匹夫之勇那是没有任何用的，谢长安不会在这个时候出头，既然自己还没有死在默少可的手中，那么就会有翻盘的机会，现在他要做的就是等待，无缘手中的那一根铁棒模样简直就是普通到了极点，可是为什么能有这么强的威力呢？他想不明白，既然暂时想不明白，那就不用想了！

    经过自己的观察，长安发现，这一座矿场开采的山石都是用来修建默少可的王殿了，也不知道这人之前究竟是在暮雨那里受到了什么刺激，他要修建的王殿就一定要超过暮雨的，似乎只有这样，才能真正的证明他就是比暮雨强！能有这样的想法，也真的是很有趣啊，人群散去之后，之前出手的那个高大汉子躺在地上，似乎是没有了气息，但谢长安还是可以感觉出来，这人还活着，只是现在没有人敢上去去帮助他一把。

    每天的开采任务不算重，但也不轻，一天下来，浑身就和散了架一般，连动都不想动，现在应该是有很多人都认为就这么躺着应该是一天当中最大的享受了吧？谢长安则是认为，这些都是对自己身体的一种锻炼，他此刻周身真气充足，他所修炼的混天元气就是越动真气的滋养就越好，他并没有忘记那个出手的高大男子，终于是到了后半夜了，谢长安悄悄地来到了高大男子身边，“你怎么样？”

    “是你？我还好，这样的事情我每天都是要经历一次，这身子骨早就锻炼出来了，只是我没有想到，你竟然还能保持着这么充足的真气，倒也是难得，我做梦都是想要从这里出去，但是努力了很多次，但一直都是没有完成，可是我是不会放弃的！”

    “我看你修炼的是一门外家功夫，对于真气的使用好像并不行，咱们既然在此相识，那就是一种缘分，我和你想的也是一样，但这件事情一定是不能着急的，放心，现在只要我来了，那么咱们就一定会有出去大的那一天，现在你和我说说，这个无缘是个什么东西？尤其是他手上的那一根棒子是什么来历，我是真的很好奇啊！”

    也不知道是不是真的谢长安的言语起到了作用，高大男子竟然是对这个第一次相见的男子无比的信任，他就是认为这个年轻的男子可以做到他做不到的事情，“我知道，狮子男是默少可害死的，这一点和你没有任何的关系，这无缘说起来当真是十分的有趣，这人就没有修炼天赋，可是却总是喜欢缠着默少可传授一些心法，可惜啊，即便是简单的心法，他都无法练习！被这个浑人纠缠了烦了，索性就让他做了这矿场的看守。

    至于他手上的那一根棒子其实是默少可让他使用的，说什么你的天赋太低了，这棒子可以让你防身，而且只要你不松手，那么任何人都伤害不了你，现在看来，这一番话是真的，这无缘虽然没有修炼天赋，可是天生蛮力，使用这棒子自然是极为合适的，不然的话，他如何能做这矿场的看守？但你要是想问这棒子的材质，我就真的是不知道了。这矿场现在一共是有数千人，全部都是归无缘管着。

    这便是我知道的一切，知道了这些，你能做些什么呢？说了这么多，似乎我还没有介绍我自己，我的名字叫做真元，我的体内被注入了三道强大的真气，也正是因为如此，我的实力还不能发挥出一半，不然的话，我如何能不是这无缘的对手呢？我是应该要好好的感谢你的，你传授我的这一道真气当真是不错，似乎是可以化解我体内的这三道真气，你放心吧，只要我恢复了功力，我是一定可以帮助到你的！”

    能不厉害吗？这可是混天元气，自然是可以化解所有的真气，只是想要彻底的掌握，却不是那么容易的，当做完了这一切之后，长安才渐渐入睡，一天当中，能有两个时辰睡觉就很不错了，“起来起来，装死狗，难道忘记昨天真元的下场了？你们这些人就知道和我作对！”这无缘自己是无法修炼大的，因此，对那些有着极高修炼天赋的战士自然是无比的痛恨，这些人一旦落入他的手中，那简直就是不能想象！

    谢长安倒是不担心，他之前混元体已经大成，只要他不想让人察觉出他有深厚的功力，那么任何人都是无法察觉的，这无缘最多也就是能知道，谢长安的体魄很是不错！

    想要战胜一个人，就一定要从他的喜好入手，这无缘好酒，而且是属于那种无酒不欢的人，天天喝，一喝就进入到癫狂状态，随即入睡，每天都是如此，之前说了，任何一个人都不能让人掌握到行动的规律，一旦这规律被他人掌握了，就会十分的危险，来这里已经是有几天了，谢长安依靠自己极强的口才和亲和力，已经是和这些战士打成一片，像真元那样的战士还有很多，于是，谢长安就以混天元气为他们疗伤，不知不觉中，他就积攒了很高的声望！

    至于默少可，这矿场他就没有来过几次，更夸张的是，连人都认不全，这就提供了更好的机会了，今夜便是他们一致约定好要好好收拾无缘的时间，无缘再次和之前一样，喝了一个痛快，再呼呼大睡，此时不下手还要等到什么时候呢？首先要做的就是让那一根铁棒离开无缘的手掌。

