    战隼就像听懂了王魁的话，大摇大摆的飞到他们中间，傲娇的扇了几扇翅膀就像芭蕉扇似的把那群打手吹得无影无踪。

    谁知他刚走了没有几里路刚到了一个弄堂里，又被李氏家族的一个训隼师堵住了去路。

    那人长的就很奇怪五短身材就像个土行孙，他嚣张至极的说：

    “想打了我们李氏家族的人就走没那么便宜，你不是会派战隼吗？那就让你见识一下我的这几种隼。”

    说完这家伙胡哨三声，出来了三只不同大小的战隼，不过王魁一看就乐了。

    他居然把死亡战隼这次又带了出来，后面一个鹌鹑大的红毛隼，挨着它的还有灰隼鸽子大小，这都是自己战部的最低等的战隼陪练类型。

    那杀伤力和闹着玩儿似的没一点儿力度。

    “你带的这俩确实比那个最小的大，不过威力到底怎么样？”

    那五短训隼师趾高气昂的说：

    “呵呵趁你现在还能开口说话，你就说多两句，一会儿我保证你能说的只剩疼啊了。”

    王魁不理他继续往回走，那三个不同的隼在训隼师胡哨三声后，飞快的三面包抄过去。

    王魁走着头脑里又散发出了精神波，这次三个战隼立刻内扩散到了，它们互相看了一眼三个战隼就像疯了一样狠狠的互啄起来。

    还没几分钟小战隼就被啄的眼也瞎了，翅膀骨折尾巴也秃了。

    五短训隼师看到这种变化气的跳着脚不住的喊：

    “哎呀你们这仨笨蛋，怎么能互相啄呢？赶紧给我去收拾那个人。”

    “你不喊我还忘了，这小战隼下嘴快，这俩战隼做什么快呢？我倒想看看。”

    王魁轻松的说完这些，精神波再次发动指令，仨战隼很快反噬回去追啄训隼师。

    那只红隼专门啄眼睛，那只灰隼更厉害穿透了他的一根肋骨。

    “我去你们造反啊！敢啄我哎呦我的眼睛掉了一个，啊疼死啊！我的药水呢？这呢，这下死不了了。”

    王魁见五短训隼师自食其果也懒得理他，打完这架，不应该是看完这架以后也没了心情继续买东西，又回到自己别墅前面的保安小屋里休息。

    第二天早上他一醒来，刚洗完脸忽然看到旁边有个可爱的身影，他惊喜万分的说：

    “宝贝盼盼你来了?我刚想要去看你们！”

    他刚说了一句，可爱的盼盼板着脸道：

    “你不配做我爸爸。”

    王魁被女儿这一句说的心痛不已，哄着她说了起来。

    “乖女儿我知道错了，一会儿带你去游乐场，然后去吃冰激凌好不好?”

    “你有钱吗？做这些都需要花钱的。”

    王魁神秘的逗着她说：“要是别人我一定是没钱，你我没钱也会变出钱。”

    这时盼盼就伸出了小手儿说了俩字。

    “拿来！”

    王魁非常好怪的问着女儿：“你要什么尽管说只要我有的都给你，我就是没有还会带你一起去买。”

    盼盼根本不完全信自己爸爸说的，还有点嫌弃的说：

    “你别吹牛了，你饭都没得吃哪来的钱给我买吃的玩具还去什么游乐场?”

    王魁一本正经的和盼盼说：“乖女儿我说了，你要钱我就有多少都有。”

    于是盼盼还是一脸埋怨很是苦恼，细声细气的说：

    “这些年你害得我和妈妈受这么多苦还没跟你算账，你又把外曾祖家吃穷了，害的他们总是为难妈妈和我，难道你就不该给点儿钱还帐吗？”

    王魁听了这话儿愣了一下，刚想把自己手中的至尊龙卡掏出来，又讨价还价的说道：

    “今天我陪你去游乐场然后去吃冰激凌再买玩具，最后按你说的去做还账好不好？”

    “你真有钱给我买玩具去游乐场?算了吧，你还是拿着那些钱还账别让妈妈难过了。”

    “盼盼我保证买了这些你需要的喜欢的，还会有足够的钱还账，不过你要是不让我带你去玩儿我可是不会还账的。”

    盼盼半信半疑机灵的说：

    “那好吧你要说话算话！对了你的钱让我看看我才相信你。”

    “小机灵鬼，你看这张卡里有钱我不骗你。”

    “那你把这张卡给我吧！你不是说我要什么你都给我吗?我去把这卡给要钱的二姥爷。”

    王魁刚想把卡给女儿，听她这样说转念又一想揣了回去，还哄着盼盼说：

    “这卡在我们玩儿了两天后就给你，我说话算话你呢答应不答应和爸爸出去玩儿?”

    “好，玩儿去就玩儿去，我相信你一次不许耍赖。”

    王魁和盼盼击掌为约然后高兴的抱起了自己的女儿要出门去。

    盼盼一路被自己爸爸公主似的抱着，她虽然恨眼前的爸爸可还是忍不住替他担心，于是就像话唠一样不住的说着。

    “那你知道你欠了曾外祖家多少钱吗？我可是看到了你那么多的账单儿，你到底还不还的起啊？你怎么让我这么操心呢。”

    “放心吧还的起而且还有会有余，我保证不让乖女儿你再为这小事儿发愁。”

    盼盼见王魁抱着自己转了弯急忙提醒着：

    “唉，冰激凌店在那边！游乐场也不在这边儿。”

    王魁故作神秘的说：“钱太多，走我领你去取点。”

    “那也好，这样我也知道你的卡怎样取钱了，到时候妈妈需要钱我就帮她去取。”

    王魁见盼盼总是为妈妈着想也很是欣慰，不过更多的是愧疚感。

    这边陈慕雪等到了中午见女儿还没回来，就有些着急了，于是她给王魁打电话看看俩人到底在做什么?

    “王魁你快接电话啊？怎么还不接这电话怎么回事儿没带着手机吗？”

    王魁真不是没带着手机，而是不小心休息的时候嗯了静音，陈慕雪一连打了五六个电话，气的她好脾气的人都快骂街了。

    她一边收拾准备出门，一边自言自语的责怪盼盼。

    “我说我去找他你偏去，这下好了谁也见不到也联系不上，也不知道你们在哪里？千万出事才好。”

    陈慕雪心里主要还是担忧，王魁带着女儿碰到了陈家主他们再受了什么委屈。

