    讲台上，杨婷讲解着二联考试的英语试卷，大部分学生都在全神贯注的听讲。

    除了…某处的两个人。

    宁希低头看着桌面上的柠檬糖，眸中划过诧异，很快，甜美的笑容浮现在脸颊上，梨涡中的纯洁令人心颤。

    “谢谢。”

    “应该的。”

    叶凡将柠檬糖的糖衣撕开，送到宁希嘴边，“张嘴。”

    “我、我自己来……”

    “吃不吃？”

    “吃！”

    眼见叶凡想要收回手，宁希也不顾上许多，张口就把柠檬糖含在了嘴里，酸酸甜甜的味道，瞬间就把口中的苦味压了下去。

    她的眸角微微勾起弧度，略显苍白的脸上露出一抹愉悦和开心。

    叶凡眼底藏着温柔，左手捏了捏宁希的玉手，相比早上的时候，已经多了一丝暖意。

    “离下课还有将近十分钟，先趴一会儿，休息下。”

    “…嗯。”

    宁希乖巧地趴在桌子上，水灵灵的清眸怔怔地盯着叶凡，转啊转，转啊转。

    感受到宁希的目光，叶凡嘴角含笑，低声询问：“这样看着我做什么？是不是被哥的帅气给迷住了？不要迷恋哥，哥只是一个传说！”

    “今天…真的很谢谢你。”

    面对着叶凡的打趣，宁希并不在意，眼眸之中带着少许异样，软糯嗓音响起，“在你离开的这段时间里，杨老师已经宣布了二联考试的成绩。”

    “可是……”

    “跟上次一样？”

    “对。”

    宁希臻首轻点，“不出意外的话，我们两个应该还是在全国前一百名，刚才老师说下课以后让我们去她办公室，估计就是要单独告知我们成绩。”

    说着，她的情绪中充满了雀跃。

    叶凡的药虽然很苦，但是效果出奇的显著。

    才喝完没几分钟，腹部暖洋洋的，之前那种钻心的疼痛降低了很多很多。

    就这么一小会儿，沉重的身体就变得轻盈了起来。

    惊奇的同时，她的心中更多了一分依赖感。

    被照顾的感觉，真的很好……

    “成绩不要紧，你不难受比什么都好。”

    叶凡将女孩的表情变化全部看在眼中，见她紧锁的眉头舒展开来，心中的大石头总算落了地。

    简单的话语，却充满了无边的关心，重视。

    在感情这方面，宁希是比较单纯。

    可单纯并不代表迟钝。

    她轻咬着嘴唇，口中甜味四溢，更重要的是心中的甜。

    “叶凡，你为什么会来帝都上学啊？”

    “嗯？”

    听到这个问题，叶凡脸上闪过意外，笑着问：“怎么突然问这个？”

    “没、没什么。”

    宁希撑起娇躯，素手托着下巴，声如细丝：“就是比较好奇，按理说，正常人都不会去一个陌生的地方上学，再说，叔叔阿姨又不在帝都发展，于情于理，在临海上学是最好的选择。”

    “小希。”

    “嗯？”

    叶凡深邃的瞳孔中闪过许多画面，面露回忆道：“我来帝都上学，是为了一个人。”

    听到这话，女孩的心思瞬间活络了起来。

    难道是为了…我？

    不可能！

    肯定不是！！！

    在叶凡没来帝都之前，两人根本就不认识，叶凡不可能是为了她而来。

    再三犹豫之下，她还是没忍住心中的好奇，选择问个清楚。

    “能和我说一说吗？如果不方便，当我没说。”

    “没什么不方便。”

    叶凡眯着眼，薄唇微动：“这个人对我很重要，非常重要；她，就是我的一切！”

    “这个人…是谁？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “……”

    宁希愣了数秒，总算反应过来，脸颊两侧升起火烧云，嗔道：“瞎说，你来帝都之前又不认识我，这种话骗鬼去吧！”

    对此，叶凡笑而不语。

    “叮铃——”

    下课铃声的响起，阻止了宁希继续追问的念头，将心中的疑惑压下，她深深地看了叶凡一眼，目光便转向讲台。

    “下课。”

    杨婷拿起试卷，目光看着叶凡和宁希，眼神向外瞄了一眼，便走出了教室。

    “现在有没有感觉好一些？”

    叶凡一点也不着急，道：“如果还不舒服，我自己去就行，你在教室里休息。”

    “没事，我好多了。”

    宁希展颜一笑，带着血色的小脸相比早上，多了一抹灵气，她将保温杯塞到叶凡手中，道：“你的药效果很好。”

    “不是我的药好，而是你没找对医生。”

    叶凡将手中的保温杯放进书包中，温声道：“你的身体偏寒性，体弱，在加上不经常运动，所以才会导致痛……”

    ‘痛’字刚说出口，宁希脸色羞红地踢了叶凡一脚，“杨老师还在等我们呢，赶紧出去。”

    在教室中讨论痛经的话题，太羞人了！

    叶凡眼中浮现出了然之色，微微点头，起身让开位置，让宁希先出去。

    出了教室，就看到靠在走廊扶手上的杨婷。

    杨婷注意到两个宝贝学生，没好气的白了叶凡一眼，话里有话道：“刚才上课的时候，你和小希聊的很开心嘛？”

    宁希愣了一下，连忙解释：“杨老师，不是你想象的那样，是……”

    “老师，你有证据吗？”

    不等宁希把话说完，叶凡便出声打断道：“没有证据，可不能冤枉人，现在这个时代讲究证据，刚才上课的时候，我和小希可都在认真听讲。”

    “嘿，我……”

    杨婷一撸袖子，问道：“那好，既然你这样说，请问英语试卷上的第二大题的最后一项多项选择题，为什么全选？”

    “所有的选项都对，当然要全选。”

    “……”

    在听完叶凡的回答以后，杨婷不禁目瞪口呆。

    这个回答，也对……

    可——

    就很气人！

    问了个寂寞！！！

    “懒得搭理你。”

    杨婷瞪了一眼，拉起宁希，边走边说道：“小希，你可不能和叶凡学，这家伙太气人了！”

    宁希礼貌浅笑，扭头看了一眼跟在后方的叶凡，软声开口：“老师，其实叶凡人挺好的，我的成绩能提升这么快，全靠叶凡帮我补习。”

    杨婷：“……”

    得。

    这个最乖巧的学生，已经完全倒向了叶凡那边。

    自取其辱！

