
　　青花训练完神犬们，把神犬小队，放回帐篷。

　　青花一个人，坐在一个大石头上，看着天空星星发呆。

　　螭吻走到青花身旁说：“这几个月你变了。当初，你是多么嚣张的大小姐。现在，你的脾气好很多。”

　　青花回头，满头的金发被风吹起说：“现在想想，我当初太自大了。当初、你们应龙的勇气震撼了我。你们启动红苹果，那样的终极武器，让自己踏上不归路。”

　　螭吻回应说：“哎……应龙的成员，都是战乱的孤儿。我们心中没有牵挂，只有心中的荣誉。”

　　青花点头说：“你说的挺对！M势力的大兵，有优越的生活，没有决然的勇气。”

　　两人说完，陷入一阵沉默。螭吻看着天空的银河，青花看着弯弯的新月。

　　几分钟后，青花开口说：“dad不知怎么样了？如果你们相遇，是不是敌人呢？”

　　螭吻回过神来说：“不用担心。我们都是未来人，能相互理解的。”

　　青花看着新月说：“希望吧。我那个顽固的金鹰爷爷，能够改变一下观念。”

　　螭吻问：“你的名字的很好奇，为什么叫青花？”

　　青花嘿嘿一笑说：“这是因为，dad喜欢青花瓷。”

　　螭吻也一笑说：“原来如此。原来亚力克将军，也喜欢我们的瓷器。”

　　青花点头说：“是的。只是他用错了方法，总是想征服。”

　　螭吻拉过青花，给她一个肩膀依靠。青花没有反驳，倚靠着螭吻肩膀，看着美丽的夜空。

　　里克在远处，对90号说：“你看火神大人，他和青花挺配的。”

　　90号摇头说：“他们想在一块不容易！我们是敌对势力，如果将来遇上他的父亲，他肯定反对青花。”

　　里克惊讶说：“还有另一批天神？那危险了，难道上天要来惩罚我们吗？”

　　90号不知道如何回答，在古人看来，超过过常人都是天神。90号说：“他们不算是天神，是我们的敌对势力。如果能够碰到他们，肯定会有一番大战。所以，指挥官要加紧训练，为将来的大战准备。”

　　里克听完说：“我一定完成任务，完成火神大人的计划。”

　　90号思考一下说：“指挥官应该说过，他不是真的天神。你怎么，还叫他火神大人？”

　　里克说：“之前称呼习惯了。对了，应该叫他应龙大人。”

　　90号无奈说：“你们的天神称呼，到月氏再说。现在，我们只有指挥官，就是9号队长。其它队长，还有2号、四号、10号队长。他们和指挥官是朋友，你们需要尊敬，但是不用听从！”

　　里克惊讶说：“为什么不用听从？”

　　90号变得严肃说：“因为每一个小队，都有自己的指挥官。我们效力自己的指挥官，不能受其他干扰。除非指挥官，作出背叛应龙的事情。”

　　里克回过神来说：“如果，大人背叛应龙呢？”

　　90号拔出军刀说：“背叛者是敌人，不管他是什么位置！”

　　里克点头回答：“我明白了！”

　　两人说完，把目光转向螭吻和青花。两人已经站了起来，回到帐篷休息。

　　里克感叹说：“指挥官不容易，要承担这么多。我们一定好好训练，早日为他分担责任。”

　　90号赞同道：“是的，我们是要为他分担。上半夜我来守夜，下半夜换你来。”

　　两人交流好，履行各自的职责。其它的应龙成员，也轮流休息，保持着作战的状态。23sk.Com

　　瀑布的对岸，冬蛇给蛇花搭好新的帐篷，然后准备到树上守夜。

　　蛇花叫住他说：“为什么对我这么好？这里不是响尾蛇，我们只是寄人篱下！”

　　冬蛇停住脚步说：“因为你是我的bss。我从小到大，生存的使命就是保护你。”

　　蛇花有些动容的说：“你真傻！这里是什么时代？没有了响尾蛇，也没有M势力！”

　　冬蛇找块石头坐下说：“人活着，要有自己的使命，不然就是活死人。我现在，除了bss之外，多了应九这个朋友。”

　　蛇花生气的说：“你把他当朋友了？那我算什么？”

　　冬蛇挠挠头说：“你当然是最重要，是我要用命换的人。”

　　蛇花这才满意的说：“这还差不多。本小姐睡觉去，你在树上守着！”

　　冬蛇没有丝毫怨言，跳上大树守夜。蛇花回头说：“早点教会新人，你就不用守夜了。”

　　冬蛇在树上答应：“好，我在十天之内，练好他们初级本领。”蛇花满意点头，回到帐篷休息。

　　不远处的木棉，可没有这么容易睡着。她偷偷的跑到二队的营地，在偷偷观察睚眦。睚眦睁开眼睛，对着天空除了一声口哨。两个战士马上出动，向着木棉的大树赶去。

　　木棉吓了一跳，马上从树上跳下来。木棉小声说：“我是九队的，不要动手。”

　　两个战士停住脚步，然后让开了道路。木棉从他们身边走过，感觉到浓浓的杀气。木棉加快脚步，来到睚眦不远处。

　　睚眦漏出疑惑的表情说：“你是那个女将？到这里做什么？”

　　木棉淡然的说：“我看上你了，所以来告诉你一声！”

　　此话一出，周围的新战士一阵笑声。睚眦的两个心腹，立刻瞪着新成员。20个新成员，急忙走进帐篷，免得引起队长的不满。

　　睚眦笑着问：“我只是一个大叔，没有什么好。何况，我们没见过几次，你怎么会这样说？”

　　木棉骄傲的说：“能被我看上，是你的荣幸。硬汉大叔，我叫木棉。你一定会看上我！”

　　木棉说完，快步跑开了。留下睚眦和两位，互相看着对方。两个心腹看着睚眦，高兴的说：“老大，这个女将的脾气不错。”

　　睚眦打断说：“还是个小丫头，不用管她！我们三个轮流守夜，你们两个先去睡觉。”

　　两位无奈，只能进到帐篷休息。睚眦看着湖面，陷入自己的沉思。

　　几分钟后，螭吻和蒲牢出现。他们站在山峰之上，看着星空不语。

　　十几秒后，蒲牢打破沉默说：“你留下M势力的人，是一个隐患，他们的金鹰和五星将还在。万一之后相遇，他们临阵倒戈怎么办？”

　　螭吻信心十足的说：“我相信，我们应龙的环境，能够影响他们。如果三个人，应龙不能影响，那我们的坚持又是什么？”

　　蒲牢点头说：“你说的有理，我们的应龙精神，能影响他们。”

　　两人达成一致，各自回帐篷安排。

　　时光匆匆，从春暖花开、变成了落叶满地、又到冬日飘雪。春风东来、积雪消融、挑花盛开。整个云梦山区，充满了春天的味道。一年时光而过，是应龙出山的时候。

　　鬼谷先生说：“螭吻，你是我最好的徒弟！一年时间而已，我便没有东西可教了。”

　　螭吻恭敬的说：“这是因为，我站在前人的肩膀上。在我们的时代，比这里的知识高太多。”

　　先生满意点头说：“是的。除了，这个时代的权谋之术，其它你是一点就通。大乱将要开始，螭吻你下山吧！”

　　螭吻辞别先生，开启背后的旋翼。一阵大风升起，螭吻从观星洞飞出。螭吻冲出观星洞，从山峰飘然落下，70多人急忙上去迎接。

　　里克和90号，两人带着9队成员，迎接螭吻出山。70多人站成一排，穿着整齐的应龙制服。队员们身上的制服，纹着的红色的应龙，正要展翅飞起。

　　螭吻开口说：“应龙的战士，大家辛苦了！这一年时间，你们变成一个黑炭。”

　　战士们哈哈大笑说：“我们不辛苦，指挥官一年闭关不出，您才是辛苦！”

　　里克带着70人上前，亮出一排排的军刀，展示训练的成果。90号上前，带着四个老应龙队员、迎接螭吻出关。

　　螭吻看到五人瘦了一圈，欣慰的说：“你们辛苦了，带出70个精兵！”

　　四人人摇头说：“培养新一代应龙，是我们的使命。90号是训练员，我们四个随手帮忙。”

　　90号站出来说：“不用客气了，大家都是兄弟。我们训练时光结束了，是利剑出鞘的时候了！我们应龙出山，必然天下震动！”

　　四人点头，回到各自的小队。

　　70人分成个七小队散开：核心是指挥官螭吻，带领最精锐指挥营；中间四个老队员，带领40人主力队；前面是年轻的90号，带领少年前锋队；后面是谨慎的里克，带领中年后卫队。

　　螭吻看到这样的布置，满意的点头说：“你们的安排不错，标准的应龙布阵。至于两边的侧翼，交给睚眦和蒲牢。他们的二队和四队，也是不小的力量。”

　　螭吻还没说完，睚眦和蒲牢到来了，两人说：“老九你出关，也不说一声。现在，外面打起来了，天下一片大乱。我们的应龙队员，早想下山参战了！”

　　螭吻点头答应，刚要开口说话，青花带两个金毛神犬来了。

　　青花说：“闯荡中原，不只是汉子的事。我们女子队全副武装，等待着出发！”

　　螭吻惊讶的远望，看到七个穿着金甲的女子到来。

　　七人大声说：“我们是女神卫队，负责指挥部的情报！”

　　睚眦和蒲牢倒是没有意外，一年的时光，两人对青花的卫队很了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，40.山中夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 