    “嗡！”

    裹挟着莹蓝色柔和光芒的水流之环高速自转着，朝斜上方的空中急速旋去，

    其中蕴含的浓郁到几乎要溢出的高质量水系能量，甚至在其身后留下了一道道宛如流星尾巴般的耀眼光痕。

    速度极快，

    满含着路云羞怒之意的“水之波动”，自然不是之前为应付那些实力一般的训练家，而随意使出的懒散姿态。

    从某种程度上来说，如果不考虑战斗中其他方面的因素的话，此时他释放出的这“水之波动”，在威力上几乎已经接近于其最大功率了。

    路云此时心中的羞恼程度，由此便可见一斑，

    但正如张衡心中所坚信的那样，

    面对威势如此恐怖的一招“水之波动”，蓝鸦表现除了非常优良的心理素质。

    它并没有像前几天同样来到这里进行道馆挑战的同僚那般，在“水之波动”的轰击下抱头鼠窜、不堪一击，

    在其训练家张衡的陪伴下进行了大量实战训练，并与对方在朝夕相处间培养起了深厚羁绊的蓝鸦，可以在心中自信的说，只要身后站着它那可靠稳当的训练家，无论面对什么，自己都能从容应对。

    眼下场地上的那只泪眼蜥，在战斗刚刚开始，双方都还没有熟悉对方战斗风格的摸索阶段，就悍然出手，不顾体力消耗，对自己放出了这么一招声势惊人的“水之波动”。

    这之中表露出的自信姿态，无疑让蓝鸦在心中确信，对方绝对是一个非常棘手的敌人。

    不敢大意，

    闪烁着钢铁光泽的蓝黑色双翅猛地一振，伴随着无形风系能量的鼓荡，其半人高的巨大身子，便在空中以一种极为灵巧的方式，朝着侧方“滑”了过去，

    一举一动，可谓流畅至极。

    一个在天，一个在地，

    路云与蓝鸦的距离本就不算接近，饶是以“水之波动”那鬼魅般的恐怖速度，要想跨越空间的阻隔，也要耗费零点五秒左右的时间。

    而这短短的半秒钟，却也足以迅捷灵巧的蓝鸦进行反应。

    “嗡！”

    莹蓝色的水流之环带着宛如玉石敲击般的空灵呼啸声，在空气中飞旋而过，

    却并没能命中那本应当场失去战斗能力的对手。

    将将擦过！

    蓝鸦悬浮在半空当中，侧着身子，巨大的双翅朝两边大展而开。

    猩红色的冰冷鸟眸中，倒映着身前那道稍纵即逝的危险蓝芒，

    严肃庄重之意在其面孔上弥漫。

    “还好躲过了！”

    直到由清澈水流构成的莹蓝光环在身边闪过，蓝鸦才意识到，自己到底是躲过了多么恐怖的一击。

    那种如坠冰窖般的致命威胁之感，让其不寒而栗。

    心中不由又对身下的对手再高看几分。

    并没有在空中多做纠结，

    好不容易才躲过了对方的致命一击，

    接下来，自然便是反击！

    “砰！”

    双持猛振，

    其巨大的身子极为灵巧的在空中完成了一百八十度的大转身，朝向了下方的路云。

    “嗤啦！”

    空气被骤然撕裂，

    蓝黑色的身影宛如一道自天而降的狂暴雷霆，在无形风能的推动下，以突破了音障的夸张速度，朝身下直坠而去！

    “磨爪！”

    状态类增益技能在同时被其施放，其暗灰色的脚爪与鸟喙在刹那间便覆上了一层钢铁的锐光。

    杀伤力骤升！

    还没完！

    “啄食！”

    灿白色的刺眼光芒在其锋锐的鸟喙上浮现，

    在提升了其锐利程度的同时，还附带上了一层足以刺破钢铁的风系能量。

    一环接一环，

    技能连结娴熟到了极点。

    这种招式先后组合的巧思，自然不是蓝鸦与生俱来便拥有的本能。

    这是它在其训练家张衡的日夜培养训练下，才锻炼出的战斗本能！

    张衡能够成为受大量玩家推崇的顶流游戏攻略者，肯定不会是什么泛泛之辈。

    在游戏刚刚开服没多久的如今，她便已深谙训练家之道。

    人类受限于自身的肉体，反应能力是相当有限的。

    在拥有着远超人类身体素质的宝可梦对战当中，仅凭肉眼就想要在战斗中面面俱到，为自己的精灵提供每一道步骤的指挥，是绝对不可能的。

    即使是那些天王级，甚至冠军级的顶层训练家，也无法做到。

    就以现在的情况来举例子，

    看似路云与蓝鸦的对战，已经进行了第一个回合，

    即使刨除那些躲避、飞行、蓄力的动作，但从技能方面出发，双方也有了三个技能的互换。

    但实际上耗费的时间，截止到蓝鸦释放完“啄食”为止，却也只有不到三秒钟的时间。

    以人类的肉体素质又怎么可能反应的过来？

    一个合格的训练家，往往会把自己对于宝可梦对战的理解与策略，在日常的训练当中，潜移默化地渗透给自己的精灵。

    这样的话，在激烈的宝可梦对战当中，其就算不施以指挥，精灵自身也会遵照其已经养成的战斗习惯，来进行战斗。

    这种培育，或者说指挥策略，既减少了对于训练家指挥的硬性要求，使其只需要在战斗关键时刻出言指挥，又在极大程度上提升了战斗的效率。

    可谓是一举两得！

    这种指挥方式看似简单，实则却苦难无比，

    其中所需要付出的心血、汗水，以及那漫长的时间，是一般人所无法忍受的。

    而作为刚刚进入这个游戏世界的玩家们，即使有着系统的庇佑、加成，能够做到这一点的，却也屈指可数。

    张衡，便是这少有训练家的其中之一。

    但从其目前在《精灵宝可梦：世界》这款游戏当中的表现来看，“天才”两字完全能够放在他身上。

    “嗤……砰！砰！”

    刺耳的音爆声在空阔的场馆内响彻着，令人只觉牙酸耳鸣。

    蓝鸦收拢双翅，紧贴在身体两侧，以在最大程度上减少空气的摩擦，提升冲击的速度与破坏力。

    身前鸟喙上凝聚的风系能量愈发浓郁，宛如黑夜中明亮的白炽灯般，闪烁着璀璨夺目的刺眼白光。

    不同于其动如雷霆的激进攻击，蓝鸦那双猩红仿佛红宝石的竖瞳中，依然是死一般的沉静、镇定。

    身下，泪眼蜥水蓝色的娇小身影，也变得愈发靠近了起来。

