    一句话，语调很平静，但让修颜的头皮都机会要炸裂开来了。

    她只感觉在修老爷子的注视下，四肢都冰凉到麻木了。

    “我把你们母女接回修家有多久了？”修老爷子冷冷地看着她，“有四年了，你看看你这四年内，有什么地方值得修家去培养吗？”

    修颜没说话，低着头。

    “你要进娱乐圈，我让你进了，玩玩也不是不行。”修老爷子缓了缓，接着说，“其他豪门大小姐，哪个会去娱乐圈？她们都是自己开娱乐公司的。”

    “你进娱乐圈也就算了，看看最近，网上的人都怎么在说你呢？”

    修老爷子猛地握住轮椅的把手，面容阴沉：“你代表着修家，这是在给修家抹黑。”

    “爷爷，对不起。”修颜很快认错，“那些人只是在无脑跟风黑，娱乐圈都这样，但我是有做的不对的地方，我会改的。”

    “我就是警告你。”修老爷子摆了摆手，也不想和她多说，“你要是没有值得修家培养的地方，我也不是没有别的人选。”

    别的人选是谁，不言而喻。

    修颜青着脸出去了。

    修夫人见她下来，忙拉住她：“你爷爷和你说了什么？”

    “没什么。”修颜淡淡，“你以后少打点麻将。”

    修羽想要回来，也得先过了她这一关。

    她根本不会让修羽回来。

    **

    青致中学。

    修养完毕后，嬴子衿也就回到了19班。

    “嬴爹嬴爹！”小弟很兴奋地跑了过来，“嬴爹，你知不知道我这次生物考了多少？82！”

    满分90，82分确实是高分了。

    嬴子衿抬头，倒是没有吝啬自己的夸奖：“不错。”

    小弟高高兴兴地跑去给江燃炫耀了。

    江燃一脚把他踹开。

    修羽趴在桌子上，精气神都不太好，病恹恹的。

    嬴子衿从口袋里摸出一块糖递给她：“吃点甜的，心情会好。”

    修羽转头，接了过来，撕开糖纸吃下。

    很长很长的一段沉默之后，修羽终于开口了：“修颜，她和我同父异母。”

    嬴子衿拧瓶盖的手顿了顿：“同父异母？”

    她在听腾韵梦说修颜是修家大小姐的时候，也就多关注了一下。

    她并没有去算，只知道修颜是修家人。

    “嗯，我母亲，是大豪门出身的名媛。”修羽点了点头，“虽然不是穆家聂家那个层次，但也是帝都豪门的第二梯队了，至于修颜——”

    她耸了耸肩，很无所谓的样子：“她妈是小三上位。”

    嬴子衿没说话。

    “四年前，我妈因为癌症去世了，我爸失踪了，生死不知，到现在都没有找到人。”修羽喃喃，“他们就把修颜接了回来，因为修颜他妈还生了个儿子，而我妈就我一个。”

    嬴子衿还是沉默。

    有些家族，确实还重男轻女。

    “还有点别的事情，挺复杂的，所以我离开了修家。”修羽靠在椅背上，看了看自己的手，“我已经四年没回去了，嬴爹，我是不是挺懦弱的？”

    “不是。”嬴子衿迎接垂下，轻笑，“我没经历过你所经历的，我不评判。”

    “嬴爹，你放心。”修羽这一次说得认真，“我无所谓，她要是还欺负你，我肯定会回去。”

    嬴子衿打了个哈欠，微一挑眉：“那看不出来，我魅力还挺大。”

    修羽：“……”

    “不是。”她有些匪夷所思，“你这口气是跟谁学的？”

    怎么突然变撩了？

    嬴子衿正要回答，手机在这时响了起来。

    她看了一眼后，起身出了教室门去接电话。

    电话是钟老爷子打来的。

    嬴子衿靠在墙边，身子放松：“喂，外公？”

    “子衿啊。”钟老爷子的声音中气十足，“昨天外公见你太高兴，把一件重要的事情给忘了。”

    嬴子衿敛了敛眸，侧身：“您说，我听着。”

    “傅老头不不不，就你傅爷爷，我见他最近特别嗜睡，想着是不是他身体又出什么状况了。”钟老爷子说，“你不是会点中医什么的？要不然帮他看看？”

    嬴子衿会医的事情，是钟老爷子从她送给他的茶包、香囊等地方看出来的。

    他并不知道嬴子衿就是沪城和帝都以及周边几个大城市名声很响的那位神医。

    钟老爷子不是不清楚傅家那些事。

    他知道，傅明城以及他另外几个兄弟姐妹，都是盼着傅老爷子走的。

    “嗯，好。”嬴子衿看了看自己的日程表，“今天晚上我就没事，您把傅爷爷请到钟家，我去看看。”

    “哎，好好。”钟老爷子应下，“外公让佣人去给你准备你爱吃的菜。”

    结束通话后，嬴子衿回到班级里。

    修羽已经恢复了元气，她吹了一声口哨：“嬴爹，晚上的时候去不去天马赛车场？我带你赛车，我车技很好。”

    “今天没空了。”嬴子衿拿出手机，“我先和我外公约好了。”

    “那行吧。”修羽也很痛快，“改天也可以。”

    她倾身，看见女孩打开了ISC的答题APP，开始做题。

    十秒一道的速度。

    修羽是题还没看完，嬴子衿已经翻页做下一道了。

    修羽：“？？？”

    这什么做题速度，她眼瞎了？

    直到她看见了屏幕左上角的排名，和用户ID名称。

    修羽被呛住了：“卧槽！”

    敢情当时轰动全球网络的总榜第一，是他们嬴爹？

    修羽想起这些天网上还有一堆人在说第一不行了，这么多天都没动静。

    她当初也有这样的想法。

    现在不了。

    毕竟他们嬴爹是想起来了做做题的那种，更多时间会睡觉。

    修羽想了想，拿出了一套模拟卷，也开始做题。

    ISC她是跟风参加，练习一下，确实是高考更重要。

    “羽姐，你干什么呢？”小弟很好奇，凑过来一看后，也卧槽了一声，“羽姐，你真的开始学习了，我没看错吧？”

    他们不是没看出来，江燃和修羽虽然都不学习，但是两个人的情况不同。

    江燃是不屑学，但现在已经开始学了。

    修羽是很拒绝学习，不仅仅是学习，很多东西她都拒绝。

    “关你屁事啊。”修羽恶狠狠，“你信不信期中考试我考的比你好？”

    “啊，这个。”小弟挠了挠头，弱弱地开口，“我是不想信的，但是我不信羽姐你肯定揍我，那我还是信吧。”

    “……”

    **

    高三英才班。

    现在是自习课，学生都在做模考卷。

    “我靠，这个大佬又来了！”在这时学习委员突然兴奋地喊了一声，“他这十几天都没动静，结果一出手，又瞬间第一啊！”

    “什么什么？”他旁边的同学凑过去，看到了ISC选拔赛最新的排名。

    No.1：用户名已隐藏，华国，2486分

    No.2：阿曼达，M国，2378分

    还是一百多分的差距。

    可他们都知道，现在的总榜第一可是半个月没答题了。

    昨天阿曼达还是第一，今天就又易主了。

    “太好奇这个大佬是谁了。”学习委员还很兴奋，“我刚才点进去看了他的答题时长，这一次他一共答了四个小时，也太恐怖了吧。”

    四个小时，比别人十几天还强。

    “不知道。”另一个男生说，“不仅仅是微博，外网也在扒这个人是谁，不过到现在都没有扒出来。”

    所有人都没往那些直通国际赛的选手们身上想。

    因为这些选手根本没那个精力，参加训练已经很费时了，哪里还会再来参加选拔赛？

    更何况，都拿到直通国际赛的名额了，参加选拔赛能干什么？

    “我猜，肯定是一个深藏不露的大神。”学习委员神神秘秘，“一直没怎么表现出来，要不然，他这个成绩，肯定会拿到直通国际赛的名额。”

    “小萱，不会是你吧？”同桌的女生忽然说，“我刚才可是不小心偷偷看到你的答题界面，你隐藏了用户名的。”

    嬴玥萱按在屏幕上的手顿了顿，抬起头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～

    又是冷得瑟瑟发抖的一天

