    第一千三百一十二章 需要回避吗？

    

    当看到这个账号的很多条消息的时候，说实话杨凡也是有些头大的，不过好在最近发消息的那些人都是出现在列表最上面的，所以说他倒是也能够很快真正的找到粉丝们给自己发个那些帮助的消息。

    

    之前杨凡还一直苦于到底应该要怎么样去完成这个事情，毕竟要说表白的话，他也并不知道深情表白到底应该什么样子才能够算得上是过关。

    

    可是现在看到这么多条私信的消息和那些文字的时候，杨凡直接就沉默了。

    

    因为这些话实在是太过于肉麻了，看得他一个男生都忍不住起了一层鸡皮疙瘩，而且虽然说如果是用作正式场合真正真心喜欢的人表白的话，那倒是也并不会有什么或许能够增加一定的成功几率，但是如果说是单纯的用来完成这个要求的话，那就多多少少有点大材小用了。

    

    虽然说陈薇儿的确也是已经答应了不吃醋也好，但是可以预见的一点就是，如果自己真的把这些话原封不动的说出去的话，那恐怕到时候陈薇儿很有可能就说话不算数了……   

    “啊哈哈……没想到你们居然有这么多的人在帮我想办法，着实是令我有些感动呀，不过这有些太多了，先让我认真挑选一下吧！”

    

    杨凡有些尴尬的对着直播间的众人说了一句之后也是认真的在这些私信当中筛选了起来。

    

    很显然那些听着让人起鸡皮疙瘩的是不可能通过的，虽然说或许的确是能够突出深情这一点，但是杨凡自己的心理也是过不了那一关的，所以还是选一个比较中规中矩的比较好。

    

    而在杨凡认真筛选的时候，实际上也仍然还是有不少的粉丝一直在不停的给他这边发消息。

    

    杨凡的这个账号不作为私人聊天账号，仅仅只是创建了粉丝群而已。

    

    而他的加好友验证也是无需验证，只要申请就能够通过的，所以说现在他的这个账号也是早就已经有了好多的好友。

    

    正是因为加好友没什么门槛的缘故，所以就导致了不仅好友很多，而且各种各样的消息自然也都是比比皆是。

    

    虽然说他的群消息的确是都设置为了免打扰也好，但是基本上加有他好友的人每天都会有各种各样的消息给他这边发过来的，所以杨凡在刚刚换上这个账号的时候，也是因为消息比较多，然后卡了一段时间，才把所有的消息被全部加载好。

    

    大致的把一些消息都看了一遍之后，他也是终于稍微有了一些思绪……   

    在杨凡去找这些表白的各种文案的时候其实另外一边的辣辣也是挺迫不及待的。

    

    毕竟哪怕这不是真的也好，那也是一件大事，所以说真正要付诸行动的时候肯定是会很热闹的。

    

    当然了，相比较于期待感拉满的辣辣这一边而言，另外一边的可可就比较苦恼了。

    

    此时此刻的杨凡以及辣辣肯定是以为她这边是毫不知情的一个情况，但因为她刚刚是一直在看着两个人的直播的缘故，所以其实对于这些东西也都完全是知根知底的。

    

    可可虽然做主播也有几年了，但是她也还只是一个在校大学生而已。

    

    如果说高中不好好学习的话，她显然是根本就并不可能考得上大学的，正是因为在高中基本上都是在好好学习的缘故，所以说自然也没有什么闲心去谈恋爱之类的。

    

    虽然说上了大学之后的确是有比较多的一个空闲时间也好，但并不意味着大学就没有，课要上了。

    

    而除去那些上课的时间之外，他的课余时间几乎全都是用来看直播的事情去了，正是因为如此，所以说高中没有谈过恋爱就算了，哪怕就算是上到了大学，并不会有老师去管这些也好，其实她也根本就并没有过任何的恋爱经历。

    

    尽管她的颜值出众也的确是收过不少的情书以及表白的消息也好，但是那也就仅仅只不过是一些虚无缥缈的东西罢了，而且她也根本就并没有真的去看过那些情书。

    

    除去这些东西之外可可是真的没有面对面的接受过任何人的表白，所以说她也根本就并不知道到底是一个什么样的感觉，哪怕就算只是假的也好，但是她也不知道应该要怎么样去面对才好……   

    也就在可可自己的心里还在胡思乱想的时候，她的微信电话也是突然之间就响了起来，看到备注果然是杨凡打过来的电话的时候，她略微犹豫了一会儿之后，也才是终于按下了接听。

    

    “可可，你在干嘛呢？”

    

    可可犹豫的这一段时间并没有接电话，杨凡还以为她这个时候还在直播打巅峰赛呢，所以也还是先礼貌性的问了一句，如果说她还没有好的话，那还是待会儿等好了之后再打吧。

    

    “嗯……我…我在直播呢，你不是知道的吗？

    怎么了？”

    

    虽然说可可的确是知道杨凡的这个电话打过来的目的到底是什么也好，但是此时此刻的他很显然也是只能够装作不知道了。

    

    “哦，不是，我的意思是你现在应该没有在打游戏，我应该没有打扰到你吧？”

    

    看到可可误会了自己的意思，杨凡当即也是又再次解释了一句。

    

    “这个倒是没有，我现在正好在游戏大厅，还没有开始呢！”

    

    “那就行！正好我有点事想跟你说一下，可以耽搁你几分钟的时间吗？”

    

    虽然说也的确是已经在心中准备好了说辞也好，但是此时此刻真的要付出行动，其实杨凡心中也还是有些紧张的。

    

    哪怕就算只是假的也好，但是那也是必须要自己亲自开口说出来才行呀。

    

    而且他和可可之间的关系其实也还根本就并没有好到那种程度，虽然说他们在直播间当中也确是说各自都是朋友也好，但是那也只不过是明面上的一个客套话罢了。

    

    至于真正私底下的交情到底是个什么样子的，其实也只有他们自己才清楚……   

    正是因为关系还根本就并不怎么样，真要这样突如其来的去表白的话，尴尬的程度只会更大。

    

    “嗯？

    这样啊？

    那我需要回避一下吗？”

    

    因为现在自己是开着摄像头在直播的缘故，所以说可可也并不是很清楚杨凡以及辣辣到底是不是在看着自己的直播间。

    

    如果可以的话，这种尴尬的事情也真的没有必要当着直播的面去弄……   

    

