    第336章撒手不管

    田大林本来还想说季元生的事，看到田韶竟跟二丫算起了细账。他很清楚田韶不是小气抠门的人，这般做明显是在防元生跟他娘了。只是，至于嘛？

    二丫不愿意给钱，说道：“大姐，我是你亲妹妹，你现在又没嫁人为何要跟我算这账。”

    若是嫁人了,顾及夫家人的想法在钱财上面算得仔细还说得过去。现在，她是真的不能接受。

    田韶毫不客气地说道：“你若是不愿意可以搬出去。你呼噜打得震天响，你要搬走了我睡得还踏实一些。”

    就她这打呼噜的，估计去租房人家都嫌，更别说搬去宿舍住了。

    二丫脸瞬间红得跟猴子的屁股似的：“你收我的钱，那三魁是不是也要交钱？”

    田韶道：“他挑水搞卫生，抵了这些开支。”

    二丫觉得憋屈,说道：“那我还给你洗衣服做饭，这些难道不能抵吗？”

    田韶听到这话看着二丫笑了起来，骂道：“我说你蠢你还不服气？”

    “我是没你聪明，但你也不能总骂我蠢，我哪蠢了。”

    田韶没说话，只是丢了个冷眼过去让她自己去体会。她个月只留三块钱零花，其他都上交家里。稍微有点脑子的都会将这事推给田大林了，结果却真跟自己算起了账。不是蠢，是什么。

    田大林斟酌了下说道：“大丫，我找了季家好几个人打听，他们都夸赞元生。大丫，元生真是个好的，我跟你娘爹这次绝不会看走眼的。”

    田韶并没跟他争执，因为她知道说服不了田大林跟李桂花。因为她知道两人已经陷入了一个误区,他们觉得众人都说好的那肯定是好的，却忘记立场决定了态度。

    若季元生不是要入赘自家，别人问她,她也会夸赞对方是个聪明能干又孝顺的好后生。可他入赘自家,那看法就不一样了。

    首先，季元生的亲娘就是个大雷，为了孙子能娶媳妇就逼着小儿子一起搬去草棚住，谁知道以后为了其他儿孙会做出什么事来；第二也是最关键的，季元生对二丫没有感情，只是存了利用之心。一旦二丫没有利用价值，他肯定会一脚踢开的。

    该说的她都说了，可他们不听。有些事不经历一遍是感觉不到痛的。所以她也不做这个恶人，让夫妻两人吸取个教训。至于二丫，只要田大林跟李桂花意识到问题所在自能管住她。

    田韶与田大林说道：“爹，以后我只负责四丫她们三个人的开支。家里的日常开支，你跟娘赚的应该够用了。”

    顿了下，她又道：“我知道娘一直想起房子。你让她放心，三年之内我会给家里起房子，就起六间青砖大瓦房。”

    家里居住环境确实需要改善。她原本就打算明年下半年给家里起房子，现在只是提前将这件事告知给夫妻两人。

    田大林顿时什么意见都没有了，笑着说道：“好，等我回去将这事告诉你娘，你娘肯定会很高兴的。”

    田韶转头看向田二丫，说道：“以后季元生跟他娘以及季家的事都不要跟我说，一个字都别说。记住了,不然你就去外头租房子。”

    二丫没吱声，看向田大林希望她能帮自己说话。可惜，田大林知道田韶在气头上也不敢多说。

    回到家以后，田大林就与李桂花说了起房子的事：“大丫赚钱也很辛苦，家里的事以后就不要再去叨扰她了。既她不喜欢元生跟季家人，以后就不要再让她接触了。”

    怎么说呢，虽然喜欢季元生但肯定自个女儿更重要了。

    李桂花觉得他在胡扯，笑着骂道：“元生跟二丫结婚以后就住到家里来，怎么可能不接触？”

    田大林觉得这事很好办，等起了新房子，他们夫妻带着几个女儿住到新房子里，二丫跟季元生两人就住老房子。

    李桂花一听就反对，说道：“这怎么成啊？哪能让二丫跟女婿住旧房子呢？”

    田大林做这个决定，除了田韶的态度还有另外一层顾虑：“三丫跟四丫他们过几年都是大姑娘了，二丫以后大半时间都在县城，跟元生同一个屋檐下总归是不方便。等三丫他们都出嫁了，再让二丫跟元生搬进新房子跟我们一起住。”

    李桂花一听觉得有理，点头答应了。不过她叮嘱田大林，让他先不要将这事说出去省得二丫知道生气。

    因为田韶的警告，二丫自己不敢说季元生的好话，就想办法让三魁帮忙说情。

    却不想，三魁拒绝了：“二丫，你觉得是表姐聪明，还是我聪明？”

    二丫白了他一眼。若回答了这个问题，她才傻呢！

    三魁继续说道：“二丫，来县城之前我爹告诫过，说我傻还什么都不懂。姐是聪明人，若是不懂的就问她，她说的一定是对的。二丫，姐既反对跟季元生的亲事那肯定是这人有问题了。二丫，你还小愁什么啊，慢慢挑总能挑到满意的。”

    二丫不耐烦地说道：“那你帮不帮啊？”

    三魁就两个字，不帮。表姐那么反感季元生，他要帮着说情岂不是会惹表姐生气，这么傻的事他才不干。而且若是当爹知道，估计又得揍他了。

    这么一想，三魁心里就难受起来了，到县里工作以后因为进山不方便这么长时间才回去一次。

    田韶出来倒水喝时发现他心情低落，问道：“怎么了？”

    “我想奶奶跟爹娘了，可我又不好总请假回家。”三魁说道。一直呆在山里还没感觉，可现在他却发现了住山里真的太不方便了。

    田韶失笑，说道：“明年大舅就要在村里起房子了，到时候外婆跟大舅妈会留在田家村照料孩子。你啊，到时候想大舅妈周日就可以见到了。”

    三魁疑惑道：“之前说让奶奶留在田家村照顾大宝跟二宝，怎么我爹他又改变主意了？”

    田韶也是听五丫提起这件事的，她说道：“外婆年事已高又裹着小脚，她怎么照顾得来大宝呢？

    三魁顿时高兴起来了。

    (本章完)

