    “还有两天啊……”沈宛白在这里待的都快发霉了。

    白燕飞和宋司这几天也熟悉起来，在一旁聊天。

    沈宛白则是在发呆。

    她后来还是没忍住，又追问了道：“那……他还是很忙吗？”

    白燕飞和宋司都知道她说的是贺泽枫。

    这个人被提到，气氛顺便便的有些凝重。

    白燕飞是没好气瞥了下嘴巴，不说话。

    宋司毕竟是贺泽枫的特助，总不能说自己老板的不是，只能宽慰沈宛白：“贺总真的很忙，最近这段时间，他和战老爷僵持不下，和言家那里也出了些问题。至于陈玥晴那里，也是要忙着应对。”

    “哦，这样啊。”

    沈宛白失落的低下头，盯着被褥发呆。

    白燕飞沉不住气了，帮她多了问句：“那贺泽枫知道沈宛白还在医院吗？”

    宋司朝沈宛白看了眼，为难的开口：“贺总知道。”

    “知道还不来看她？哪怕一眼都是好的啊！或者打个电话啊！”

    白燕飞真的被气笑了！

    都不知道要怎么说贺泽枫才好。

    “贺总一定是因为没时间，他如果有时间的话，又怎么可能不联系她呢？你看贺总这几天，忙的连公司的事都交给几个董事长管理，没空过去。”

    “宋司，你不要在帮他说话了，我可是每天都看新闻呢！一会今天和战家，言家的人出席某个活动，一会就是他出现在陈玥晴剧组的拍摄现场！”

    白燕飞越说越生气，宋司不停的看着沈宛白的脸色，担心的不行，想要阻止白燕飞，可她又在气头上，根本停不下来。

    “我看他分明就是把宛白给忘记了吧！她在医院都这么久了！”

    “贺总或许是认为在医院，有人可以更好的照顾宛白。”

    他们两个一个在指着贺泽枫，一个在不停的帮他说话。

    沈宛白一直都没说话，静静的听着。

    带最后的时候，她实在忍不住，沙哑着开口：“你们别吵了。”

    他们两个人安静下来，担忧的朝她看去。

    “宋司前辈。”沈宛白忍住内心的失望，抬眸朝他看去，再次问道，“他真的知道，我身体不舒服的事吗？”

    宋司很想说一个善意的谎言，可他最终还是说了实话：“嗯，贺总知道，他说你好好养病，不要多想。”

    “好，我知道了，这段时间辛苦你了。后天我就出院，到时候我还要回公司呢，只怕那个时候，有很多任务我都接不上，需要宋司前辈帮忙。”

    “这件事就交给我好了，你好好休息吧。”

    沈宛白之后绝口不再提贺泽枫的名字，就这样安静的在医院里待着。

    白燕飞不知道该是欣慰，还是该担心。

    越是这样沉默不语，越是让人觉得慌啊。

    她身体彻底恢复之后，医生总算让她离开了。

    “在医院里待了那么久，每天吃的东西也都是搭配好的，太无聊了，燕飞，宋司前辈说我今天不用去上班，你陪我出去逛街吧，我们两个自从实习后，就没怎么好好一起放松了。”

    沈宛白站在医院门口，伸了个懒腰，脸上露出一个灿烂的笑容。

    白燕飞看到她这样，稍微安心了些。

    前段时间，每天都看到她忧心忡忡的样子，她都跟着担心起来。

    现在也正好是放松的时间。

    “好啊，我记得有这附近有一家餐厅特别棒，而且不远处就是商业区，特热闹，我们过去吗？”

    “我都行，跟着你走了！”

    沈宛白和白燕飞像在大学那样，挽着手嬉笑着坐车朝目的地走去。

    她们去的餐厅非常有格调，但是也很低调，从来都不会弄一些噱头的活动吸引顾客。

    来着吃饭的，一般都是有身份有品味的老顾客。

    “我爸和这里的经理正好是朋友，已经帮我们订好了。”

    白燕飞拉着她走进去，报了名字后，有人在前面带路。

    沈宛白安静的跟在后面，同时好奇的朝周围打量。

    主要是这里的装修风格真的太符合她的审美了，不吃饭她都想要来这里参观。

    “贺总，言小姐，战老爷和阎老爷已经在包厢等候多时，这边请。”

    不远处传来大堂经理的声音。

    而他说的内容，让沈宛白不由自主的在意起来，下意识的朝那里望去。

    自从她住进医院后，就一直没有见到贺泽枫，却没想到偶然间，会在这个地方见到他，并且他还是和女人在一起。

    “爷爷他们都已经到了吗？那我们得赶紧过去。”

    言晚落落大方的笑道，连忙和贺泽枫朝某个方向赶去。

    “沈宛白，你愣在那里干嘛？快跟上啊？”

    走出去好远的白燕飞，一回头发现身后没人了，这才看到沈宛白还愣在那里呢。

    声音不算大，但足以让贺泽枫听到。

    他略微挑眉，朝沈宛白那个方向看去，视线准确无误捕捉在她的脸上。

    沈宛白和他的视线在空中交汇。

    她的心脏莫名漏跳一拍，紧紧盯着他，无法转移视线。

    而贺泽枫看到她的下一秒，便收回了视线，就像是陌生一样，和言晚离开了。

    沈宛白杵在那里，久久没有回过神，直到他们两个人的背影，在一群人的簇拥下消失，全身浮现出深深的无力感。

    这算什么？

    把她当做陌生人？

    是怕让熟人发现他们之间的关系？

    明明他都看见她了，却还是一句话不说，哪怕过来和她说一句“在忙，有空找你”，她都愿意等下去啊！

    沈宛白喉咙那里感觉像是被人掐住了一样，透不过起来。

    身体也越来越无力，缓缓蹲了下去。

    她一直以为自己够坚强，可以忍受这些委屈。

    可是她发现自己好像比她所想的还要不堪一击。

    沈宛白蹲下来，眼泪也跟着往下掉落。

    前段时间在夜里的思念，还有失落，全都在这一刻喷涌而出，怎么都止不住。

    之前她还有机会骗自己，说贺泽枫是太忙了，抽不开身，所以一直没联系她。

    可是刚才呢？就在面前，竟然装作不认识她，还要她怎么替他找理由？

    “宛白，你没事吧。”

    白燕飞担心的冲过来，拿出纸巾递给她。

    刚才她也看到了贺泽枫，知道发生了什么，也知道沈宛白为什么会哭。

    她作为朋友，也只能默默的陪着她了。

    “没事，就是……有点难受。”

    沈宛白擦掉眼泪，站起身，努力扯了一个笑容。

    白燕飞看着她强颜欢笑的样子，心都跟着疼起来，也不知道说什么好。

    “燕飞，抱歉啊，我不太想吃这里的东西了。”

    沈宛白知道贺泽枫和女人在这里，而且还是公认的“未婚妻”，她哪里还有胃口。

    “没事，我去取消预订的位置就行，走吧，我们换一家，你想吃什么？”

    白燕飞立刻拉着她离开这里，故作轻松的安慰道。

    “去吃火锅吧？热闹。”

    “行，那就去吃火锅！只不过，你不能吃太辣的，你身体刚恢复。”

    “好，知道了。”

    她们两个人离开这里，默契的没有提刚才的事。

    沈宛白吃火锅的时候，还叫了好多啤酒过来。

    以前在大学的时候，她们两个人无论发生什么事，都会过来吃一顿火锅，再喝着啤酒，什么烦恼都忘记了。

    如果一顿火锅解决不了的话，那就两顿！

    白燕飞知道她心情不好，也没敢怎么劝她少喝点。

    反正她酒量不行，一会等她喝醉了，直接把她送回家。

    白燕飞忽然想到了李镇勋的话。

    虽说之前在大学的事，李镇勋的行为的确把白燕飞给气的不轻，可目前为止，李镇勋对沈宛白也是真的好。

    白燕飞犹豫半天，最后发了短信给李镇勋，把火锅的地点发了过去，决定帮他这一把。

    李镇勋很快就赶了过来。

    这个时候的沈宛白已经喝醉了。

    “她不是刚出院？怎么还能喝酒呢？”李镇勋一看到她迷迷糊糊的样子，就担心的不行。

    “我有什么办法啊，她心情不好，我又劝不住。”

    “因为贺泽枫？”

    “除了他，还能有谁。”

    “我就知道，暖暖和他在一起不会幸福的。我们李家和战家也有些来往，这段时间我听说了，战家在商量贺泽枫的婚事。”

    “婚事？”白燕飞嗅到了事情的严重。

    喝迷糊的沈宛白，在听到贺泽枫名字的时候，也下意识的睁开眼睛，朝他们望去。

    李镇勋点了点头，踌躇片刻后说道：“贺泽枫拒绝和言晚结婚，因此战老爷发了很大的火。”

    “他拒绝了啊？那还不错……然后呢？”白燕飞没料到事情回事这样，继续追问道。

    “战老爷非常生气，就认定了这门婚事。言家那里的意思也是两家结为亲家比较好，但因为贺泽枫拒绝的缘故，一直僵持不下。

    当然，除了婚事以外，的活动倒还是和往常一样。”

    李镇勋把他所了解的，全都和她们两个说了出来。

    “幸亏他没答应！不然他就真的成渣男了！他是不是为了沈宛白拒绝这门婚事？”

    “这个我了解的不是很多，但……我没有听说贺泽枫提到过沈宛白。”

