
　　心里在嘶吼！

　　大哥啊！

　　我们才刚见面啊！

　　不要喝了两盅酒，逮着什么都说啊！

　　他是有感悟，也很感慨，可是压力也很大。

　　他道，“叔，农村有局限性。”

　　这话谁说的？

　　然后他一下子就记住了。

　　拍拍脑子，又是他老子笔记本上读来的。

　　可恶的死鬼，无时无刻不在影响他的正常生活。

　　甚至现在已经开始慢慢渗透他的大脑。

　　史旭升道，“一看你就是学理科的，没好好读政治，这叫农民阶级的局限性。所以，只有教育才能兴国，科技才能强国。

　　没有教育，今天咱们跟三哥也差不离多少。”

　　有人从厕所出来，何舟让开一个身子，顺手把烟蒂在水槽里摁灭，扔进了下面的垃圾桶。

　　他道，“叔，我们进屋？别一会找不到我们了。”

　　史旭升道，“走吧。”

　　俩人重新返回包厢，三个女人已经把一瓶红酒喝完了。

　　何舟道，“你们也太有创意了，吃地锅鸡喝红酒。”

　　史博莹道，“菜是用来吃的，酒是用来喝的，一边吃菜，一边喝酒，有什么问题吗？”

　　何舟道，“当然没问题。”

　　招娣道，“这叫有钱难买我乐意。”

　　接着大家哈哈大笑。

　　吃的差不多的时候，她给何舟使眼色，何舟有预备似得，一下子便看见了，心不甘情不愿的先下楼买单。

　　看到账单，终于松了一口气，果然，红酒是她们自带的，不在账单范围，否则他这一个月工资都不够。

　　简思在门口的小桌子边品茶，见他走过来，起身道，“何先生，你这边还有什么吩咐没有？”

　　何舟摆摆手道，“没有，你吃饭没有？”

　　简思道，“我是从来不肯亏待自己肚子的。”

　　何舟道，“恭喜你啊。”

　　简思先是一愣，待反应过来才笑着道，“何先生，你误会了，我是临时给何总帮忙的，我是本地人，对浦江很熟悉。”

　　何舟道，“我了解我妈。”

　　他老娘上次来的时候他还好奇原本的秘书去哪里了，向来是形影不离的，后来从公司官网了解到老娘的秘书升职了，董秘一职空缺。

　　他老娘身边的人他大多都熟悉，他好奇谁会接任董秘一职，现在看到简思，心下终于了然。

　　简思尴尬的道，“何先生....”

　　何舟笑着道，“不用多想，我只是提前恭喜你，你要知道，我妈妈不喜欢的人，在她面前多待一分钟，她都嫌烦。

　　我记得上个月除了柳总，还有你吧？”

　　简思道，“是的。上个月开始，何总便让我帮她一阶段。”

　　何舟道，“那就等着人事部通知吧。”

　　他老娘雷厉风行，不是面慈心软的普通女人，眼睛里不揉沙子，她看不上的人，没机会在她面前出现。

　　简思能在她老娘这里撑一个月，显然很让她老娘满意！

　　简思一边和何舟说话，一边不时的朝楼上张望，突然道，“何先生，我先去准备车子。”

　　何舟转过身，老娘由着史博莹挽着胳膊，身后跟着史旭升两口子，有说有笑的一起下楼。

　　招娣道，“让你买个单也这么费事。”

　　何舟正要说话，却听见史旭升道，“本来说好我做东的。”

　　何舟笑着道，“下次，下次你请客，我一定去。”

　　史旭升笑着道，“那这么说定了。”

　　一起出大门，两辆车子已经停在门口，简思已经拿过来大衣披在了招娣的身上，那边史旭升也从自己司机手里接过衣服给自己老婆披上。

　　史旭升又把两条烟交给何舟道，“拿着抽。”

　　何舟道，“谢谢叔。”

　　史旭升道，“再说这种话，我可真生气了。”

　　天上飘着小雪，风越来越大。

　　招娣道，“人家说夜上海，上海的夜晚是最漂亮的，我们年龄大了，不能和年轻人比，没精力去逛了，我们先回去喝喝茶休息，小舟你带博莹去好好转转，该吃吃，该喝喝。”

　　史旭升老婆道，“是这个理，我一到九点钟就犯困。博莹，你带路，何舟也是刚到浦江的，路不熟。”23sk.Com

　　史博莹道，“你们放心吧，赶紧回去休息，剩下的全交给我了。”

　　然后亲自拉开车门，把招娣送上了车。

　　何舟感觉有人在戳他胳膊，一看是简思。

　　简思道，“密码是你生日。你开过来的车子，我已经让司机开走了，明天给你送过来。”

　　何舟问，“多少钱啊？”

　　简思正要回答，招娣的车子已经完成掉头，她赶忙追了上去。

　　出于礼节，何舟也走上前，同已经上车的史旭升两口子招呼了一声，目送她们的车子离开。

　　史博莹退回到正在抽烟的何舟身前，并排站在一起，拍拍他的口袋，“给我一根。”

　　何舟没有多大的诧异，递给她一根，又亲自给她点着。

　　史博莹吐个烟圈道，“装淑女太累了。”

　　何舟道，“看的出来，维持这个人设真不容易。”

　　史博莹点点头，“真怕随时崩了。”

　　何舟道，“怎么着，各回各家？”

　　他不傻，很明显，对方对他也不感冒。

　　论家世，自己是比她家里强不少。

　　可是，从某一方面来说，人家也不差啊，住豪宅，开豪车，嫁到他老何家，对她的生活也无非是锦上添花。

　　老人们先把她们凑合在一起，大概是图个门当户对。

　　史博莹道，“你要是有那个胆量，我非常支持。反正吧，我觉得你妈妈应该很满意我，我是浦江高考状元，毕业于哈佛商科，目前是摩根士丹利公司亚洲区经理。”

　　说完饶有兴趣的看着他。

　　何舟的脸很不好看，据说，她们俩的年龄一般大。

　　可是做人的差距有点大。

　　他狠狠的拔一口烟，把烟圈和从面前落下的雪一起吹散，叹口气道，“你赢了。”

　　他现在要是敢把史博莹丢下，他肯定无法承受来自老娘的重力...

　　至于台词，他已经替他老娘想好了。

　　多聪明，多能干，多上进，多乖巧的丫头啊，你自己有什么本事，这个看不上，那个看不上....

　　总之，一定，最后，都是他的错。

　　他掉坑里了。

　　不容易爬出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，277、掉坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 