    第654章别动我弟弟！

    “宁宁！”

    女孩们都看着她，不知道她要做什么。

    忍不住面露担心。

    林词刚要过去，突然面前的铁门就打开了。

    门口站了三个男人，手里都拿着枪，他突然朝着屋里开了一枪。

    啪——

    屋里唯一的灯应声而碎，房间内陷入一片昏暗。

    “没完了是吧！”

    这个人明显比之前陆宁见到的两个人脾气大很多。

    陆宁也没管他，盯着他看：“我要见姜哲！现在！不然你就现在打死我！你看看姜哲怎么处理你！”

    陆宁掷地有声，她就是赌一把，赌他们其实不敢对她怎么样。

    但是姜哲这个变态她拿不准，可能她就算是现在死了姜哲也不介意，她不过就是早死了一天而已。

    但是她必须装作这么坚定的样子。

    果不其然，三个人互相看了看，直接拎着陆宁就出来了，然后毫不犹豫的关上了铁门。

    陆宁腿脚上的绑带都还绑着，他们没有轻举妄动，警惕了很多，因为陆宁会武。

    她身手看上去还不差，为什么之前被抓来的时候那么顺利？

    他们其实是有这个疑问的。

    但是她现在被绑着动弹不得，所以现在没必要把她当回事。

    但是姜哲那边确实是嘱咐了，陆宁必须要保证是活着的。

    一人直接去了楼上请示。

    没一会儿回来，直接扛起来陆宁就走了过去。

    还是那间房间，只是陆宁上次来的时候什么都没看到，这次倒是看得清楚了。

    房间里确实是有一扇窗户，依旧开着窗户，姜哲就坐在窗户下面。

    陆宁冷眼看着他，内心第一想法是——冻死你个傻逼！

    她被人粗暴的一扔，摔在了地上。

    疼痛感再次袭来。

    陆宁盯着姜哲：“卑鄙无耻！”

    姜哲看着她冷笑一声，毫不在意这种辱骂。

    “把我放开！”

    她看了一眼自己的腿。

    周围人看着她觉得她在开玩笑。

    “你们这么多人，怎么？还制服不了我？害怕我？”

    她含笑看着他们，冷笑一声：“你这些手下还真是不中用。”

    陆宁冷嘲热讽的，根本引不起姜哲任何的情绪。

    “做什么，说。”

    他声音冷厉。

    陆宁一双眼盯着他，眸光像是一把刀：“你还差一个人是不是。”

    姜哲忽然一笑，突然起身走了过去。

    自己拿了一把刀过来给陆宁割开了脚上的绑带。

    陆宁看着这个男人，他离得很近。

    “你要把我弟弟带来是不是！”

    姜哲抬眸看着面前的女孩，笑了一下：“你很聪明。”

    “呸！”

    陆宁第一次朝人吐口水。

    姜哲闭了一下眼睛。

    “变态！败类！你休想！”

    她突然朝着最近的一个人扑了过去，手法快速的抢夺了他的枪。

    瞬间一屋子的人立刻拿枪指着她。

    陆宁的枪口对准了姜哲。

    也没人看到她是怎么挣脱开手上的束缚的。

    她冷眼看着姜哲，黑洞洞的枪口指着他的脑袋。

    “让你的人回来，你敢动我弟弟一下，我现在就打死你！”

    姜哲却笑了两声，慢慢站起身来看着她。

    陆宁的枪口转而抵住了他的额头。

    姜哲这个人的性格让人摸不清楚。

    ?  ?早安~

    ?      万更第23天~2022.3.24

    ?      坚持就是胜利~

    ?  

    ????  

    (本章完)

