 叶少好？

    这三个字落到石冰耳中，简直犹如晴天霹雳，一下子震得她脑袋嗡嗡作响，眼冒金星，差点站不稳。

    她一时反应不过来这究竟是怎么回事，难道这个顶尖圈子的人都认识叶天龙？

    可这不可能啊，平时这个圈子往来的人员，都没有叶天龙这个名字。不

    过看到数十人起身迎接，石冰又知道事实摆在面前，叶天龙跟这个圈子确实有交集。也

    许，叶天龙是某个低调富豪的子侄，估计位置能坐到前面十个炉子。石

    冰轻叹一声，自己走眼了。“

    欢迎叶少！”

    只是还没等她判定叶天龙地位，白石康和孔子雄从旁边的小径走来，看到叶天龙就发出一阵笑声：“

    叶少，你今天来的迟了。”孔

    子雄向叶天龙张开了双臂：“待会可要自罚三杯啊。”

    “三杯哪里够啊？”

    白石康也哈哈大笑给予助攻：“起码要三十杯才行，不然衬不起叶少今时今日的成就和地位啊。”

    孔子雄笑着点头：“也是，叶少身家都万亿了，我等望尘莫及啊。”“

    别说三十杯，就是三百杯，我也奉陪到底。”叶

    天龙大笑着迎接了上去：“不过不是为我那些虚名，而是为我们兄弟感情。”

    孔子雄很是痛快的点头：“说得好，为我们兄弟感情干杯，比什么花俏名头都要好。”白

    石康也露出赞许，竖起了大拇指。

    随后，三人就来了一个大大拥抱，重重拍打昭示着彼此的交情，还有肝胆相照。“

    来，来，叶少，坐下聊，十八号炉的羔羊应该烤好了，咱们兄弟一边吃一边聊……”

    寒暄过后，白石康谦卑有礼侧手：“今天不醉不归。”孔

    子雄也满脸高兴：“对，不醉不归，来人，把我的意大利酒扛上来。”叶

    天龙笑着点头：“好，今晚就跟大家喝个痛快。”“

    怎么可能？怎么可能？”

    看着这一幕，好不容易恢复过来的石冰，又像是被雷劈中一样震惊，心里狂呼这怎么可能呢。叶

    天龙跟这圈子有交集原本就让她惊讶，勉强寻思叶天龙的炉子距离自己不远，结果却直达核心。人

    家不是圈中人这么简单，而是实打实的核心人物，跟孔子雄和白石康称兄道弟。叶

    天龙三人的寒暄，让石冰全身难受，俏脸滚烫。

    你刚才不是还嘲笑我喝不起麝香猫咖吗？不好意思，我是身家过万亿的人。

    你刚才不是觉得我攀附星天娇占你便宜吗？不好意思，我是华夏顶尖权力圈子中的人。

    你刚才不是认为我没有资格进来吃饭吗？不好意思，我的位置在十八号至尊炉……拿

    着一千万支票的石冰，觉得脸都被人打肿了，火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。“

    这是叶少的朋友？”

    这时，白石康看到了旁边满脸通红的石冰，也热情万分向她发出了邀请：“里面请。”

    听到白石康发问，石冰顿时丧失平时的睿智与冷静，心慌意乱起来：“我……”没

    等石冰把话说完，叶天龙淡淡一笑：“一面之缘，不熟，走，吃肉去，我饿了一个上午了。”说

    完之后，他就率先向十八号炉子走去。

    白石康是聪明人，淡淡一笑直接忽视石冰，他看得出，叶天龙对石冰未必有恶感，但绝对没有好感。他

    们自然不会跟这女人过多交集。孔

    子雄更是看都没看石冰，带着人向十八号炉子走去，途中，他顺手拿起一瓶酒喊道：

    “大家放开了吃，放开了喝，今天欢迎叶少，不醉不归。”

    数十名华衣男女齐齐欢呼：“欢迎叶少，不醉不归。”叶

    天龙笑着跟众人挥手。看

    着叶天龙被众星捧月的背影，石冰内心波澜起伏，说不出什么滋味……

    她想要离开，可想到自己的危机，还有今天来的目的，最终，她咬咬牙，尴尬走回自己的炉子。前

    行途中，孔子雄笑着出声：“叶少，差不多一年没回京城了，这一次回来，感觉怎么样？”叶

    天龙一笑：“车更多了，楼更多了，美女也更多了。”听

    到叶天龙这一番话，孔子雄又是一阵大笑，随后拍拍叶天龙的肩膀，给予温暖和鼓励：“

    看你还会开玩笑，那就说明，你不仅走出了叶天隆对你的伤害阴影，还让自己变得更加强大了。”

    “不愧是我孔子雄的兄弟。”“

    不死就会逆天，不死就是胜利，一时失败，不过是人生的点缀。”孔

    子雄对叶天龙流露一抹赞意：“也就叶天隆死得快，不然我会找机会轰死他不可。”“

    是啊，挫折也不是坏事。”白

    石康也开导着叶天龙：“顺风顺水太久了，偶尔有点小挫折，可以让自己更清醒，走得更远。”“

    再说了，叶少大难不死，必有后福。”

    他也一拍叶天龙的肩膀：“我相信这次危机后，叶少的成就会更大。”孔

    子雄笑道：“叶少现在已经有后福了，不仅叶天隆死了，还趁机拿下黑三角，更成为天龙教主。”

    叶天龙先是微微一愣，随后掠过一抹笑意。

    显然两人都相信自己被囚禁了，遭遇了人生的巨大打击，所以找这机会开导自己。“

    谢谢孔少和白少关心。”

    叶天龙一搂两人的肩膀笑道：“放心，我没事，挫折只会让我更坚强，绝不会压倒我。”“

    这次囚禁虽然给予我打击，但也让我知道，人外有人天外有天。”

    他笑容灿烂：“你们放心吧，我只会更强大，绝不会沉沦。”

    “好，有你这句话，我们就安心了。”孔

    子雄笑着拿起了酒瓶：“来，来，喝酒……”

    “也就你不安心，我可对叶少向来有信心。”

    白石康也拿起了酒瓶：“如果叶少是脆弱的人，他也不可能有今日成就，也不可能入你我法眼。”

    “他更不可能一到京城，就把林苗苗和荣四月的手断了。”他

    流露一抹叹服：“还是当着荣耀的面……”孔

    子雄感慨一声：“大丈夫当如是也啊……” 