    胡老四走后，孟桃搂着小旺财说话，小旺财乖巧地把前爪搭在孟桃膝上，舔她的手，互相贴贴脸，没有像平时那样扑到她怀里要抱抱。

    小旺财的懂事让孟桃既高兴又有些心酸，才那么大点就送去基地训练，好容易见个面很快又被带走，现在回来了还不能亲近了。

    孟桃只能一个劲地夸奖小旺财棒棒哒，又给它两块肉干，怕它渴着，拿出一根鲜嫩黄瓜折成一节一节喂它吃，小旺财快乐得尾巴摇成风车——跟着主人真是太幸福了！

    约莫半个小时，孟哲翰和孙洪，还有那位女卫生员走过来，孟哲翰告诉孟桃：发现点情况需要时间处理，恐怕会很晚，而天气又闷热得不行，气象局也预告说今夜会有暴风雨，孟桃不适宜在船上，先让孙洪和女卫生员送她回招待所休息。

    孟桃拿到自己想要的，又问明被骗的三十几位姑娘都找出来了，再呆着确实也没什么意思，还不如回去睡觉，就点头答应了。

    但她表示自己身体很正常，真的不用劳烦卫生员同志，孙洪同志也很忙，不必特意送，随便派个车子就行。

    孙洪笑着说：“没有特意，是顺路，我得去接几位专家过来。”

    孟桃心想估计跟那批古董有关，这些贩子们真是太可恶了，也不知偷运了多少古董文物，居然二层也有。

    女卫生员见孟桃不用她，就乐得跟在孟哲翰身边。

    孟桃牵着小旺财和孙洪下船，码头上早有一辆七座面包车等着，孙洪左右瞧瞧，问孟桃：“嫂子，你那个小弟呢？”

    “什么小弟？”

    “就那个，那个小偷儿。”

    孟桃忍不住瞪孙洪一眼：小偷怎么成我小弟了？你看我像个大偷吗？

    孙洪被瞪得不好意思：“对不起嫂子，我给他问话时，他说你已经收他为徒了，并且你确实一直让他跟着，我还以为是真的——这小子不老实啊，回头我收拾他！”

    孟桃：“……”

    这个胡老四，皮痒了，确实该收拾。

    “这件事因胡老四发现的，我让他一直跟着，是需要他和他朋友的帮助。他一起上船来，原以为你们会叫他指认点什么，没想到根本不需要——他有事先走了，不用管他。”

    “哦，好的。”

    孙洪请孟桃先上车，两人一狗上去，车子立马开走了。

    路上，孙洪告诉孟桃：“半个多月前，广市以及周边各地就陆续有报案，女孩失踪或离家出走，一直在找线索调查着，就是没想到竟是团伙作案，而且他们胆大包天，公然把人集中关在这里。如果不是你们发现了，两天后开船，除非在海上被巡防查到，不然就真的……领导说，要嘉奖你们。”

    孟桃摇摇头，转念一想又说道：“我只是路过而已，嘉奖什么的无所谓。不过如果真有实质性的东西，那可以给胡老四和他的朋友阿星，他们出了力，特别是寻找并指认出三个坏人，很耐心的。给奖励的时候也没必要高调宣扬，最好悄悄的，防备万一发生暗中的报复。”

    “说的是，到时候看情况吧。”

    停了一会，孟桃问那个阿雄抓到没有？

    孙洪皱眉回答：“这货船上有两个叫阿雄的，把几个女孩转移走的阿雄倒是抓到了，但另外还有个阿雄，说是白天就下船去办什么事了。”

    “啊，那岂不是漏网一个？”

    “目前各方正在追捕缉拿，应该跑不脱的。”

    到了孟桃入住的招待所，孙洪送她进去到大堂里，告辞离开。

    带小旺财回到二楼房间，关好门，孟桃感觉有点累了，先去卫生间洗个手脸，从空间取出食物、水，和小旺财分吃完，然后给沈誉打电话。

    那边马上接起，沈誉语气欣喜，又充满焦灼：“桃桃！”

    “嗯，是我啊。”

    “你……桃桃你干什么去了？怎么这么晚才打电话，要急死我了！”

    “这不来了嘛。”

    “怎么样你还好吧？那么天气热，有没有很难受？”

    “还行，太阳是挺毒的，不过这两天有风，也不算太热。我今天下午的时候给你打过电话，打了两个地方，你都不在。”

    “对不起，那时候还跟外宾团在一起……会议结束，我就推辞掉其它应酬事情，马上回家等你电话，都过去两个钟头了你才来——孟哲翰呢？桃桃，是不是他带你出去了？”

    “对啊，他带我去到一个大船上，就是那种经常夹带私货那种船。”

    孟桃脑子一转，开始甩锅了，她收在空间里的汽车，沈誉会看到，先给他报备一下，是从船上拿的。

    有点庆幸现在通讯不发达，没有手机，沈誉暂时找不到孟哲翰，找到了孟哲翰也没法分辨，等事情过后都成过去式了。

    沈誉果然很生气：“去船上？难道还想出海？孟哲翰混蛋，他脑子进水了！”

    “……”

    骂人可不好，孟桃赶紧说道：“不怪他不怪他，我自己也想去玩玩、看看。”

    “桃桃你不听话，我告诉过你不可以坐船，更不能靠近海边，危险！”

    “没有危险了，哲翰哥和孙洪他们都在。”

    “孙洪也……桃桃，是不是发生了什么事？”

    “没有没有。呃，等明天哲翰哥跟你说吧。”

    “桃桃乖，你说。”

    “我累了，想休息。喔，小旺财在这呢，来小旺财，打个招呼。”

    小旺财冲话筒“汪汪”两声。

    沈誉嫌弃：“别吵，一边去！”

    小旺财委屈脸，孟桃安抚地摸摸它脑袋：“不许欺负我们小旺财。”

    沈誉：“桃桃，说正事。你今天去医院了吗？”

    “去了。”

    “医生怎么说？”

    “我要当妈妈了。”

    “……”

    那边好一会不吱声。

    孟桃撇嘴：“沈誉，你是不是不愿意当我儿子的爸爸？那我只好另外……”

    “少胡说。”

    沈誉声音有些暗哑：“怪我，是我不小心，既然他来了，那也没办法了。”

    孟桃无语：为什么别人当爹兴高采烈，恨不得昭告天下，她家男人就这么勉强？

    人比人，真的要气死人。

