    “2号，能顶住吗？”苏义问道。

    眼见着【智能战车】的车身上都被砸出了一个个凹坑，他有些担心了。

    “这点攻击力度小意思....啊！”

    【智能战车】还没说完，突然惨叫了起来。

    苏义：“.....”

    【智能战车】不是号称可以抵挡聚魄境二重武者的攻击吗？

    怎么被几颗坚果砸了几下就废了？

    江浩然抓住机会嘲讽道：“2号，你之前把自己说的牛逼哄哄的，还以为你有多么厉害呢，原来就只会装逼！”

    “草拟大爷！”

    【智能战车】当即就怒了，“江浩然，你再敢说风凉话，信不信把你扔出去！”

    “我就开个玩笑而已。”

    江浩然怂了，这若是没有【智能战车】的保护，出去分分钟就被砸成肉酱。

    【智能战车】哼了一声，转而对着苏义说道：“苏义，外面的那群猴子太特么可恶了，他们是打算要了我们的命啊！”

    苏义也觉察出了这点。

    那群猴子扔完了坚果之后，竟是再次从树上摘了一颗，然后继续往下扔。

    面对这种连绵不断的攻击，【智能战车】还真不一定扛得住。

    “快点离开这里。”苏义提醒一声。

    既然那群猴子不想放过他们，他们肯定不能在这里坐以待毙。

    【智能战车】反应过来，加速朝一个方向飞驰过去。

    只不过，树林当中到处都是粗壮的树木，严重影响了【智能战车】的速度，连平时三分之一的速度都发挥不出来。

    而那群猴子仍旧不肯罢手，只见他们在树上不停的跳跃，速度非常的迅捷。

    每当来到【智能战车】的上方，就会随手扔下一颗坚果，砸的【智能战车】嗷嗷乱叫。

    “苏义，我顶不住了，快点想办法！”

    【智能战车】逃窜了几里地之后，哀嚎了起来。

    短短的几分钟内，它已经遭受了成百上千颗坚果的撞击，整个车身都被砸的变形了。

    这若是继续被砸下去的话，肯定就会被砸扁了。

    苏义虚眯着双目，心思飞速的转动。

    慕然间，一个念头在脑海中闪过。

    “2号，停下打开车门，我们出去。”苏义催促一声。

    “啊？”

    江浩然三人傻眼了。

    出去不是送死吗？苏义不会放弃了吧？

    “苏义，我还年轻，还没有找对象呢，可不能想不开啊！”曹晴朗一脸苦涩。

    “放心，有我在谁都死不了。”

    苏义淡淡一笑，随又叮嘱道：“等会出去的时候，你们掩护我。”

    曹晴朗三人还是不知道苏义要干什么，但都齐齐点头。

    也在这时，【智能战车】快速的打开了车门。

    苏义一个箭步飞射而出，一落地，双手直插地面。

    骤然间，双手翻飞，在他的面前出现了一条长长的坑洞。

    拥有挖掘能力，可以转瞬间在泥土当中开辟出一条通道。

    只要躲在通道里，任凭坚果再多，也不能奈何他们了。

    曹晴朗三人看到眼前的这一幕，都惊呆了。

    苏义还有这种操作？

    简直太骚了！

    却在这时，一颗坚果从天而降，不偏不倚的朝苏义所挖的空洞砸去。

    苏义挖的这条通道是笔直朝下的，如果坚固落下去的话，很可能砸中苏义的。

    张灿阳眼疾手快，一剑将其劈飞。

