    紫霞山属于剑修门派，所传修剑之法颇为奇特，非单修一种，而是将聚气凝剑与上古凝炼剑丸之法结合起来，修成介于气态与固态之间的‘真罡剑气’。

    聚气凝剑，求剑于无形，修炼到巅峰，无形剑气纵横，威力不比另外几种修剑之法弱，然而天地灵气稀薄，此法已经修不到极致了，而且由于灵气不足，无形剑气的锋锐、坚硬比之上古剑修差了不止一个档次。

    威力不够，数量来凑。

    恰好凝炼剑丸需要五金之精，这玩意跟灵药等天材地宝一样，近乎绝迹，普通金属之气也能炼，但和无形剑气一样面临相同的尴尬处境。

    于是紫霞山祖师便将二者结合起来，聚气凝剑，又吞服金属提炼五金之气，使其融入无形剑气，炼成‘真罡剑气’。

    真罡剑气锋锐无匹，无坚不摧，紫霞山尤嫌不够，又引入冶炼铸剑之法，一边修炼真罡剑气，一边寻找材料铸造宝剑，气与剑合，威力更上层楼。

    可以说，紫霞山修士手里的剑是和他们的修为一并修炼出来的，形如手足。经年累月受真罡剑气滋养，虽限于材质，成不了剑形法宝，但也是世上难寻的宝剑。

    石坚让司空玄羽重新练把剑，不亚于让他自断手脚，自损元气，何况手中之剑是为报仇而炼，怎么可能轻易舍弃。小儿无知狂妄，业已激燃了司空玄羽心中怒火，决定给石坚点颜色瞧瞧。

    正当他忿怒交加之时，忽而响起一声雷鸣，由低而洪，由轻而响，宛如天雷炸响，震动四野，地动山摇，夹杂着一股霸道毁灭之意传入在场所有人耳中，司空玄羽、五太、其守道长、张培乙、张仁修、张仁往、张仁延七位宗师齐齐色变。

    五太惊疑不定道：“始终师侄的雷法有点不一样了，更加霸道，更加宏大，更加震撼人心。”

    其守道长紧紧盯着场中，缓缓吐出两个字：“天雷！”

    “师父！”秦彤英面露忧色，轻声喊道。

    匡翼端肃的脸上露出一丝微笑，恍然大悟道：“难怪茅山派竭力促成此战，原是想借司空师弟之手磨练这位小道友，雷法自然，已得天雷几分韵味，离宗师不远矣，此战真有可能圆满收场，成全双方。”

    司空玄羽看着对面那道伫立在电光雷蛇之中的身影，眼中流露出掩饰不住的震惊。几天前，他见过石坚的雷元法体，那时候与现在截然不同，心中竟是生出几分面对天雷的敬畏震撼感觉。

    “就是这样。”

    石坚目露兴奋，心中畅快极了，他已经找到自己雷法中欠缺的东西了，闪电奔雷拳炼化天雷之力为己用。何为天雷，乃是天地之威，刚猛霸道，无坚不摧，毁天灭地，为天地间最强大的力量之一。

    过去石坚的雷法掺杂了太多属于自己的东西，不是不能有自己的东西，只是石坚境界不够，他如果有三清那样的实力境界，也可以修炼出‘石坚神雷’来。达不到，便应该脚踏实地按部就班地修炼，道法自然，闪电奔雷拳的本源雷霆印记源自天雷，也应具有天雷的特性。

    见识过阁皂山的雷祖三印后，石坚知道问题出在哪儿了，此刻改变用法，体内本源雷电印记轻轻颤动，轻雷阵阵，密如贯珠，透体而出的雷光电蛇，威势增强几分，石坚非但没感觉到吃力，反而觉得雷电之力化作身体的一部分，如臂使手，如手使指，一经催发，雷电之力好似得到宣泄，畅快涌出。

    “司空前辈，当心了！”

    石坚眼中电光四溢，身上蓝白光华闪烁几下，陡然爆射而出，比电掣还快，只见一缕雷光星驰，肉眼难辨。

    司空玄羽眼瞳猛地一缩，不假思索，剑指前引，听得铿的剑吟，背上宝剑出鞘，寒光闪闪，冷气森森，逼人侵肌，紫光巍巍，匹练般破空飞出，电闪星驰地迎向石坚。

    真罡剑气附着宝剑，二者叠加，攻击力何其恐怖，同阶宗师也得避其锋芒，然而石坚却出人意表地不躲不避，抬起激电缠绕的拳头轰将出去。

    蓝白电光与紫光凝固般僵持，须臾后，雷轰声中夹杂着清越剑鸣，如锤击红铁，火星爆射，两色光华波分雾开四散，光雨流空。

    见石坚用琉璃雷拳敌住自己的宝剑，司空玄羽脸色一沉，双手剑指挥动，一道无形剑气融入，宝剑之上紫光大放，似天绅展开，匹练横空，瞬间暴长，锋芒毕露，巨力涛涌，直接推着石坚后挫出三丈来远，所过之处，地面轰轰爆炸，尘土飞扬。

    石坚一声怒吼，状若惊雷爆鸣，一道刺眼雷光顺着手臂涌出，狠狠轰在紫光之上。

    见得紫光摇曳，电弧缠绕，一屈一伸，宛如灵蛇跳动，司空玄羽赶忙运转玄功，剑上真罡剑气一分为五，便欲疾攻石坚。

    他快，石坚亦是不慢，拳头张开，掌心精光四射，蓝白霞光轮飙电转，发出一股潜力，仿佛磁铁一般把司空玄羽的宝剑与无形剑气吸住。

    司空玄羽暗呼不好，剑指渐渐划动，驱使宝剑电转疾飞，几乎是宝剑飞离得刹那，强光爆发，耀目难睁，一个震天的大霹雳响彻天地，什么无形剑气，在雷达元体驱使的五雷掌面前，如土鸡瓦狗一般瞬间瓦解。宝剑也受到不小的冲击，紫光只剩下薄薄一层。

    “你！”司空玄羽指着石坚，气得须发戟立，浑身发抖，“小子，本想简单教训你一下，现在看来，非得给你个永生难忘的惨痛教训不可了。”

    “身剑合一！”

    匡翼、秦彤英勃然色变，匡翼惊怒道：“司空师弟，不得胡来，快快住手。”

    “惨痛教训吗？”石坚眼中雷光炽盛，狂霸道：“司空玄羽，你的剑，我折定了。”

    剑指豁然指天，口诵天雷接引术咒语：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，急急如律令。”

    其守道长、其实道长、其仁道长、其全道长豁然起身，其实道长急得满头冒汗，吼道：“孽徒，快停手！”

