    姜家的这些人没有一个是干净的，全都私吞过家族的财产，但是他们没有一个人会主动站出来坦白地。

    一来，这些人都自认为账面做得干净，连审计部门都查不出问题，觉得姜百川是在诈他们。

    二来，法不责众，姜百川不可能把所有人都赶出家族。

    所以，只要姜百川不点名的话，那么他们就觉得说的不是自己。

    如果主动坦白的话，说不定会替别人背了黑锅。而且，就算是从轻发落，那也不会轻到哪里去，干脆装傻充愣。

    姜百川见所有人都没有动静，也明白这些人都是不见棺材不落泪地主，他之所以铺垫前面那些话，只是想要试探一下众人的反应。

    “好啊，看来你们都觉得自己是干净的，既然如此，那么我就不客气了。”

    姜百川举起了一只手，勾了勾手指。

    龙叔开口道：“姜怀民！”

    一名五十多岁的中年男子愣了一下，脸上满是疑惑的表情。

    龙叔瞪着他说道：“喊到谁的名字，谁就站起来！”

    姜怀民站起身，满脸堆笑地说道：“家主，我对家族可是忠心不二，绝对没有做过私吞家族财产这样的事情。”

    姜百川冷着脸，没有理会他。

    龙叔招了招手，两名姜家的手下走了过来，拿出了笔记本电脑，连接一台一百二十寸的超大显示屏。

    一名手下操作了一会，然后朝着龙叔点了点头，随即显示屏上出现了一些资料。

    这些资料详细记载了姜怀民利用一些商业往来，或者私人账户多次转账，侵吞的家族财产，以及他的一些匿名账户的资金数目，甚至还有他给一些情人买的一些财产或者转移的资金，全都有记载。

    看到这些资料之后，姜怀民不由咽了口吐沫，满脸都是震惊之色。

    在场的许多人也都纷纷朝着显示屏看去，然后朝着姜怀民投去了同情地眼光。

    龙叔沉声道：“这些资料你都看清楚了？你有什么要解释的吗？”

    姜怀民额头上流出了冷汗，他急忙看向了自己的父亲姜百胜，向他投去了求救的目光。

    “我……这些资料你们是从哪弄到的？这不可能……”

    姜百胜看到姜怀民慌张地模样，就知道自己儿子肯定干了这些事情，如今被揭露了出来，他这个做父亲的也脸上无光。

    他偷偷地打量了一眼姜百川，看到姜百川面无表情地样子，就知道今天这件事情怕是不好解决了。

    姜百胜一拍桌子，先发怒道：“姜怀民，你这个逆子，你给我说清楚，这些是怎么回事，都是真的吗？”

    姜怀民慌忙回道：“不，这些都是假的，不是真的。”

    龙叔冷笑着说道：“哦？你的意思是说，家主拿出一些假资料来栽赃诬陷你了？”

    “不……我不是这个意思。”

    姜怀民擦了把冷汗，急的六神无主，不知道该怎么解释？

    他怎么也没想到，这些资金的来龙去脉会被调查的这么清楚，让他想要否认都难。

    “这些都是我的正常产业，我花的那些钱也都是自己赚的，不是家族的……”

    龙叔哼了一声，说道：“你的收入来源主要是你的职位工资，以及所在大区的利润分红，除此之外，还有你用自己的资金投资的一些产业利润。但是根据这些资料显示，你的私人财产至少要有五百亿美元以上，这都是你自己挣得？”

    “你如果有这商业头脑的话，那么你掌管的大区产业利润为什么下滑如此严重？难道你把精力都用在了经营自己的私人产业上，所以无暇顾及家族的产业，是这样吗？”

    姜怀民连连擦汗，回道：“不是，我没有……”

    姜百胜拿起了面前的茶杯，就愤怒地朝着姜怀民砸了过去。

    “你这个吃里扒外的畜生，我今天要打死你！”

    姜百胜起身就朝着姜怀民走了过去，对他又打又骂，被其他人给拉住了。

    姜百川这时开口道：“够了，当着这么多族人的面，你一把年纪了，也不嫌丢脸吗？”

    姜百胜赶紧朝着姜百川走了过来，用手掩面，装作痛哭流涕地样子。

    “二哥，都怪我教子无方啊，竟然养出这样的白眼狼，吃里扒外，私吞家族财产，就算是打死他都是罪有应得。二哥，我今天替这混小子做主了，让他把所有财产都上交家族，作为惩罚，您如果觉得不够的话，我亲自再打断他两条腿。”

    当着众多族人们的面，姜百胜也不能公然徇私，包庇自己的儿子，但是他可以先自己做出惩罚，堵住姜百川的口。

    以姜怀民侵吞的这些私人财产，按照家规处置的话，肯定是要被逐出家族的。

    只要人还留在家族内，财产没了，以后还能想办法再捞回来。

    姜百川淡淡地说道：“不急，今天要处罚的人，不止姜怀民一个，先继续吧！”

    龙叔点了点头，给手下的人使了个眼色，显示屏上又出现了一些新的资料。

    “姜怀康！”

    听到喊自己的名字，又看到显示屏上出现的这些资料，姜怀康直接吓得没站起来，一屁股坐在了地上。

    姜百胜的脸色顿时变得更加难看，因为姜怀康也是他的儿子之一。

    龙叔大声地说道：“姜怀康，站起来，好好看看这些资料，你如果有想要辩解的，现在给你辩解的权利。但是你应该清楚，既然家族能查到这些事情，那么就肯定是确有其事，不会平白诬陷你，狡辩是没有用的。”

    姜怀康站了起来，两条腿有些打颤，看向了自己的父亲姜百胜。

    “爸，你帮我说说情……”

    姜百胜顿时气的闭上了眼睛，牙齿都要咬碎了。

    他心里明白，姜百川这是要杀鸡儆猴，一下子就将自己两个儿子的罪证给当众展示了出来。

    他就算是舍了这张老脸，也无法保住自己的儿子了，只能认命。

    许多人都变得紧张了起来，有的甚至流出了冷汗，生怕下一个就轮到自己。

    “姜怀宙！”

    “姜凯！”

    “姜鸣！”

    ……

    龙叔一口气点了十多个名字，这些人全都是反对进行商业改革的，而且都是坐在重要职位上，手握大权的人。

    这些人一个个都低着头，心里慌张无比，不知道该怎么办，只能向自己的亲人们投去了求助的目光。

