    当第一节过半，余阳七中已经领先了8分。

    潼山六中教练请求暂停，做了一番调整，情况倒是好了一些，毕竟潼山六中教练这几分钟一直在观察余阳七中，有了一些心得，布置的战术也更有针对性了。

    当双方度过了试探的阶段，一些出奇制胜的法子就不那么管用了，还得靠实力来说话。

    当然，余阳七中的实力在哪儿，即便是潼山六中的防守变得更有侵略性了，可还是很难逆转局面，余阳七中始终占据上风。

    看到场上形势比较稳定，蒋方平开始做出人员轮换，逐渐将秦昊、江枫等主力球员换下，换上了替补球员。

    和往常一样，在第一节刚过半的时候袁晓刚就已经被换下，等会儿需要他带领替补阵容打。

    经历了几场比赛，余阳七中球员都有所成长，替补阵容的表现比起第一场对阵肆元八中的时候好了许多。

    不过和潼山六中比起来，余阳七中的替补阵容还是稍逊一筹。

    哪怕袁晓刚找回了手感，在轮换时间打的很不错，可是当第一节结束，余阳七中的领先优势还是被蚕食到只剩下3分。

    “看来我们和对方的替补阵容还是存在差距。”蒋方平心中暗叹，对秦昊、江枫道：“等下还是需要你们两个多打一些时间，在轮换时间上去稳住局面。”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    两人应道。

    从第一场对阵肆元八中开始，蒋方平就做出了调整，开始增加秦昊、江枫、王磊三人的上场时间，让秦昊和江枫轮流带着替补阵容打，以此来提高替补阵容的实力，不至于在轮换时间挖坑。

    一开始其实是只有秦昊一个人，不过蒋方平为了减轻他的负担，不让他太累，将江枫、王磊也安排了进来。

    不过后来蒋方平发现让秦昊、江枫带着替补阵容打效果不错，可是王磊就稍差一些，虽说王磊这几个月进步很大，但处理球能力，持球进攻能力比起秦昊、江枫来还是差了不少。

    这和他打的位置也有关系，毕竟是个中锋嘛。

    所以后来蒋方平就将王磊摘了出来，虽说也增加了他的上场时间，但却是在主力轮换时间上场，没让他单独带替补阵容打。

    ......

    进入第二节，秦昊上场，先带着替补阵容打。

    一上来秦昊就命中三分球，随后又是连续突破，或是自己上篮得分，或是分球给队友，为队友创造机会。

    在秦昊的带领下，余阳七中的替补阵容打的明显好了许多，毕竟有秦昊这样出色的组织后卫，没道理打不好。

    三分钟下来，余阳七中又建立起7分的领先优势。

    “哎......”潼山六中教练摇头一叹，开始换人，将主力球员陆续换上。

    余阳七中这边，蒋方平也陆续换人，将江枫、王磊等换上，双方开始将主力阵容拿回来，比赛也变得越发激烈。

    “上啊，扑上去啊，怎么能让他投呢。”

    “呼，还好没进。哎呀，篮板球，保护好篮板球。完了，被王磊抢到了，二次进攻打进。”

    “搞什么啊，篮板球都保护不好，卡位啊......”

    看到潼山六中始终处在下风，一群荊文中学的球员比潼山六中的球迷还要紧张，只恨不得冲上去帮潼山六中一把，搞得周围的潼山六中球迷面面相觑，有种我们是假球迷的感觉。

    这时候球场上潼山六中打进一个球，还是个三分球，荊文中学一群球员顿时兴奋的跳起，大声呼喊：“好球。”

    “好一个三分，干的漂亮。”

    “就这么打，打爆余阳七中，潼山六中加油！”

    一群人喊起来声音不小，且个个身材高大，引得人人侧目。

    潼山六中的球员也不由得往他们看来，等看到是荊文中学的球员，顿时都有点懵逼。

    这不是咱们的手下败将吗，怎么成咱们的球迷了？

    余阳七中球员们很是无语，这荊文中学的人是怎么想的，才刚输给潼山六中，竟然转过头来就开始给荊文中学加油助威，你们的节操呢？

    都让狗吃了吗？

    不过很快荊文中学的欢呼声就安静下去，因为余阳七中做出了回应，秦昊连续助攻江枫和王磊，两人接连得分，帮助余阳七中打出了一波7：0的冲击波，不单没让潼山六中追上比分，反倒将分差拉开到了10分。

    潼山六中不得不请求暂停。

    蒋方平也趁机将秦昊换下，这一节只剩下2分钟，秦昊已经打了8分钟，该休息一下了。

    秦昊虽然下去，但还有王磊和江枫，何况余阳七中手握着十分的领先优势，倒是不需要担心什么。

    等到上半场结束，余阳七中领先10分。

    进入下半场，潼山六中掀起了一波反扑，甚至一度将比分迫近，不过很快就又被余阳七中压制，终究没能够反超。

    一直到第三节结束，余阳七中还是领先。

    当比赛进入最后一节，也就变得越发的紧张和激烈，到了第四节最后几分钟，比赛已经变得白热化。

    这时候哨声变得频繁，双方球员不断走上罚球线。

    潼山六中很顽强，但今天余阳七中打的非常好，不仅是秦昊，江枫、王磊，还有其他球员也都发挥很出色，所以打到这个时候余阳七中依然领先着接近十分。

    当比赛时间越来越少，潼山六中变得急躁起来，进攻不再那么耐心，往往只传一次，两次球就出手，战术根本没打出来。

    看到这种情况，潼山六中教练张文连忙叫了个暂停，可是已经来不及了。

    现在他们还落后9分，比赛时间只剩下两分钟，坑有点大，想要在两分钟里追上9分太难了。

    时间快速流逝......

    潼山六中凭借一个三分球将分差追到了6分，可是比赛时间只剩下一分钟了。

    而就在这个时候，余阳七中这边秦昊突破分球，把球往篮筐上一抛，王磊空接，霸把球放进篮筐。

    “完了。”

    “8分的分差，只剩下五十几秒，没机会了。”

    “哎......”

    所有人都知道，潼山六中输了。

