    年底了，客栈里也没有客人，守门的客栈伙计裹了个厚棉衣，缩在柜台后面的宽凳上打盹儿。

    ‘砰砰砰——’拍门声响起，接着是孟寐大声喊道：“有人吗？”

    客栈伙计一个激灵醒了，不等大脑反应过来，嘴上就习惯成自然的道：“来了客官，是吃饭还是住店？”

    孟寐回道：“都要。”

    客栈伙计这才反应过来，是客栈来客了，忙一跳起凳，去开门了。

    “二位里面请。”客栈伙计把孟寐和怜迎进门内。

    掌柜也听到动静从后院里出来，身上的大棉袄都还没穿利索。

    见来了一男一女两个客人，脸上立马露出了灿烂的笑容，“两位客官需要什么？”

    孟寐道：“外面，我们的马要最好的精饲料。我和我朋友两间最好的上房，再来四个热馒头，一盆热羊汤，还有你们客栈里的拿手菜三道。”

    “好嘞~客官先坐下歇歇。”掌柜请孟寐和怜，在桌凳上坐下。而客栈伙计已经出去伺候孟寐他们的马了。

    “二位有什么忌口的吗？”

    “我不吃辣。”怜道。

    孟寐道：“我吃。”

    “那一道菜分两份，一盘放辣一盘不放。”掌柜也灵活。

    孟寐点头，“好，麻烦掌柜了。”

    “二位照顾咱们生意，感激还来不及，哪里敢说麻烦，这茶和花生是送的，不够再添。”掌柜先上了一碟开胃花生米和热茶，然后进厨房忙活了。

    怜先用茶水涮了涮茶杯，才给梦寐倒了多半杯，“东家。”

    “谢谢。”孟寐接过，小口喝了一口，有点烫口，正好驱寒，然后用筷子夹了粒花生米吃。

    怜不怕烫，一口就把茶水喝光后又倒了一杯，这次则是慢慢喝，看着孟寐吃花生米吃得香，也吃了一粒。

    客栈伙计伺候好马后，就回了大堂，随着他进来的，还有大片大片的雪花。

    怜看到后，对孟寐道：“东家，外面下雪了。”

    “嗯？”孟寐忙朝窗户处看，只是窗户此时关的严严的，什么都看不到，只有刚进门的伙计，身上还带着雪。

    “外面下雪了？”

    “是啊客官，你们来的真是时候，再晚一会儿，可能就要顶着风雪了。”

    “瑞雪兆丰年啊。”孟寐闲来了一句。

    客栈伙计道：“得姑娘吉言，实在是已经连着三年庄稼歉收了，朝廷收税又重，不少人都饿着肚子卖儿卖女的，唉！”

    “这么严重？”孟寐这两年多来都是在金陵城呆着，也多多少少听说了各地有出现一些天灾，导致收成不好，粮食偏贵。她从齐国收来的粮食，运到金陵城，天天都不够卖的。

    “唉，朝廷如果再这么苛捐杂税下去，这天下真的是”

    “你小子胡说八道什么呢，赶紧去给客官收拾两间上房，炭炉和热水都先备上。”掌柜端着馒头和热汤热菜过来了。

    “没事，就是闲聊两句。”孟寐闻着饭菜香，饥肠辘辘的肚子，迫不及待的催促着她赶紧进食，“好香。”

