
　　中年男人始终是见过大世面的，杨北辰不管是装的还是真不认识他，都是他失礼在先。

　　“我叫李功成，是李昊阳的父亲。”

　　杨北辰自然猜到他就是李昊阳的父亲，可他一副别人都该认识他的样子。

　　而且大堆记者的反应都让他感到了事情的不同寻常。

　　他伸手要和李功成握手……可伸出去的手却僵住了。

　　李功成介绍完自己，看了眼杨北辰的手，却没有和杨北辰握。

　　杨北辰脸皮不由的跳了跳。

　　来者不善啊！

　　跟在杨北辰身边的李昊阳看见这一幕，刚想出声却被杨北辰打断。

　　只见杨北辰干笑着说道。

　　“李先生今天这么大阵仗……是什么意思？”

　　李功成似乎已经不屑和杨北辰说话，斜眼看了看吴海清。

　　杨北辰被拒绝握手这一幕又被记者咔咔咔的一顿猛拍。

　　吴海清心领神会，大步向前，却是背对杨北辰，面朝记者。

　　“各位记者朋友！”

　　“今天通过李先生叫大家来，就是要曝光杨北辰这个自私自利的家伙！”

　　杨北辰冷眼旁观。

　　一个记者举起手里的麦克风问道。

　　“吴老师，请问你有什么要曝光的呢？”

　　这个记者明显是事先安排好的，问的问题几乎是送在吴海清的嘴上。

　　吴海清干瘦的脸悲哀的看了看杨北辰身后的教学楼，说道。

　　“振华完了！”

　　“为什么这么说呢？”

　　吴海清就像念稿子一样，在众多记者面前开始了演讲。

　　“大家都是负责教育板块的名记，或多或少都认识我吧。”

　　“我兢兢业业为振华付出了二十几年，就在昨天，杨北辰上任第一天开除了我！”

　　“其实我倒是没什么，不过可惜了高三的孩子们啊！”

　　“他们眼看七月就要高考了，少了道法老师，他们可怎么办呀！”

　　哗……

　　记者们一家炸开了锅。

　　“我的天哪，吴老师不是振华教学水平第一的老师吗？怎么会被开除？”

　　“太不负责任了，开除老师是小，耽误了学生是大啊！”

　　“曝光，必须曝光，这种教育资质不健全的学校，坚决曝光！”

　　……

　　那个提前商量好的记者很懂的运用大家的声势，等众人情绪酝酿了一会儿后，这才继续问道。

　　“那吴老师请问一下，你是什么原因被开除的呢？”

　　吴海清连忙装出一副委屈巴巴却又无所谓的说道。

　　“就是新校长上任，我没有像其他年轻老师一样对他点头哈腰，他找了个理由就把我开除了。”

　　“那吴老师，振华高三的道法课现在还能正常上吗？”

　　吴海清苦笑一声。

　　“不知道，我被开除后，杨北辰都不允许我上完最后一堂课。”

　　“孩子们的道法课直接也不知道有没有人给他们上……就算是有……这么仓促找来的老师……哎！”

　　被吴海清明里暗里的暗示。

　　记者又不是傻子，顿时就炸开了锅。

　　“早就听说振华的新校长是个富二代，没想到他居然拿孩子们的未来开玩笑！”

　　“就是啊，吴老师的资质大家有目共睹，怎么可以说开除就开除呢？”

　　“有这样黑心的领导，就算不是学校，是一家普通的企业，那也是不容原谅的！”

　　“啊呸！什么校长，就是一个来镀金的臭富二代！”

　　……

　　而此时的杨北辰呢？

　　杨北辰居然在拿着手机摆弄着，似乎外面唾骂的并不是他本人一样。

　　记者们一看，都怒了。

　　此时振华的校门已经大开，记者们一拥而上把杨北辰包围。

　　“杨校长，请问吴老师说的都是事实吗？”

　　“杨校长，你这么做想过后果吗？开除了吴老师，两个班八十多个孩子的前途你考虑过吗？”

　　“代课老师方面有眉目了吗？你是否对自己的冲动行为后悔呢？”

　　“杨校长……”

　　“杨校长……”

　　……

　　一连串的问题差点把杨北辰脑袋给吵炸了。

　　他看着跃跃欲试的李昊阳摇了摇头，趴在他耳边说了什么。

　　李功成一看自己儿子还站在杨北辰身边，而且杨北辰居然在和自己儿子说什么，直接出声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“昊阳，你还在那儿干什么！”

　　“赶紧过来，我已经给你找好学校了，一会就去一中报到！”

　　李昊阳哪里是那么听话的，面对不怒自威的李功成，李昊阳规规矩矩的样子直接不见了，对着自己老爸露出一个大白眼。

　　“要去你自己去！”

　　随即不再理会，对着杨北辰比了一个放心的手势，然后就朝教学楼跑去。

　　李功成脸色错愕，黑里转红，红里转青。

　　记者们依依不饶的问着，杨北辰无奈的说道。

　　“你们这么多问题，我先回答哪一个？”

　　那个问吴海清问题的极致差点把麦克风直接怼在杨北辰脸上，抢言回答。

　　“那就先回答一下，吴老师说的是否是事实呢？”

　　杨北辰侧头躲过，摇头道。

　　“完全不是。”

　　“吴海清公然在会议室抽烟，我让他回去反省，他反而以罢课为要挟，让我道歉，不道歉就不上课。”

　　“这样没有师德的人，不适合我们振华这个队伍。”

　　所有目光转向吴海清，只见他目中又是愤怒又是悲哀，更多的是……委屈？

　　杨北辰看到，心中暗骂一声。

　　不去演戏都可惜了你这份演技……

　　只见吴海清表情复杂的说道。

　　“哎~~我就知道。”

　　“欲加之罪何患无辞啊。”

　　“原来我还有这么多罪状！”

　　“呵呵~~”

　　吴海清凄凉一笑后，继续说道。

　　“看来我吴海清的罪名是要坐实了，振华的老师学生在他的威慑下，可能真的会有人出面给他作证……”

　　“我不甘心啊！”

　　“一辈子为了振华，为了学生兢兢业业，没想到到头来落得这么一个下场！”

　　这一瞬间，有些敏感的人都觉得自己的眼眶都湿润了。

　　吴海清的说辞，俨然把自己包装成一个受害者，而且是一个一辈子兢兢业业，却被领导肆意迫害的老教师。

　　本来这个事情杨北辰叫人去办公室叫来几个老师作证一下就能说清的，可吴海清的话提前堵死了这一条。

　　反正现在杨北辰叫谁来作证，都是和杨北辰“勾结”的人……

　　记者们怒目看向杨北辰，准备把这个黑心校长问个底朝天，狠狠曝光他！

　　吴海清趁着记者们转头，露出一个阴险得意的笑容，对着杨北辰示威似的笑了。

　　而这一切，却被一直保持冷静的陆锐心看在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十四章 提前做好的局，陷害杨北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 