    当傅老爷子从包里拿出一个硬皮信封的时候，林佳佳的心头诡异地腾出一种不好的预感。

    林双喜却仍是一脸期待，边打开边娇声道：“是什么呀，还装在信......”

    话未完，林双喜声音僵住，化着精致妆容的脸上也惨白一片。

    看着母亲微抖的手，还有她手中的照片，林佳佳心中那种不好的预感越发强烈。

    见状，傅泽金神色自如地从林双喜手中取过信封，递与了林佳佳，声音不见波澜：“佳佳也可以看一下。”

    林佳佳怔怔接过，低头看去。

    照片里竟是母亲林双喜与那枚小鲜肉滚在一起的画面！

    他们好似是在个铺着地毯的地方，周边较为空旷，母亲表情享受，小鲜肉则是一脸狂野，缠在一起的两具白花花身体令人看着都反胃！

    照片好像是在某段视频上截的，右下角还显示着进度与时间。

    才短短一段时间没见，母亲竟真与那个小鲜肉搞在了一起，还这么快被傅老爷子发现了！

    就在两母女都惊得说不出话时，傅泽金洪厚有力的声音平稳问向林双喜：“精神好点了？”

    林双喜立马就哭了，“泽金，你听我解释，这是个误会！”

    林双喜又是慌又是乱，她抱着傅泽金不松手，哭着道：“这一定是有人故意在陷害我！照片肯定是合成的，泽金，你相信我，我没有做这种事......”

    傅泽金眉锋微紧，眼神陡然冷厉，却是沉稳问：“照片是合成陷害，今天下午你在画廊是被迫的？”

    林双喜听言脸色更白，她显然没想到傅泽金竟她将行踪了解得如此清楚！

    林双喜慌得声音都破哑了，她胡乱地摆手，“不不不，下午我是去了画廊，可工作人员下班时我也出来了，我跟佳佳约了逛街！对，逛街，佳佳从来不会说谎，你快问问佳佳！佳佳，你快说话，我们傍晚是不是一起逛街了！”

    林佳佳：“......”

    看着母亲那惊慌失措的样子，林佳佳连生气责怨的心思都没有了，最担心的事情还是发生了；傅老爷子能将证据摆出，能清楚道出母亲下午的行踪，说明他已将整个事情都查了个透彻，再自欺欺人有什么用？

    她也知道母亲这是病急乱投医，但这个时候了，还能怎么办。

    这世上没有任何一个男人能忍受女人给自己戴绿帽子，无论他有多喜欢你；而且撇开平常不说，这里视频上就有一次，而下午他们显然也是在一起的。

    林佳佳的沉默让林双喜简直快慌死了，她尖叫：“死丫头，说话啊！”

    叫完林双喜哭喊着又求起傅泽金，“泽金，相信我一次，我真的是冤枉的，我被陷害了，我完全不清楚发生了什么事......”

    可很明显，傅泽金并没有心思听林双喜哭诉，他推开了林双喜缠在自己胳膊上的手，迈着稳健的步伐就要离开。

    林双喜却是一把抱住傅泽金的脚，哭得脸上妆都花了，声音更是悲切：“不要走，泽金不要走，是我错了，我错了，我不应该这么不小心被人陷害，可你相信我，我真的很冤枉，我什么都不知道......”

    傅泽金朝司机示意了一眼，司机跟在老爷子身边多年，早练就了一双火眼金星，接到傅老爷子的授意，他立马上前，训练有素地拖开了林双喜。

    林双喜一边挣扎一边哭喊：“泽金，别抛下我，你说过往后都会护我周全，不让我受一点委曲的，泽金......”

    闻言，傅泽金凌厉的深眸睨得地上的林双喜一眼，声音里全是冰冷：“你太不惜福。”

    说罢毫不犹豫地转身离去。

    司机待傅老爷子出了门，方才甩开林双喜，快速跟上了其的步伐。

    林双喜倒在地上，哭得不成人形，“不要走......不要走......我是冤枉的......”

    林双喜趴在地上哭叫了半晌，林佳佳轻叹口气，到底不忍，上前扶起母亲，却被她用力推开，花着一张脸哑声叫道：“滚开！你个白眼狼！刚让你说话怎么不说，现在来假好心，你是不是很想看到我被甩，啊！”

    林佳佳摸了下被甩疼的手腕，平静说道：“你不怕被别人笑话又被甩了，你就睡在地上哭死算了，这样至少也能出个名。”

    “林佳佳，你个死妮子，没良心的白眼狼......”

    “我先走了，你慢慢骂。”不待林双喜骂完，林佳佳说着作势往外走。

    “佳佳，佳佳！”林双喜爬起跌撞着抓住林佳佳的胳膊，哭着道：“佳佳，你去帮我跟老傅解释，你去帮我把他求回来！”

    林佳佳拿开林双喜抓得自己胳膊生疼的手，说道：“我陪你到沙发上坐着冷静一下。”

    林双喜又发出尖锐的叫声：“林佳佳，我不要冷静！我现在很冷静！你是不是就是不肯帮忙，就想我死在你面前是不是！”

    “......”

    看着母亲那张被泪水泡得如调色板一般的脸，还有她歇斯底里的模样，林佳佳有几分头疼几分无奈，“妈，先去洗把脸，你这个模样就是傅董事长人被你求回来也会再被吓跑吧？”

    林双喜素来注重自己的外表，听得林佳佳这么一说，纵使伤心还是去了洗手间。

    一会功夫，林双喜从洗手间出来，毫无妆容的脸上有着掩不住的细纹，林佳佳想不明白，那个小画家条件并不差，怎么就能看上比自己大一截的林双喜呢？为了钱么？

    林佳佳漠然又无动于衷的样子让林双喜无比烦燥火大：“看什么看！还不都是你这张乌鸦嘴，整天咒我这咒我那，现在我弄成这样你很开心是么！”

    林佳佳无语，她道：“你弄成这样是你自己的原因，与我没一点关系，如果咒骂有用，我不早被你咒死了么？”

    “你！”林双喜气得更加暴躁，伸手就要掐上林佳佳的胳膊。

    林佳佳往旁一躲，没打到她的林双喜竟“哇”地又大哭起来，“我的命怎么那么苦，遇上的全是些王八蛋，白眼狼......”

    林佳佳：“......”

    “你有功夫哭，还不如想下以后怎么办。”林佳佳道。

    林双喜听言抬起眼泪巴巴的脸，“以后该怎么办？”

    林佳佳说：“发生这样的事傅董事长这里怕是很难挽回了，你最好诚恳去同他认个错，看他能否念点旧情对你网开一面，不收回给你的一切，你拿着这些钱计划点用，以后的生活应该没问题。”

    林双喜睁眼怒目瞪向林佳佳，“你的意思是劝我放弃老傅？”

    林佳佳反问：“你觉得发生这种事他还重新接受你？”

    林双喜想了一下，拍着脑袋大声说道：“我可以找安宁，我给他一大笔钱，让他去老傅那里主动承认整件事是他的错，是他看中我的钱才故意陷害的我！这样老傅就能相信我了！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳还来不及吐槽，林双喜已然拿起手机拨起号来，才贴到耳边，林双喜又拿起看了眼号码，生气骂道：“王八蛋，居然关机了！”

    林双喜又拨了另一个号码，半晌，林双喜气得直接甩掉了手机：“窝囊废！肯定是下午那会听到我接老傅电话害怕了，亏他当时还信誓旦旦说不怕，让我万一有事随时打给他！他一定不会让我独自面对，这个怂货，这会连电话都不敢接了！我现在去找他！”

    “你跟我一起去！”林双喜说着就要拉林佳佳出门。

    林佳佳：“......”

    “妈，你不觉得自己这个想法有问题吗！让他主动去向傅董事长承认陷害你？谁会这么傻去做这事？”

    林佳佳简直无语到绝望：“退一万步，他真去了，让傅董事长面子放哪？这跟公然挑衅有什么分别？你确定事情不会更糟？”

    “这也不行，那也不行，我还能怎么办！总之我不能听你的放弃泽金，我一定会想到办法！”林双喜说着冲去了楼上。

    见状，林佳佳也心累地离开。

    回到公寓，林佳佳打开门，却看到傅世瑾坐在了厅里。

