
二人激烈交手三番，皆感觉到对方实力非凡，不可小觑，于是一个施展开白泽玄法，一个施展开九转元婴大法，在几间吊脚草屋的上空斗法大战起来。

刹时间，气浪冲滚，雷响不断，精物游魂，血肉横飞。

就在夜离出掌攻击森罗王的瞬间，阿缇便开口哭喊：“怪哥哥，不要啊！不要啊，不要啊……”

是担心夜离安危哩，但夜离已经愤怒至极，根本听不见阿缇的哭喊。

此时她除了眼生生瞅着天空激战，也只有肝肠寸断的继续哭喊：“怪哥哥，不要啊，不要啊，你会被森罗王打死的……”

声声撕扯心肺的哭喊，夜离一点儿都听不见，但却惊动了躲藏在西偏屋门后的阿雷。

原来阿雷早就隐约听见屋外异动，只是瞌睡颇重没有在意，直到夜离与森罗王对话时才被惊醒过来，遂就悄悄爬至门旁观看，当发现晒场上的灵棺和夜叉时，吓得屁滚尿流，赶紧缩回脑袋，蹴躲在门后瑟瑟发抖。

此时听见阿妹一声惨一声的哭喊，阿雷又着急又害怕，最终还是兄妹情深，猛然爬出屋来，奔到阿缇面前，边拖阿缇边说道：“阿妹，别哭喊了，赶快躲一躲，赶快躲一躲！”

阿缇一把紧抓紧阿雷，哭求道：“阿哥，你快救救怪哥哥吧，怪哥哥一定打不过那个森罗王的，他会死的！阿哥，你快救救怪哥哥吧……”

“阿妹：阿哥怎么能救得了阿离。”

“我不管我不管……阿哥，你快救救怪哥哥吧……”

“阿妹：阿哥也想救阿离啊，可是阿哥没有这个本事啊！阿妹，我们还是赶快躲一躲吧。”阿雷继续想拖离阿缇。

“不！我不躲！我要救怪哥哥！我要救怪哥哥……”

猛然阿缇想起什么似的，拂开阿雷，爬将起身，趴在子熙的灵棺上，伸手往启开的灵棺里拿出一件物什来，

正是子熙陪葬的宝剑！

这柄宝剑乃是子熙及笄时由其父英弘亲自赐予的镇邪之物，携带身旁须臾不离，便是当年抵押琥珀坠子和绣花软靴，也没有轻予此剑，所以当年子熙下葬时，这柄宝剑便被陪葬在灵棺内。

阿缇在观看子熙遗容的时候，不仅发现了子熙右耳下的琥珀坠子，而且也发现了这柄陪葬的宝剑。——灵棺是森罗王启开的，夜离一时愤怒至极也忘记封盖上灵棺。

忽见阿缇拿出一柄宝剑来，阿雷大惊道：“阿妹，你这是要干什么？！”

“我要救怪哥哥！”阿缇仓啷一声抽出宝剑，竖在眼前。

“阿妹！你怎么救阿离啊？”阿雷愈惊。

“阿哥你别管。”阿缇幽幽凝视剑锋，剑锋反照的眼神透露出无比的悲伤和坚定。

阿雷感觉不妙，急忙来拉挽：“阿妹，你别胡闹，快跟阿哥躲一躲吧！”

阿缇猛然使力一挣，阿雷猝不及防，一个踉跄跌倒在旁边，才痊愈的右腿猛磕在石阶旁，痛彻入骨，嗷嗷呲牙，竟然瘸着腿一时爬不起来。

阿缇心疼地看了一眼阿雷，又目光四处巡看，希望能够看见阿妈，可是阿妈早已吓昏在厨房里，昏天黑地里再也看见阿妈最后一眼了，

因为她在生死之间选择了死，既不让心爱的怪哥哥左右为难，身陷危险，也可以将魂魄还给子熙，成全怪哥哥对子熙的挚爱，假如真有魂魄的话。

阿缇断然下定赴死的决心，突然举剑直刺黑雾滚滚的天空，含泪嘶吼道：“森罗王！你不要为难我怪哥哥！你不是要我自杀吗？我自杀便是！！”

话落处，阿缇双手握剑，猛然朝自己的腹部刺将进去，锋利的剑锋直透腹部，穿过后背，殷红的鲜血瞬间染红了腹前背后。

眼前突然雪白一片，忽而又被大片的血红覆盖，阿缇眨眨鸳鸯眼，两颗清泪滴落下来，猛然抽出宝剑，

娇弱的身躯摇了摇，晃了晃，软软地往后倒下去了，宝剑脱手落地，“噹啷”一声，余响不绝。

“阿妹？

阿妹？！

阿妹啊！！！”

阿雷在不远处睇见这一幕，心肝都碎，热泪迸流，拖着伤腿拼命地爬过来，一把抱起阿缇嚎啕大哭，

“阿妹！阿妹？！你为何要自杀啊！！嗷～呜～～”

阿雷的嚎啕惊天动地，正在与森罗王恶战的夜离忽然听见，心下倏地一惊，低眼俯看，却见阿雷搂抱着阿缇，哭得泗渧横流，如丧考妣。

“熙儿？”

夜离一念闪过，情知不妙，凝元收法，一道流光飞落在灵棺前。

当看清阿缇的腹部鲜血不断染红衣裙时，夜离目眦痛裂，森然泪下，展开右臂从阿雷怀里搂过阿缇，泣喊起来，

“熙儿？

熙儿！

熙儿？！！”

抑或对这世还有留恋，抑或对夜离还有不舍，阿缇竟然悠悠地睁开了鸳鸯眼：“怪…怪…怪哥哥……”

“熙儿……你这是为什么啊？”

“怪哥哥：我虽是荒僻地方的人，但也听说过人有魂魄的事，如果人真有魂魄的话，我愿……我愿把我的魂魄还给怪哥哥。”

“熙儿……你为什么这么傻啊？”

“怪哥哥：我不傻，我知道怪哥哥是来取我魂魄，救活子熙姑娘的，如果我不死，怪哥哥就救不活子熙，我……我不愿看见怪哥哥左右为难。”

“熙儿……你快别说了，怪哥哥这就来救你。”

“不用了……救活了阿缇，又怎么能够救活子熙？我知道、我只是子熙的傀儡，怪哥哥爱的是子熙，而不是阿缇，但是阿缇还是感觉很幸福……谢谢怪哥哥为我和我们家做了这么多的事，今天我能为怪哥哥做一件事，就是死……我也心甘了……”阿缇说完，眼睫慢慢一翕一张，仿佛将欲闭合。

“熙儿？熙儿！！你不要睡！你快醒醒……”

“怪…怪哥哥……”阿缇忽又虚弱地叫道，“琥珀坠子……我……早就拿回来了……现在……现在还给怪哥哥……希望它……希望它能够……能够早日配成对儿。”

阿缇腾出右手，从怀里慢慢掏出那枚琥珀坠子，努力地送到夜离眼前。

夜离左手紧紧握住阿缇的右手，分明能感受到那枚琥珀坠子的温润，欲想说什么安慰阿缇，却早已像个女人哭得泣不成声。

“怪哥哥……”阿缇泪眼迷离地凝视着夜离，呼吸若断若续，似乎在做最后的努力说话，“我好想……好想……叫你一声……离…哥…哥……”

太息一般，话音散灭，阿缇合目而逝。

“阿缇妹妹？

阿缇妹妹！！

阿缇妹妹！！！

嗷呜……嗷～呜……嗷呜……”

夜离心如刀绞，血泪齐出，搂紧着阿缇，啕然恸哭。

那个在阿伊山寨前背着竹篓生气的少女出现在眼前；

那个在地铺上认真捆绑麻绳的少女出现在眼前；

那个在上山采药回首招手粲然微笑的少女出现在眼前；

那个在虎山悲伤哭泣的少女出现在眼前；

那个在鹰嘴崖趴伏在背上的体贴少女出现在眼前……

一幕幕啊一场场，低眼凝望，红粉悄已逝，何处哭悲凉！

夜离起初对阿缇抵押琥珀坠子就起了一丝疑心，继而瞥见子熙灵棺的刹那就有了几分清醒，后来又在森罗王的循循善诱下，终于恢复理智清醒过来。

当知道来阿伊山寨是为了杀阿缇取回子熙魂魄时，夜离千般纠结，万般痛苦，因为他的神志不清仅是为爱着魔而已，其他诸事仍如常人一般正常皆能记得，正如他自己所说“怪哥哥如果是傻子，那也只是在熙儿面前”，而此时在清醒的理智下，若要杀阿缇，取回子熙魂魄，夜离如何能够做到！遂就迁怒于森罗王，恨不得杀之泄愤。

直到阿缇自杀，这事才算结束。

此时此刻，夜离将阿缇搂抱在怀里，想起两个多月来共同度过的美好清纯时光，桩桩件件，件件桩桩，无不历历在目，当真催人肝肠寸断，痛不欲生。

正在夜离伤痛欲绝时，天空中忽然传来森罗王的劝话：“夜离贤弟，休要哭泣，阿缇姑娘已死，子熙姑娘的魂魄即将飞离，夜离贤弟还是速速拘了它们吧，否者子熙姑娘的魂魄随风飘散，岂不是白费了夜离贤弟这二十年的闭关修炼？”

夜离倏然惊恐起来，抬首怒怼：“森罗王，寡人的事你休要来管！速滚！！”

“夜离贤弟，如何说这话？难道夜离贤弟忘了‘助为兄一臂之力’的许诺了吗？”

“寡人自然没有忘记，但是要等寡人送走阿缇，救活熙儿再说。”

“这可使不得啊！”

森罗王大急道，“宗布大神可是在度朔山大营里、望眼欲穿地等着夜离贤弟去助战啊，为兄也正是因为归望坡战事万分危急，才不得不出此下策，这送送阿缇姑娘未尝不可，这救活子熙姑娘的事可要往后挪一挪。”

“往后挪一挪？寡人的事，要你来做主吗？！寡人今日没有心情再与你纠缠，暂且留下你的项上鬼头，速滚！！”夜离尚未出离悲恸，怒然大斥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649008"  chaptername="第二五二章  离哥哥  阿缇妹妹">加入书签</a>
</div>
