    余烟袅袅，那是看呆了的郝三儿将手放在炉子上烧出来的，直到钻心的疼涌上来，郝三儿才“略略略”叫着捂着手，却依然不可思议的看着从被窝里弹起来的郝运来，不，是从十八层地狱爬上来的恶魔！

    还有他身边站着生他难产而死的母亲，被噎死的他二哥，被尿憋死的他大哥，被粪坑淹死的的他三姐，被牛压死的他亲爹他们都在，他们又来了，他们恶狠狠的看着郝三儿！

    郝三儿略略略的退后摊到在地上，惊恐极了，他们又都回来了，一家人整整齐齐的回来了！

    郝运来捂着头，剧烈的蹬腿，身上缝针的地方又呲出了血，整个人似乎在遭受某种及其痛苦的刑法，反应过来的杨羊想按住却被弹飞。

    静姝一箱子砸在了郝运来的头上，整个世界都安静了，鲜血又茕茕流出，扯点黑丸子贴上去。

    杨羊

    人好不容易醒来了，又被砸晕过去了，这办的都是什么事啊。

    “没事，看来我的办法很有效，再休息几天就好了。”静姝心情还算不错的说道，对着肩膀伤口裂开的地方又缝了几针。

    “真的？”杨羊很是怀疑。

    “如果没意外的话。”静姝肯定道，只不过这些天他的身体应该会有和她一样的情况，临死前受的痛苦会持续很久，与此在这痛着不如睡着呢。

    郝运来的房子太阴森了，静姝总感觉有很多人在盯着她看的怪异感，所以给郝运来留下了几个黑丸子后，就赶紧和杨羊走了，两人都没有管在房间里突然变得惊恐无比的郝三儿，杨羊还顺着郝三儿指着的地方看了几遍，“难道他指着的地方有什么东西？”

    “可能是郝运来一家子都上来了吧。”静姝开玩笑道。

    原本想出去看看自己划的那片工地，但心里想着灵泉的事，静姝就回了家，迫不及待的就将自己关起来，想要试验一番，这通过红色晶体转换出来的灵泉到底有什么作用。

    同时，静姝将现在的唯一转换器，那颗枯树又浸泡在了红色的液体之中，目前只知道这样一个方法，当然得好好爱护了。

    有点发淡淡红色的灵泉只有拳头那么大小，静姝估摸着只有几百克，非常珍贵和稀少，为了避免浪费，静姝一样给它稀释成5个不同的程度，并且命名为血色编号15；老规矩1号浓度最高。

    而5个实验体分别是海藻、红线虫、田地里新种植的橙子、一只公鸡，第五个实验体还没找到合适的，静姝准备等郝运来醒来了，给他试试。

    和当时对灵泉的试验一样，主要看血色灵泉不同的稀释程度对于不同的生物各有什么影响以及特别的作用，再拿出来和当时做的试验作对比，就能知道这个灵泉的作用究竟是怎么样了。

    写完了表格就等着这些灵泉的作用了，静姝伸个懒腰，郝运来的事情解决了一大半，便在第六条计划上刷刷划了一笔。

    静姝想到最近还要抽时间去一趟石园，领取一下她这段时间的分红了，同时石园在高速发展，她必须要掌握最新的进展和资讯，看看石园发展到什么程度了，以好对一年半后石园被暴君摘桃子而做准备。

    她都这么想拯救石园了，没道理钱多多在一边悠闲着啊，还有zs10合成肉的事情，静姝想了一下，决定先找钱多多谈谈，这个阶段土豪钱比较有能力制作出合成肉，政腐估计没心思搞这个了，现在想着要养活乌城仅剩的三百来万人都是个大问题。

    当然找钱多多还有一个需求，众所周知石园是靠大石头建筑起来的，而且石园那边的石头经过了打磨和加工，很适合建筑，第四年的泥石流预防，静姝打算要一批高规格的特殊石头，来为即将到来的第四年做准备。

    11，去石园领福利，找钱多多谈一下和合成肉的事情，谈一下石头的事情。

    静姝捂着咕咕叫的肚子下楼找吃的，肥鸡带着两只小黑似乎在教它们哪里不能拉屎的问题。

    别墅里静奶忙着处理静姝带回来的各种食材，还得腌制各种榨菜，酸菜，有些菜得烘干了做成菜干保存起来。

    还得将不能长期保存来的肉类熏上、卤上、或者做风干肉，在这灾难的年代里不停的储存丰盛的粮食。

    喝了三年的灵泉老两口也越来越精神，脸色红润，脸上的皱纹虽然还在，但是却仿佛停留在了原先的样子。

    看来灵泉并不能返老还童，能做的就是保持原有的身体样子，静姝和的静妈这几年也停留在了喝灵泉时的年龄，但因为身体素质变好，毛孔变细腻皮肤光滑，看起来还是年轻了。

    静姝拿着一盆刚做出来的章鱼小丸子，一口一个的吃着，每吃一口就被巨大的幸福感包裹，鲜香的包菜混着章鱼被包裹在焦黄的面团里，撒上了海苔和柴鱼片，同时又无比的心疼，章鱼是冻货用一点少一点，活章鱼末世前根本没想着养，如果以后有机会，还是得每个种类都养点啊。

    别墅的后院，德国an静静的停放在最安全的地方，保证大地震来了以后周围震塌了影响不到的地方，静爷则忙碌着收拾大院子，等把规划做完后，就要准备着手弄一个封闭式的后院了。

    后山毕竟都是石头，包括别墅的后院，如果想种菜的话，还得翻地，不过静爷暂时不打算种地，爷俩难得统一了意见，准备在后院子再养殖点鸡。

    静姝一边咀嚼着章鱼小丸子，一边感受着地震时不时晃几下，以及远处的打雷声，她在考虑要如何把后院加强一下，毕竟第四年以后政腐的粮食都要消耗完了，所有人都是一两天吃一顿饭，看见食物都饿的眼睛发绿，再想打别墅后院的主意就麻烦了。

    不过就在这时候，巨大的白光闪过，一时间让所有人眼睛都短暂的失明了。

    静姝的心噗通噗通跳了起来，这是大地震来的前兆！看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

