    四场比赛打下来，湖人和活塞战成了2比2平。

    这样的结果无疑出乎了大多数人的预料。

    过去两年，在总决赛里都以碾压姿态出现的湖人，这一次真的遇上了对手。

    只是人们想不通，没有超级巨星的活塞，是怎么和OK湖人抗衡的。

    过去四场比赛，科比有过单场30+的表现，奥尼尔也拿到过36+20这样的超级两双。

    但活塞队，他们没有任何一个人的数据是令人惊奇的。

    活塞球员个人数据最好的一场，也不过是G3李昂的26分12个篮板7次助攻2次抢断2个盖帽。

    这个数据固然不错，但和OK动不动就30+比起来，也显得略微逊色了一些。

    但就是这么一群算不上超级巨星的人，居然把比赛硬生生给拖到了第五场。

    活塞属实让人感到惊讶。

    纵观NBA近代历史，没有超级巨星的球队，基本都是不可能夺冠的。

    从80年代算起，80年代的冠军基本是被鸟当家和魔当家二位给分完了。

    而他们没有夺冠的年份，拿到冠军的则是摩西.马龙和微笑刺客托马斯这二位50大成员。

    90年代就更不用说了，乔丹、奥拉朱旺和邓肯包揽了几乎所有的冠军。

    强如飞猪在这个诸神之战的版本里也只能陪跑。

    世纪初夺冠的开拓者虽然同样没有超巨，但特么人家那阵容一水的全是全明星。

    三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。

    三条书评就能让作者抄出一本书呢。

    开拓者虽然没有超巨，但也胜似有超巨。

    唯独活塞，只真特么的平民。

    全明星只有李昂和大本两个，大本还是个能连续两场比赛得1分的那种全明星。

    就靠着这平平无奇的阵容，居然和湖人打成了2比2。

    这是在羞辱湖人吗？不，这是在羞辱类似于保罗.艾伦和库班那样的土豪。

    你们花这么多钱，还不如我活塞一堆新秀合同和中产合同拼凑的阵容打出来的成绩好。

    你们纯粹就是人傻钱多。

    杜马斯给这些土豪们上了一课：搞篮球，还需要花钱的？

    虽然系列赛总比分变成了2比2，但洛杉矶的媒体和球迷却依然乐观。

    毕竟，上一场比赛，湖人可是赢了活塞足有13分。

    OK两个人，赢13分，简称213惨案。

    正如肯尼.史密斯在上一场比赛结束后所说的那样，巨人不过是打了个盹嘛。

    现在，巨人已然苏醒，那么总冠军也将在六场之内尘埃落定。

    看着湖人在底特律拿冠军，也不是不能接受。

    很多人都认为，平民活塞在总决赛中已经足够耀眼，但他们的上限也就这样了。

    当洛杉矶人还在幻想六场登顶建立王朝的美梦时，活塞全队都聚集在了卡莱尔的房间里，康好康的东西。

    一堆男人围在一起还能看什么？当然是看球啦。

    活塞全队都在回看昨天被湖人屠了13分的比赛录像，寻找输球的原因。

    原因就是，湖人的角色球员们已经连续两场比赛抓住了机会。

    系列赛G3，普遍被认为是李昂证明自己的一战。

    但实际上，那场比赛湖人的角色球员们便已经摆脱掉了空位不进的魔咒，打得非常高效。

    要不是有科比疯狂打铁助攻，活塞能不能赢瞎G3还真得两说。

    只是最后活塞赢了比赛而掩盖了这个问题，所以卡莱尔也没有重视。

    结果G4科比不打铁了，果然活塞就翻车了。

    季后赛就是这样，别人给你的机会，你有本事你就拿，没本事你就输。

    活塞给湖人的机会，就是放空角色球员。但G3和G4，湖人都把握住了机会。

    事实证明，堵OK放其他人的策略，已经不再适用。

    一旦OK和角色球员都有所发挥，哪怕是活塞的防守也无法抵御那么强大的火力。

    因此，卡莱尔下一场比赛的策略也很简单，在防住OK的同时，限制住湖人角色球员的发挥。

    科比接球准备单打的瞬间包夹，分球的瞬间再迅速补位。

    每个人都要在防守端跑起来，在包夹和人盯人中随时切换，扼杀掉湖人的每一个机会！

    如果其他教练听见卡莱尔这样布置防守，可能会觉得这家伙疯了。

    这就好像，一个足球教练告诉自己的守门员：“想得分很简单啊，你开大脚或者手抛球的时候，直接往球门里踢不就行了嘛。进个球，还需要那么多复杂的过程？”

    你就是在街边随便找一个人他都知道这个道理。

    道理大家都懂，可关键是这很难执行啊。

    有几个门将能直接把球踢进对方球门里的？很少嘛！

    活塞这个防守策略也是一个意思，又要包夹又要盯人，这并不是什么复杂的战术。

    全世界所有的篮球教练都知道，这是最完美的防守策略。

    但关键是球员做不到你知道吧。

    包夹和盯人能出色完成一样，都要谢天谢地了。

    有些球员防守起来，那直接是搁原地叉个腰。

    又要包夹又要人盯人，这么来回切换，还要出色到足以防住湖人这样的球队。

    这不纯粹是想屁吃嘛。

    对其他球队来说，这确实是想屁吃。

    但卡莱尔认为，自己的球队有这样的防守执行能力！

    活塞众将也很有自信，这一整个赛季，他们都在做一件事情，那就是防守。

    别的不说，这赛季光把对手的得分限制在60以下，活塞就干了不止一次。

    这种不当人的事情，他们非常有经验。

    卡莱尔策略其实挺变态的，就是要把防守做到极致。

    真正意义上地打出完美防守来。

    战术会议开完后，李昂回到房间，打开了系统界面。

    科比的副本任务里，还胜一个大大的问号。

    这眼瞅着赛季最多还有三场比赛就结束了，任务却还没完成，李昂都有点慌。

    现在，也只能朝着夺冠那个方向努力了。

    万一任务要真是夺冠，那到时候简直就是双喜临门。

    下午的训练，卡莱尔没有给大伙儿上强度。

    因为他很清楚，接下来的天王山之战，对诸位的体能和毅力会是一次巨大考验。

    想要人盯人和包夹同时坚固，就肯定少不了积极的跑动和奔袭。

    所以，下一场算是活塞孤注一掷的一战。

    如果无法遏制住湖人，那就不是输一场比赛，而是整轮系列赛都会拿湖人束手无策。

    因为，这是卡莱尔最后的底牌了。

    这样都还输的话，他将再无任何办法。

    另一边，科比也在疯狂的练习投篮。

    各个位置的投篮。

    奥尼尔看着科比，摇了摇头。

    有时间你也练一下传球啊混蛋！

    通过这几场比赛奥尼尔算是看出来了，科比在场上不传球，其实不是对谁不满意。

    这哔单纯就是心理有问题。

    一旦上头了，他就爱和自己较劲儿。

    别的不说，系列赛G3如果不是科比瞎吉尔投，湖人早赢了！

    那场比赛要是赢了，湖人现在就是3比1。

    下一场就有可能在主场捧杯。

    奥尼尔越想越气，此时，科比却停下了训练，走到沙克身旁，义正言辞地说了一句：

    “我想通了！”

    “想通你去厕所啊，找我干嘛！等等......科比你几个意思！？”

    “我不是说我屁股想通，我是说我脑子想通了。下一场比赛，我们得发挥团队的力量！”

    科比也不是傻子，他很清楚湖人上一场是咋赢的。

    无非就是角色球员和OK组合呼应上了，所以赢得非常轻松。

    下一场，活塞肯定还会全力包夹自己。

    哎，没办法，谁让自己是湖人大当家呢？

    这种无时无刻被夹紧的感觉，沙克那种老二是不会懂的。

    如此一来，湖人的角色球员就还会获得机会。

    如果科比下一场比赛能靠串联球队率队取胜拿下天王山。

    到时候，全世界媒体谁还敢黑他？

    到时候，奥尼尔还不得拜倒在自己的篮球鞋下？

    还是那句话，科比不是不会传球，他只是单纯的不爱传。

    但如果他传起来，那也是很妙的。

    奥尼尔看着科比，你这家伙果然......还想忽悠老子！

    “我告诉你科比，下一场比赛你要再瞎打，我们就分手！”

    沙克对科比下了最后通牒，然后起身离开。

    走到训练场门口的时候，沙克回过头看向科比：“我真走了。”

    “去吧，反正你也不爱训练。”

    “这......哼！”

    沙克摔门而出，科比这个渣男，都不知道哄哄我。

    我还只是个宝宝啊！

    活塞那边众志成城准备拿下比赛，而湖人这边却还在闹内讧。

    不过时间不等人，很快，系列赛G6天王山之战，继续在洛杉矶上演。

    这场比赛备受瞩目，全世界的篮球迷都盯着斯台普斯中心。

    天王山之战的重要性不言而喻，更何况，这也是湖人在总决赛里最后的一个主场。

    这场比赛他们要是输了，之后再回到底特律，怕是凶多吉少。

    活塞队的诸位坐在更衣室内，安静地换着球衣。

    因为是总决赛，所以球衣上都会有一个小小的奥布莱恩杯的标志。

    李昂穿好球衣后，低头看了看球衣上的LOGO。

    总冠军......对李昂而言，这曾经是非常遥远的事情。

    但现在，近在眼前了。

    大本此时也换好衣服站了起来，然后走到更衣室中间。

    李昂和大本点点头，然后凑到一起。其他人见状，也纷纷挤上来，所有人都把手搭在了彼此的手背上。

    大家都知道，这是背水一战。

    要是不能带着赛点回到底特律，那么系列赛将会非常危险。

    所有人凑到一起后，总得有人要发表一下讲话。

    本哥毕竟书读得不多，所以说的大多都是那种“我们要加油”这些没啥营养的话。

    这些话常规赛的时候可能管用，到如果总决赛还说，就有一点煞风景。

    所以，大本冲李昂使了使眼色：“兄弟你倒是赶紧整活儿啊。”

    笑死，说得就好像李昂书读得多似的。

    大专的时候，天天研究运动，和运动的女孩。

    大学的时候，好家伙研究艺术，和艺术女孩。

    学习？学习个屁！

    但此情此景，却让李昂突然想起了前世听过的某卢姓指导的一句名言。

    于是，李昂抓紧大家的手，然后铿锵有力地说道：“人一生中最重要的两天，一是你出生的那一天，以及你明白自己为何而生的那天。我认为，我们就是为冠军而生的！上吧，为了冠军！”

    “为了冠军！”

    活塞球员们一个个全都起了鸡皮疙瘩，毕竟，他们当初都是被抛弃的球员，他们都非常迷茫。

    但现在，用他们不迷茫了。

    因为他们都是为冠军而生！

    卡莱尔在一旁都差点没忍住给李昂鼓掌，好小伙不去搞传销都可惜了。

    这话都说到头了你知道吧！

    李昂这一针鸡血打下去，可以说是把活塞球员们的士气提升了200%。

    所以上场之后，面对湖人球迷铺天盖地的嘘声，活塞五虎的内心没有任何波澜。

    他们只是在心中不断重复：“我们是为冠军而生的，我们是为冠军而生的！”

    另一头，湖人队的首发五虎也各就各位。

    今天，李昂和科比难得一见地在赛前凑到一起，说了几句话。

    “不赖啊你，这一次，居然能把我们逼上山了。”科比看了眼李昂，捏紧拳头。

    “是啊，上山了。被4比1绅士横扫的那个阿李已经死了，你逼的嘛，偶像。”

    “你看，我还有机会吗？”

    面对科比的疑问，李昂没有回答，只是摆摆手，然后站到了自己的位置上。

    都上山了，你给我说机会？

    在万众瞩目之中，2003年NBA总决赛天王山之战正式开打！

    奥尼尔没有让大本拿到先攻球权，科比拿到球后运过半场。和之前一样，刚一上来，就被小王子普林斯给缠绕上了。

    科比往前走了几步，刚准备单打，就看见汉密尔顿包夹了上来。

    果然，活塞还是在包夹我这个湖人大当家！

    科比没有多犹豫，把球传给了被放空的德文.乔治。

    但乔治刚接到篮球，李昂就跑到了他跟前。与此同时，汉密尔顿直奔底角的霍里而去。

    活塞迅速堵住了所有空档，没有给湖人队的角色球员任何起手投篮的空间。

    乔治受宠若惊，一防前锋居然来防我......他这辈子还从没被这么看得起过！

    他很感动，但又不敢动。

    霍里身上的淤青告诉乔治，在李昂面前，最好的选择就是传球。

    球又被传到了科比手里，科比本以为可以单挑普林斯了。

    结果刚运了一步，李昂又包夹了上来！

    科比见状，把球再度传给乔治。

    德文.乔治起手三分直接投篮，但出手的瞬间，李昂的巴掌却遮挡住了他的视线。

    拥有协防徽章的李昂，完全有能力在乔治出手之前干扰上去。

    “咚！”

    在李昂的积极封堵和干扰之下，乔治三分打铁，湖人一上来就进攻不利。

    今天，活塞队真的做到了同时防住球星和角色球员！

    卡莱尔欣慰地笑了笑，果然，他的球员在防守这方面从不会让他失望。

    科比咬牙切齿，老子好不容易传个球，你给老子打铁？

    看见吗？都看见了吗？

    不是我不传，关键给你机会你不中用啊！

    之后几个回合，湖人的进攻基本都被活塞用这样的方式给破坏了。

    活塞全队都在不留余力地奔跑，不给湖人任何轻松出手的机会。

    真正意义上地做到了既防住球星，又防住角色球员。

    就连之前四场比赛神挡杀神，本挡杀本的奥尼尔，也惨遭毒手。

    今天这场比赛，大本直接绕前去防守奥尼尔，让奥尼尔球都接不到。

    一旦发现科比有传球给奥尼尔的意图，最靠近奥尼尔的人就会直接去提前包夹。

    你再是历史巨兽不管，两个人挡在你面前，你也很难有所作为。

    而一旦科比把球传给被放掉的人，活塞又会立刻拆开包夹去补位。

    这种防守在上个赛季，在非法防守尚还存在的年代，是不可能运用出来的。

    但现在，活塞把非法防守取消后的红利用得明明白白。

    活塞个个都是凌晨四点起来背规则书的人才。

    当然，这种防守方式最大的缺点就是贼费体能。

    所以，活塞虽然把湖人防得很死，但因为实在太累了，所以自己的进攻也受到了影响。

    今天，比卢普斯、汉密尔顿和李昂的中距离投得都很一般。不说很铁，但也没有谁是特别准的。

    永无止境的奔跑和激烈的对抗，影响到了他们的手感。

    于是乎，这场比赛硬生生被活塞拖成了之前和公牛的那种防守大战！

    双方拼得很凶，但就是半天没有个进球。

    特别是科比，他是真没有进球。

    因为今天想把团队带起来，所以科比刻意压制了自己的出手欲望，没有瞎吉尔投。

    整个上半场科比才出手了6次，很多时候，他都是在传球找队友，然后队友又把球还给他，然后他又找队友的过程中循环。

    于是乎，科比上半场6投0中！

    半场比赛被防得只拿了1分！

    沙克终于爽了一把，科比不咋出手，出手权可不就落到了沙克头上嘛。

    他上半场出手15次拿15分，看样子又是奔着30+去了。

    但爽归爽，湖人半场比赛后却落后了足足6分！

    这可把湖人队的球迷们吓了个半死，蛇宝，天王山之战咱可不兴开玩笑啊。

    你倒是出手啊！

    回到更衣室后，奥尼尔也是这样给科比说的：“你特么倒是投啊！”

    那一瞬间，科比还以为自己听错了。

    你居然......叫我投？

    所以我说你们这些女人就是麻烦，我投吧，你说老子独。

    我不投吧，你又叫我投。

    你们能不能不要这么无理取闹？

    早晚一天要给作分手！

    奥尼尔：我哪里冷酷？哪里无情？哪里无理取闹？

    到了下半场，科比开始增加突破的次数。

    在科比的杀伤以及活塞自己不够强悍的进攻下，湖人队很快把分差缩减。

    等到第四节，活塞五虎的体能已经捉襟见肘，防守密度开始下降。

    湖人抓住机会，一鼓作气将比分反超。

    在第四节的最后一分钟，湖人终于领先了1分！

    那一刻，整个斯台普斯都在欢呼。所有洛杉矶球迷，也都大出了一口气。

    被压制了一整场比赛，总算在最后时刻把比分反超了。

    活塞确实给湖人制造了不小的麻烦，能把天下无敌的OK组合逼到这份儿上，能把湖人逼得最后一分钟才领先，确实不容易。

    今天，活塞的防守真是教科书级别的。就湖人这状态，要换一支其他球队来防，比赛早都花了。

    活塞做得不错，但不好意思，赢家还是湖人！

    李昂气喘吁吁，他无疑是今天防守最积极，体能消耗也最大的人。

    第四节在活塞进攻停滞的时候，要不是李昂持续冲击内线，估计分差都要被拉开了。

    努力了一整场，压制了一整场，李昂可不想最后一分钟功亏一篑。

    活塞攻上去后，比卢普斯的三分弹框而出，湖人有机会扩大领先。

    科比再次面对普林斯和汉密尔顿的包夹，然后把球传给了费舍尔。

    汉密尔顿赶忙扑了过去，可费舍尔却在干扰下把球投进！

    分差一下子被拉开到4分，湖人距离胜利越来越近！

    就在活塞诸位还在垂头丧气时，李昂大喊了一声：“赶快开球！”

    大本立马反应了过来，快速把底线球传了出去。

    李昂接到篮球，转身就是开始长途奔袭。

    老鱼还在庆祝呢，却感觉自己身后有一阵风挂过。

    扭头一看，李昂已经持球突进了湖人队的三分线。

    罗伯特.霍里非常吃惊，没想到李昂居然来偷袭！

    于是，他慌乱之中跑过去直接双手扒拉住了李昂的肩，想直接把李昂放倒，用一个犯规来阻止他。

    这时候肯定是宁肯让李昂罚球，也不让他直接上篮。

    结果，李昂在被拽住双肩的情况下并没有直接摔倒，他靠着强大的核心力量稳住了重心，在霍里的拉拽之下把球抛向篮筐，上篮得手！

    篮球入网，裁判哨响。

    李昂两分有效，还要加罚！

    “霍里根本没法阻止李昂，他拉都拉不住，犯规都赶不上热乎的！李昂的冲击力太强了，霍里这又是被打爆的一轮系列赛！”

    在现场解说的迈克.布林疯狂怒吼，李昂进球后则举起自己的手臂，拍了拍自己的肌肉，尽显皇帝风采。

    科比气喘吁吁地看着李昂，从表情就不难看出他有多失望。

    本以为费舍尔的三分已经足以终结比赛，哪儿知道李昂居然又站了出来。

    李昂打到现在已经轰下了24分，别看得分不多，那是因为今天两队得分都不多。

    科比打到现在才16分呢。

    但李昂第四节真的是一次次搅黄湖人拉开比分的企图，每当比分要拉开的时候，李昂就能站出来搅局，已经几次了。

    李昂庆祝完后站上罚球线，湖人球迷的嘘声铺天盖地。

    但李昂没有理会，只是自顾自地调整了一下呼吸。

    举球，压腕，拨指。

    篮球空心入网，现在李昂的罚球可是能够经受得起考验的!

    李昂的打三分，帮助活塞将分差缩小到了1分！

    科比恶狠狠地盯着霍里，眼睛里仿佛都冒着火。

    本来如果刚刚不犯规的话，李昂进了也就是个2分。

    如此一来湖人也还领先2分。

    结果霍里特么倒是真能帮忙，科比都服了，不多送1分你都不舒服是吧？

    虽然科比什么也没说，但霍里还是自动避开了科比的目光。

    真的太吓人了！

    再说了，老子也不是故意的啊。

    我又没试过，哪儿知道李昂的腰那么好啊。

    湖人现在只领先1分，比赛时间还有几十秒，活塞依然有机会。

    科比这一次在中距离企图强打普林斯，但李昂的包夹上去得很快。

    科比本想传球给霍里，但一想到霍里刚刚的防守那么拉，科比又不想给他球。

    再说了，就今天活塞这防守强度，给霍里，他能打了吗？

    于是，科比选择强行突破，准备制造杀伤！

    关键一球，科比想亲自把握！

    这一次小王子非常冷静，在封堵科比的时候没有下手去切球，没有给科比罚球的机会。

    科比突到三秒区边缘发现普林斯没有上手，于是临时改变策略，没有他继续往篮下走，而是跳起来后准备后仰跳投。

    可在空中，科比却遇上了李昂的阻拦。

    李昂用自己修长的手臂罩住了科比，空中的科比有些吃惊。

    能盖他后仰的人不多，麦子算是一个。

    但科比没想到，李昂居然也干了。

    “啪！”

    李昂的手掌拍到了看球底部，成功盖到了科比的关键跳投！

    李昂无比的兴奋，这一次，是老子赢定了！

    眼瞅着科比又要杀死比赛，李昂此时却感觉自己背后传来了一股巨大的压力。

    是沙克！

    在李昂完成盖帽的瞬间，奥尼尔便跳起来直接压住空中的李昂，伸手用力把球拍到了三分线外。

    沙克和李昂双双摔倒在地，李昂还特么是下位，被沙克死死压住。

    你很少看到沙克这么拼命，而当他如此拼命的时候，说明他真的急了。

    篮球被奥尼尔拍到了罗伯特.霍里，湖人队关键球最可靠的人手上。

    因为李昂此时被沙克压在身下，所以霍里无人盯防！

    “不，不！”

    李昂挣扎着想要从沙克身体下面逃脱，绝望地伸直手臂。

    如果可以，李昂巴不得获得路飞那种随意调整身体长度的技能。

    好不容易防住了科比，可不能败给霍里啊。

    但很可惜，这不是动画。

    普林斯和汉密尔顿也双双朝霍里扑了过去，可霍里非常的淡定。

    完成最后一击这种事情，他已经干过无数次。

    他的内心，没有任何波澜。

    “罗伯特.霍里三分出手，汉密尔顿和普林斯都慢了一步......It ’s in！霍里投中了这杀死比赛的一球，他们赢了，湖人队领先4分，活塞已经没有时间了！他们几乎拿下了天王山战役！没有了，没有奇迹了！”

    伴随着迈克.杨毅.布林的吼声，全斯台普斯球迷都沸腾了起来。

    “艹！”李昂不甘地锤了一下地板。

    明明是自己赢了，关键时刻的进攻也好，关键时刻盖帽科比也好。

    这一次，明明是我赢了啊！

    为什么最后霍里要出来插一脚！

    今天，李昂的表现确实比科比好了不是一星半点。

    结果，却被一个罗伯特.霍里杀死比赛。

    现在比赛时间只剩下25秒，想追4分不是没有可能，但难上加难。

    明明全队都这么努力了，明明......

    李昂爬起来看了看大屏幕上的比分后，却愣了一下。

    因为他发现湖人并不是领先4分，他们只领先3分！

    霍里刚刚的关键投篮，他踩线了！

    “WQNMLGB！”

    霍里自己都特么快崩溃了，他把不得一刀把自己的脚趾砍掉。

    没办法啊，刚刚看见科比被冒之后，霍里本来都转身准备回防了的。

    这要是回防不及时被李昂偷了桃子，又要被科比死亡之瞪。

    谁知道霍里刚转身准备往回跑，就看见篮球朝自己飞了过来。

    于是，霍里在下意识地往前了一步。

    就这样踩到了三分线。

    归根结底......都怪科比！

    科比：？？？

    真就足坛本泽马，篮坛黑曼巴。

    奥尼尔怒了，从李昂身上爬起来后直接在球场上和科比就吵：“你丫能不能憋瞎投了！”

    科比都被整不会了，老子特么到底是投还是不投！

    投也不是不投也不是，什么话都被你说完了！

    你刚刚压其他男人，我都还没找你算账呢！

    湖人球迷们一个个也都在骂娘，本来以为赢了，结果只领先3分。

    就很搞心态。

    这就好像小电影都到关键时刻了，结果突然网络不好正在缓冲。

    就好像看小说都看到男女主角的关键时刻了，结果狗作者一笔带过。

    急死个人！

    此时，活塞五虎中的另外四人都走上来，把手伸向了趴在地上的李昂。

    “我们是为冠军而生的，李昂！”比卢普斯冲李昂大喊了一句。

    李昂的沮丧情绪顿时一扫而空，拉住了队友们的手。

    “李昂在队友们的搀扶下站了起来，活塞队还没有放弃，他们还有机会！说实话，李昂最后这两个回合的表现是非常出色的。让我们看看，最后这一球会怎么样吧。”

    卡莱尔叫了个暂停，布置这最后一攻。

    李昂现在很恨自己没有三分能力，每次这种差三分的关键时刻都只能作壁上观。

    最后这个战术自然是布置给了活塞大心脏比卢普斯。

    而比卢普斯上场之前，特意拉住了李昂。

    “李，我已经快不行了。”

    “啊？”李昂看着比卢普斯，这才发现他呼吸急促，满头大汗。

    “你肯定行的，昌西。最后一投，是你的强项啊。”

    “哈哈，我当然不怀疑我最后一投的能力。我是说，如果要打加时赛的话，我可能......我一定会把你送进加时赛的，李昂。你也一定，一定，一定，要带领我们拿下这场比赛！”

    说完，比卢普斯踏入球场。

    李昂握紧了双拳，关节都发白了。

    这一刻，李昂才真正理解了所谓团队篮球的含义。

    团队篮球的真谛，不是相互成就，而是相互牺牲。

    这五个人，谁没有为了团队妥协？

    按理说，大心脏的比卢普斯才应该是最耀眼的那个人。

    但他为了胜利，宁肯让李昂踩着自己的肩膀往上走。

    比赛很快重新开始，李昂给汉密尔顿设立了掩护，让湖人以为汉密尔顿会去接球。

    但很快，李昂却接到了篮球，然后往里直接冲击。

    “活塞这是想要一个快速2分然后犯规吗？”

    看见李昂往里冲，无论是不是真的，湖人队都不得不选择收缩。

    在湖人的收缩防守下，比卢普斯被漏了个干净。

    李昂跳了起来，把球传给右侧的比卢普斯。

    费舍尔慌乱地扑了上去，但比卢普斯并没有接球后直接投篮，而是虚晃一枪，然后往里突破。

    小鱼落地后下意识地赶忙回追，哪儿知道比卢普斯又一个后撤步退回到了三分线外。

    小鱼被晃得找不着北，比卢普斯也趁着这转瞬即逝的机会果断出手三分！

    比卢普斯不愧是大心脏，关键时刻拿到球后依然不慌不忙，脑子清晰，甚至还有心思做假动作。

    李昂冲到篮下和奥尼尔对抗在一起，大本也在一旁疯狂卡位，随时准备拼抢篮板。

    李昂看着篮球，心脏疯狂跳动。

    比卢普斯看着篮球的飞行轨迹，则缓缓地举起了双臂。

    我能做的就这么多了，接下来靠你了啊，李昂。

    “刷！”

    “Mr.big shot！昌西.比卢普斯，他在最后关头打进了扳平比分的一球！78比78，底特律活塞起死回生！女士们先生们，这就是今年的东部冠军！

    他们顽强、坚韧、勇敢！

    在活塞面前，湖人王朝不会那么容易建立起来！”

    比卢普斯进球后，并没有大肆庆祝，只是疲惫的笑了笑。

    今天这场比赛因为防守端强度太大，他打到现在基本已经是体能枯竭了。

    接下来的加时，他也许真的不能做什么太大贡献。

    但他信任李昂。

    那个1号，从没让人失望过。

    李昂跑过来，与比卢普斯击掌，并冲他点了点头。

    然后李昂从所有人大喝一声：“防守，防守！”

    比赛还没结束，湖人还有十多秒的时间杀死比赛。

    李昂决不能让比卢普斯这扳平比分的一球化为乌有，刚刚，比卢普斯对李昂说了三遍一定。

    赢得比赛，就从一定把这次防守防成开始！

    湖人的暂停结束后，李昂压低重心，眼睛死死地盯着湖人球员。

    因为时间已经所剩无几，所以科比也没有浪费时间，一上来就开始进攻。

    他接球跑到三分线外后，先是把球传给了切入的奥尼尔。

    李昂见此情形，赶忙收缩进去包夹沙克。

    奥尼尔也知道现在不能乱来，如果强上不进或者被犯规，湖人就很危险了。

    所以，奥尼尔突到篮下后，把球分给了埋伏在底角的霍里。

    他信任霍里，信任这个关键时刻总是得手的家伙。

    霍里这一次还故意看了眼脚下，确定没有踩线，接球后立刻投篮。

    然而，原本收缩回去防守奥尼尔的李昂却马不停蹄地冲了出来，封死了霍里的投篮角度。

    霍里这一次倒是没踩线，但球却没有投进。

    李昂因为冲得太猛，直接冲出了场外。

    但下一秒，李昂又立刻调头冲了回来，继续堵下一个枪眼。

    霍里刚刚出手仓促，所以篮球直接砸到了篮筐侧沿，这是一个长篮板。

    篮球直接弹飞到了三分线外，落到费舍尔手里。

    费舍尔举球就投，可李昂又出现在了他眼前！

    “李，他就没有他停下来过，他没有放弃，他还在奔跑，没有给湖人任何机会！”

    费舍尔见李昂封堵了上来，在空中把球又传向了霍里。

    已经精疲力尽的李昂咬紧牙关，又朝霍里飞奔而去！

    此时，巴克利都摇着头说了一句：“质疑李昂不应该出现在一防里的人，有一个算一个，全他妈是白痴！”

    李昂就是再快，也确实不可能快过传球。

    这一次，他的封堵没有那么严密，但好歹还是干扰上了。

    霍里的底角三分还是没中，湖人还是没有杀死比赛！

    霍里也许是出手的瞬间就感觉到手感不对，所以出手之后立刻就冲到了篮下。

    果然，篮球又弹了出来，而且又是个长篮板。

    汉密尔顿努力跃起，却还是被占据身高优势的霍里拿到了篮板球。

    李昂刚刚去封堵霍里落地时，因为体能不支，腿突然软了一下。

    此时，看见霍里抢到篮板球，李昂用手撑地稳住身体，然后朝德文.乔治跑了过去。

    德文.乔治完全被放空，霍里也确实把球传给了乔治。

    普林斯想去补防，可他身边就是科比，他不敢离开这个8号半步。

    虽然科比刚刚被李昂冒得嗦不粗话，可他还是一个好后卫啊。

    乔治接到篮球是比赛时间只剩几秒钟就要结束了，他哪儿见过这种场面啊，当时手都是抖的。

    更何况，李昂还表情狰狞地冲他跑了过去。

    “杀了你，混蛋！”

    李昂大叫了一声，他这是自己在给自己打气。

    连续的冲刺，连续的封堵，让李昂已经没有力气了，只是凭着强烈的求胜欲驱使身体朝乔治扑了过去。

    他不允许比赛被角色球员杀死！

    乔治本来就紧张，再被李昂这么一吓，差点尿都没顺着裤腿漏出来。

    所以，这一球乔治完全是以扔雷的心态把球丢出去的，根本没有任何准度可言。

    篮板上泛起红光的瞬间，篮球重重地砸到篮板然后弹了回来。

    乔治这不是投篮，这特么像是想和沙克来个打板空接。

    都怪沙克没有领会到这高深的战术。

    “常规比赛时间结束，78比78平，双方没能分出胜负。真是激烈的比赛，这才是球迷们想要的天王山战役！

    活塞队在湖人队的主场，撑了48分钟没有被击倒！

    李昂最后这一回合的防守，绝对是NBA季后赛史上最经典的防守之一。

    他堵住了每一个枪眼，不知疲倦的一直奔跑。他想赢，谁都能看得出他有多想赢！”

    迈克.布林站了起来，一边说一边为李昂鼓掌。

    而李昂呢？

    经历了刚刚几次快速冲刺的封堵后，他已经被掏空，躺在了地上。

    看着斯台普斯的穹顶，李昂擦了擦汗，然后重新站了起来。

    此时，底特律和中国，无数电视机前的球迷也都忍不住在为李昂鼓掌、呐喊。

    你在球场上打得认不认真，够不够拼，球迷们是能感受得到的。

    李昂喘着气，看着科比。发现科比也看着自己，李昂露出笑容，还给了他一个弹灰的装哔动作。

    “没想到吧？我......呼......呼......我还没有死！”

    面对科比的挑衅，科比没有说话。

    他很后悔，如果他那记投篮不被李昂封盖，比赛也许早都结束了。

    如果他一刀砍掉了霍里的脚趾，比赛也许也已经结束了。

    “我会赢的，科比，我会赢的。”见科比没有回应，李昂继续叫嚣道。

    终于，科比扭过脑袋，盯着李昂：“好啊，加时赛，让我看看你有多想赢。”

    李昂和科比相互对视，仿佛视线之间都闪烁着火光。

    说罢，科比咬住了自己的衣领疯狂吸允。

    毒蛇要开始回血了，他和李昂，也将开启最后几分钟最血腥的战斗。

    倾其所有，孤注一掷的最终决战。

