
陈书岩一连昏迷了好几日，一直都不见醒来，宇文向吉一边命人照顾好萧柔，一边守在陈书岩的身边，寸步不离，亲自伺候她喝药，给她翻身，擦洗。

这些事情，本来全部都是可以交给下人们做的，但是宇文向吉觉得自己亏钱的陈书岩太多了，所以就想要多做些什么，给陈书岩恕罪，希望她能原谅自己的过失，若是以后再发生这样的事情，他绝对不会因为相信陈书岩会自己游上来，而将她置之不理的。

陈书岩在昏迷的这段时间内，其实她是一直能听见宇文向吉对自己说话的，只不过，她已经对宇文向吉彻底失望了，不想再相信他的话，所以也就迟迟不肯醒来。

只是，有时候，陈书岩听到宇文向吉一直在自己身边说着，他们以前的点点滴滴，心里就又冒出来一种声音，让自己相信他，快点醒来。

而当她的心，偏向于那种声音的时候，又冒出来另外一个声音，劝她不要相信宇文向吉的话，他的话都是骗人的，你要是醒来的话，一定还会再被他骗，还不如一直这样睡着。

陈书岩就这样，一直和自己的心魔挣扎着，宇文向吉有时候，也会看到陈书岩，在昏迷的时候，那表情，就好像是在拼命的挣扎着。

那么的痛苦，看的宇文向吉十分的心疼，而他在陈书岩的旁边，却又什么都做不了，那一刻，宇文向吉觉得自己这个大天朝的皇帝，简直就和废物一样，无用至极。

而这段时间里，萧柔也一直在院子里面，大门不出，在修生养息着，毕竟这一次，她虽然没有彻底将陈书岩打败，但是也将她斗得元气大伤，而她只不过是动了些胎气而已。

只不过，在这段时间里面，让她生气的是，宇文向吉自从那天将自己抱回来之后，就再也没有来看过她，而根据她安排的眼线，穿回来的消息，告诉她，宇文向吉根本就没有在忙什么朝政，那些都是他拒绝来  看自己的借口而已，其实，他这段时间内，一直都在陈书岩的房间里面，陪着陈书岩，甚至连批阅奏折，都是让人将奏折拿到陈书岩的房间里面，在那里批阅，一刻都不会离开她的视线，除非他去上早朝了。

但是，一下朝，他就会直接去陈书岩的房间里面，陪着她，这让萧柔感觉到陈书岩只要一日不死，那么就会成为她登上最高峰的最大的障碍，萧柔想到这里，便紧紧的攥住自己的拳头，心里默默的发誓，一定要将陈书岩置于死地。

此刻她的脸是狰狞的，眼神里面的凶光，犹如一头饿极了的野兽，正在盯着一只将死的猎物一般，泛着盈盈绿光。

而另一边，宇文宸悦自从那天，气的离开了陈书岩的房间之后，就再也没有去过那里，因为他知道宇文向吉在那里，所以就不想看见他，而关于陈书岩身体的消息，他也是一直通过御医们的嘴里，了解情况的。

虽然，他知道，这段时间里，宇文向吉除了上早朝之外，其余的时间，一直都是陪在他，母后的身边，陪着她说话，但是他却还是不肯原谅宇文向吉。

宇文宸悦觉得自己，越来越看不透他的父皇，不知道他的父皇心里到底是怎么想的，就算那个女人曾经救了他的命，他也不该对自己的母后这样啊。

宇文宸悦越想越生气，于是便和宇文向吉之间的隔阂越来越大，而暗地里，一直派人盯着陈书岩和她的孩子的萧柔，发现宇文宸悦和他父皇的关系，越来越差之后，心里随即就高兴极了。

没想到这次设计陈书岩，还获得了一个意外的收获，那就是，将陈书岩的儿子，和宇文向吉之间的关系，给撕开了一条大大的缝隙。

她想着，只要他们父子关系不和，那么他日，她若是能生下皇子，就能轻易的将宇文宸悦的太子之位给剥夺，让她的儿子，将来继承大统了，那么到时候，她可就是高高在上的皇太后了，那身份，可是比皇后更加尊贵的存在。

而此时，宇文向吉根本就不知道，他认为的那个善解人意的萧柔，在这个时候，竟然已经想着，将陈书岩除掉，然后再夺走宇文宸悦的太子之位了。

在宇文向吉的心里，宇文宸悦是唯一能继承他皇位的人，即使萧柔将来会生下个儿子，他也不会将萧柔的儿子扶持的太高的，因为他小时候，见过太多兄弟之间为了皇位的相互残杀，他只会给萧柔的儿子，一个衣食无忧的王位，若是公主的话，那么他也会宠爱的，因为她对宇文宸悦的皇位，没有什么威胁，他决不容许，他们上一辈子出现过的兄弟残杀，再次的出现在他的面前。

这一天，宇文向吉照常的批阅完早朝上，朝臣们送来的奏折之后，便走到陈书岩的床边，在她的床边轻轻的握着她的手。

说道："书岩，你已经昏迷了七日了，你到底何日才肯醒来？朕这几日，想了很多我们之前的事情，你还记不记得，我们初次见面时候的情景？还有，后来，我们在墨迦山脉上面发生的事情？那些记忆，这几日，几乎充满了朕整个大脑，朕真的知道错了，不该那样的忽略你，书岩，你快点醒来好不好？御医说，你早就已经无碍了，只是你内心一直有一团郁结之气，迟迟的郁结在里面，朕知道你恨朕，朕答应你，只要你肯醒过来，你让朕做什么都可以。"

宇文向吉说完，将陈书岩的手，轻轻的抬起来，凑到自己的唇边，轻轻的吻了一下。

陈书岩这个时候，眉头微微的抖动了一下，说实话，她这一次是真的被宇文向吉有些打动了，宇文向吉感觉到，陈书岩的手，微微的抖动了一下，还以为是错觉，于是便立即睁大了眼睛，瞪着陈书岩的手，激动不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668535"  chaptername="第一千二百一十四章  意外收获">加入书签</a>
</div>
