    第三百三十九章

    　　团子眼睛亮晶晶的看着他。

    　　“爸爸？是小猪佩奇的那种爸爸吗？”

    　　陆离点点头：“是小猪佩奇的那种爸爸。”

    　　“团子也有爸爸？”

    　　“当然有，每个小朋友都有爸爸。”

    　　“那他为什么才出现？”

    　　陆离揉了揉眉心：“这个问题，团子自己去问他好不好？”

    　　“好吧！”团子是个很好说话的小朋友。

    　　相对于其他三岁多的孩子，她唯一的让人头疼的地方可能就是好奇心太重，狗屎都要摸一下的那种。

    　　“那我们现在下去见见爸爸？”

    　　团子震惊了，然后眼神程亮程亮的：“爸爸已经来了？他来找团子了？”

    　　“你见过的。”商莹莹酸溜溜的说，“就是之前在外面遇到，你说好看的叔叔。”

    　　团子有一瞬间的茫然，之后她很快对上了号，然后捧着脸嘿嘿嘿。

    　　“你笑什么呢？”商莹莹觉得还没开始女儿就要被抢走了，爸爸就这么好吗？

    　　却听到团子奶声奶气的说：“怪不得团子长的好看，原来是因为爸爸妈妈都好看呀！”

    　　商莹莹：“……”

    　　“行了，下楼吧。”陆离把小家伙抱起来。

    　　泽霖看到团子下来，马上站起来盯着她。

    　　陆离走进客厅把小家伙放下，团子扭扭捏捏的走到泽霖跟前，泽霖赶忙蹲下。

    　　“你，你是我爸爸吗？”

    　　泽霖看着和她没一处相似的女儿，内心却涌出无限的温柔，那是融入骨子里血液作祟，也是他不远万里来的目的。

    　　“我是爸爸。”他压住心里那点悸动，“你好，我叫泽霖。”

    　　团子扣了扣小指头：“那你为什么才来呀？”

    　　“……对不起。”泽霖目光诚恳，“因为爸爸不知道团子的存在，等知道后就马上来找你了。”

    　　团子似懂非懂，不过她似乎知道眼前的爸爸很喜欢自己。

    　　于是眉眼弯弯的伸出短胳膊：“那抱抱吧！”

    　　泽霖甚至有些受宠若惊，他小心翼翼抱起女儿。心中无比庆幸他这个时候来了，如果再晚几年等小家伙有了认知，恐怕不会这么容易和他相认。

    　　“原谅你啦！”团子抱住泽霖的脖子奶呼呼的说，小脸还在他脖子里蹭了蹭。

    　　一旁的商莹莹眼里冒火，要不是陆离拦着她早就冲上来了。

    　　泽霖此时什么都顾不上，揣着怀中软绵绵胖嘟嘟的一团，他觉得自己仿佛抱着全世界。

    　　“这是爸爸给你买的礼物！”泽霖把小家伙放到玩具堆里。

    　　团子哇了一声开始探宝。

    　　泽霖这时转身对商莹莹说：“谢谢，你把女儿教的很好。”

    　　商莹莹翻白眼，正想说她的女儿当然像她。

    　　却听到泽霖说。

    　　“虽然傻乎乎的，但是小朋友就要这样才可爱。”他的女儿就要无忧无虑的成长才好。

    　　可不能像那位陆太太，长成个杠精。

    　　发现泽霖看了她一眼，苏酥皱眉，总觉得这个家伙在骂她……

    　　“你才傻！”商莹莹怒视。

    　　泽霖看了她一眼，这位名声赫赫的商大小姐，性格张扬持美行凶，但脑子……

    　　“酥酥！揍他。”商莹莹讨厌死这个男人了。

    　　苏酥捏着拳头上前，却被奶声奶气的打断。

    　　“漂酿嫂嫂，你要揍爸爸吗？”

    　　苏酥；大意了，忘了团子还在。

    　　“没有，我们开玩笑呢！”泽霖抱起女儿，见她手里抱着个电动小鸟，还帮她转了几下开关。

    　　小鸟飞走了，泽霖就抱着她追。

    　　“咯咯咯！爸爸加油爸爸加油！”

    　　商莹莹眼圈都红了，一脸担心的说：“他就是个骗子，万一相处几天团子就跟他跑了怎么办啊？”

    　　“不会的妈。”陆离安慰她，“小孩子都喜欢新鲜，等到过几天熟悉了，团子就不稀罕他了。”

    　　苏酥也说：“反正下周就要去上节目，到时候泽霖就见不着了。”

    　　至于他想去当飞行嘉宾的事，呵~到时候把他安排到最后一期，没准团子都把他忘掉了。

    　　的确像陆离说的，团子非常喜欢这个突然出现的爸爸，一晚上都黏着泽霖。

    　　幸好到了睡觉时间，她开始揉着眼睛找妈妈。

    　　“乖宝宝我们去睡觉觉了！”商莹莹得意的把女儿接过来。

    　　正要抱上楼，团子突然扭过头说：“爸爸快来一起睡觉觉！”

    　　商莹莹：“……”

    　　“爸爸不去。”泽霖笑道，“团子乖乖睡觉觉，爸爸明天再来看你。”

    　　团子顿时瞪大眼睛：“爸爸为什么不和团子妈妈一起睡觉觉？”

    　　问完她似乎想到什么，突然拍了拍小手：“团子知道了！爸爸要和妈妈一起睡觉觉是不是？”

    　　气氛很尴尬，只有团子露出可怜兮兮的表情和商莹莹说：“妈妈，爸爸才回来，团子可不可以和你们一起睡觉觉呀？”

    　　“团子和妈妈睡。”商莹莹咬牙切齿的说，“爸爸要回自己家。”

    　　“为什么？”小家伙眼里都要有泪花了，“爸爸不是团子的爸爸吗？为什么要回自己家？”

    　　商莹莹狠狠瞪了泽霖一眼，泽霖走过来摸了摸团子的头：“明天爸爸就告诉你为什么好不好？今天团子先去睡觉觉。”

    　　“那团子明天睁开眼睛就能看到爸爸吗？”团子果然是个很好哄的小朋友，得到了泽霖的保证，脑袋一歪倒进商莹莹怀里秒睡。

    　　看着商莹莹上楼，泽霖才问：“她早上几点醒？”

    　　“八点多。”陆离挑眉，“你打算那么早就过来？”

    　　“我答应他了。”泽霖走向门口，“明天见。”

    　　然后第二天商莹莹还没醒，阿姨就悄悄进来说泽霖已经到了。

    　　她怒气冲冲的下楼，都没顾得上化妆。

    　　“你来太早了，我女儿还没起！”

    　　泽霖却盯着她的脸。

    　　“你看什么？”

    　　“我以为你年轻是因为化妆的原因，原来素颜也很漂亮。”泽霖甚至能看出来商莹莹绝对是纯天然美女，完全没有动过刀的那种。

    　　商莹莹冷笑：“你是再说你自己吧？”

    　　说完打量着他：“五十岁的老头了，还穿什么紧身衬衣。”

    　　“你最好仔细看看，我这只是普通衬衣。”泽霖皮笑肉不笑的说，“你觉得紧身，大概是因为我有八块腹肌身材又保持的好。”

    　　呸！

