
大周，长安帝城。

距离上一次的僵尸浩劫，已经过去了数日时间。

浩劫中所造成的破坏，也被大周百姓修复了。

而那最引人关注的试练塔，依然坐落于长安帝宫旁。

那武道天榜，也继续树立在试练塔前。

一切都彷如没有变化。

可武道天榜中的排名，却是悄悄发生了变化。

不管是玄羽仙人的名字，还是黑刀七夜的名称，都全数从榜中抹去了。

这是林雍要求紫龙魂改变的。

这只咸鱼并不想自己的名声，出现在武道天榜中。

可他改变不了的是，那黑刀七夜的名声，出现在每一个大周百姓的心中。

他们清晰地记得，自己化作僵尸的那一刻。

他们更是深深地铭记。

在危难之际，是黑刀七夜大人，以一把黑刀斩妖除魔，救出了他们。

每一个进入九层妖塔的长安百姓，脑海中都有一段无法抹灭的记忆。

黑刀七夜以自身鲜血导入九层妖塔中。

为了拯救千万百姓，这位仙人牺牲了自己的仙人之血。

“愿世间，人人如龙！”

这句话，已经深入了每一个大周百姓的心中。

仙人以自己的仙血，给大周百姓种下了一颗希望。

尤其是长安百姓的心中。

他们对黑刀七夜的感恩与崇拜，永远都挥之不去了。

有许多的百姓，都在家中摆放了黑刀七夜的雕像。

他们虔诚地日夜上香，表示自己的感恩之心。

更有甚者，为黑刀七夜建立七夜神庙。

他就是大周唯一的真神，也是大周唯一的守护神。

要说长安百姓最大的改变，还是在斗心这一块。

从这一次的危机中，大家看到了妖魔鬼怪对大周帝国的破坏。

他们庆幸，有黑刀七夜大人的守护。

可他们更是明白，仙人对他们有期许。

“愿世间，人人如龙！”

他们想实现仙人的期许。

他们更是想，能靠自己的双手，保护大周帝朝。

一股全民修炼风潮，迅猛地卷起了。

不管是三岁孩子，还是花白老人，他们都开始了自己的修炼。

说也奇怪。

长安帝城百姓的修炼，竟然出奇地顺利。

不管是谁，也不管境界如何。

只要他们想修炼，均能轻而易举地做到。

林雍赠予长安百姓的神性，正在一点点地改变了所有人。

.......

安国公张府。

家族陵园翻新完后，张寻就时不时前来拜祭，以祈祷家宅平安，自己的运气也好点。

当然。

他也无意中拜祭了流萤。

这位风尘女子恢复了原来的样貌，葬在了安国公的家族陵园中。

拜祭过后，张寻再前往七夜神庙跪拜上香，便是回到了府中修炼。

“轰~~！”

仅仅片刻，他的境界再次突破了。

张寻的修炼资质，可以说非常非常糟糕的。

他用了七十年，才修炼至战将境三重。

可自从踏出九层妖塔后，这位安国公却是发生了巨大的变化。

短短数日，他便是从战将境三重，修炼至战将境七重。

他也仿佛回到了少年时代。

这个老文臣，对修炼又有了巨大的热情。

不仅仅是他。

其他的文臣，也是如此。

那十分十分稀薄的神性，在一点点的改变着这些人的资质，让他们再次有了重活一世的机会。

.......

秦王府中。

陆世林朝着自己大殿中的神像，叩首了下来：

“师父，你不肯教我什么，但总得保佑我吧！？”

这位秦王的大后宫之梦，依然没有放弃。

可他也想像他的师父一般，做一只至尊咸鱼。

陆世林改变了想法。

只要自己的实力足够强了，这咸鱼才有意思。

不然的话。

想泡个妹子，结果发现打不过，那就没脸了。

卡在战将境九重许久的他，今天要尝试突破封尊境。

这之前，他已经尝试过数次，都是以失败告终。

大境界的突破，并不是这么容易的。

因为。

每一次大境界的突破，都是在挑战新的生命层次。

陆世林盘坐了下来，开始了今天的突破。

他预想到的磨难，这一次竟然完全没有出现。

陆世林能够清晰地感受到，丹田中那一丝十分十分微弱的金光，让他一瞬间就完成突破了。

就像是......

呼吸了一口气一般。

就是这么轻而易举！

“这......”

这道金光，陆世林曾经感受过！

就在九层妖塔中，随着“愿世间，人人如龙！”，那耀眼的金光，曾经闪耀了整个九层妖塔中。

而他身体中的金光，虽然犹如一粒尘埃，却是发挥着巨大的作用。

这位秦王开始怀疑：

“难道......”

“师父以自己的仙人之血，改变了我的身体！？”

.......

有这个怀疑的，并不仅仅是陆世林。

刀枪剑戟四大王者，也是如此认为。

因为.......

他们的修炼也太过顺利了。

只要在九层妖塔中不断地厮杀。

哪怕是被黑刀七夜大人虐杀，他们也能在这不断的死亡中，迅猛地提升自己的境界。

那彷如尘埃的金光，让这些战士得到了狂暴的成长。

仅仅短短数日。

这四大王者的境界，便是从王者境五重，踏入了王者境六重。

更重要的是，他们境有点明白了，自己的真气特质。

此时。

君子剑房玄龄望着手中的长剑，不禁思考起来了：

“七夜大人给我们的，到底是什么？？”

“为什么我丹田中的那一点金光尘埃，就让我看清笔墨真气之下，隐藏着一道丹书铁券！？”

房玄龄很确定。

只要他的力量足够了，他就能抹去剑中的墨迹，将那丹书铁券唤醒。

虽然境界和力量仍未达到，可那圣皇境的方向，却是极其的清晰。

君子剑朝着远方镇国公林府的方向，诚心叩首了下来：

“谢七夜大人再造之恩。”

叩首的，何止是他。

其余三位王者，也同样朝着镇国公林府的方向，叩首了下来。

他们也如大哥君子剑一般，看见了真气特质之下，那隐藏的真气化灵.......

.......

九层妖塔中。

圣皇境八重的林锋，再次被封尊境的黑刀七夜，斩下了头颅。

他被传送出九层妖塔后，不禁是叹气了：

“第七百九十九次被杀。”

此刻，林锋竟然笑了：

“哈哈哈哈！”

“这一次，我已经能够抵挡一招黑色斩击了！”

“我以王者境九重的实力，可以接下封尊境仙人的一招攻击了！”

这是他努力了无数次的结果，可是让他兴奋了。

林锋曾经去过第六层。

与天宁女帝的生死之战，太没有意思了。

镇国大元帅是这么想的。

虽然也是碾压，可低一个境界的七夜仙人，能够给他看到修炼的本源。

那是一种超越境界的实力发挥。

这一点。

是天宁女帝给不了他的。

“嗯？？”

就在此时，林锋忽然有所感应，他立即盘坐了下来。

随着他接下了黑刀七夜的一招，在第二招才被斩杀，他的修为感悟也更为深刻了。

“嗡~~~！”

那丹田中的微微金光，竟然引导着这份感悟，让林锋突破了境界！

镇国大元帅稳定了境界后，这才缓缓睁开了眼睛。

他不可思议地低声说了：

“这怎么可能？？”

“怎么这次突破来得这么容易？？”

圣皇境九重的突破，每一小境界的难度，都不亚于过去大境界的突破。

可他丹田中的金光尘埃，却是以他的感悟，引导着他轻而易举地突破了。

更不可思议的是。

林锋有一种强烈的感觉！

那继承丹田的限制，从此消失了.......

这位镇国大元帅的丹田，来源于原镇国大元帅林北天的战王丹田。

林北天的最高修为，正是圣皇境九重。

按理说。

这就是林锋的终点了。

可那道金光尘埃，却是让林锋看见了应龙之下，那隐藏的水道之力。

虽然水道之力非常模糊，可那感觉却是极其的清晰。

林锋看向了武道天榜旁，那与九层妖塔一样高大的雕像。

这个雕像，正是黑刀七夜。

黑刀七夜守护着九层妖塔，也守护着大周。

这位镇国大元帅朝着这座雕像，单膝跪地了下来：

“谢七夜大人。”

林锋很清楚......

自己的改变，定然是来源于僵尸浩劫中的仙人拯救。

仙人给予他们的，并不仅仅是“愿世间，人人如龙。”的信念，还有一份玄之又玄的力量。

这份力量虽是稀薄，却是让他们的未来，充满了无限的可能。

参拜过后，林锋却是苦恼了。

“唉~~~！”

他深深地叹了一口气：

“怎么办啊！”

“我还想跟着七夜大人学习，可我真的没有功劳点了。”

这位镇国大元帅思索片刻，将目标看向了北方：

“我要为大周立功，我要战斗！”

“我要去向女帝陛下请命，攻打北洲！”

“那三个蠢蛋王爷刚好在北洲出事了，这就是最好的机会！”

林锋往咸阳军营中走去。

他要联合所有的大周将领，一同向天宁女帝请命。

发兵北洲，拯救三位王爷！

只不过。

这位镇国大元帅还没走到咸阳军营，就被自己的老爹叫回兵部去了。

因为。

他手下的将军们，比他还按耐不住了。

这帮人全都聚集在兵部，他们向镇国公老爷子请命，要前去北洲，营救三位被敌国抓走的王爷。

林曲并不傻。

他一眼就看出来，这就是这帮兵油子的借口。

你们哪是为了什么营救啊？？

那三个蠢蛋王爷做过这么多蠢事，他们死了也并不是坏事。

这帮将领这么热心，不就是为了能够上战场吗？

自从九层妖塔归来后。

所有人的境界，都或多或少地提升了境界。

比起境界，他们修炼的感悟被引导出来了，这才是最重要的事情。

现在。

他们急需生死之间的交战，稳固自己的境界，也让这道感悟彻底地牵引出来。

其实。

最好的办法，该是前往九层妖塔。

可这个方法，他们用了啊！

九层妖塔太贵了，他们的功劳点刷完了！

如今。

他们十分迫切前往北洲，来一场轰轰烈烈的厮杀。

这样的话。

他们既能在生死之中稳固境界，还能捞到大把的功劳点。

镇国公望着这帮兵油子的迫切眼神。

他知道，这一次压不下去了。

这出兵北洲的请命，他是一定得去一趟了。

.......

而此刻的天宁女帝，正坐在御书房中。

她时不时望着窗外。

在窗外，她可以随时看到九层妖塔。

还有九层妖塔前，那一座巨大的雕像。

天宁女帝望着这个蒙面咸鱼雕像，不禁是笑了：

“这个死咸鱼啊！”

“有人把你当神拜，你还给我摆出一副委屈的模样。”

“这世间，也就只有你会这样了。”

关于这个雕像，还有一个十分有趣的趣事。

雕像是大周铁骑请愿，天宁女帝批准，这才建立起来的。

林雍和天宁女帝说过，把雕像拆了吧。

那些个七夜神庙，也全都拆了吧！

这只咸鱼不想自己太出位。

他更是不想，天天看见一堆人跪在自己的雕像面前。

这感觉，咸鱼是真不喜欢。

可这位大周女帝却是摊手表示。

这是大周百姓的心声，她也无可奈何。

咸鱼雍愤愤不平，他只好以一招龙爪手偷袭了天宁女帝后，再快速逃离了。

哪怕被偷袭了，天宁女帝也是认了。

她才不愿意去做这件事呢。

要是天宁女帝去拆黑刀七夜的雕像，那就是反抗整个大周百姓的意志了。

如今的黑刀七夜，可是比她这个大周女帝还让百姓尊重。

况且。

大周百姓崇拜她的咸鱼，还因此掀起了修炼狂潮。

她高兴都来不及呢。

只要大周帝国的强者越来越多，大周帝国就能越发兴盛！

天宁女帝又怎么可能会去破坏，这热火朝天的修炼氛围呢？

轻笑过后，这位大周女帝开始头疼了。

她望着身前的奏折，心感无奈。

“这三个蠢蛋，怎么会想到去北洲打秋风的？？”

天宁女帝说的，正是赵王马井淘、吴王刘也、楚王殷公三人。

他们带着少量府兵，前往北洲掠夺去了。

三人为了武道天榜的排名，更是为了排名之后的利益，已经疯魔了。

只不过。

三位王爷的运气，实在不好。

天宁女帝望着身前的奏折，轻叹了一口气。

“唉~~！”

“你们打秋风就算了，被人发现了也不会逃吗？？”

“三个圣皇境，愣是没有从北洲逃回来。”

天宁女帝苦恼了。

这人，该救吗？？

按理说。

哪怕三人再不对，他们也是大周帝国的王爷。

这是大周的脸面，她该去救的。

可北洲并不简单，她并没有轻举妄动。

“从九层妖塔中回来的，除了大周百姓外，还有数万具现出原形的妖魔尸体。”

“经紫夜追查，这些人都是来自于北洲的商贩。”

天宁女帝疑惑了：

“这北洲，难道是妖魔巢穴吗？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69504493"  chaptername="第一百七十五章：人人如龙的大周">加入书签</a>
</div>
