    “砰——”的一声巨响，双臂与天庭硬碰，后果可想而知，这个天庭可是由几百条的天命所化成，那怕每一条天命只发挥一部分的威力，那也是恐怖绝伦。

    　　“噗——”的一声响起，鲜血溅射，血肉横飞，一击之下李七夜双臂是血肉模糊，那怕此时李七夜是金刚不灭体加持，那怕他拥有了十二仙体的体质；那怕此时李七夜有着天命的守护；那怕此时李七夜拥有着十三命宫的威力，跳脱一切……

    　　看到李七夜双臂血肉横飞，这才让大家松了一口气，特别是大帝仙王，心里面更是轻松了一下，阴鸦终究是一个人，终究是血肉之躯，只要是一个人，总会有被打败的那么一天。

    　　毕竟，对于大帝仙王来说，阴鸦的传奇太过于震慑人心了，那怕是大帝仙王心里面都被威慑，阴鸦的神话流传得太久了，这使得再强大的存在都对他有所忌惮。

    　　如果说，在几百条天命的威力之下，阴鸦还丝毫不损的话，那就真的是该让人绝望的了，这样的镇杀都伤不了他，那么举世之间还有什么东西能伤得了他？

    　　正是因为李七夜双臂血肉横飞，这才让很多人松了一口气，至少阴鸦不仅仅是传说，他还是一个人，一个活生生的人，只要他还是一个人，就算他再强大再恐怖，都有机会被打败，都有机会被镇杀！

    　　“喀嚓——”在这个时候，李七夜全身响起了骨碎之声，鲜血从李七夜的体内渗出，染红了衣裳，此时李七夜整个人是鲜血淋漓，衣裳完全被鲜血染透。

    　　“起——”李七夜狂吼，七夜道舒展，命宫、四象、仙体、三大舟……所有的一切都在这刹那之间发挥到了极限，在这瞬间李七夜全身喷涌出了璀璨无比的光芒，照耀十三洲，一道道神环缓缓升起。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，镇杀而下的天庭顿了一下，镇杀而下之势是滞停了一下，被李七夜撼住。

    　　“蚁蝼撼树，不自量力！”此时幽天帝冷哼一声，长啸，他眉心间的天权标志更加明亮，全身的血气喷涌，没有任何保留，全部的血气都融入自己天命之中，融入了整个杀局之内。

    　　“诸位，这是创造奇迹的时候了，赴力而为！”此时幽天帝大喝一声，此时他寿轮一转，连寿血都衍生为滔滔不绝的血气，全部融入自己天命之中，融入了杀局之内。

    　　可以说，幽天帝这样的大帝从那么古老的时代活到现在，那已经不容易了，此时他竟然把寿血都用上了，那可想而知他是多么的拼命呢。

    　　“没错，该创造奇迹的时候了，只要斩了阴鸦，未来的十三洲就是我们的！”此时纵天仙王也长啸一声，那怕他负伤，也把自己的所有血气甚至是寿血灌入杀局之中。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，其他的大帝和上神也都不再犹豫，都瞬间祭出了自己的所有血气，甚至是献出了自己的寿血。

    　　那怕是对于仙帝而言，寿血也一样是十分的珍贵，血气可以重新蕴养，但是寿血就难了，一滴寿血，那是需要海量的血气才能凝集淬炼而成！

    　　在这个时候，不论是神、魔、天三族的大帝，还是百族的仙王，心里面都不由有着几分的兴奋，因为他们有可能创造奇迹——屠杀阴鸦！

    　　试想一下，这位连仙帝都害怕的存在，曾经掌执着百族大权的至高无上，甚至是连纪元主宰都屠杀过的黑手，如果今天他们能屠杀掉阴鸦，这将会奠定他们无上的地位，他们将会被永远记载入历史之中，在时间长河之中会给他们留下浓重的一笔。

    　　只要他们胜利了，那么阴鸦就是黑暗中的魔王，一直窥视着十三洲的肥沃大地，一直屠杀吞噬着十三洲的大帝仙王，奴役着十三族的所有生灵。

    　　而他们将会成为十三洲的勇士，他们是屠杀黑暗魔王的先贤，他们将会为十三洲带来光明，他们将会成为十三洲的先贤。

    　　可以说，这样的成就比大帝仙王还要荣耀，毕竟万古以来大帝仙王不在于少数，但这样的壮举那是寥寥无几，这样的一场战役，绝对可以媲美于终极征战，可以媲美于猎帝战役！

    　　更何况，在这个时候，加入了这一场杀局的大帝仙王和上神都没得选择，他们只有与阴鸦死磕到底，不是你死便是我亡！

    　　“嗡——”此时天庭喷涌出神圣之威，这神圣之威高上无匹，似乎它代表着无上神权一样，似乎它就是天地的主宰，似乎它是天地万法的掌执者，一切都以它为准绳，否则一切都将受到惩戒和裁决！

    　　毫无疑问，此时的李七夜就是被天庭所裁决惩戒的对象，天庭直接镇杀而下，绝杀无情，而且要毁灭李七夜的一切，因为李七夜将会是受到苍天所惩罚的人，不容在世间留下任何痕迹。

    　　这是一种绝对的镇杀，要磨灭一个人的所有一切，这样的镇杀让人不由为之毛骨悚然！就算是大帝仙王都为之忌惮

    　　“喀嚓——”的一声声响起，此时李七夜的身体出现了一道道的裂缝，鲜血喷涌而出，此时李七夜整个人就像碎裂了一样，只要轻轻一碰，他的身体会碎得一地都是。

    　　看到李七夜碎裂成如瓷人，所有人都不由为之屏住呼吸，所有人都不由看着李七夜，所有人的一颗心都不由高高悬起来，都不由紧张起来，在这个时候他们都不知道是担心还是兴奋。

    　　唯有站于道门之后的世帝冷漠不语，虽然说世帝站在道门之后，但他却是眼观八方，耳听六路，他的双目光烛照整个古世界，他要搜索整个古世界，因为他也要提防吞日仙帝他们突然到来，突然袭杀剑帝他们。

    　　在场的大帝仙王和上神都不由一颗心高悬，所有人都盯着李七夜，丝毫都不容错过，因为有不少大帝仙王认为或许该是他们见证奇迹的时候了，再这样下去，一旦阴鸦坚持不住，他必死在天庭的镇杀之下不可。

    　　在所有人之中唯有世帝是最冷静的，他甚至没有多看一眼战局，因为他不用多开都知道战局会怎么样，他很清楚，如果阴鸦就这样死去，那就不是阴鸦了！否则他也不会遣走吞日仙帝他们！

    　　“喀嚓——”的一声响起，此时李七夜眉心裂开，鲜血直流，在此时此刻，李七夜已经是最极限了，他本身的力量已经撑不住天庭的镇杀了。

    　　“要结束了吗？”看到李七夜眉心都裂开了，有上神不由喃喃地说道。要知道，达到这样境界的存在，眉心是最坚硬的地方，这个地方最不容易崩碎，现在李七夜连眉心都裂开了，那就意味着李七夜的确是危在旦夕了。

    　　看到李七夜眉心都要裂开，纵天帝他们都不由为之一喜，他们或许该创造奇迹的时候了，阴鸦必死在他们之手。

    　　“要结束了吗？”有旁观的上神看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“遣走吞日仙帝他们，实在是不明智之举呀。”

    　　“各位道友，再努力一把，该是我们创造奇迹的时候了，未来竟会是我们开创一个全新的时代！”此时纵天仙王也不由为之一喜，立即大喝道。

    　　看到李七夜支撑不住，加入杀局的大帝仙王、上神都心里面为之一喜，阴鸦也并非是打不败的神话，阴鸦也该是死在他们手中的时候了，试想一下，他们是几十位大帝仙王联手，都杀不死阴鸦，那实在是太没有天理了。

    　　“阴鸦，你的末日到了，天庭容不得你这种孤魂野鬼在兴风作浪！”此时幽天帝也厉吼一声，他知道想杀死阴鸦是没有那么容易，但他必须给所有人壮胆！

    　　在这个时候，李七夜不由笑了一下，他笑着说道：“幽天帝，我还是有点失望，我以为你会带来杀手锏，今天看来，你们也不咋的，一出手也就是杀局而己，这样的开局太小气了。”

    　　说到这里，李七夜双目一厉，长啸，说道：“该说结束的是我，一群伪神而己，也敢自认为自己主宰天地，也敢自认为自己代表天意！杀——”

    　　话一落下，李七夜双目璀璨，在这刹那之间，“轰——”的一声巨响，苍天殿瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，在这瞬间苍天殿喷出了磅礴无尽的力量。

    　　听到“轰”的一声巨响，天空宛如被打开了一个巨大缺口一样，苍天的力量瞬间无穷无尽地倾泻而下。

    　　“嗡”的一声响起，在这一刻苍天殿喷涌出无穷无尽的符文，这数之不尽的符文淹没了天地，淹没了世界！

    　　“砰”的一声响起，符文化作了一条亘古无上的大道，这一条大道磅礴至高，似乎它代表着苍天的意志一样。

    　　“轰——”一声巨响，苍天殿瞬间冲天而起，在这一刻苍天殿就像是承载了苍天的意志，承载了举世之间最无穷最无匹的力量，这样的力量可以衍化十三洲，可以衍化世间的一切，时间、空间、众生所有所有的一切力量都在这苍天殿之中，它承载了一切！

