
　　离开投资部进了郑小胖的交易室，看到这家伙居然正在那里玩游戏。

　　“卧槽，小胖，你的小日子可以啊。我还以为你正在忙什么国家大事呢。”陈凡打趣道，“几级了？”

　　郑小胖撇撇嘴暂停了游戏，“单机游戏，最近没出什么好玩的，郁闷的很。”

　　“哟，看你气色不佳，出什么问题了？”郑小胖转头看着陈凡，觉得这小子脸色不对。

　　陈凡就把刚才在投资部那边的事跟郑小胖简单说了下，又把自己的处理意见也说了。

　　郑小胖听完后，挠着头想了一会才说：“你处理的很好，张扬最近有点飘了，是该小惩大诫一下。”

　　“嗯？”陈凡看着郑小胖，等待下文。

　　“嗨，还不是这一年发财了，房子车子票子都有了，媳妇儿也有了。”郑小胖一脸鄙夷的看着陈凡，似乎在说，小样，这都看不出来。

　　“前段时间安排交易的时候看他没什么变化啊？这个真没注意到。”陈凡皱眉回忆道。

　　“你去旅游以后的事，这次原油和黄金的分成发下去后，把他乐呵了。”郑小胖说。

　　“一会吃饭的时候说说他，不早点说开，以后就更麻烦。”陈凡想想才说道。

　　郑小胖点点头，“那边还有四个办公室空着，你的意思是？”

　　“全部都改成小交易室，每个房间都一样，安排八台电脑，尽快完成这事。以后咱们两人一人负责一个，剩下六个交易室交给投资部自己去安排。”陈凡说完就闭嘴，看郑小胖怎么说。

　　毕竟虽然公司是四个股东，但是他们两个是公司的最大股东，几乎占有公司全部股份。

　　“行，就这样吧。”郑小胖点点头，“这都是小事，也花不了几个钱，一两天就完事。”

　　“风投这边组建的怎么样了？这段时间似乎一直没听你说起过。”

　　投资部的事说完了，陈凡又问起风投的事。

　　郑小胖笑道：“处理好了，我找了两个这方面的老手，现在安排他们都是副经理的职位，至于以后谁出任经理，就看哪个先出成绩我就安排谁接管这个部门。”

　　郑小胖有点得意的说，还想陈凡挑挑眉。

　　“你挑眉干嘛？还想勾引我。”陈凡只是笑笑，嘲讽道。

　　“不过你这个做法到是不错，引入个竞争机制，择优录用，唯才是举。”

　　陈凡对郑小胖想的这个办法还是很赞同的，有了竞争机制，对公司的好处是最大的。

　　“那有没有什么投资目标？别告诉我现在还没有方向哈。”陈凡笑道。

　　郑小胖一脸鄙夷，说道：“你以为投资项目是大白菜，是农贸市场里摆着卖吗？”

　　“风投部那边现在还在研究，他们现在还在收集资料，主要这些高科技行业不仅需要他们去接触，还要找一些懂行的砖家叫兽帮着分析分析，才能知道这个公司的技术到底是个什么水平，有没有市场潜力，最后才能得出结论，确定他们的投资价值。”

　　郑小胖这会收起鄙夷的脸色，一脸严肃的说：“我跟你说哈，这行水深着呢，不懂的千千万万不能轻易表态，要是万一那里出了错误，被人平白看清了。”

　　陈凡点点头，“你的意思我明白，就是装腔作势，故作高深，这个我跟着你学就好了。”

　　“噗......”

　　郑小胖对着陈凡就是一口，喷完还揉着自己的胸膛说：“我被你气到了，我这里好痛。”

　　“哈哈哈......”陈凡到是一阵得意的大笑，“装个屁呀，喷的口水到处都是。”

　　“好了好了，说正事。”郑小胖一脸严肃的说：“股票投资那个你要注意哈，催着他们尽快开始做起来才是。”

　　“废话，今天我已经安排好了，暂时当然是马云波负责做，毕竟张扬那小子要飘去找媳妇了，今天也不能给人安排事不是。”陈凡点头说道。

　　“是这样的，我想着私募产品那个其实上周就已经到位了，要是可以的话，尽快取得一点成绩最好。”郑小胖说道，“最好你一开始参与一下，多赚点钱钱出来，兴许用不了几天咱们又要去帝都一趟。”

　　“啥事？”陈凡疑惑的问道。

　　“我哥前天已经出发去非洲找人去了，这次主要就是问个意向，看他们那边是否有意思做这个事，具体的利益后面再谈，这个时间应该不会很长，也就几天应该就有个准信了。”郑小胖一脸郑重的说。

　　“我估计那两边打了这几年内战，估计这个时候钱也打没了，这事八成能成。”郑小胖继续说。

　　陈凡看看郑小胖，“噗嗤”一下就笑起来，“这个怕不是你看的吧。”

　　“严肃点，说正事，呵呵呵......”郑小胖自己也绷不住笑起来，“好了好了，我哥说的，总行了吧。”

　　“他们需要资金补充一下实力，好接着打仗？”陈凡收起笑容问道。

　　“应该不是，听我哥的意思，说的不是他们还会不会继续打仗，而是觉得他们都不想打下去了。”郑小胖说。

　　“当初他们知道下面有黑金，就想着独占这块肥肉。你不知道，所谓的南北内战其实就是两个大的部落联盟之间的战争。原来大家都穷，无所谓了，都是一个国家，反正内部都是相对独立的，各管各家事。好家伙，这一发现了石油，哪个不想多占的利益。得，一句话谈不拢就开干了。”郑小胖就把自己听到的消息慢慢给陈凡科普。

　　“现在他们都打穷了？战场上又分不出高低，所以想要停战？”陈凡有点猜测，就试探着问道。

　　郑小胖点点头，没说话。

　　“那意思是你哥在恰当的时候打了个恰当的电话，刚好又是两边都有人，他们恰好又正在找停战的台阶，你哥就撞上去了？”陈凡开始发挥想象力，随口胡诌道。

　　郑小胖继续点头。

　　“你哥厉害啊，两边都能说上话，都快赶上外交部了。”陈凡笑道。

　　“你懂个屁，我哥当初和那两边都有生意，要不是我哥帮忙，估计他们早就打不下去了。哈哈哈.......”郑小胖忽然大笑着说。

　　“早猜到了，笑个屁呀笑。”陈凡看郑小胖笑的放肆，不禁莞尔，“那这次他这个和平使者到底好不好做？我不管他们还打不打，我只关心那地下的石油。”

　　“你说呢？没把握的事我哥才不会去跑呢。”郑小胖挑挑眉说道：“要是这次一切顺利，估计项目很快就会启动，下次再过去详谈的时候，不排除会有外交特使过去，帮着斡旋斡旋，你懂不？”

　　“懂懂懂。”陈凡连忙点头，“都把和平的事谈好了大概，上面安排个人出去白捡一个好名声，傻子才不做。”

　　“到时候我们这个项目说不好还能得到国家的支持，开始说的贷款难题说不好就解决了。”郑小胖这会又有点嘚瑟了。

　　听到了非洲油田的好消息，陈凡感觉走路有点飘，从郑小胖办公室出来，陈凡就几步飘到柳颖办公室里面去了。

　　关于陈凡和郑小胖密谋投资非洲油田的事，柳颖是完全不知道的，看见陈凡一溜烟飘进来，还在纳闷，这是抽了什么风，看样子很高兴的。

　　“你又要捡到钱了？”柳颖笑着问陈凡，“看你现在像什么样子。”

　　“你杂知道我又要捡到钱了？你还能掐会算。”陈凡得意的说。

　　柳颖只是含笑看着陈凡，“得行，有啥好事，爱说不说。”

　　“有个大的投资计划可能会在最近开始实施，上次我说的找个高级管理人才负责公司日常运营的事，现在有人选了吗？”陈凡问道。

　　柳颖摇摇头说：“已经向猎头公司发出要求了，但是短时间内估计不会有什么好消息。你那个要求太多了，能满足的人不好找，就算有人家也未必看得上你这个小池塘。”

　　“那可未必，反正尽量找吧。”陈凡失笑摇头。

　　“怎么突然问这个？”柳颖好奇的问道。

　　“也许我们原来讨论的海外投资要逐渐开始进行了，你知道的，到时候有了收购目标的话，就只有你去谈最合适，你也要开始着手准备组建一个谈判团队。”陈凡一本正经的说。

　　“你有目标了？”柳颖诧异的看着陈凡，昨晚都没见到他有什么，这刚来公司才半天就突然想到海外投资了。

　　陈凡摇摇头，“组建好团队，先找家小型的报社或者什么传媒公司练练手，这样的团队也是需要时间磨合的，不可能一蹴而就。”

　　“这就是你刚才说的海外投资？”柳颖没好气的说。

　　“那是另一个故事，和这个没有关系。我只是想把你从这里解放出来，以后也许会去接管那些公司。”陈凡笑道。

　　“那就不去想那么多，今天晚上打算吃什么？我好安排人去准备。”柳颖说。

　　“晚饭你随便安排好了，现在时间也差不多了，该到吃午饭的时候了，走吧，我们出去吃饭，叫上小胖和张扬，我还有事和张扬说说。”陈凡说道。

　　中午吃饭的时候，陈凡和郑小胖就把张扬一阵数落，说得张扬无地自容，只是低着头吃饭。

　　“关于处罚这个事我这里要先给你通个气，处罚是一定要有的，你是投资部老大，研究所把资料送上来，我们都不在家，你接手了这些资料，为什么不交给下面的交易员们看，至少那几个独立交易的交易员有资格看吧，可以给他们的交易提供一些参考不是。”

　　“可是你没有这么做，这就是你的失职了。有什么不爽的咱们私下里说，但是明面上你要服从，免得其他人也有样学样的，那队伍就不好带了。”陈凡放下筷子对张扬说。

　　“想起那事的时候我就知道做坏了事，我认罚。”张扬抬头看了眼陈凡和张扬，小声说道。

　　陈凡和郑小胖对视一眼，郑小胖出声问道：“当时你拿到资料，交给马云波看的时候，他就没说交给下面交易员看看吗？”

　　张扬想了想才有点不好意思的说：“他说了，当时我只是简单看了看就交给他看去了。他看完以后就说可以拿一份去复印，复印件交给那几个交易员看看，可以辅助他们交易，不过那时候我拿过资料就说我先看看再说，然后......然后就把这事给忘了。”

　　陈凡和郑小胖这才松了口气，张扬也是后知后觉的明白郑小胖问话的目的。

　　张扬说道：“当时马云波确实说了，那些资料可以给交易员看，还说通知研究所那边，分析资料以后至少送三五份上来，好分派下去。”

　　“明白了，其实我们最怕的就是有人在背后搞你，知道吧。现在说清楚了，是你办的糊涂事，那你自己背锅就好了。”郑小胖在一边轻笑道。

　　“你明天休假，我就不多说什么了。休假结束以后，回公司就好好把业务抓起来，不仅要发现下面的交易天才，还要学会笼络。对于马云波，这次算第一次考验，以后你还要多注意点，你和他接触最多，我们需要可靠的人手扩充那边的操盘团队。”

　　等郑小胖把话都说完了，陈凡才语重心长的对张扬说：“你这个角色很重要，单靠咱们几个，现在还勉强能做点事，但是以后呢？难道不吸收新鲜血液吗？以后投资规模扩大，需要有经验的交易员加入，但是可靠是第一位的，你就是第一层把关的人。”

　　郑小胖在一边想想又说道：“要不然咱们再确定个章程，以后公司每周由投资部门和研究部门开个通气会，相互之间进行一些交流，也好促进两个部门的协调合作。”

　　“这个可以。”陈凡直截了当的赞同这个意见，“具体怎么考虑？”

　　“每周二早盘前和周五收盘后搞两次吧，如果交易员有临时要求，可以通过扬子或者马云波和研究所那边联系，找专业对口人员直接交流。”郑小胖说。

　　陈凡和张扬以及旁边的柳颖都点点头。

　　“吃完饭回去，扬子就去和马云波通气，小胖去和研究所那边说，今天下午收盘后进行一次临时沟通会。”陈凡一锤定音。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，211和平万岁免费阅读。https://xs.23sk.com 