    

    第三魔将府，数日来，陆续有排名靠后的魔将前来拜访，不过皆都是由鞠羽接见，那些魔将，竟然连秦问天的面都没有见到。

    这让不少魔将心中略有不满，不过想到秦问天能够击杀宗焱取而代之，他们只能将这种不满的情绪收敛。

    以一己之力杀入魔宫中斩第三魔将宗焱，秦问天的实力，可不是一般的强。

    秦问天当然也不在乎那些魔将的想法，尊重是靠实力赢得的，而不是表面上的虚与委蛇，若非是他强势入主第三魔将府，正如当日参加魔将排位战那样，这些强者，又哪里会对他有半分的尊重。

    魔殿之中，秦问天闭目修行，这时，鞠羽前来，道：“又有魔将前来拜访了。”

    “不是说了吗，你见就可以了。”秦问天平静的道。

    “是魔将陆雪佳。”鞠羽说道，秦问天目光睁开，露出一抹有趣的神色。

    陆雪佳，她竟会前来拜访？

    魔将排位战上，陆雪佳放弃他之后，他受鞠羽邀请，成为鞠羽的护法，那时陆雪佳竟反说他背叛，对他生出杀机，想要将他灭杀。

    如今，这陆雪佳，竟然还敢来见他。

    “让她进来吧。”秦问天淡淡的说道。

    “好。”鞠羽脚步走了出去，她来到了那修复的阶梯之上，看着下方独身一人的魔将身影，正是魔将陆雪佳，她依旧是那么美，气质非凡。

    鞠羽不得不承认，同样身为女子，陆雪佳比她出众不少。

    “上来吧。”鞠羽淡淡的开口，陆雪佳眉头微皱，曾经的鞠羽不过是末尾魔将，哪里敢用这样的语气跟她说话，没想到今日成为秦问天的护法之后，鞠羽竟比当初身为魔将的时候还要威风。

    陆雪佳一步步走上阶梯，来到鞠羽身旁，传音道：“你不过是护法，在魔将面前，不行礼吗？”

    鞠羽看着陆雪佳，今日的她依旧是一袭简单的长袍，却难掩性感身姿以及迷人风采，在加上那特有的冷漠气场，让人不敢亵渎。

    “我见我自己的魔将大人也无需行礼，更何况是你。”鞠羽平静的回应，朝着前方走出。

    “魔将就是魔将，护法就是护法，你未免太抬举自己了。”陆雪佳继续传音，同时往前行。

    “你知道魔将不屑于高密，所有才敢这么肆无忌惮吗？不过恐怕要让你失望了，我虽然身为护法，但心甘情愿，如今，这第三魔将的魔宫之中，即便是第三魔将的一切功法神通收藏，我的魔将都许我随意观看修行，你，陆雪佳呢？”

    鞠羽强势回应，使得陆雪佳冷哼一声，眸子中隐隐有一丝锋利之意，隐隐还生出一缕别样的情绪。

    魔殿外，鞠羽没有进去，她身为护法，秦问天接见魔将的时候，当镇守在外。

    陆雪佳一人步入这座威严的魔殿当中，她看到了高坐在魔椅之上的秦问天。

    昔日第一次见他的时候，陆雪佳站在阶梯之上，俯瞰下方秦问天，任命他为麾下魔骑士。

    如今，秦问天坐在威严的魔椅之上，她站在下面。

    “陆雪佳拜见第三魔将，恭贺魔将。”只见陆雪佳欠身说道，没有任何的异常，仿佛只是前来拜访对第三魔将表达敬意的。

    魔宗魔将，倒是能屈能伸，这陆雪佳的心性确实不凡。

    若她只是一味的骄傲自大，今日断然不可能前来拜见秦问天，然而她来了，意味着是想要化解秦问天对她的仇视，一位能够诛杀第三魔将宗焱的强大存在，若是对她一直敌视，对陆雪佳而言，无疑是一件非常危险的事情。

    “陆雪佳。”秦问天站起身来，从魔椅上走下，一步步走到陆雪佳身前，目光在陆雪佳性感的身姿上肆无忌惮的审视着。

    陆雪佳平静的看着秦问天的眼睛，没有任何的波澜。

    “不挖了我的眼睛吗？”秦问天笑道，当日他看陆雪佳一眼，便受到此威胁。

    “魔将大人说笑了。”陆雪佳道：“若是昔日对第三魔将有所不敬，还望第三魔将见谅，若需要陆雪佳做什么来弥补，请魔将大人直言。”

    “是吗？”秦问天再上前一步，身体几乎贴着陆雪佳，他伸出手，环绕陆雪佳纤细的腰肢，他的手掌几乎能够感受到陆雪佳的柔软肌肤，陆雪佳的身躯微微颤了下，美眸中有慌乱之意一闪而逝，甚至瞳孔深处还有着一道锋利冷芒。

    “若是要用你自己来弥补呢？”秦问天看着陆雪佳的美眸说道，手指在陆雪佳的身上划过，落在她柔软的面容上。

    陆雪佳看着秦问天，她目光很快恢复了平静，漠然道：“魔道之人修行至上，身躯不过一句皮囊而已，魔将大人若是喜好于此，陆雪佳自然没有话说。”

    秦问天放开陆雪佳，他明显感觉到对方紧绷的身体都松弛了下，身为女人，又有谁不在意自己的身体。

    第八魔将司徒觊觎陆雪佳的时候，陆雪佳明显想要诛杀对方。

    “全力帮我做一件事，若有收获，之前的事情，我会忘记。”秦问天转过身，走到魔椅之上，此刻的他似又有着可怕的威严，让陆雪佳心中暗叹，曾经身为护卫的秦问天，和刚才好色的秦问天，以及此刻威严的秦问天，到底哪一人，才是真正的他。

    “第三魔将请吩咐。”陆雪佳道。

    “帮我找一些人，找到之后不要惊动，立即前来告诉我。”秦问天淡淡的说道，随即将近两百人的影像通过仙念传给了陆雪佳。

    “好。”陆雪佳点头。

    “你去吧。”秦问天挥了挥手，陆雪佳告辞一声离去，走出魔殿，陆雪佳深吸口气，她竟发现，她里面的衣衫，竟隐隐有些湿了，显然，她并不像她表现出来的那般淡定。

    若秦问天真以昔日的恩怨作为借口对她如何，她的实力怕是反抗不了。

    魔修行事向来霸道肆无忌惮，强大就是权势，只要秦问天不杀了她，上面的人根本不会管。

    因此，即便秦问天真的要侮辱她，她能抗衡得了吗？

    陆雪佳离开，鞠羽走入魔殿之中，看着秦问天道：“看到是美人，不舍得处置吗？”

    “美吗？”秦问天笑了笑：“她对我没有威胁，且又有用，留着为我做事，岂不更好。”

    鞠羽知道秦问天是指那件事，不由得颇为疑惑，秦问天要找的那些人，究竟是什么人？

    “禀魔将大人，魔王近侍到来，要见大人。”魔殿之外，一道声音传来，使得秦问天目光一闪，惊动了魔王吗？

    虽然魔君也是魔王境界的修为，魔王相当于仙王，但在黑石魔宗称魔王的人，只有黑石魔王。

    仙念扫过，秦问天看到外面魔宗内有着一位强者身形悬浮于空，正是魔王近侍，等待他出去面见。

    那魔王近侍似乎也感觉到了什么般，目光朝着宫殿方向看来，他的眼神极为锋锐，穿透了宫殿，仿佛看到了秦问天的身影，那双眸子，极为自傲。

    魔王近侍本就是从魔将中选拔，又在魔王身边的人，地位非凡，自然极傲。

    “魔王近侍的职位高还是魔将职位高？”秦问天对着鞠羽传音问道。

    “魔王近侍是魔王的侍卫，实则并无具体职位，而魔将，是有具体权力的，你说谁的职位高？”鞠羽说道：“只是，许多魔将做梦都希望能够成为魔王近侍，这种地位，不能以职位来概括，成为魔王侍卫，意味着真正进入了魔王的视线，是魔王身边的人，除了最强的几大魔将之外，谁敢不给魔王近侍面子。”

    “明白了。”秦问天笑了笑，目光望向外面，朗声道：“既然他要见我，让他进来吧。”

    此声音落下，鞠羽瞳孔收缩，外面之人也是身体猛烈一颤，确认自己没有听错，他们只感觉内心怦然跳动着，让魔王近侍进来面见？

    “这……”

    “这家伙。”鞠羽看着秦问天此刻变得锋锐的目光，极是霸道，她本想开口说什么，却安静的闭上了嘴巴，第三魔将说杀就杀，秦问天要做的事情，岂需要她来劝。

    这，就是傲气。

    魔王近侍，只是侍卫而已，没有职位具体权力，自然当进来面见他，而不是他出去接见，主次，不能乱。

    魔将排位战的时候，魔王近侍降临，不少魔将露出敬意，然而第一魔将，端坐于战车之上，谁人不觉得理所当然？

    第一魔将如此威严，他秦问天，为何要出去面见魔王近侍？

    “没听到吗？”秦问天冷道，顿时魔殿外之人战战兢兢，转身对着虚空中的魔王近侍道：“魔将大人许近侍大人入魔殿面见。”

    虚空中站着的近侍眼眸中闪过一道极其锋利的神色，之前秦问天的话他就已经听到了，何须重复。

    只见他站在那，冷冷说道：“第三魔将秦问天听令，三公主有令，让你前去面见，告辞。”

    话音落下，那魔王近侍拂袖而去。

    “三公主？”秦问天露出一抹异色。

    鞠羽也愣了下，随即笑道：“看来，你诛杀第三魔将宗焱，强势登上这个位置，甚至已经引起了中央魔宫中的大人物目光。”

    公主，显然是黑石魔王的女儿！        

