    风焱一击即退，不做任何停留，朝着来时的方向撤退，而一叶渡江也离开了掩体，消失不见。

    “是用了【超然六感】中的【视觉】窥视到了小小腹黑囡的恶意，所以才用刀捅她的腹部，避开了头部和心脏位置，成功拿下她的第二条命吗。”

    刘铮也没有再去追风焱，而是乖乖的选择待在原地等自己的徒弟复活，现在这样的情况已经是最好的结果了，小小腹黑囡还剩一条命，也总好过两人彻底被风焱淘汰的好。

    风焱拿掉小小腹黑囡的第二条命，不是放水，恰恰相反，这是他非常谨慎，且在很了解刘铮的情况下，才做出的最正确的判断。

    刘铮是个很疯狂的人，不喜欢别人占他一点便宜，通常都喜欢弄一些同归于尽的骚东西放在身上，而且心思缜密，很擅长算计别人。

    此时海上有个狙击手，风焱在刚刚攻击的时候不做任何停留，击中即走，不让身形停留下来，为的就是害怕被海上的狙击手打中，只要处于移动状态，狙击手就很难命中，就更别说风焱还是开了【凭虚御风】的。

    通过【视觉】的窥视，风焱得知小小腹黑囡搏命的恶意，通常玩家在给予致命一击的时候，都喜欢以头部和心脏位置作为目标，风焱猜想，这种微型烈性电子炸弹，刘铮他们应该只有两枚，所以放在了敌人最容易攻击的两个位置。

    刘铮也真是个疯子，要知道刚刚他自己也在小小腹黑囡的身边，一旦风焱引爆的话，刘铮也会被炸死的。不过刘铮根本不在乎这些，他的目的就是要搞一搞风焱，让风焱不痛快，自己就痛快了。

    更何况，对于这种情况，他早有准备，如果风焱真的引爆了小小腹黑囡体内的炸药，他绝对会让风焱吃不了兜着走的同时，还有办法自保。

    而在风焱看来，无论刘铮有没有自保措施，他都不可能如刘铮的愿。干掉小小腹黑囡之后立刻就撤退，只留小小腹黑囡一条命，谁愿意要谁拿去好了，他反正是不想和刘铮拼了大损耗淘汰掉他们，不值当。

    “这次算你走运，下次再让我碰见你，一定整死你。”

    刘铮站在原地，看着风焱已经消失的背影，眼神中透着冷峻和些许无奈，他也知道风焱的性格，在这样无差别群体混战中，只要是最后留下来的玩家，淘汰一组和淘汰九组没任何区别，这场比赛不奖励游戏经验值和属***值，系统也不考核玩家的表现，风焱的做法，其实是非常正确的，用最小的损耗来黄雀在后，因为徒弟的生命数量系统是会公布给所有玩家听到的，刘铮这个难缠和不要命的狠角色，就留给想啃他一块肉的玩家去了结好了。

    到时候刘铮虽然会被状态好的玩家干掉，但保证那家伙也会在啃刘铮这块硬骨头的时候，咯掉一颗牙，接着天道轮回，再到风焱或者其他玩家碰见那家伙的时候，以好状态再杀缺失状态，以此循环。

    总之，风焱的想法应该是绝不会做被循环的那方，而是做催化循环的那方。

    没一会儿，小小腹黑囡复活了。

    “可恶，那个家伙，居然在不远处看着我们打，完了结束过来捡便宜，好阴险啊，那地方刚刚不是两个人嘛，搞的什么骚东西啊，还有那一个人怎么能发出两个人不同的声音啊，我倒要看看。”

    这个时候，所有场外的观众都拼命的大声喊道：“别过去啊，快跑啊，快啊！”

    小小腹黑囡不满的朝着刚刚一叶渡江躲藏的掩体处走去，根据此时的观察，那地方应该是放了一个雕塑。

    “我靠，我就说要真是个玩家的话，不可能一动不动半天都是一个姿势的，原来是个山德士上校的雕塑啊，我的天，师父……咱俩被耍了。”

    小小腹黑囡极度不爽，原来刚刚说话的是一叶渡江，身边放了个雕塑，这个留在原地的雕像，一直都是混淆两人视觉的，这简直就是侮辱两人的智商。

    刘铮叹了口气说道：“算了，那小子的操作一向都是这样，咱们也是不走运，接下来得小心点了。”

    小小腹黑囡点头，刚想说什么的时候，好像听到了什么奇怪的声音：“咦……什么声音？”

    场外观众已经都开始捂着耳朵和眼睛了，大家的心里同时出现了一个词：“来不及了。”

    滴答滴答的声音好像从山德士上校雕塑身后的地上传来的，小小腹黑囡走过去一看，地上有张纸，她拿起一看，发现上面写着：BOOM！！！

    巨大的爆炸声震耳欲聋，早已预料到结果的观众们，通通发出惋惜的叹气声。

    【玩家：小小腹黑囡损失一条命，此时总生命数量为0/3，彻底死亡】

    【玩家：刘铮/小小腹黑囡，淘汰】

    “师父，你简直就神了，刘铮真的没有阻止小小腹黑囡过去查看雕塑啊，如果是我的话，肯定会阻止她过去的，毕竟那地方是敌人待过的地方，不安全啊。”

    一叶渡江兴奋的挥了挥拳头。

    风焱一边走一边说道：“原因很简单，因为刘铮太了解我了，我的一切行动都在他的掌握之中，而我给他的压力也很大，在这巨大的压力之后，他的精神松懈了，他认为我只会要小小腹黑囡一条命，不会再付出任何努力来取她的最后一条命，从而淘汰掉他们，所以也就暂时的忽略了任何潜在的危险，从而犯下了一般人都不会犯的低级错误。”

    【名称：定时炸弹】

    【类型：消耗品】

    【品质：稀有】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：没有剪哪根线让时间停止设定的定时烈性炸弹，时间一到，午时也到！】

    说来也真的是刘铮不走运，本来风焱的计划与刘铮猜测的分毫不差，风焱就是在听到刘铮和八千流在海边打起来后，准备过去拣点漏，看战事情况而定，谁元气大伤就送谁的徒弟一程，杀不掉拿一条命就行了，要知道狗急了会跳墙的。

    但就在风焱开启【听觉】特效后，他不仅听到了刘铮和八千流这边的声音，还听到了所有玩家当前发出的声音，这其中就有摘星官那边和庞纳森的对话，严格来说，大部分是庞纳森一个人的声音，可能是因为劫后余生，也可能是因为摘星官的手段太让他震撼，这个家伙非常兴奋的和摘星官说了许多话，在这些话当中，风焱得到了许多关键信息。

    “哎呀真的是太感谢你了，柯南先生。”

    “你已经说了很多遍了。”

    “哈哈，我太激动了，有生之年能遇到上帝派来的帮手，真是太幸运了。柯南先生，刚刚听你说，需要我的资源，最好是我的人手是吧，这根本不是问题，你帮我解决了那么多事情，我的手下以后就是你的手下，这些都是小事情，咱们马上先去夜色酒吧找我儿子，我有点担心他的安危，对了，在我儿子的办公室里，有个暗格，那里面有我收缴的大量兮兮里的武器，很多都是非常危险而且威力巨大的武器，你可以先拿一些走，然后我们再商量怎么统治整个不夜城的事情，还有10分钟就到了……”

    风焱听到这停住了离开房间的脚步，花了不到30秒就找到了暗格，接着拿走了一些武器，这其中就有【定时炸弹】，在看见这个东西的瞬间，风焱就模拟了一下接下来的作战策略，出去之后才让一叶渡江扛着山德士上校的雕塑前往海滩。

    淘汰掉刘铮这组，是意外惊喜，但更多的，是风焱针对刘铮设计好的逆向操作，这一次，刘铮彻底输给了风焱。