    “报，叛军大队人马朝我军营地而来，正在三里外的临湖大坝列队叫阵。”

    秦烈刚从水师营地回到临平山中军大帐，林冲派出的小校飞马来报道。

    “这是要以攻代守吗？可惜他打错算盘了。”

    虽然只睡了两个时辰，但秦烈这会却丝毫没有疲惫之色，冷笑一声的他，当即沉声道：“传令各营立即集合，全线压上去，我要让叛军见识一下，什么是王者之师。”

    “大将军有令，各营集合，前往迎敌。”

    玄机亲卫营的飞马，迅速手执令旗，把秦烈的军令传达了下去。

    “雷横，把轰天雷装车带上去。”秦烈匆匆吃了三块面饼，一碗稀饭，便再次披挂而出。

    军中各营在秦烈的统率下，迅速集结，朝着敌军军阵而去。

    队伍前行之际，秦烈把杨志、史进叫到跟前：“给你们发放六十颗轰天雷，待会听我军令，冲阵之时给我投向敌阵，撕开敌军大阵。”

    “末将遵令。”杨志和史进在马背上拱手应道。

    秦烈此次南下，带了一百五十颗轰天雷，不过为了训练，在德清驻扎那些天，从铁骑营中挑选的一百臂力惊人的士卒，训练并试用了三十颗。

    现在秦烈手中也仅剩下一百二十颗，这次初战便拿出六十颗，秦烈也算是下了血本。

    轰天雷这种大杀器，目前由于材料不足，制造数量跟不上，秦烈也是颇为无奈。

    下一批轰天雷，等原材料凑齐，至少也还需要两个月。

    不过一旦原材料供应充足，一个月足以制造五百颗，到时候只要有钱，那就可以死命挥霍。

    两军阵前头戴赤羽金兜鍪的秦烈，身穿金色明光铠甲，身披赤色战袍，腰挂环首刀，马鞍左右悬挂着神臂弩和箭壶。

    马背上的秦烈神情肃穆，目光凛冽的远眺着前方叛军军阵，只见叛军阵前刀枪盾牌林立，旌旗蔽日，军容倒也是十分鼎盛。

    不等秦烈开口，敌阵之中的宝光如来国师邓元觉，驱马上前吼道：“尔等贼子，好不知天数，胆敢犯我州县，趁我天兵还未发动，速速跪地投降，可免尔等一死。”

    “好一个贼和尚，安敢口吐狂言，何人给我拿下此贼？”秦烈回首左右，只见鲁智深早已经飞身下马，手持禅杖健步如飞的冲到阵心。

    “吾乃花和尚鲁智深，贼秃可敢与某一战？”身穿灰白相间袈裟的鲁智深，身高九尺，目若铜铃，满脸络腮胡子，长相威猛，气势霸气十足。

    “早闻官军之中，有一个秃和尚了得，今日我倒要见识见识。”战马之上的邓元觉，身穿着一件猩红直裰袈裟，腰上系着一条虎筋刺绣腰带，手提一杆浑铁禅杖，足有八十一斤重量。

    比之鲁智深手中的禅杖还要重上九斤，只见他纵身跃下马背，单手拖着浑铁禅杖，大喝一声，便冲向了鲁智深。

    “来的好。”鲁智深抡起禅杖，拦腰便扫了过去。

    “锵！锵！锵！”

    二人可谓势均力敌，一双禅杖交辉相应，一上来二人都是拼尽全力，恨不得把对方置于死地。

    棋逢对手的二人，这缠斗起来还真是杀得难解难分，一时之间，谁也奈何不了谁。

    “这贼和尚，倒也厉害，只怕鲁都头一时也奈何不了他。”

    马背上的秦烈眼看二人斗了几十个回合，依旧不分伯仲，皱眉之余，遂道：“武二哥，你上去帮鲁都头。”

    “秦明、朱仝、酆泰、石秀你四人做好接应，若敌军大将杀出，依次接下。”

    “花荣，给我看准时机，射杀了那贼和尚。”

    “末将遵令。”被秦烈点名的众将，纷纷应声道。

    当下，武松率先翻身下了马背，抽出雪花戒刀，健步冲向战场中的二人。

    敌阵之中的张道见状，当即驱马而出：“休要以多欺少。”

    “贼将通名，吾不杀无名之辈。”秦明当即驱马而出，挥舞着狼牙棒把张道拦了下来。

    叛军统制官苏泾见张道被秦明拦下，骤马持枪再次冲了出来，企图支援邓元觉。

    “朱仝前来会会你。”朱仝持刀冲向苏泾，再次把苏泾给挡了下来。

    “哼，我南军战将千员，斗将又有何惧。”紧接着叛军阵前统制官崔彧，紧跟着便杀了出来。

    “催命阎罗酆泰在此，贼子吃我一锏。”酆泰怒吼一声，双腿一夹马腹，挥舞着双锏把崔彧挡了下来。

    “守住军阵，看我斩杀这厮。”邓元觉这次出战，统率了六员偏将统制。

    这会眼看崔彧、张道、苏泾先后杀出，担心众将受到官军诱惑，尽相杀出着了官军的道，连忙发出一声怒吼，提醒着一番军阵前的众将。

    只见他腾挪之见，挥舞着手中的浑铁禅杖，逼退鲁智深之余，健步凌空而起，双手挥舞着浑铁禅杖，朝着冲了过来的武松便斩下去。

    显然邓元觉认为武松是个软柿子，准备来个先声夺人，然而当他倾尽全力的一禅杖落下。

    “轰！”的一声巨响传来，武松站立的地面尘土飞扬，地面被斩成一道深三尺，长半丈的深坑。

    面对邓元觉必杀一击，武松丝毫不乱，只见他脚下突然加速，一个闪步欺身而进，手中的雪花戒刀，带着一抹寒光从邓元觉胸前划过。

    “嘿！哈！”邓元觉眼看刀光劈砍下来，怒吼一声，手中混铁禅杖迅速收回，一个横扫，把武松逼退了开来，顺手又是一个突进，闪着寒光的斧钺，闪电般朝中武松腹部刺了过去。

    “来的好。”武松冷哼一声，矮身一避，挥刀再次欺进靠了上来，手中的雪花戒刀连劈带砍，一刀快似一刀，力道强劲，刀法精湛，逼迫得邓元觉只能连连招架。

    而这个时候鲁智深又从斜刺里杀出，三人大战，阵势之大，让人瞠目结舌。

    “落马！”而这个时候，与秦明交战的判将张道，勉强抵抗了二十回合下，被秦明手中狼牙棒砸中胸口的张道，惨嚎一声，跌落马背而死。

    另一边的苏泾与朱仝大战三十回合，一着不慎，被朱仝一刀刺死。

    与酆泰大战的崔彧，原本还能勉强能够招架，可这会随着张道、苏泾的落马，心胆俱裂的他，夺马刚要逃跑，却被酆泰投掷的铁锏，透传后背而死。

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。

