    矜天做事不喜欢拖拉，当即就让凤三去把卫朝云带了过来。

    凤三如今是百分百最强奴仆，实力堪比神王。

    别说只是去安丰侯府带个人过来，就是去皇宫杀了皇帝，那也是如过无人之境，悄无声息。

    不过一刻，卫朝云就被带到了矜天面前。

    碰的一声，重物落地的声音，让宗政漓妖挑了挑眉。

    看向凤三的目光，满是深幽之色。

    几个月前，这个凤三的实力，还只是半神。

    现在，竟然已经是一方尊者，神王实力。

    这实在太令人匪夷所思。

    可这样一位足以掌控天下的神王，却甘愿听从一个小姑娘的。

    宗政漓妖越发好奇，矜天还有多少隐藏的本事。

    他总觉得，矜天身上秘密太多，根本就不像一个被村妇养大的孩子。

    卫朝云看到矜天和宗政漓妖，眼底满是骇然之色。

    “你怎么可能……”

    他突然开口，发现自己竟然可以说话了，立即就闭上了嘴。

    矜天笑了笑：“我怎么可能还活着，是吗？”

    卫朝云脸色阴沉不已，绷着一张脸，什么话也没说，只是死死的盯着矜天。

    眼底透满了浓烈的恨意。

    他心里很清楚，今夜出现在这，而且是悄无声息，没有惊动安丰侯府任何人的情况下。

    他的下场，只有一个，那就是死。

    “那毒药确实是个好东西，若是换一个人，这会儿应该已经成为一个，皮肉剥离的死人了。”

    那毒药，有让皮肉寸寸撕裂，还有五脏六腑从内腐蚀的效果。

    足够让中毒者，在死前，迅速经历一场痛不欲生的折磨。

    矜天想，大概也就是因为这样，那无生谷的谷主，才将此毒，取名一时血红。

    “那你为什么还没有死！”

    卫朝云咬牙切齿的话语里，透满了阴毒的狠戾。

    为什么这贱人不但没死，还一点损伤都没有。

    这不符合常理！

    矜天笑意敛涟，有种让人恨得牙痒痒的从容淡定。

    “没办法，本事太强，你技不如人，只能接受最坏的结果了。”

    卫朝云阴狠的盯着矜天，沉默了一瞬才道。

    “要杀就杀！”

    反正他也知道，自己今日是逃不过一死了。

    宗政漓妖瞧着卫朝云那狠毒阴暗的模样，眉眼也多了几分狠戾之色。

    “凉烙，先把他两颗眼珠子抠出来丢去喂狗，看着就讨厌。”

    竟然敢用那样的眼神看着初初，他就把这双眼珠子丢去喂狗！

    矜天眉梢微微挑动了一下，也没阻止。

    凉烙立即上去，手里银芒闪过，瞬间带起一片血色。

    卫朝云被凤三一个神王的强者锁了经脉，根本反抗不了，只能任人宰割。

    更何况，他如今只是一个修为被废的废人。

    血色喷溅时，他发出一声凄厉的惨叫。

    “啊！……江矜天！我做鬼都不会放过你！我一定会化为厉鬼来向你索命的！”

    矜天笑了笑，一点不在意。

    倒是宗政漓妖沉了脸，冷笑：“你不说，本世子还忘了，这世间确实有魑魅魍魉。”

    “未免今后你真的化为厉鬼，或者被那些修魔之人利用了魂魄，本世子今日，定会让你魂飞魄散！”

    宗政漓妖对凉烙吩咐道：“去让徒征将本世子收藏的，破魂七玄骨钉拿过来。”

    凉烙：“是。”

    “破魂七玄骨钉？”矜天猛然一愣。

    宗政漓妖转眸看向矜天时，眉眼的凶戾之色，瞬间转换为奶气娇软的笑意和温柔。

    以为她不知道这是什么，便解释道。

    “这是一种针对阴煞魂魅的阴器，若使用此钉，在人身上钉满七七四十九根，就能令人魂飞魄散，永不超生。”

    “当初因为对这东西比较感兴趣，就让人去搜罗，找了两年，才找到的。”

    “只是一直没有机会试验和运用，这一次，倒是可以用上一用了。”

    矜天越听，神色越发古怪起来。

    恰好相反，她不是没有听说过破魂七玄骨钉，而是相当的熟悉。

    她在现代位面的师傅，不但是个古武高手，还是个神算大师。

    占卜推演，符咒阵法，甚至就是许多法器玄术，他都知道。

    这破魂七玄骨钉，她就曾见过师傅亲手制作过。

    并且跟她说过效用。

    矜天道：“这破魂七玄骨钉，是不是除了让人魂飞魄散，对许多阴煞魂魅都有用？也能将那些不干净的东西全都湮灭？”

    宗政漓妖眨了眨眼，诧异的笑道：“原来初初知道这阴器的作用。”

    矜天心中产生了一丝怪异感。

    为什么事情会如此巧合？

    她现代位面的师傅会制作这样神秘的法器，而这个位面，居然也存在功效一模一样的法器。

    就是不知道，这东西的样式，是不是也一模一样……

    宗政漓妖察觉矜天的神色不对劲，不由问：“初初，怎么了？有什么不对吗？”

    矜天摇了摇头：“没事，只是想到了一些事情。”

    这话，宗政漓妖自是不信的。

    只是见矜天不欲多说，他也就不问了。

    又等了两刻的时间，凉烙回来了，手里还拿了一个黑木盒子。

    矜天视线落在盒子上，出声道：“给我看看。”

    凉烙看了宗政漓妖一眼，见他没反对，就毕恭毕敬的，将盒子递给了矜天。

    矜天打开盒子，目光渐渐幽深起来。

    盒子里躺着四十九根，一模一样的细长钉子。

    钉子是一种特殊黑木制作而成，约莫成年人食指粗，但比手指更长一些。

    大概有二十厘米长。

    每一根钉子，长度都是一样的。

    而且钉子上，都刻有特殊符文。

    四十九根钉子，颜色、形状、长度都一样，没有区别。

    最重要的是，这破魂七玄骨钉，和她在现代时，师傅制作的破魂七玄骨钉，一模一样。

    若只是名字重叠，那可能真是巧合。

    可现在，连东西都一模一样，矜天可不会觉得，这也是巧合。

    只是，为何师傅的东西，会出现在这个不同的位面？

    宗政漓妖一直都有注意着矜天的神色，发现她看着破魂七玄骨钉陷入了沉思，也跟着深思起来。

    莫非，初初跟这破魂七玄骨钉，还有什么特殊的渊源？

    矜天也没有想太久，片刻，她就收敛了所有的思绪，将盒子递给了凉烙。

    然后返身去炼药的桌上，拿了自己重新调配分解，单独合成的一时血红。

    她走到卫朝云面前，淡笑的看着他。

    “这是根据你给我下的毒，我重新调配的，效果会更好。”

    “不用等一个时辰，它是立即就可以发作的。”

    “现在就让你当第一个实验对象吧。”

    卫朝云看不到，可还能听到。

    一听是一时血红，他的脸色越发惨白了。

    哪怕他知道自己要死，也不曾害怕。

    可此时，知道自己要受一回生不如死的折磨，甚至对方还要对他用破魂七玄骨钉，让他魂飞魄散，就忍不住打从心底里恐慌和害怕起来。

    卫朝云往后退缩了一下，满脸的血，让他整个人看起来格外惊悚可怖。

    “你别过来……”

    “我是安丰侯府的少爷，你若是杀了我，我父母和祖父一定不会放过你的……”

    “当然。”矜天笑道：“他们若是知道是我杀了你，自然会为你报仇。”

    “可惜，他们不会知道的。”

    “你悄无声息的消失在侯府，安丰侯府又戒备森严，有数十个半神守护，还坐镇着一个圣王级别的老祖宗。”

    “在这样的防护下，还能悄无声息的把你带走，必定是圣王级别以上的高手。”

    “这样的高手，谁又会联想到我一个刚回相府不久的千金身上呢？”

    卫朝云一颗心沉入谷底。

    因为他知道，矜天说的对。

    祖父他们就算第一时间怀疑矜天，也绝对不会相信，矜天会有那本事，将自己从安丰侯府悄无声息的带走。

    所以最终，祖父他们是不会将他消失的事情，安在矜天头上的。

    矜天将手里的玻璃器皿，递给一旁的旭影。

    旭影会意，上前捏住卫朝云的嘴巴，就将器皿里的毒药，尽数倒进了他口里。

    “啊！……”

    一声声惨叫响起，透满了凄厉和痛苦，听得人头皮发麻。

    旭影和凉烙看到卫朝云的皮肤，迅速以肉眼可见的速度，寸寸绽放裂开。

    甚至还一口一口的血狂吐出来，痛苦的在地上打滚。

    不过片刻，就成了一个血肉模糊的血人，纷纷打了个寒颤。

    后怕的后退一步。

    而守在门口的竹溪和画灵，因为凤三布了一个结界，阻隔了屋里的声音，她们什么都没有听到。

    等卫朝云不动了，宗政漓妖才漫不经心的开口。

    “凉烙，动手。”

    凉烙一个激灵，瞬间回过神，连忙将盒子里的破魂七玄骨钉拿出来。

    灵气运转，将一颗颗钉子隔空打在了卫朝云身上。

    卫朝云此时已经死了，可当七七四十九颗破魂七玄骨钉打在他身上时，空起来竟然腾起一抹人形黑影。

    这黑影迅速发出一声，犹如遥远黑暗深渊传来的狰狞嘶吼。

    然后化为一缕青烟，消散在了空气中。

    而空气里原本的压抑阴冷，瞬间消散。

    凉烙和旭影只觉这方空气，似乎轻松舒服了许多。

    矜天看着，和她师傅制作出来的破魂七玄骨钉，效用一样的景象，眸色深谙了几分。

    宗政漓妖从怀里掏出，矜天之前给他的化尸药剂。

    走上前，倒了一滴在尸体上。

    那血肉模糊的尸体，顷刻间，就变成了一堆沙子。

    凤三悄无声息的撤了结界。

    矜天把竹溪和画灵叫了进来，后续的事情交给两人处理。

    “你跟我来。”

    矜天看了宗政漓妖一眼，抬步去了最里侧的书房。

    宗政漓妖立即笑着跟上。

    两人穿过镂空的屏风，去了另一个空间。

    炼药室里，就只剩下旭影几人大眼瞪小眼。

    矜天在桌前坐了下来，宗政漓妖也跟着坐在了她旁边。

    拎起桌上的茶壶，宗政漓妖给矜天和自己各倒了一杯水。

    矜天也确实有些渴了，喝了一杯水，这才出声问宗政漓妖。

    “你知道破魂七玄骨钉是谁制作的吗？”

    宗政漓妖缓缓一笑：“知道。”

    “听说是出自桃源九州的太子爷之手。”

    “桃源九州？”矜天眉头微蹙：“四大神秘势力之一。”

    “没错，”宗政漓妖点了点头：“这桃源九州，算是八方势力中，最特殊的存在。”

    “别的势力，要么是家族传承，要么就是门派传承，唯独这桃源九州，是散户。”

    “传闻，桃源九州居住的人并不多，但大多数都是曾经叱咤风云，名震一时的高手。”

    “有犯过事的，有成过魔的，当然也有不想过问俗世，选择隐居的。”

    “桃源九州就像一个世外桃源，给这世间无法容身的能人异士，一个容身之所，远离纷争的安静之地。”

    “这些人都是不准备再过问世俗，一心想要隐居，告别红尘俗世的。”

    “时间久了，桃源九州也因为聚集了一批能人异士，强者众多，而自成一方神秘可怕的势力。”

    “这里面汇集了各方面的高手，不主动招惹外界，不管外界事，但外界的各方势力，也不敢主动去招惹他们。”

    矜天若有所思：“既然是无数强者汇集，都是为了躲避世俗纷争，因此不存在谁管理谁，那太子爷从何说起？”

    “一开始确实属于自制，互不干涉，又相互帮助，一同抵抗外敌，保全桃源九州一方安宁。”

    宗政漓妖将杯里的水一饮而尽，一边说着，一边给矜天续了一杯水。

    “可随着时间的推移，数千年过去，桃源九州出现了四个神王。”

    “也因此，桃源九州各自自制的模式，演变成以四王为首。”

    “无事时，依旧各自生活，互不干涉，有事时，这四位神王，有召集桃源九州所有人的权利。”

    “而这四位神王，只有一个，有后代，所以外界都把那唯一的神王后代，称为太子爷。”

    “这位太子爷，也是个惊才绝艳的人物，拥有绝世天赋和根骨，多智近妖，算如神祗，记忆力惊人。”

    “十六岁，就能将各家武学化为己用，什么东西一学就会。”

    “十八岁就突破圣王，二十岁，研究出神秘符咒。”

