    高晖瞪着浑圆的眼睛，身体僵直的缓缓倒下，倒在了铺满玫瑰的婚典之中。

    这一刻，韩佑莫名的感觉到了一阵轻松，冥冥中仿佛了却了一段因果。

    可这个轻松的感觉刚刚升上心头，一股冰冷从头顶灌入，就像是有人劈开了脑袋往里面灌入了冰块一般。

    刹那间，眼前的视野一晃，当再次回过神来的时候已经出现在了内景世界。

    身在八卦盘，脚踏阴阳鱼，三座神话图腾在虚空中盘绕。

    怎么会突然间进入内景世界了呢？不对，绝对有问题。

    韩佑猛然转身，却见自己的身后不知何时站着一个人，一个长得很是清秀儒雅的中年男子。

    “我夺舍你的神智怎么会到你内景世界？”身后的人疑惑问道，还没等他得到答案，突然从阴阳鱼的阴鱼之中窜出无数漆黑的触手，瞬间缠绕上来人。

    “啊——”

    一声惨叫，这个疑似高晖阴魂的家伙被阴鱼吞噬。阴阳转动，仿佛打了一个饱嗝一般吐出了一片飘散的光辉。

    “这就……有点惨了！本想做猎人，结果成了猎物。

    “韩佑，你怎么了？”

    韩佑意识再次回到肉体，耳边听到了秦雪关切的呼唤。

    韩佑晃了晃脑袋，“没什么，刚才想事情有些出神。”

    回过神来，龙天星挺着圆圆肚子缓缓踱步而来，“有些人啊，年纪越大脸皮越后，几年前那老东西还算要点脸，现在是脸都不要了。

    人既然已经被他杀了就算了，反正死有余辜。第七小队全体都有！”

    韩佑等人立刻立正站好。

    “你们通过有限的线索，抽丝剥茧的找出高晖藏身所在并将其绳之以法，做的很好。高晖虽然只是个第三境界的异人，但他是巫蛊道异人手段诡异，所以此案的难度应该是A级。恭喜你们，完成了一个A级诡异案件。”

    “多谢局长！”

    “收拾下手尾，我先走了。”

    很快警察局接到报案赶来，时间掐的那么准，赶巧在龙天星离开之后赶到显然是有人通知了他们。

    “没想到这个案子竟然是A级案子，太好了，我的功勋终于够了可以申请可进阶图腾了。”坐在车上的冯小蓝一脸兴奋的说道。

    “对对对！不仅仅是可以申请进阶图腾，还能晋级八级裁决。”梁宇一旁毫不留情的戳破了冯小蓝的小心思。

    秦雪看着车中欢快的几人，脸上挂起了温柔的笑容，“这么说来我们小队马上就是巅峰小队了。”

    “巅峰小队？什么意思？”韩佑收回神问道。

    “巅峰小队是指天剑局小队配置巅峰值的俗称，标准有三个，第一必须有第三境界强者，队长就是。第二，必须有两个以上的第二境界异人，第三，必须全员在八级裁决以上。

    这种配置为巅峰，巅峰小队的战斗力可媲美普通小队三个。一个月前我们还只是普通小队呢，一个月变化真快。”

    “唉——”高渐离听闻，长长的叹了口气。

    “队长，你这一声叹息啥意思？有点扫兴啊。”

    “巅峰小队也意味着接下来要走下坡路了。”

    “你身为队长带头说丧气话，过分了啊。”冯小蓝今天格外的飘，丝毫不给队长面子。

    高渐离现在也没心情与他计较，“你光惦记着自己马上要升八级裁决了，难道没算过秦雪是不是也要晋升了呢？”

    此话一出冯小蓝当即一愣。

    “对啊，上次秦姐就说快可以升第三境界了，这次应该够了吧？”

    “嗯！”秦雪脸上却没有露出笑容，而是一丝怅然悲伤。

    “根据规定，第三境界裁决必须独立带队的。很多第二境界的弟兄已经是小队长了，我一直扣着秦雪把她留下来。现在看来，是留不住了啊。”

    车内的气氛，顿时变得压抑了起来。

    “先别想这么多了，至少在手里的案子解决之前我是不会走的。现在只是把高晖的案子了结了，还有姚莹的案子，还有哪个神秘的顾先生的案子。”

    “对，还有好几个案子呢……”

    “高晖之前说十六年前恒悦集团请她去清除凶灵，这个凶灵就是姚莹，这倒是一个线索。”梁宇表情严肃的说道。

    “可惜关于姚莹的案子被田尊荣给销毁了，就算知道姚莹和恒悦集团有关有什么用？”冯小蓝一脸可惜的说道。

    冯小蓝的话反倒给韩佑提了醒，既然有了新的线索可以将新的线索添加进去占卜。

    多次试验韩佑已经掌握了规则了，不同的线索占卜出来的会是不同的结果。比如灵异小镇失控背后的原因，占卜出来的是厄运娃娃，可如果将其和西山祭坛放在一起占卜，得出来的是顾先生。

    当即，调出八卦图。

    再一次置身于八卦盘之中，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “十六年前姚莹和恒悦集团的恩怨？”

    喀喀喀——

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    卦象快速的相互碰撞起来，经过了大约十几秒的演算之后，光芒升起将韩佑吞没，一副画卷在韩佑的眼前缓缓的展开。

    画面如水中倒影一般扭曲。

    这是一个如档案室一般的房间，安放着密密麻麻多如星辰的卷宗。在档案室的书桌上，放着一枚警徽。

    轰——

    画面突然间破碎，强烈的刺痛袭来。韩佑捂着眉心，轻揉了一会儿刺痛感觉消退了许多。每次占卜推演，都让脑神经被撕扯一般的疼，我特么还对此乐此不疲。

    这么下去，早晚被弄成自虐倾向啊。

    “韩佑，你怎么了？”

    “我又试着追溯一下姚莹和恒悦集团因果线……”

    “有结果么？”

    “在警察局，警察局的档案室应该还有线索。”

    “真的？太好了。”秦雪大喜的笑道。

    “今天就别去找了，完成了一个A级案子，晚上一起去庆祝庆祝，案子明天再说。”

    “你是老大听你的。”

    下班后，吃饭喝酒唱歌，娱乐活动和另一个世界没有多大区别。要不是小组还有个秦雪，兴致高亢下差点叫上两个陪唱歌的妹子，好在起哄的冯小蓝被秦雪一个眼神瞪回了人间清醒。

    第二天被闹钟叫醒，脑袋有点痛，去洗漱间清醒一下整个人又变得精神抖擞了起来。

    来到天剑局办公室，也许是来的稍微晚了点，没看到冯小蓝的兔耳朵耳罩。而且今天的冯小蓝有一些奇怪，从来不带墨镜的他今天竟然带着炫酷的墨镜。

    “蓝哥，你眼睛怎么了？”

    “没事……没事……半夜起床，磕的。”冯小蓝支支吾吾的说道。

    “是么？磕的真准啊。”

    没一会儿，小队的其他人也先后到了，都好奇的对冯小蓝的眼睛做了询问，但冯小蓝一口咬定是磕的，问不出来也就作罢了。

    “韩佑，走！我们去警察局档案室找线索。”

    “好咧！”韩佑连忙站起身跟了出去。

    坐着秦雪的车，两人向警察局驶去。

    “秦姐，你说小蓝的眼睛是怎么回事？”

    “他不是说起床磕的么？”

    “你信？”

    “当然不信，但他不愿说，难道还能刑讯逼供不成？”

    过了一会儿秦雪看到韩佑竟然不说话了，迟疑了一会儿说，“你不是可以追溯因果么？你不会自己去看啊？”

    “这……追溯因果用来看这个，不厚道吧？再说了，我也不是八卦的人……”

    说着，韩佑抱着手臂闭目养神起来。

    啊，这该死的好奇心……怎么就平复不了呢？

    “八卦图！”

    心神沉入虚空，身体仿佛置身于星海之中，脚下浮现出泛着乳白色光芒的八卦盘。

    拨动八卦，脚踏阴阳。

    “冯小蓝的眼睛怎么回事？”

    卦象转动相互碰撞，过了许久一道白光从八卦盘中升起。

    一副画卷在韩佑的面前缓缓展开。

    这是一个昏暗的房间，冯小蓝呈大字型躺在床上呼声阵阵。

    “珍妮，来，跳个舞……”

    “珍妮是谁？”一个冰冷的声音从黑暗中响起，就是以旁观视觉的韩佑听到这声音都有不寒而栗的感觉。

    “没有谁……今天老大请客，不能替他省钱……来，佳佳，坐哥哥腿上来……”

    “坐腿上来？”

    “珍妮，你会不会像蛇一样的扭……我老教你……”

    一条美腿突然在视野中出现，仿佛一道闪电劈落，一招斧劈华山狠狠劈下。

    “嗷呜——”

    画面砰的一声破碎。

    “噗——”韩佑当即笑喷。

    “怎么了？你看到什么了？知道小蓝眼睛怎么回事了么？”秦雪迫切的声音响起。

    “没有没有！我突然想到了好笑的事情……”韩佑连忙摇头说道。

    “不说算了，八成是被他老婆打的。”

    “呃？他常挨揍么？小蓝好歹是天剑裁决，那也太惨了吧？”

    “惨什么？他老婆是红月楼的楼主，堂堂第四境界的一流强者，说是挨揍什么时候真挨揍了？要真挨揍，人家伸一根手指就能弄死他。”

    “什么？第四境界？蓝哥的老婆比他大多少？我看蓝哥也不像是不想奋斗的人啊？”

    “没多少，好像四年还是五年。小蓝的老婆倒是个奇女子……改天有机会让你们认识认识。”

    韩佑暗暗吞了吞舌头。

    冯小蓝不愧是作死小能手啊，有这样的老婆还能瞎说梦话？不怕一命归西？

    再说了，那天吃饭不是没叫陪酒么？难道是哪天他和老大单独去的那次？

    没一会儿车来到了警察局，依旧先找到许督察，说明来意后许督察直接带着韩佑两人去了档案室。

    “我想查找一下十六年前恒悦集团和姚莹的恩怨案卷。”

    “好的！”档案室那个与韩佑又数面之缘的女人语气温柔的说道，快速在电脑上操作起来。

