    “这是？”杨柳疑惑的看着杞枫塞到她手上的东西。

    “卖身契和信，现在还给你。”杞枫道。

    他其实不该用这些东西套住杨柳，而且他想过了，只要杨柳没有消失，他还能看到她，他就满足了。

    至于感情，他不能强求。但他会用尽自己的一切办法，让杨柳原谅他。

    杨柳不可置信的展开，确实是她的卖身契和她留给杞枫的信。

    “你……”

    “信上的事，我没跟我娘说，你就当没发生过。”杞枫道。

    “你这么做，是因为杞老爷嘛？”杨柳猜到了，杞枫应该是知道她救了杞老爷，所以才对她这个态度。

    “是。”杞枫诚实的说道。

    “好，我知道了。”杨柳举起手中的东西说。“谢谢。”

    “不用，该我谢谢你才是，没有你，我们一家也不可能团聚。”杞枫真诚的感谢。

    杞枫回去又问了杞万福具体的细节，在得知杨柳为了给他们偷吃的，被土匪打手一百下时，他彻底绷不住了。

    那一刻，他羞愧的无处遁形。

    “你还有话要说嘛？”杨柳问。

    “有，我一会就去找林修业，向他道歉，请求他回至味。”杞枫说。

    虽然他很不想杨柳和林修业接触，但只要杨柳高兴，也没什么。

    “不用了。”杨柳冷脸道。

    “为何？”杞枫想弥补自己的错误，却没曾想杨柳根本不愿让他弥补。

    “他去了斐记。”杨柳难过的说。

    林修业应该很生气，毕竟她这样对他。如果他去了其它地方，杨柳或许还想去找他一试。

    但他去了斐记，就代表他是真的很讨厌她。

    “我去试试。”不管怎么样，他都会尽力的。

    “算了，别去打扰他了。”杨柳说。

    林修业也是有傲骨的人，他是绝对不可能再走回头路的。

    “那林叔怎么样？”杞枫小心翼翼的问。

    他观察着杨柳的脸色，没有想象中的不高兴，她只是淡淡的说：“可以。”

    这下放心了。杞枫赶紧说：“好，我明天就让林叔过来。我爹已经答应，让林叔帮你。”

    杨柳看出来了杞枫的讨好，她也只当是因为杞老爷的缘故。

    当天晚上，杨柳就到了店里。她看着已经许久没有动过的灶台，心中百感万千。

    她高兴的是至味终于完全属于她。不开心的是共同经营至味的人已经不在了。

    这天晚上，杨柳把至味里里外外都打扫了一遍，终于焕然一新。

    明天去把小三找回来，她们便又可以开张了。

    只是杨柳还在纠结一个问题，到底要不要让宋依重新回来。

    宋飞走了，也不知道她还愿不愿意待在至味。

    第二天，小三一得到杨柳的消息，就马上回来了。

    她去找了宋依，得知她不愿回来，她也不强求。

    开张后，来吃饭人不多。毕竟都关了这么多天，杨柳也没有提前宣传。可能好多人都不知道至味开门了。

    只要至味坚持营业，这种情况过段时间就好了。

    杨柳发现，林叔不愧是老手，第一天来至味，就非常的得心应手。

    “林叔，你先回去吧，这我来收拾。”杨柳已经习惯了，每晚闭店后，自己收拾卫生。

    林叔走后，杨柳一个人反而越干越起劲，她感觉回到了刚开这个店的时候，一切都干劲十足。

    虽然现在人少，生意也不太好，但杨柳相信，只要她努力，就一定可以让至味再现以前的热闹。

    杨柳做完一切，正准备离开。却见杞枫出现在了门口。

    她疑惑的看着他，现在杞枫已经不是至味的老板。她才是有名又有实的老板，他还来干什么？

    不会是忘了他已经把卖身契还给她了吧？忘了也不行，杨柳早就把那该死的东西撕了。

    还是他只是习惯性的来一趟？毕竟以前每天晚上都要过来。

    “我可以进来嘛？”杞枫站在门口问。

    “我马上要关门了。”杨柳道。

    “好吧。那我在门口等你。”杞枫居然真的乖乖的站在门口，没有进来。

    杨柳也只是说说，她就算明着不让他进来，杞枫也不会管那么多，直接进来就坐下。

    但今晚他礼貌的过分了。

    杨柳关上门，看了一眼杞枫，没有理他便走了。

    但杞枫直接跟了上来，站在她身侧，没有说话，就和她并排走在街上。

    “你跟着我干嘛？”杨柳问。

    “送你回家。”杞枫道。

    以前每天晚上，他在至味假模假样的看完账本后，也会送杨柳到她家门口。

    “大晚上的，你过来一趟，就为了送我？”以前是因为杞枫反正都要来店里，就顺便送送杨柳，她也觉得没什么。

    但这次的性质不一样，杞枫完全是没事找事。

    “对呀！”杞枫理所当然的回答。

    “不用，又不远，我自己可以回去的。”杨柳可不敢麻烦杞枫。

    “你确定？弄堂巷子那段你敢自己走？”杞枫笑着问。

    那一段漆黑无比，周围全是高墙，杨柳每次走那，心都提到了嗓子眼。

    “我……可以让我爹来接我。”杨柳不安的说。

    “我每天从翰林院出来，正好经过至味，顺便送送你，你不用那么介意。”杞枫道。

    “好吧。就这一次，以后我让我爹接我。”说着说着就走到了弄堂巷子，杨柳就当杞枫是良心发现，反正不用白不用，耽误的又不是她的时间。

    杞枫接过杨柳手中的灯笼，让她离他近一点。

    “你别害怕，走了这么多次，也没出什么事，不要自己吓自己。”杞枫想说说话，让杨柳不那么紧张。

    杨柳听后，挺直腰板。“我怕什么！我只是怕头上有毛毛虫掉下来而已。”

    住在这的人挺不道德的，将墙两边全部搭上了丝瓜架。害的月光都透不进来。不然她怎么可能这么害怕。

    “好吧。”杞枫轻笑了两声。将手挡在了杨柳的头上。

    “我听林叔说你店里人手有些少？我记得以前不是有三个人嘛？”杞枫随意的聊天。

    “是不是我的任何事情，你都要让林叔告诉你？”杨柳停了下来，林修业质问道。

    杞枫慌了，他真是随口一问。“不是，以后不会了。”

    “希望你是。”杨柳冷着脸继续走。

    杞枫松了一口气，好不容易让杨柳接受林叔，他可不能因为一句话，就让杨柳不要林叔。

    

    

    

    

