    “看来你还真是恨他啊，这都想把他找出来再杀一遍？”唐时枫嘲讽。

    林佳儿脸庞满是狰狞，“谁让他负我的，如果他是真的死了到还好，如果没死，我自然要再杀他一次，让他知道，我的痛苦！”

    唐时枫心里翻了个白眼。

    你有个屁的痛苦，唐时言负了才怪，分明是你自己得不到唐时言而已，就说被唐时言负了。

    这脑回路，这真是够新奇的！

    当然，唐时枫不会把想的这些说出来，推了推眼镜回道：“行，我派人去问。”

    林佳儿抿了抿唇，没说话了。

    很快，面包车重新开走，不一会儿就消失不见了，好像从未来过一样。

    而距离这片被燃烧过的工业区，大概二十里以外的一处小镇医院里。

    一个二十多岁，长相清秀的女人提着保温桶走进病房。

    病房里一个护士看到她，对她笑了笑，“江小姐，你来了。”

    “是啊，给他煲了一些汤，等他醒来后好喝。”江云溪看向病床上那个身穿病服，脸色苍白，头上缠着绷带，却无损一丝俊美的男人，羞涩的说道。

    护士见状，笑着调侃，“江小姐对你男朋友还真是体贴呢。”

    听到男朋友三个字，江云溪心跳加快，脸上也红了起来，不好意思的低下头，“这......这是应该的啦，毕竟是我男朋友嘛。”

    她回着，眼底却闪过一丝心虚。

    不过护士却没看到，合上病历本又道：“江小姐这么好，你男朋友真有福气，好了，我就不打扰江小姐你和你男朋友了，先出去了。”

    “好的，李护士慢走。”江云溪点点头。

    护士走后，病房里只剩下江云溪和病床上的男人了。

    江云溪松了口气，然后把保温桶放到床头，低头看着病床上的男人。

    其实她刚刚撒谎了，这个男人并不是她男朋友，而是她走亲戚回来的路上，经过一条河边的时候捡到的。

    她从未见过这么好看的男人，第一眼就心动了，然后把这个男人带上车，回到了这个她从小长大的小镇。

    她不知道这个男人是谁，叫什么名字。

    这个男人身上也没有任何证明身份的证件和手机，她联系不到他的家人。

    但这对她来说反而是好事，她虽然不知道这个男人穿的衣服是什么牌子，但是通过质量，她能看出肯定很名贵。

    这就是说，这个男人身份肯定很高贵，如果她联系了他的家人，也许他的家人把他接走，她就再也见不到他了。

    虽然她知道把他留下来有些自私，但为了自己的爱情，她愿意拼一把。

    想到这里，江云溪伸出手，摸了摸男人的眉宇和薄唇，忍不住开始想象这个男人用温柔的眼神看着自己，用漂亮的薄唇亲吻自己的情景了。

    国外，医院里。

    经过几个小时的急救，宋暖终于渡过了难关，肚子里的孩子，也顺利剖腹产下来了。

    才六个月的孩子，比足月的孩子，体型足足小了一半不止，而且全身通红，五官四肢才看看发育完成，声音微弱的跟猫儿一样，不细听根本就听不见。

    陈丽娜几人站在育儿室外，通过玻璃看着里面保温箱里那个小小的孩子，心都是颤抖的。

    “这么小，真的能顺利活下来吗？”夏琳低喃道。

    程西咳了一声，“说什么呢？”

    “我知道我不该这样说，但是这个孩子这么小，比猫崽大不了多少，我真的......”

    后面的话，夏琳没有继续说下去了。

    但程西和陈丽娜何尝不知道她的意思呢。

    是啊，这个小家伙本来应该在四个月后出生，但现在却提前了四个月出来，虽然护士说了，只要孩子健康，在保温箱里待到足月，就能活下来。

    可是看这个小家伙如此微弱的样子，他们真的没什么信心。

    万一唐总真的没了，这个孩子也夭折了，那暖暖会变成什么样，他们根本不敢去想。

    这时，两道脚步声传来。

    三个大人一同看去，是宋科硕和宋允儿两个小家伙手拉手跑了过来。

    程西连忙蹲下身体，接住他们，“小少爷，小小姐，夫人没事吧？”

    “妈咪没事，已经被送去了病房。”宋科硕红着眼睛回道。

    宋允儿抽着小鼻子，“我们就是从妈咪病房过来的，想看看弟弟。”

    “好，在那里！”程西转身，指着育儿室最中间的保温箱说。

    宋允儿和宋科硕把手贴在玻璃上，看着那个保温箱。

    宋允儿眨了眨眼睛，“啊，她怎么这么小，比允儿都小好多好多！”

    她比了一个很小的动作。

    宋科硕则抿着嘴唇没有说话。

    程西摸摸宋允儿的头，笑着回道：“因为他才刚出生，所以很小，允儿小时候也这样小。”

    “真的吗？”宋允儿显然被唬住了。

    程西看了宋科硕一眼，点点头，“当然是真的，不信你问小少爷。”

    宋允儿果然扭头去看宋科硕，“哥哥，程叔叔说的是真的吗？”

    宋科硕嗯了一声，“是的。"

    其实他知道，程西在撒谎，故意骗允儿才这样说的，只为了不让允儿难过。

    毕竟这个弟弟这么小，能不能像护士说的那样活下来，还是未知数呢。

    如果直接告诉允儿，这个弟弟有可能活不下来，允儿肯定会崩溃的。

    程西见是宋科硕果然明白了自己刚刚眼神的意思，顿时松了口气。

    果然不愧是总裁的孩子，真是聪明啊。

    “太好了。”宋允儿见宋科硕也这么说，也就不再怀疑了，相信了小孩子刚出生都是这么小。

    宋允儿把手重新放回玻璃上，眼睛发亮的看着保温箱里的小家伙，高兴的道：“弟弟，你一定要早点从那个箱子里出来哦，姐姐等你出来一起玩呢，姐姐还有好多礼物要送给你，还有哥哥也是，对不对哥哥？”

    宋允儿看着宋科硕。

    宋科硕点头，“对。”

    宋允儿又笑了。

    在场的几人，只有她一个人不知道那个小家伙真正的情况，所以这会儿听着小丫头的祝福，心里都是酸酸的。

    看了很久，几人才返回宋暖的病房。

    宋暖还没有醒来，躺在病床上昏睡着。

    她的脸，白的就跟纸一样，皮肤看上去都有些透明，仿佛下一秒，就会消散的无影无踪。

    “丽娜，你先回去吧，我在这里陪着暖暖就好。”夏琳看着宋暖，对陈丽娜说道。

    陈丽娜本想拒绝，也想一起留在这里的。

    夏琳再次开口，“暖暖的情况，肯定要住一段时间的医院，你去给她收拾一些生活用品，还有她的设计册过来。”

    “好，我知道了。”陈丽娜不在反对，点头应下。

    “我也留在这里把，照顾小少爷和小小姐，小少爷和小小姐是肯定不会离开夫人的。”程西摸着两个孩子的头说。

