    　王博微笑道：“首领放心，我们已经在打造这些战甲了，一定不会耽误您的事情的！”

    　　“好！那我就放心了！”

    　　在休息了一下午之后，这天晚上我在次来到了花楼。

    　　再以付出身体代价之后，我把万花魔宫的弩箭价格，也提升到了之前双倍的价格。

    　　但是，就在我们等待武器到来的时候，一则震惊的消息传到了三山村！

    　　碧水阁出事了！

    　　原本被暗卫藏刀阁占领的碧水阁城市，江城，现在被另一股神秘势力袭击了！

    　　而且，这股势力在打下江城的第一时间，就对外公布，他们是属于碧水阁人员！

    　　但是，碧水阁得知这个消息的时候，确实没有做出任何回应！

    　　就在这天晚上，碧水阁那个曾经和我们订购武器的弟子惊慌失措的跑了过来！

    　　“阁下！您这是什么意思！为什么派人攻击我们碧水阁！”

    　　听见这话，我真是无语了！

    　　“你疯了吧？我攻打你们碧水阁做什么？”

    　　碧水阁弟子说到：“阁下何必装糊涂，那攻打江城的队伍，不是属于您的吗？

    　　他们使用的武器，就是您这里的弩箭！”

    　　在把连弩交给上官婉儿的时候，我就想到会有这一天！

    　　可是，我万万没有想到，这一天来的会这样的快！

    　　果然和王博分析的一样，上官婉儿不是久居人下的人！

    　　她已经把碧水阁的一座城拿下来了！

    　　我对着碧水阁弟子说到：“你们碧水阁江城被打下来的事情我也听说了，但是那支神秘队伍不是自称你们碧水阁的实力吗？”

    　　这弟子苦着脸说到：“阁下，您就别开玩笑了，要是他们真的属于碧水阁，我还会这样急切来找您吗？

    　　那支队伍真的不是您的？”

    　　我坚定的说到：“不是！我没有必要骗你！”

    　　这弟子叹了口气说到：“抱歉！是我太过激动了，却是他们用的武器和您们的弩箭不太一样，他们的……更加强大！”

    　　我笑到：“强大是自然的，如果我所料不差，他们的弩箭，可以一次性射十五只箭吧？”

    　　碧水阁弟子愣住了：“您怎么知道？”

    　　我继续说到：“这有什么，我还知道她们这种厉害的武器，只有不超过六十件！”

    　　碧水阁弟子彻底呆住了，他试探着问到：“他们……真的不是您的队伍？”

    　　我摇了摇头：“他们却是不是我的队伍，但是我们这弩箭的制作工艺，和他们来自同一个传承！

    　　不过，他们只有不到六十柄这种特殊弩箭，以后能不能制作出和我们一样的弩箭，我不敢确定！”

    　　这一点，我真的不敢确定。

    　　以上官婉儿的聪明才智，制作出弩箭也是很可能的！

    　　这碧水阁的弟子闻言彻底惊呆了：“阁下！我已经把所有钱财带来了！麻烦您尽快把弩箭交给我！我要立刻带回去！”

    　　我知道这弟子是担心上官婉儿依靠弩箭来攻击他们，可是最快的弩箭也要后天才能到。

    　　当我把这情况告诉这碧水阁弟子的时候，他彻底傻眼了。

    　　可是，他也没有办法，只能在这里等了。

    　　在这弟子离开之后，去急忙找了王博！

    　　上官婉儿这一手玩的有点让我看不懂了。

    　　她为什么要攻占江城这座被暗卫藏刀阁站领的城市呢？

    　　以他的实力，完全可以攻占碧水阁另一座靠海的海城啊！

    　　王博分析到：“上官婉儿这样做是在表明立场！

    　　她不想和暗卫藏刀阁被列到同等位置，所以她选择攻击被这两个组织占领的位置。

    　　并且，她在攻打下江城之后，第一时间表明立场，说自己是碧水阁的势力！”

    　　我疑惑到：“她这样有用吗？这样碧水阁和九州门派就能接纳她？”

    　　王博说到：“虽然不会立刻接纳她，但是上官婉儿打的旗号是碧水阁，这样第一是给了碧水阁一个台阶，第二的话，也是给九州这些门派一个台阶。

    　　在九州这么动乱的时候，他们不会轻易对上官婉儿出手的！”

    　　我震惊到：“就这一个名号，就可以解决这么多事情吗？”

