    第84章 帮手来了

    唐府管家走了，赵大却留了下来，不是杨佑要留他，是他自己有话要对杨佑说...

    “监军大人目光如炬，想必看出小人并非只是个商人...”

    赵大的坦然，竟让杨佑有点无言以对，盯着他看了一会，才笑道：“你是什么人，跟咱家有什么关系？有事直说便是...”

    “有人托小人给您带封信...”

    赵大说着从怀里掏出一封用火漆密封好的信件，递向杨佑...

    无需杨佑吩咐，耿志就抢先接过密信，仔细检查确认没问题后，才转身呈给杨佑，不过杨佑却没接...

    淡淡扫了一眼，就示意耿志放在桌上，然后道：“不说是谁的信，咱家是不会看的”

    赵大显然没想到杨佑会是这反应，顿了一下才道：“监军大人，小人可否单独跟您说...”

    “不行！第一，我打不过你，第二，他们都是咱家出生入死的好兄弟，咱家任何事都不会背着他们，所以你有话就说，不说就走！”

    不等赵大把话说完，就被杨佑斩钉截铁地拒绝了...

    赵大再次领教了杨佑的难缠，不由苦笑道：“那好吧！小人就直说了，我家先生说监军大人身处险境尚不自知，所以特命小人来提醒，我家先生也姓范，但并非范永斗本家...”

    “姓范...范文程的范？”

    杨佑眼睛一眯，缓缓道...

    女真起家时几大汉奸，可说是天下闻名，所以杨佑一下就想到了这个人，如果真是这个人，那这家伙胆子也太大了，居然这么明目张胆地派人来找自己，想干什么？拉拢自己？...

    “啊...”

    听了杨佑的话，刚才还表现沉稳的赵大，不由面色大变，身子下意识地倒退一步，手还下意识地在腰间扶了一下...

    这一连串的动作，不但证明杨佑猜对了，而且还说明这家伙根本不是什么商人，而是个武士...

    不怪赵大这么紧张，因为此时的范文程还名声不显，只是皇太极身边的一个书房官，甚至很多女真大佬都不知道这个人的存在，却不想直接被杨佑叫出名字...

    杨佑用两根手指夹起桌上那封信，微笑道：“先派人伏击我，见硬的不行，又想来收买，嘿嘿...咱家也不难为你，回去告诉你主子，咱家什么都敢做，唯独这遗臭万年的汉奸，是万万不敢做地..”

    一句“遗臭万年的汉奸”让赵大脸色又是一变，不过却仍强硬地道：“杨监军在朝已不容于阉、魏忠贤，现在又与藩王形同水火，难道就一点都不在意吗？”

    “呵呵...在意什么？你们那点小伎俩，早已被我家陛下和九千岁熟知，还是省省吧！回去告诉皇太极，早点自缚于我家陛下面前，或许还有活命的机会，不然女真一族都将不复存在，来人，送客！”

    杨佑说着，直接将那封信丢了出去...

    耿志捡起信塞还给赵大，然后一手示意他离开，一手扶在绣春刀柄上，似在警告他，不走就动刀了...

    赵大见状，知道再说无用，遂向杨佑抱拳一礼，然后转身大步离去...

    “总管，要不要把那些皮裘追回来？”

    待见手下看着赵大离开，耿志才一脸担心地回头道...

    “追什么追？那是咱家送的...”

    “总管，胡掌柜和邢掌柜到了...”

    杨佑话音未落，忽见一个侍卫快步进来禀报道...

    “哦！快、快让他们进来...”

    听说这两人到了，杨佑不由大喜...

    早在宣府的时候，他就派人给胡柏林和邢墩送信，要他们过来帮自己，现在终于来了...

    还是那句话，杨佑身边不缺人，但缺少能帮他出主意的人...

    “参见总管...”

    在这里见到杨佑，胡柏林和邢墩同样高兴...

    接到杨佑的命令，二人安排一下手头的事，立刻就风尘仆仆地赶了过来，他们很清楚，从这一刻起，他们的人生将重新开启...

    “自己人，无需客气，来人，快准备酒菜...”

    别管出于什么目的，杨佑跟胡柏林也是结义兄弟，现在又是他最需要帮助的时候，所以见到这两人的时候，杨佑心中竟有种酸酸的感觉...

    临时府邸的守卫是耿志等锦衣卫，厨子下人，却仍是唐恪留下的...

    对这些下人来说，杨佑绝对是大人物，所以这边吩咐一下，酒菜很快就流水般端了上来...

    杨佑示意耿志将侍候的下人赶出去，然后简要地把此行经过对二人讲了一遍...

    经过前段时间的接触，杨佑已经看出来，胡柏林是个不折不扣的生意人，而他的表兄邢墩，则是个足智多谋的人，跟杨佑还有点想象，都有点蔫坏...

    “总管，恕小人多言，奸商可以处理，藩王却绝对不行，不然就如那个姓赵所说，您很有可能会陷入万劫不复之地...”

    “总管，小人的意思，奸商虽可恶，但处理他们也不急在这一时，我们不妨假意离开，待他们麻痹大意时，再突然出手...”

    邢墩说完，胡柏林就紧接着道...

    离开肯定是不行的，对方已经行动，绝不会半途而废...

    杨佑看向邢墩：“我也知道藩王动不得，可据目前掌握的情况看，代王与这些人勾连太深，怕是无法将其摘出来...”

    “总管，这事好办，小人最担心的是您人手不够，只要您能调集大军，趁已故代王出殡时，将那些奸商一网打尽，然后再当着代王世子的面销毁所有证据，怕是代王世子还会感激您呢...”

    “嗯...”

    听了邢墩的话，杨佑眼睛顿时亮起来，心说果然是知己，想法已经跟自己谋划的有几分相近了...

    胡柏林却皱眉道：“话是这么说，可这里是大同，大同的文武官员们，又多有参与，谁肯借兵给总管？”

    “老胡啊！这事你就别参与了，咱家找你来，是想在这里设点，施行你最开始向咱家提的那个计划...”

    话不需要说太多，从胡柏林对这件事的反应上，再次证明他只适合做生意...

    胡柏林倒也有自知之明，杨佑话音一落，就高兴地道：“太好了！墩子，我就说嘛，总管要我们来，一定是因为此事”...

    (本章完)

