    “嗷嗷嗷......爽爽爽......”

    “汪汪汪！”

    火海中传来了一人一狗的声音。

    一名黑衣人也是诧异，他也想借助这火锤炼自己的身体。

    他刚刚伸手一碰，大火瞬间蔓延整一只手臂。

    “啊——”

    嗤！！！

    还好同伴眼疾手快，一剑砍断了手臂，这才性命保留了下来。

    大火一直蔓延方圆百米，任何的树木山石都会焚烧得一干二净。

    这种威力的大火闻所未闻。

    咻！！！

    突然，一声响彻天际的鸟鸣声传来，令人众人的血液都为之凝固。

    只见大火的重心，一只黑色的神鸟闪着漫天的火焰冲出，在空中留下绚丽的火光......

    张扬张着嘴巴问道：“这是凤凰吗？”

    “凤凰没有这么黑。

    ”

    “那是啥？”

    “难不成是金乌？”

    每个人想到的都是神话中的神鸟，因为眼前的这一只神鸟在现在的鸟类中没有任何一只能够比拟。

    叶家老者看着，说道：“这是不死黑凰，记载于那个时代至高无上的神鸟，也是凤凰的异类，不过在消失的时代，它们也陨落了。

    ”

    “老头，果然好眼力啊。

    ”花无缺全身都是焦炭，笑起来只有一嘴大白牙。

    “怎么会这样？”

    “秘密！”

    花无缺看了一眼那边的众人，神秘一笑。

    大黑也走了出来，全身一点毛发都没有，但不妨碍它走出六亲不认的步伐。

    “咻！”

    不死黑凰翱翔一方后，直接的冲击到中心的地域。

    一股力量随着而来，随着大火渐渐的熄灭，众人也看到了宁凡。

    他不知何时已经盘腿而坐，正在运气，身上那些焦黑的皮肤一点点的脱落，露出了洁白宛如婴儿般的皮肤。

    “不好，宁凡浴火重生了。

    ”

    “该死的，上，绝对不能让他成功涅槃。

    ”

    几大高手冲了过去，颜冰等人立刻阻止，因为哪怕宁凡成功归来，实力也不会比之前强多少的。

    “谁敢靠近，杀谁。

    ”颜冰手一伸，一把冰剑出现在手中。

    “师姐，王叔，几位前辈，帮我挡住绝顶以上，其余交给我。

    ”

    宁凡的声音在几人的耳中响起。

    这种事内力传音，能够做到，说明宁凡对力量掌控达到了一个新的高度。

    果不其然，宁凡完成了涅槃后，身后展开一对有力量演化的黑色羽翼，腾空而起。

    一头披肩的长发，眼光平淡，但其中的杀意无比的纯粹。

    “我去，好大的鸟。

    ”张扬张着嘴巴。

    宁凡眸光一动，身影消失在原地，众黑衣人心中一凉。

    嗤！！！

    最前面的黑衣人只看到一个黑影从自己身边划过，下一秒自己视线中的世界变得颠倒。

    随手杀了一人，宁凡平淡的站在众人面前，手中还有一把散发着黑气的魔剑。

    “小凡。

    ”云澜起身道。

    “嗯！”

    之前那个差点杀云澜的龙家高手，怒道：“哼，活过来又能怎么样，你的实力也不过尔尔。

    ”

    “是嘛！”

