    大洋彼岸。

    北美首都的白色宫殿内。

    卡玛将一份演讲稿放到白发总统的案桌上。

    “总统先生，您要的演讲稿准备完毕了，现在，神兵公司的机器人，确认是有安全问题，您做了一个英明的决定。”

    “哦，是吗？”白发老人迟缓一下，哈哈大笑。

    “是的，他们的机器人杀人的事证实了，您发的制裁令是对的。现在我们需要加大对神兵公司的制裁，要求他们将机器人的智能算法交出来，来消除这个威胁人类安全和威胁我们北美安全的隐患。”

    “是的，应该这样。”白发老人点点头：“卡玛总统，你觉得我们应该制裁他们什么？”

    “我让助理拟定一个清单。”卡玛说道。

    “好。”

    “那现在去发表公开演讲，神兵公司的机器人必须限制，不然我们很危险。”卡玛说道。

    ……

    “出事了。”

    林寒在迷糊中，感觉一阵摇晃，在沉睡中被喊醒。

    “什么事比睡觉还重要？”林寒揉揉眼。

    “昨晚，北美总统发表公开演讲，然后加大对我们的制裁了。”

    李青语将平板放到林寒面前。

    “神兵公司的机器人，存在严重的智能算法缺陷问题，智能算法的缺陷，会导致机器人背叛人类。这种行为很危险，它若推广，将直接威胁人类的生存问题，机器危机并不是虚构，英格兰保姆的死亡，给我们一个警钟。

    神兵公司必须承受代价，这是一家将全人类危机置于危险的企业。我们不会放松对神兵公司的制裁力度，还会不断加大力度……”

    北美总统的演讲视频。

    面对的是大量的支持者，还有媒体。

    这份演讲，通过直播和新闻，在短短半个小时内，就传遍全世界。北美对神兵公司的施压，还在加大力度。

    林寒看了一分钟，又躺回床上，一脸无奈。

    “就为这事叫醒我？你知道我做一个美梦是多难的吗？”

    “……”李青语气结：“这个事还小啊？他们签署最新的制裁令，这次力度是史无前例的。”

    “内容是什么？”

    “不允许北美及盟国的企业，出售制造机器人相关的零部件给我们。”

    “换汤不换药，还有呢？”

    “不允许与北美公司有合作的国内公司，制造机器人零部件出售我们，不允许使用含有北美零件的仪器设备，制造零部件出售给我们，否则也会被制裁。三个不允许，断了我们所有买零部件的路，想造机器人，我们要建完整的产业链。”

    “麻烦。”林寒揉揉稀松的睡眼：“国内的公司什么反应？”

    “有些公司在合作情绪上疏远我们了，嘴上说支持我们，但还是找理由推脱我们的订单。”李青语担忧道：“现在我们公司无法运转，那些公司对我们畏之如虎。”

    “我先去洗漱。”林寒说道。

    李青语差点被林寒气死，没有一点紧张感的吗？

    坐在林寒的房间等了五分钟，才见林寒出来。

    看到林寒上身的肌肉，她的呼吸一滞，目光转向窗外，又偷偷在他身上瞟一眼，脸色有些红润。

    “现在怎么办？”李青语整理情绪问道。

    “凉拌。”林寒自顾换着衣服：“北美着急了，不惜不择手段想将我们扼杀在摇篮中，我们不能着急。”

    “但公司什么都做不了，机器人这一项，至少让我们损失上百亿。”

    “不是还有石墨烯材料吗？”林寒说道：“材料还能赚钱，这是独一无二的，他们想制裁也制裁不了，没人会理。有这个材料，就有现金奶牛。国内资源很多，封不死。现在公司还有多少现金储备？”

    “360亿。”

    “足够了。”

    “那接下来做什么？”

    “招标，三千亩地，建公司总部。”

    “这个时候不应该是节流吗？还建总部？”

    李青语被林寒整不会了。

    现在公司被制裁限制，少点机器人这个来源，损失巨大，林寒还这么花钱。

    三千亩的地，总部绝对要花很多钱。

    “石墨烯材料的收入，够运转公司吧？”林寒问道。

    “按照现在的体量，勉强可以，但不是长远之计。”李青语说道：“你要收购的公司太多太杂，很多公司都处于亏损运营的，压力很大。如果不是因为收购那些公司，现在公司账面，至少有500亿的现金储备。”

    “你让人将亏损公司的公司都整理一遍，将我们公司目前有的资源都汇总，将那些公司的主要技术，也给我。”林寒说道。

    他一直让姜风云收购各种公司，却没有让姜风云统计过资源，正好趁这个机会整理一下。

    “机器人零件怎么办？找替代厂商吗？”

    “能找就找，找不到别强求，我们自己造。先准备招标公司总部的建设，技术上的问题，我来解决。”

    林寒带李青语到书房，从电脑中拷贝了一份图纸放到硬盘，交给李青语。

    “这是公司总部的设计图纸。”

    “好复杂的图纸。”

    李青语看到电脑的CAD上密密麻麻各种图纸，此外还有一些外观的图片。

    最为显眼的是一栋二十多层的大楼，设计非常特别，外观效果来看，造型很科幻，看着很舒服。其余的楼，都是研发基地和实验室，楼层并不高，最高也不过八层。

    但每一栋楼，造型都很特别，有着各自的特点，让人看一眼就印象深刻。

    整体看上去，非常震撼，像一个太空城，非常具有科幻感和未来感。

    “你什么时候找的设计师？”

    “这是我自己设计的。”

    “你自己设计的？你还会设计？”李青语无比诧异：“我感觉你以后不开公司，去当设计师，都能成为成功人士。”

    “工期八个月，去公开招标吧。”

    “三千亩，八个月？还这么复杂，不可能吧。”

    “这块土地上，工程的建设速度，取决于你钱到位的速度。”林寒说道。

    公司总部，林寒一直在设计。

    本来想等李青语忙完机器人的事，再将公司总部的事提上日程，现在机器人杀人事件和北美制裁这事一折腾，机器人在商业化这一块，恐怕要沉寂一段时间。

    明眼人能看到，机器人杀人事件，极有可能就是北美为了找借口，封锁神兵公司的。

    手段有点下做，但效果确实起到了。

    唤醒外界对智能机器人的警惕，想要智能机器人进入普通家庭，阻力变大很多。

    既然对手不择手段，林寒只能改变，加速总部研发基地的修建。

