    李修缓缓将心中盘算一点一滴道出，按他的想法，魏忠贤需要作为靶子，吸引外朝注意的话。

    如此情况，那么司礼监这个掌握披红之权，可以说是最为重要的内廷部门，是需要让魏忠贤继续掌控着的，但其他内廷部门，则是需要拉拢甚至是掌控的。

    诸如御马监这个掌握兵权的部门，以及兵仗局这个不受外朝掌控的火器制造部门，乃至于最重要的东厂等等也需要握在手中，就算不掌握手中，也不能让魏忠贤继续实施影响，让其当个名义上的傀儡也无妨……

    如果能到这一步，无疑就是最好的情况，到时候内廷两分，一部分以王承恩为首，维持朱由检对内廷的掌控，另一部分则继续维持着魏忠贤的权势，好让他继续维持住阉党的权势。

    再之后，内廷根基已成，朱由检再腾出手看向外朝，徐徐图之，一点一点的榨干魏忠贤的所有价值，到了那个程度，魏忠贤是死是活，那就不重要了。

    当然，按李修所想，到时候魏忠贤最好的结局，莫过于抄家灭族，以平民愤！

    当然，预想始终只是预想，具体实施下去，会是什么样的结果，谁也不知道。

    毕竟，实施者是朱由检这个新天子，而对手，则是内廷外朝，混迹官场多年的老狐狸。

    纵使有天子大义加持，李修也很难乐观得起来。

    不过，对李修自己而言，他目前的目标，还是很容易做到的。

    李修自信，以自己在勇卫营的威望，再加之天子大义，纵使魏忠贤不让路，他彻底掌控勇卫营，也只是时间问题。

    当然，纵使这一营亲军握在手中，也只是一个倚仗，其他的一切，都还得靠朱由检自己……

    看着李修眼中少有的殷切期望，一直以为自己看懂了李修的朱由检，也不禁心头一颤，沉默许久，才缓缓道：“让魏忠贤进来吧！”

    “末将遵命！”

    李修迈步走出，殿中寂静，好一会，一直未曾言语的张嫣皇后，才稍带疑惑的看向了朱由检：“这李修，真的只是一个武夫？”

    “哈哈，皇嫂，他可不简单！”

    闻言，朱由检爽朗一笑，颇有几分自得道起了李修的履历，着重吹嘘着他顶着压力，向天启帝推荐李修的过往。

    只言片语听完，张嫣也不得不佩服朱由检的好运，所谓无心插柳柳成荫，当初的好心之举，如今竟成了他登基以来最大的倚仗。

    “是个人才，有他在，本宫也无需担心了！”

    “魏忠贤，确实是个威胁！”

    朱由检点了点头，眼中阴霾之色一闪而逝：“但李修说得对，魏忠贤目前不能动，不然皇兄的一番心血，就白费了！”

    “陛下你看着办吧，朝堂的事，本宫也帮不了陛下你，但后宫的事，本宫还是能帮忙操持一二的。”

    “不过，陛下你也到了选妃的年纪了，也是该操持一二，这后宫有主，也能帮扶一下陛下你……”

    ……

    “陛下刚登基就跑来了，反应蛮快啊！”

    乾清宫外，二娃子望着走进殿中的魏忠贤，忍不住嘟囔了一句。

    “这是投诚来了，只是不知道诚意够不够大……”

    李修瞥了一眼，却是突然看向二娃子：“让你背的兵书都背下来没有？”

    “差不多了，随便修哥你抽……”

    李修倒也有些讶然，倒也没怀疑什么，自从来了勇卫营，这小子本性倒也收敛了不少，一直跟着自己忙前忙后，表现得还算不错。

    “接下来，咱们要想再和以前那么安逸，是不太可能了……”

    “你小子要多看多学，我也不可能一直护着你，你迟早要独当一面的……”

     “俺懂的，修哥你放心吧。”

    “你知道就好。”

    李修点了点头，没再多说，注视着眼前的乾清宫，神色莫名，也不知在想些什么。

    时间一点一滴的流逝，约莫半个多时辰过去，魏忠贤才从乾清宫中走出，较之来时的模样，这时的魏忠贤，神色之间却也明显多了几分阴沉。

    ……

    翌日。

    新帝登基以来的第一场大朝会开始。

    往日一手遮天的阉党众臣，无疑是人心惶惶。

    正所谓一朝天子一朝臣，而阉党的权势，来源于魏忠贤，而魏忠贤的一切，又皆来源于天子，而现如今，天子已换，由不得他们不惊恐。

    朝会讨论完新帝登基完的诸多事物后，便有朝臣当众弹劾魏忠贤党羽之一的兵部尚书崔呈秀，以做试探。

    而朱由检的反应，却是超出了不少文官的预料，不仅对魏忠贤多有安慰，甚至还多有赏赐。

    而魏忠贤的反应，更是彻底打乱了不少人的安排。

    不仅仅主动推辞赏赐，还请辞司礼监掌印太监这个天大的权柄，还请辞了东厂都督以及勇卫营监军诸多职务。

    这一下，顿时使得阉党众臣人心动荡，而非阉党臣子则是欢欣鼓舞，俨然一副只待令下，便扑上去将阉党撕咬干净的模样。

    可这一次，朱由检却是让他们失望了。

    只是卸下了魏忠贤东厂都督之职以做警示，而司礼监掌印及勇卫营监军等一干重要之权，丝毫未动，且还加封魏忠贤视若己出的侄子魏良卿官职以示天子宠幸。

    至于被弹劾的阉党骨干兵部尚书崔呈秀，自然是什么事都没有。

     而接下来一个多月的几场朝议，无一例外，每一次，都有官员不停的试探着新天子的态度。

    但每一次的结果，似乎都清晰的显露出一个事实。

    这一任天子，依旧保持着先帝对九千岁的荣宠，或者说，继承先帝之位的天子，似乎是准备继承，乃至坚持先帝的施政方式理念，甚至连人，都不准备换一下。

    毫无疑问，接连数场朝议，不知道多少次试探，甚至不知道多少次主动将刀递给天子，但每一次得到的结果，都是一样。

    九千岁依旧是九千岁，荣宠似乎丝毫未变。

    尽管不清楚天子是不是在布局或者试探，但短时间内，却也无人再敢捋九千岁之锋芒。

    一时之间，原本因新天子即位而风起云涌京城，顿时平静了下来。

    一切奔涌的暗流，亦是隐藏得更深起来……

