    “你不知道炼药师协会？”岚风问了一句，少年摇了摇头。

    云苏想了想开口道，“所以你奶奶是怕我们有危险，才故意说错方向？”

    “嗯。”少年点了点头。

    “那你为什么跟过来？”岚风反问。

    “我想你们若是知道不对劲儿，一定会折返回去，所以……”少年抿了抿唇道。

    事到如今，他已经没有了刚开始对云苏一行人的敌视，心中反而有一种别样的期望。

    云苏几人或许是改变他们一族的希望！

    “你能带我们去营地吗？”云苏反问一句。

    “你们真的还要去营地？那里的危险……”少年不解，他说的还不够清楚吗？

    “危险我们已经知道了，但是营地我们也必须去。”云苏轻声道，“带我们去吧。”

    少年看了云苏片刻，良久轻轻叹了口气，嘟囔一句，“若是奶奶知道了，一定会打死我。”

    “那就不要让她知道。”云苏微微一笑，对上少年慌张抬起的头。

    少年心中一紧，只觉得自己心里的那点小算盘，竟全都被云苏看得一清二楚。

    他来找云苏几人，的确是瞒着奶奶的。

    他心中不希望云苏几人遇险，却又希冀着云苏几人可以不放弃，依旧前往营地。

    因为，他从云苏几人身上，看到了族人被解救的希望，看到了他和奶奶被解救的希望。

    但这样一来，就得堵上云苏几人的性命。

    所以他一路很犹豫，很忐忑，即便找到云苏一行人也没有立刻出现，反而悄悄跟着。

    若不是云苏发现了他，他并不打算就这样出现。

    但此刻，他又怕自己的这一番举动，害了几人。

    “走吧，已经耽搁了这么久，时间不多了。”

    云苏几人晚一刻知道事情真相，慕云便会多遭受一刻这些有毒蔬菜的侵袭。

    看云苏已经这么决定，少年也暂时性放下了心中的愧疚，给云苏几人带起了路。

    “我曾经来过这个营地，里面的防卫很严格，除了来回不断变换的岗哨巡逻之外，里面还有数条以嗅觉灵敏著称的厄黑犬。”

    “那些厄黑犬是最难对付的，他们拥有着无比敏锐的嗅觉，即便在十分复杂的气味当中，也能轻而易举分辨出陌生人的气味。”

    “如果不想办法解决这些厄黑犬，别说进入营地，就是靠近都几乎不可能。”

    营地之外一里的树林中，少年带着云苏几人躲藏着，偷偷看向营地方向。

    按照少年所说，营地范围很大很广，但每个区域都有厄黑犬管理。

    厄黑犬能记住营地内所有人的气味，营地里的人活动它们是不管的。

    但只要是营地外来的，它们都能嗅出来。

    若是贸然进去，被那些厄黑犬群起攻之，很容易便会暴露身份。

    “能够进入营地的，只有每天购买蔬菜的客人，不过那些客人都有特殊的印记，可以避免被厄黑犬追击。”

    “那印记是直接复刻在精神烙印上的，我们无法复制。”少年很详尽的解释，旋即抬头看向云苏，“你们有办法解决厄黑犬吗？”

    他一直注意着云苏的表情，看她在听到厄黑犬时微挑了下眉毛，却并不是很着急的样子，心中隐隐有些期待。

    “厄黑犬不但嗅觉灵敏，攻击力也高，且警惕性很强，不太容易对付。”

    岚风皱眉说了一句，少年眸光有些暗淡下来，果然还是无法对付吗？

    这个念头刚在心头掠过，便听旁边的云苏轻轻一笑。

    “不过就是几条黑狗而已，对付它们不是很简单吗？”

    少年眨巴了下眼睛，脸上有些不敢置信。

    云苏竟然会开口这么说？

    那可是厄黑犬啊！

    “放心，厄黑犬我来对付，正好我这有奇药。”云苏保证了一句，旋即看向一边的岚风。

    “这地方真气不能使用，你们便在外面接应我，不用跟我进去。”

    “王……主子，这怎么可以？”林淙眼睛一瞪，立刻反驳。

    云苏却摆手，“你们去了，只会让我们的行动变得更显眼，而且我还会分心。”

    “我的实力，你们还不放心吗？”云苏反问一句。

    也就是这一句，让两人哑口无言。

    在没有真气的情况下，他们两人也就只能拖累云苏而已。

    林淙脸颊通红，想反驳却找不到措辞，最后只能狠狠地一拍地面，“是我实力不够，无法保护主子！”

    他发誓，今后肯定努力训练！

    而也就是今日的刺激，才造就了之后肉体实力强悍无比的林淙统领……

    少年一听云苏所说，便开口了，“我跟你一起去，里面我比你熟。”

    云苏挑眉本想拒绝，但想了想，才道，“里面这么危险，你不怕被发现？”

    “你们都不怕死，我为什么要怕？更何况，是我带你们来的。”少年坚定的开口。

    “带上我吧，或许会有意想不到的效果。”

    云苏挑眉，“既然你都这么说了，我还能拒绝吗？”

    少年一听，眉目一喜。

    商量完毕，云苏带着少年找了个比较容易翻墙入内的方向，悄悄的靠近了过去。

    而一边走，云苏一边从鸢尾花中掏出一盒子糕点来，又拿出早已经准备好的生机球，将球中的生机之力灌入糕点之内。

    “这是……”少年没见过这绿色能量的小球，眉头一皱犹豫的问道。

    “对付厄黑犬的办法，放心有用。”云苏微微一笑，不过片刻，便将一盒子糕点都灌注完了。

    少年心中有着疑惑不解，同时也是忐忑不安的，但看云苏一脸胸有成竹的样子，想了想也只能相信。

    不过一会儿时间，两人距离营地院墙不过数丈距离，而散养在营地之外的几条厄黑犬敏锐的嗅到了她们身上的气味，很快在草丛中冒了头。

    厄黑犬全身漆黑去墨，就连嘴巴里也是如皮毛一般漆黑，这样一对比，那排森白尖锐的牙齿看起来就有些渗人。

    数十条厄黑犬将云苏两人围在了草丛中间，龇牙咧嘴，目光危险而凶狠的盯着他们。

    “这么多厄黑犬？”少年看到这一幕的时候，脸色“刷”的苍白。

