    不过，妖帝却也表示，有些东西，早晚自己都要抢过来。

    不仅仅是林清尘身上的鸿蒙紫气，还有其他的，上古神器，以及各自身上携带的一部分气运。

    这些，都是他妖帝所需要的，都是他想抢回来的。

    所以此时，纵然是让林清尘的本命神圣剑，其中的器灵躲过一劫，那么也无不可。

    此时躲过去了，以后便不会，以后杀了林清尘，夺取了林清尘身上的东西之后，本命神圣剑，直接就给彻底的毁掉。

    这样的话，岂不是更好。

    此时此刻的妖帝，其实也只能这么安慰自己。

    林清尘被妖帝这一次，算是击伤了，也就往回趁机退了一段距离。

    而妖帝，本想着继续追杀林清尘，但是，此时的妖帝，不过是只有一人。

    在这个时候，却必须要分心出来，对抗剑无名他们。

    剑无名三人的再次出手，已经没有了一开始时候的试探，每一次，都是以各自手中的上古神器，带着剑阵加持的力量，朝着妖帝斩去。

    正是因为如此，导致了妖帝现在，根本没有办法，全力以赴的追杀林清尘。

    在此时，只能眼睁睁的看着林清尘离开此地。

    不过，妖帝也是知道，林清尘没有走远，还在附近。

    因为，他想要守护的人，现在还未曾恢复到一定的程度。

    此时离开，那一开始的时候，就不该来。

    所以，现在虽然林清尘的身形消失不见了。

    但是，妖帝却一直在注意着，林清尘可能出现的方位。

    一旦林清尘再次出现，他不会跟之前一样，本末倒置。

    只要杀了林清尘，那么就不打算继续在这里待着了。

    现在，就闯阵离开，也未尝不是一件好事。

    毕竟，鸿蒙紫气，才是最为重要的。

    只要鸿蒙紫气到手，诛仙剑阵就不管了。

    以后，有的是机会。

    甚至于，还可以更好的去灭掉剑无名他们四人。

    因为，诛仙剑阵，摆在哪里，那就只能在哪里。

    以后，他们若是想要去青灵界，第一时间，便会被发现，不会给他们布置诛仙剑阵的机会。

    不过，有了刚刚的教训，林清尘是断然不会，在短时间之内，轻易的出手了。

    现在，对于林清尘来说，最重要的事情，就是在自己安全的情况下，争取更多的时间。

    若是，以自己陨落为代价，换取冷冰玉的完全恢复，那是不划算的。

    毕竟，纵然是诛仙剑阵，能够压制妖帝，但不一定，就真的可以将妖帝斩于其中。

    林清尘他们此时，在跟妖帝周旋，等待着冷冰玉的伤势，恢复到一定的程度。

    时间，很快就过去了一个月。

    在这一个月的时间里，妖帝几次，差一点都突破了过去，但最终，在关键的时候，都被挡了回去。

    不过，修罗之主他们三人，也因此重伤。

    为了阻止妖帝，他们强行跟妖帝硬碰所导致的结果。

    不仅仅是修罗之主，天瑜和苍梧之主，他们三人重伤。

    林清尘，也是一样如此。

    唯一好一些的，就是蓝魅儿，冰舞和剑无名。

    他们三人，由于一直在各自所镇守的方位，并未离开，只是依靠剑阵攻击。

    所以，也不过是消耗一些力量和精力，并未有什么其他的损伤。

    一个月的时间，青灵界的妖族诸强，在青衣帝后和帝女锦儿的带领之下，算是彻底的，跟修罗一族的强者分开了。

    此刻，正在朝着回去的路上前行。

    “希望他，能够达成所愿的平安归来吧。”

    在这一刻，青衣帝后看着天玄大陆那边的方向，她知道，之后的一切，就只能看妖帝自己的了。

    这一次，妖帝若是能够回去，那么以后，青灵界妖族，自然是有很大的机会，称霸九界。

    若是没有回去，青灵界妖族，也是有后手的。

    至少，她和帝女锦儿还在，四宝剑还在。

    四宝剑还在，那么就可以有机会，跟对方未来的各方势力相抗衡。

    以后，未必就没有机会。

    “帝后，我们回去之后……”

    帝女锦儿，在此时开口说道。

    只是，话还未曾说完，青衣帝后就示意她不要说了。

    不过，在此时，青衣帝后到也是点了点头。

    如此，锦儿也就明白了。

    的确，是自己所想的那样子。

    在此时，锦儿看了一眼身后，帝后所看的方向，一句话也没有在说，直接随着青衣帝后一起，继续往回赶。

    之后的一切，她们是帮不上什么了，只能顾着青灵界的将来。

    至于妖帝，那就只能看妖帝自己的造化了。

    若是不能回来，那么元屠阿鼻双剑，青灵界这边，是万万不能要的了。

    这元屠阿鼻双剑，在手中那就是烫手的山芋，至少对于青灵界来说，那就是如此了。

    至于说之后，若是妖帝没有回来，这元屠阿鼻双剑，到底会在谁的手中，青衣帝后她们两个不关心。

    因为，她们清楚的知道，若是妖帝败了，那就是死。

    有了妖帝的前车之鉴，不管是哪一方势力，都对于这双剑，极其的忌惮。

    得之，便是众矢之的。

    其实，也就是说，元屠阿鼻双剑，只要是出世，那么就只有一次机会。

    也就是出世之后的第一次亮相，归宿，就早已经有了定论。

    一旦不能一路高歌，那么只要稍有停顿的话，就很有可能万劫不复。

    毕竟，任谁也不会允许，妖帝这样的情况存在。

    也就是说，这就是一条没有回头的路，更准确的说，是一条你哪怕是停下来一会，都会掉入到万丈深渊的路。

    现在的妖帝，已然是走到了这一步，他停了下来。

    面对天玄大陆各方势力，以及其他几界强者的攻击。

    从一开始，他就没有做到，直接将自己的强敌，全部斩杀。

    导致了之后，变数越来越多。

    一开始，不过是只有圣族和天玄世家的强者，以及妖族大陆的强者。

    那个时候，妖帝若是能够狠下心来，只要自己不死，也必须要将其全部斩杀。

    那么，断然不会面临如今的局面。

    当初，就是因为妖帝顾忌太多，总是想着，等到自己实力更强一步的时候。

