    “停停停！你想怎么样？”陈小凡额头直冒黑线，就算胸襟在开阔的人，也不是喜欢被别人数落。

    “我要重新制造，嘻嘻！”东方老祖卷起神殿法阵消失了。

    陈小凡无语了！

    此刻才领教到什么才是炼器狂人。

    东方老祖极度震惊！

    这样高明的炼器手法第一次见到，自己竟然很多不如。

    但自己也有优势，所以把自己的优势搬出来数落陈小凡，不重新制造，绝对是心里不舒服。

    东方老祖没有马上动手，毕竟这些是智能芯片高科技和修真尝试融合的异类参悟。

    陈小凡只好动用梦境幻界，让东方老祖参悟。

    离开丹田紫府。

    陈小凡演练一剑破万法恢复精神力。

    隐隐感受到一剑破万法的奥义自己没有感悟出来，总是觉得一层桎梏碾压住。

    剑道领悟已经很高了，还有什么无法参悟的？

    陈小凡不去多想，机缘未到，是无法参悟出来的。

    为了让东方老祖快速把总阵盘炼制出来。

    陈小凡动用了时间加速。

    一天过去了。

    陈小凡愣住了！

    查看东方老祖，一脸懵比！

    东方老祖竟然参悟时间奥义，所以停止制造法阵。

    陈小凡没有办法，只好把在时间加速的情况之下，让东方老祖进入梦境幻界参悟。

    当东方老祖精神力疲倦的时候，终于参悟出来了。

    参悟出来，马上炼制阵盘。

    陈小凡查看，露出惊讶的神色。

    时间加速，竟然把时间加速运用到法阵之中。

    陈小凡马上进入了梦境幻界推算。

    马上拖延出飞船动力时间加速。

    利用时间加速驱动机器的转速，这样速度马上就会提升百倍，前提有金属承受的这般恐怖的快速冲刺产生的高温。

    陈那屋出来，马上舒服笔记本电脑之中，让东方老祖观看。

    现在陈小凡只是参悟，炼制还是让东方老祖来炼制，否则绝对又要返工了。

    东方老祖极度震惊！

    但也特别开心，参悟出其中的奥义，马上要求修改飞船。

    想制造一艘超光速飞船，然后一艘艘更换。

    超光速飞船面世了。

    转换热能和冷能的法阵功率增加很多，至少是一百倍。

    此刻一条条空间通道灌输的冷能和热能增多百倍。

    飞船速度加快，吸收冷能和热能的速度也加快，能量收集自然就加快了。

    丹田紫府天空下着神雨暴雨。

    马上用来灌溉柞树。

    一颗颗柞树进化成真正的仙树，可不是地球所说的仙树，而是真真实实的仙树。

    蜘蛛竟然进化了！

    进化出六品蜘蛛。

    编织能力快速很多。

    有了海量的神雨，确实是可以让蓝鲸这些复制品快速飙升，加上时间加速，为蜘蛛提供足够的食物。

    一只只一出世就就是五品蜘蛛的虫卵诞生。

    很快一批六品蜘蛛诞生。

    神雨灌溉柞树，喂养蜘蛛，所以蜘蛛快速晋级。

    蜘蛛的进化，让紫儿她们这些织女织娘倍感压力，如果不超越，迟早会被淘汰。

    炼制方面就是仙符的问题，现在已经解决了。

    酒店因为挂着特价丹帝的头衔，各路人马都会给予几分面子，毕竟丹帝属于很恐怖的存在，能够利用丹药杀人，所以谁都不想得罪丹帝。

    现在还是和最强皇朝开战，紧张很缓慢，但也夺走了最强皇朝的一座城池。

    本来最强皇朝兵败如山倒，可以直捣黄龙，一举拿下整个皇朝。

    问题百强联会和飞龙公子的家族，还有小狼女的家族，派出很多傀儡大军支援，形成可怕的千万大军，和特价集团在平阳关开战。

    平阳关一片平原，属于最难把守的关卡。

    面对那般多大军，特价集团处于弱势，但马上调动了地球的修真者大军过来。

    加上灵符兑换完全开放，所以打得特别激烈。

    敌人组成了叹息之墙，十万大军用血肉守住了平阳关。

    灵符轰炸！

    战火纷飞！

    久攻不下，但杀敌超过百万。

    让一个个战士都无比兴奋，因为计算战功，竟然可以兑换到两颗真元丹。

    以前这些老古董，在仙门洞天之中高高在上，称呼门下弟子和后裔，花尽心思去找后裔和弟子的错误，扣除修炼物资。

    毕竟口袋空空的，也只有用下策来削减修炼物资，否则无法揭开锅。

    现在的战功那般多，手头漏一点，就够后裔们修炼了，不需要花费心思找茬了。

    平阳关久攻不下，战士们也受伤了，精神力疲倦，所以神差把地球的修者送回去。

    没有一个敢掉队的，因为有人试过，想永久留在仙凡世界，结果脱离了法阵保护，没有仙凡大陆的本源，法术马上无法施展，吓得急忙返回去。

    平阳战役进入了拉锯式，所以暂时不需要管理。

    一切都正常运转，所以暂时不需要陈小凡插手。

    炼丹炼器有美女们，灵符有紫儿她们，还有蜘蛛，所以只要培育出蚕丝，就可以编织成灵符。

    现在主要就是不断淘汰蜘蛛，不断进化。

    让神差来处理，趁现在神雨泛滥，就要快速培育出蜘蛛。

    一旦有蜘蛛超越九品，能够制造仙符的话，那样就可以问鼎中州。

    现在不是时候，所以在平阳关削弱最强皇朝和百强联会、小狼女和飞龙公子的家族财力。

    比财力，真是百强联会和最强皇朝最喜欢看到，认为有着万年积累的财富，怎么样也是比新崛起的特基集团有钱。

    小小的东方仙宗，根本不入他们的法眼。

    毕竟东方仙宗特别贫穷，所以仙门财力资助，特价王国应该没有。

    怎么样推算，特价王国都是没有钱。

    敌人推算和估计是正确的，就是特价集团底蕴单薄，根本无法拼财力，但拼财力的话，他们是无法拼得过的。

    问题一条估计错误，就是特价集团会赚钱，一边打，一边赚钱，而且钱元赚越多。

    还有更加恐怖的，就是装备越来越先进。

    现在看不出来，因为那些战士们都哭笑不得，鸟枪换炮，暂时不熟悉，无法发挥出应有的威力。

