    杨辰的速度很快，长剑在手，更是无人可敌。

    他的身形每一次闪现，都要带走一人亦或者是几人的生命。那恐怖的剑气就像是一些人的噩梦似的，直让人胆寒。

    龚志仁也是连连后退，满脸的恐惧，他长啸一声, 正在空中飞翔的那些灵兽俯冲而下，向着地面飞来。

    地面之上的那些灵兽也全都快速的飞奔而来，一个个发出了愤怒的兽吼声，就连地面都微微震动，仿佛地震似的。

    原本，贾忠仁这边的人就少，贾忠仁那个混蛋还一味的忍让, 如今虽然加入到了战局之中，却心慈手软，真是愚不可及。

    杨辰却是怒喝一声，背后浮现了红色的翅膀，整个人直接朝着空中飞去。

    一道惊天的剑意浮现，刺破苍穹。

    那惊天的剑气不但直接吸引了所有人的目光，甚至于连飞行在空中的那些灵兽都开始不安起来，迟迟不敢落下，任凭那些人如何催促，也只不过是在空中不断的盘旋。

    恐怖的剑气直接横扫，但凡是被剑气扫中，不论是那些灵兽，亦或者是那些灵兽之上的人，全都像是被万千刀剑刺中似的，浑身血洞。

    而地面之上的人却只是看到杨辰在空中大发神威，将一个个灵兽打落下来。

    那惊人的剑意，不但是空中的灵兽感受得到，就连地面之上正在交战的双方都不知觉的停下来了。

    龚志仁面色苍白，身子都在微微颤抖, 他怎么都想不到杨辰竟然这么强大。他原本以为纠结着这么多的师兄弟，虽然要付出惨重的代价，胜利最后还是属于自己的，可目前来看，他却是失算了。

    “退，快退。”

    “快走，快走。”

    ..;.

    不知道是谁喊了一声，剩下的那些人慌忙四散。

    “想走，晚了。”

    一声大喝，天空之中突然射下了万道剑气。

    一个个万兽山庄的弟子，一头头灵兽，瞬息之间，一个个根本没有发出凄惨的嚎叫声，便已经被剑气穿过身子，直接身死了。

    杨辰从空中缓缓落下，迎接的却是其他人敬畏的目光。

    “贾忠仁，你可知，这些人都是死在你的妇人之仁的手中。若你还是这个样子，若是还有下一次的话, 恐怕你们万兽山庄的弟子都要死绝了。”杨辰冷声说道。

    说完, 拂袖离去。

    贾忠仁这样的人却是想着统领整个万兽山庄, 简直就是找死。

    像龚工，风行烈那样的人才是做大事之人。

    贾忠仁看着这满地的尸体，却也是万分悲痛。原本，他已经许给这些人很多好处了，却不知为何这些人还要反叛他。

    更重要的是，如今的他好像也失去了杨辰的支持，简直就是雪上加霜。

    “师傅，弟子去寻找一些外门弟子，前来收尸吧。”一个弟子低声说道。

    贾忠仁点点头。

    他很清楚，这件事情肯定是瞒不住的，而传出去之后，差不多也坐实了他篡位，叛逆的事实。

    原本，他还想留下一个好名声呢，却没想到事情竟然变得如此的糟糕。

    这边贾忠仁暗自神伤，可那边杨辰却是已经开始在整个万兽山庄转悠起来。

    至于贾忠仁最后如何做，他倒是没有那个兴趣去管。

    就算是最后贾忠仁被人杀了，他也不想插手了。

    如今的万兽山庄，谁掌权对于他来说，那都不是太大的问题。

    死了一个张三，还有一个李四，只要上位的人听话就可以了。

    若是不听话，杀了再换一个就是了。

    在万兽山庄转了一圈，杨辰却是寻找的好东西不多，大都是一些上了年份的灵药，却也是一般的灵药。

    当即，杨辰却是带着叶明月去往了那万兽城。

    万宝阁之内，杨辰却是购买了大量的灵药种子，如今有了那丹田小世界，自然是不能让他闲着。

    就在他准备离开的时候，一个苍老的身影从三楼走了下来，那双阴毒的目光正好与杨辰对上。

    ‘姓名：凤五’

    ‘修为：法相中期’

    ‘命格：天生杀手（红）’

    ‘命数：天生死士（红），天资不凡（红），毫无人性（紫）’

    ‘好感度：-63’

    ‘最近转折：于今晚刺杀杨辰，被杀。’

    一个杀手？

    是万宝阁的杀手。

    杨辰倒是没想到万宝阁竟然这么快就派了一个法相境中期的杀手来杀自己，看来是真的看重自己呀。

    不过，杨辰倒是丝毫不介意。

    他如今有系统在手，岂会害怕这区区的刺杀。

    一股若有若无的杀意席卷而来，犹如实质，周围的温度瞬间都下降了好几度。

    “杨大哥，好冷。”叶明月突然说道。

    杨辰笑了笑，拉着叶明月就走出了万宝阁之中。

    “凤五大人，就是刚才那个人。”一人站在凤五的身边低声说道。

    “是一个高手，不过，他的修为太低了。今夜，就是他的死期。”凤五阴笑着说道。

    凤五的眼中隐隐的传来一阵兴奋的神色，他喜欢杀戮的感觉，如今竟然又有生意上门了，他如何不欢喜。

    “那就麻烦凤五前辈了。”

    “好说。”

    离开了万宝阁之后，杨辰却是也不准备回去万兽山庄了，既然知道了有凤五这个人物，杨辰却是准备在这万兽城之内直接将那凤五给直接解决了。

    找了一家客栈住下之后，杨辰直接养精蓄锐，等着晚上凤五的前来。

    吃过晚饭之后，叶明月早早的去休息了，杨辰则是翻看着系统商城。

    十亿的下品灵石，五千多万的中品灵石，这些加起来既是六十亿的下品灵石，却是能够为叶灵凝聚神魂，重塑肉身了。

    一个半步至尊的仆人，还是很有作用的。

    恐怕就算是在中央道域那样的中央地带，都是让人不敢小觑的强大力量。

    “叶灵，你想要一具什么样的身体？是一具完美肉身，一具无暇玉提，亦或者是一具法则之体。”杨辰问道。

    封神球之内，叶灵的呼吸都有点急促了。

    杨辰将各种肉身的属性说了一遍之后，将选择权直接交给了叶灵。

    “我修行的可是火属性功法，应该是火属性的肉身是最适合的。”叶灵低声说道。

