    画上仙、诗中剑。

    嵩阳书院剑画双绝。

    而百剑图能将剑画合一、双绝合璧，乃是嵩阳书院压箱底的画景。

    是以莫敢当才认得。

    夏萧的咏梅图与折、月寒、香如故三句，已然叫莫敢当看得惊异，混没想到他竟然还未用尽全力，仍有一幅百剑图在袖。

    此画一出，才是夏萧真正放手施展！

    只可惜，这般来历显赫的百剑图，却被从天而降的吞月龙蟒一撞，便哗啦啦崩散。

    “好强横的法术！”

    夏萧心中一惊，当即松开手，催动咏梅图画景，随风雪飘荡而出。

    四门各自手段，尤以道门法术最具威势。

    但法术也有高低。

    而以夏萧的见识看来，眼前这条龙蟒，定然是最上等的法术无虞！

    剑龙溃散，龙蟒却犹有一分余力。

    便见龙蟒长啸一声，张开尖吻，利齿间玄阴水气逸散，朝这夏萧继续撞来。

    夏萧身遭环绕两幅画卷，一幅是百剑图，此刻因百剑黯淡而失去光彩，另一幅咏梅图却还完好。

    “香如故！”

    他断喝一句。

    风雪只是一震，便再无其他反应。

    “糟糕，我的浩然气不支了……”

    夏萧神色变化，匆忙吐出一个字：“折！”

    咏梅花景中便有一段梅枝折下，刺向龙蟒。

    轰！

    吞月龙蟒残存的法力炸开，淹没梅枝，又惊起一阵风浪，朝四面八方涌去。

    “夏兄！”

    赵关城惊呼一声。

    却是夏萧被风浪波及，好似被一堵墙拍在身上，不由得浑身一震，眼冒金星，手上也失了力道，没有将他抓稳。

    两人立时被风浪吹散。

    正此时。

    一道人影从天而降。

    是一个面无表情的俊秀男子，头戴黑漆头巾，身着青罗道袍，脚下一双皂靴。

    瞧着平平无奇。

    却把夏萧看得心神一震，暗暗叫道：“果然是他！”

    奉部卷宗里有胡不归的口供，记载鬼宗许仙的衣着相貌，正是眼前这人。

    赵关城怎会得罪他？

    隐世道门之人，又为何插手世俗之事？

    夏萧百思不得其解。

    却见许仙一现身，便往赵关城掠去。

    “赵侍郎小心！”

    夏萧匆忙催动咏梅花景，想要借风雪梅花施以援手。

    “小书生，你怎么不看我？”

    忽有一个娇柔抚媚，却又阴森森的声音响起。

    夏萧鬼使神差般转过头去，入目便是一面镜子。

    镜中先映出他的面目，又眨眼间褪去皮肉，化作腥红骨架，瞪着一双淌血的可怖双眼，凄厉叫道：“我寒窗苦读二十载，凭什么要给一群酸儒做鹰犬差遣？为何学究不能做官，为何学究不能……”

    “鬼音，鬼镜！”

    夏萧立时一惊，当即将头转开。

    眼前却又是一面镜子。

    “什么教化！

    “什么治政！

    “儒门当以圣经为先！”

    镜中恶鬼七窍流血，尖锐惨叫声在耳畔炸响，震得他头晕眼花。

    有两只勾鬼！

    夏萧当即咬破舌尖，借剧痛镇住神识，再将所剩无几的浩然气催动，灌注在咏梅图中。

    风雪一盛，梅花绽放。

    咏梅画景重新展开，将两面鬼镜放出的阴邪鬼气抵住。

    也只不过是一时周全。

    鬼镜左右包夹，即便两只勾鬼不再动手，夏萧的浩然气也很快便会被鬼镜消磨干。

    到时画景一散，如何还有招架之力？

    这……

    已是死局！

    夏萧脸色奇差，扭头一望，正见鬼宗许仙掠至赵关城近处，伸手抓去。

    忽有一团清光涌现。

    一枚令牌在赵关城身前浮沉。

    奉部侍郎官印！

    “赵侍郎，躲在官印笼罩内！”

    夏萧扬声叫道。

    这已是他最后能做的事。

    赵关城倒是也有几分浩然气，可他既然走的是为官仕途，自然在修行上没有多少造诣。

    一点粗浅手段，只够让信件折纸鹤传书，修为连才开一宫的小道士都未必能及，跟在场几人比较起来，他等若一个从未修行的凡夫俗子。

    官印护身，清光抵住来人。

    赵关城本来惊惶难当的神色平缓几分，又升起恼怒来，扯开嗓子叫道：“我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    为何？

    方休感受着官印阻力，心头叹一口气：“你怪徐家阿彪去。”

    他跟赵关城之间只有些小摩擦，还不至于非要取走姓赵的性命。

    只不过……

    既然张岭已经参与此事，那此事便一定要干净利落结束。

    赵关城若不逃，兴许还有几分渺茫机会，在牢房里过下半辈子。

    可谁也没料到，冒出一个徐骠来，致使此事横生枝节。

    眼下赵关城若要逃。

    那就只能死。

    “我倒要看看，你怎么杀我！”

    赵关城又厉声叫道，手指燕京方向，怒喝一句：“本官乃是……”

    话说一半，戛然而止。

    他双眼睁大，满是错愕与惊惧。

    方休的手臂，竟轻轻松松穿过官印清光阻碍！

    官印的神异来自官运，而官运是人国气运与儒门气运化合而出。

    方休潜伏半夜，可不是干看着。

    人国气运浩大，他领悟不得。

    可儒门气运……天魔无相能转化四门修行，自然熟门熟路，借着盘踞赵府宅院的官运，推演出几分心得来。

    这会儿只不过是将藏在掌心的天魔真气转作浩然之气，稍加几分遮掩，便骗过官印。

    “你要看，那便看仔细。”

    方休伸出一根手指，在赵关城惊恐眼神注视下，往他眉心一点。

    啪！

    只一缕真气吐出，便将赵关城大好头颅轰成血肉碎末。

    官印清光立时消散。

    无头尸身掉落。

    “怎么可能？”

    夏萧看得瞠目结舌，一时心神俱震，被鬼气寻到机会，突破咏梅画景，往他身上扑去。

    四门修行，以书生的肉身最是孱弱。

    鬼气一扑，夏萧脸色眨眼间惨白，只挣扎着呼几口气，一声都来不及叫唤，便被鬼气浸入心神，直接晕死过去。

    一直旁观着的莫敢当，也看得胆战心惊。

    既然是鬼宗之人，那只用一道法术便破去百剑画景，也算不得什么稀罕事。

    可他是怎么破去奉部侍郎官印的？

    莫敢当没工夫多想，很快收敛神色，朝方休拱手行礼，恭敬唤道：“晚辈莫敢当，见过许前辈。”

    方休正把玩着奉部侍郎官印，瞥他一眼，冷冷道：“你认得本座？”

    “之前十万大山的火猿大将潜藏燕京，是许前辈出手除去，我代大明百姓谢过许前辈。”

    莫敢当深深鞠一躬。

    “你若要记本座的恩，便记住本座这句话。”

    方休冷哼一声，阴沉沉道：“青石观祖师与本座有旧，谁要再敢给青石观一脉惹事，本座绝不轻饶！”

