    凌少宇摆摆手。

    “开个玩笑。”

    这个时候，宋清雪忽然间开口道：

    “咦，你们看，下面的天赋擎天柱被点亮了哎。”

    “我看看，还真是啊！不错不错，宁兄，看来你们宁家这次，要几个收获了。”

    宁致远点点头，并不是很在意，对于堂堂宁家来说，一两位未来能够成为神境的存在，还远远算不上一笔难得的财富。

    莫说是宁家正统嫡系，就算是一些分家，也都能修炼出来神境强者。

    来这里的宁家高手，不过是九牛一毛而已，而且还是最弱的那一批。

    不过，就在这个时候，宋清雪又惊呼了一声。

    “你们快看！下面的天赋擎天柱又点亮了一层，等一下，不是一层，是十层...不对它还在涨...它涨高了，涨的更高了，已经超过一百了！

    它还在涨！”

    众人一怔，立刻朝着下面看过去。

    超过一百层，这就代表着，九州人族，会培养出来一位弑神境级别的存在。

    “宁兄，看来你们家的运气还是挺不错的。”

    宁致远点点头。

    这次他没有继续沉默，就算是强如宁家，一个弑神境，多多少少也算的上是个人才了。

    不过，天赋擎天柱并没有这样结束，它又一次朝着更高层继续攀登。

    一百一十层、一百二十层、一百三十层...转眼之间，它就突破了两百层。

    “它突破两百层了！”

    众人忍不住惊呼一声，这一次，他们已经不可能不再动容。

    因为对方能够突破这个层次，和他们的资质比起来，已经可以说是不逞多让。

    “宁兄，你们宁家，这次真是要发大财了。”

    凌少宇忍不住的惊呼一声。

    而宋清雪则是脸色凝重道：

    “不对，它还在继续涨呢，现在还没有结束。”

    两百一十层，两百二十层，两百三十层，两百四十层、两百五十层...

    众人的心跳已经开始加快起来。

    这个层次已经超过他们了，而且是超过他们所有人。

    也就是说，这下面会有一个比他们这些轩辕神族嫡系家族的少主，各大嫡系家族中，最优秀的天才，还要厉害的天才！

    两百六十、两百七、两百八、两百九、三百！

    “它...它突破三百了。”

    宋清雪咽了一口唾沫，她的声音，都已经开始有些颤抖。

    可是那天赋擎天柱，依然没有因此而停歇，它的光芒，还在进一步高涨。

    三百一，三百二...转眼之间，它就突破了四百。

    “它已经突破四百了！”

    宋清雪幽幽开口，她的脸上，已经开始有些麻木了。

    然后接下来，众人就这样看着天赋擎天柱，一点一点的往上点亮。

    五百！

    六百！

    七百！

    八百！

    九百！

    轰——！

    当它的力量，达到极限之后，还在继续不断的散发更为强烈的光芒！

    终于，它似乎是因为承受不住对方的天赋，而彻底爆裂开来。

    一声巨响平地而起，蘑菇云直冲天际，巨大的冲击波朝着四周扩散出去，让无数树木，都朝着外面倒下。

    “发生什么事啦？”

    “怎么回事儿？怎么突然间传来一声炸响？”

    “难道是有其他神族入侵地面世界？”

    地面上的武者，以及几大轩辕神族驻扎的神族强者，都忍不住的从房间里飞出来，眺望着那一片方向。

    天空之上，几大轩辕嫡系家族的少主，则是彻底凌乱了。

    九百层全部点亮，这种级别，就算是轩辕家族的圣子，恐怕都不一定能够达到。

    应该只有那些星空之中，最顶级的存在，才能做到。

    说句比较狂妄的，如果这个人的存在，真的是真的。

    那他很有可能会把整个轩辕神族，带下另外一个从未有过的高度。

    甚至乎，他很有可能会改变当前的星空格局。

    这让他们简直不敢相信自己的眼睛，甚至觉得自己现在可能是在做梦，或者是中了幻术。

    不然怎么会出现这么离奇的事情呢？

    这里是哪里？

    这里只不过是一个小小的轩辕神族后裔存活的人族世界，一方小世界而已。

    就这么屁大点的地方，居然会存在那种全星空最顶级的天骄？

    开什么玩笑？

    这里怎么可能会出现那种存在呢？

    “那个...我说，会不会是因为，这个天赋擎天柱，放的时间太久了，所以已经放坏了，才会出现这样的错误判断。”

    凌少宇忍不住开口说了一声，其他人则是连忙点头，开口附和。

    “对对对，你说的非常对。”

    “我也觉得是这样，凌少，你手上不是还有好多根天赋擎天柱吗？干脆再拿出来一点试试看吧。”

    “好！”

    凌少宇做事也爽快，很快就重新拿出来一根天赋擎天柱，丢到地面上。

    几分钟后。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响。

    众人再度陷入了沉默。

    凌少宇幽幽开口道：

    “我现在要不要再扔下去一根了？”

    “我觉得可以。”

    又是几分钟后。

    轰——！

    这一次，众人真的是不知道再说什么了。

    现在已经完全不需要有丝毫的怀疑，可以百分之百的确定，这下面，真的有一位超级天才。

    过了片刻之后，宋清雪率先开口道：

    “各位，我忽然间想起来，我还有事儿，我先回去了，明日再见！”

    “各位，我也先回去了。你们慢慢聊。”

    凌少宇也转身离开。

    随后，其他人也都逐一离开。

    等到所有人全部都离开之后，宁致远深呼吸一口气，立即降落到地面世界，叶家的庄园之内。

    “二叔。”

    宁二叔之前和大鱼一战，受了不少伤势，故而近期一直在养伤，未曾出战。

    看到宁致远回来，他缓缓走出来，道：

    “刚才是怎么回事儿？怎么突然间传来两声剧烈的炸响？你们去抢神王墓，不是失败了吗？百族总不至于还过来攻打我们吧？”

    宁致远脸色凝重道：

    “二叔，这次真的是出大事了。而且还是特别大的那种。”

    “怎么回事？”

    宁二叔脸色陡然一变。

    宁致远把刚才发生的事情，跟他说一遍，宁二叔听到之后，整个人的眼珠子都瞪大到了极点，看起来好像牛眼珠一样。

    “你在跟我开什么玩笑？那种级别的存在，怎么可能会出现在这种地方？

    说句不好听的，他能够出现在轩辕神族那边，都已经算是轩辕神族祖坟冒烟了！

    这里只不过是一个小小的人族世界，虽然也是我们轩辕神族的后裔，但是这里血脉之力薄弱，是绝对不应该诞生出来这样的存在才对。”

    宁致远双手一摊，苦笑道：

    “我也想这是假的，但可惜它偏偏就是真的。”

    宁二叔深深的吐出一口浊气。

    “你刚刚不应该回来啊！你应该直接向宁家发出消息。如果我猜的不错，他们几个之所以那么快回去，肯定是想向他们的家族发布消息。

    生怕要不了多少时间，他们的家族就会派来超级强者，来这里寻找那一位绝世天才。”

    宁致远摇摇头。

    “这一点我倒不担心。他们刚才离开的时候，我其实就已经发出了信息，通知家族派高手前来。

    我现在在想的问题是，那个家伙会不会是我之前见过的那个人？也就是这个世界所说的刀剑仙？”

    宁二叔点点头。

    “这一点极有可能。只可惜，我们之前，只顾着挖神墓，没有把自己的重心放在这上面。要不然的话，我们很有可能已经找到了那一位超级天才了。”

    宁致远脸色更为凝重道：

    “我现在想的反倒不是这个问题，而是那一道掌印。二叔，你有没有想过？刀剑仙，从来就没有离开过江海城？他一直都在这里。

    上一次，就是因为他出手，所以才灭了那一位黑魂神族的熊本冈。

    我这几日和百族对抗的时候，特别留意了一下，黑魂神族的人，没有出现，一个都没有。”

    宁二叔心头一震。

    “你要真是这么说的话，岂不是代表着他的修为已经突破到了神境九重？

    可是他才渡劫成神多久？

    满打满算也不过才几个月，几个月的时间，就算他的资质再怎么妖孽，也不可能达到这个地步啊。”

    “如果他得到了一个神王传承呢？”

    “不...不会这么巧吧？”

    宁二叔心头一顿，宁致远则是再度开口道：

    “我们这一次进入那个神王墓，结果发现，神王墓里面，早已经是空空如也。

    我一开始还想不明白这个问题，明明那里面所有的阵法都是完好无损的，而且灵气也是很正常，是达到了一个神王境应有的程度。

    可是为什么里面什么东西都没有？

    那就只有可能是一种解释，他还是一位阵法高手。

    你别忘了，他是个极品天才，他同时修炼了刀法和剑法两种武道，而且修炼的成绩都很好，再来一个阵法，应该也没什么大不了的。

    我之前就了解过有关刀剑仙的书籍，书上说过，他的确在阵法一途，也有很高的水平。

    所以，会不会是他提前进入了神王墓之中，把所有的东西都给抢走，最后又完好无损的修复了阵法。

    这样一来，才会造成我们今天所遇到的情况。”

