    第四十四章

    三个锦衣卫千户正在玉熙宫外面走动，看到刘云海带着一个千户过来，心里咯噔了一下，感觉不好，怕是谁要被换了，于是强笑着迎接了过去。

    “刘大人？这位兄弟看着面生呢？”其中一个千户过来笑着问道。

    此人叫丁启忠，这里面的五个千户，就属他最有威望。

    “这是新来的，皇上的贴身侍卫！也是刚刚封赏的陆安伯张元德，也叫张昊！”刘云海看他们三个过来了，马上给他们介绍说道。

    “来，张昊，我给你介绍一下，这位是余敏，这位是丁启忠，这位是梁成玉，都是千户！”刘云海开始按照顺序给张昊介绍了起来。

    “诸位好！”张昊笑着点了点头说道。

    “诶，陆安伯好，陆安伯好！”他们连忙点头说道。

    开玩笑，张昊可是伯爵，可不是他们能比的。

    虽然现在张昊只是一个千户，但是大明的那些勋爵，谁不是手上有大量的权力，从来不和朝堂的官员有什么纷争，他们不屑和他们争。

    “大家喊我张昊就好了！”张昊还是笑了一下说道。

    “嗯，你们忙你们的去，我要带他去视察一下，熟悉一下环境，这个是皇上交代的任务！”刘云海看着他们三个说道。

    他也不想告诉他们，张昊过来的任务是什么，让他们去猜，他也带着自己的目的。

    “哦，行，行，刘大人你忙着！”他们三个连忙点头让开了自己位置，让刘云海带着张昊走。

    等他们走远了，丁启忠皱起了眉头，不知道张昊过来，到底是什么意思？是要替换谁？

    这里可是美差，什么事情没有，就是巡逻，而且俸禄还非常高，皇上不怎么出门，他们的压力小多了，事情也少多了，如果换到其他的地方去，那可是要忙死的。

    “走，找个地方！”余敏马上看着丁启忠说道。

    “走吧！”丁启忠点了点头说道。

    很快，他们就到了锦衣卫在皇宫的大营，皇宫里面的锦衣卫，都是住在这里的，包括训练也是在这里。

    “皇上什么意思啊，一点消息没有？这个张昊我可是知道的，此人就是一个傻子，而且喜欢用铜锤伤人，我们五个人，肯定有人要被替换出去了。”丁启忠坐在那里，发着牢骚，想不明白皇上到底怎么安排。

    不过，今天也只有他们三个在，皇宫里面的锦衣卫是轮班制的，每天需要确保三个千户在，基本上是每个人休息五天，轮着休息。

    “我听说过他，咸宁侯就是被他打死的，兵部尚书他都敢打，他可不会把我们放在眼里，他爹可是英国公，国公爷！”梁成玉也担心的说道。

    和一个傻子在的一起，而且此人外面传的非常暴虐，弄不好就要出人命。

    “怎么办？”余敏看着丁启忠问了起来。

    他们几个都是以丁启忠为首，而且很多人都猜测，下一任镇抚使就是丁启忠，他们也听说了，丁启忠也在外面活动着。

    “先看情况吧！”丁启忠此刻故作淡定的说道，心里其实担心的要死，担心张昊会成为下一任的镇抚使，这样自己就白瞎在皇宫里面混这么久了。

    “启忠兄，不是兄弟我乱说话，把我们换下去，倒也没啥，但是如果把你换掉了，那就非常不值当了，弟兄们都知道，皇宫当中，下一任的镇抚使非你莫属！”余敏笑了一下，看着丁启忠说道。

    “嗯，我也是这么想的，我们无所谓啊，到哪里都差不多，反正升也升不上去了，可是启忠兄，你可是要好好考虑一番，而且，你也知道，刘大人其实一直在防着你，他一直提防你挤掉他的位置，此事，你还是要小心啊！

    张昊可是伯爵，升官那是早晚的事情，对于他们来说，镇抚使都不是他们的目标！”梁成玉也劝着丁启忠说道。

    丁启忠此刻被说的心烦意乱，自己就是担心这个。

    很快，刘云海就带着张昊转了一圈，到了锦衣卫在皇宫当中的住处。

    “皇上有没有安排你的住处？如果没有安排，我马上派人给你收拾一间房子！”刘云海看着张昊问道。

    他发现张昊好像没有外面传的那么暴虐，很好说话啊，算是一个很有礼貌的人。

    “那就谢谢了，估计是要在这里住，刘大人，你安排一下就好！”张昊点了点头说道，想着嘉靖说让自己作为贴身侍卫，那肯定要在宫里面住的。

    “好，这样，我先带你过去！”刘云海说着就带着张昊过去，挑选了一间不错的房子，剩下的事情就交给了刘云海。

    张昊直接前往玉熙宫那边，反正吃饭和睡觉的地方已经知道了，工作的地方也知道了，到了玉熙宫后，张昊就直接进去了，此刻，张溶正在和嘉靖汇报。

    “逛完了？”嘉靖看着张昊回来了，笑着问了起来。

    “回皇上，逛完了！”张昊点了点头。

    “那你去后面坐着吧！”嘉靖还是微笑的说着。

    而张溶则是震惊的看着张昊走到了那个位置上坐下。

    “皇...皇上，这...这！”张溶指着张昊坐着的位置，瞪大了眼珠子，看着嘉靖。

    “嗯，无妨，他现在是朕的贴身侍卫，当然需要坐着，要不然站着腿也受不了，信件朕收下了，此事你不要对外说！”嘉靖看着张溶交代说道。

    “是，不过，臣...臣还有一个不情之请！”张溶考虑了一下，拱手说道。

    “说！”嘉靖点了点头。

    “皇上，我刚刚去看了一下丁汝夔，他请求我，能够保下他的儿子，这件事，臣想着，和他儿子关系也不大，不知道能不能？”张溶站在那里，看着嘉靖很小心的问道。

    “嗯，朕知道了！”嘉靖点了点头，不再言语。

    “谢皇上，臣告退！”张溶一看嘉靖这样，连忙拱手说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，很快张溶就出去了，出去之前还看了一眼张昊，只见张昊撑着脑袋坐在那里，发呆中。

    “皇上，严阁老求见！”这个时候，外面的一个太监进来说道。

    “宣他进来！”嘉靖烦躁的说道。

    他很讨厌见那些大臣，打扰自己玄修，但是没办法，严阁老还是要见的，朝堂的事情，都是靠他维持着。

    “臣严嵩，见过皇上！”严嵩到了以后，马上跪下。

    “嗯，赐坐！”嘉靖点了点头。

    吕芳马上就搬椅子过去，严嵩对着吕芳点了点头。

    “皇上，臣过来，有两件事，一件事是户部统计了一下，京师周边安抚需要纹银120万两，主要是提供过冬的粮食和住处，很多百姓的房子都被鞑靼兵给烧了，粮食也一把火给烧了，另外埋葬那些百姓，也需要花钱，有的村子，一个人都没了，这个钱，也得官府出！”严嵩坐在那里，开口说道。

    他知道，现在想要巩固自己的位置，就是要让嘉靖知道，朝堂缺钱，没钱可不行。

    “嗯，钱，户部准备的如何？”嘉靖点了点头，开口问道。

    “回皇上，户部现有钱粮折合约30万两，各地税款还没有到，臣已经命令江浙一带的盐商，尽快把今年的盐款送上来，其他地方的盐款，还是开中制，只有江浙和两淮还有盐款！”严嵩开口说道。

    所谓开中制，就是盐商负责边军将士的粮食，他们用粮食来换盐引。

    本来弘治年间已经取消了，嘉靖八年又恢复了，而商人为了交粮，只能在边境地区雇佣百姓开垦粮田，种植粮食，以换盐引。

    “今年有多少盐款？”嘉靖继续开口问道。

    “因为才八月，各地盐款可能不多，预计50万两左右！”严嵩拱手回答说道。

    嘉靖听后，没说话，严嵩继续开口说道：“缺口四十万两，臣让晋商、徽商，和江右商人想办法送粮食过来，以换明年的盐引！”

    “第二件事呢？”嘉靖此刻开口问道，意思就是很明显了，同意严嵩这么做。

    “是，皇上，第二件事情就是，有关仇鸾的罪证，刑部也已经整理好了，抄家所得也统计出来了，一共是约10万两白银！”严嵩接着送上了奏章。

    吕芳马上收了过来，眼看嘉靖没有要看的意思，就拿着奏章站在边上。

    “朝堂的事情，严爱卿，多费心了，吕芳啊，从宫中挑选一些上等的人参，送给严爱卿！”嘉靖语气平静的看着严嵩说道。

    “臣谢皇上荣恩！”严嵩马上跪下了。

    “铛！~”嘉靖拿着小木棒，敲了一下旁边的一个铜钟，严嵩马上跪下磕头，然后退出去。

    等严嵩走了以后，嘉靖一伸手，吕芳马上把奏章递到了嘉靖面前。

    嘉靖看完了以后，直接就把奏章给扔了。

    “10万两？嗯？送给严世蕃就是30万两，送给鞑靼那边也价值20万两，家里就剩下10万两？钱呢，进了谁的口袋？”嘉靖非常不满意的说道。

    后面的张昊看的一愣一愣的，尼玛，嘉靖太能演了，表面送严嵩人参，背后骂人，这...这个神经病，要远离他！

