    一团团黑色的雾气从不详之主的身体之中释放出去。

    沿着一条条诡异的路线，直接向着内城的四面八方游动了过去。

    这黑色的雾气极为的隐蔽，几乎都是在阴影处划过，因为大战所引起来的强烈波动，一时间竟然没有人发觉这黑气的存在。

    不详之主脸色阴冷，随着这黑色雾气的不断流转，天地间的气息都开始有些不同。

    而这时候，姜独的心中直接升起了危险预警。

    又是谁？

    姜独皱了皱眉头。

    上一次的危险预警是色之主宰。

    那么这一次，是不是她？她对于现在自己的所作所为不爽了？

    不应该啊……

    莫非是，不详之主？

    这个可能性很大。

    姜独的精神力向着四面八方扩散了过去，若是不详之主的话，他应该只有两个选择。

    第一，转身离开，没有任何的墨迹。

    第二，直接杀招，准备一击必杀。

    现在灵魂深处浮现出的危险预警，很明显，不详之主选择了第二种。

    很快，姜独便感觉到了一股诡异的波动。

    姜独看到了四面八方，隐藏在阴影之下的黑影，他的脸色巨变。

    每一个黑影之间都产生了相互的联系，让他想起来了混沌世界那一场粉碎了亿万颗星辰的大爆炸。

    下一秒，他的身影猛然冲天而起，似乎想要逃窜。

    “你跑不掉！”

    不详之主的眼神之中流露出了一抹冷光。

    猛然间，天空风云激变，不详之主已经来到了姜独的头顶之上。

    “下去！”

    不详之主低着头，看着姜独，口中吐出了两个字。

    瞬间，一层层诡异之道不断的叠加，直接形成了一道厚重的黑色光幕，重重的砸在了镇渊剑上。

    “断源！”

    姜独一声低喝，剑刃之上，不断的浮现出一缕缕流光溢彩。

    剑尖划破一道道光幕，但是还没有划破完，一直大脚就重重的踩在剑刃之上。

    “嘭！”

    姜独的身影猛然如同陨星一般坠落。

    紧接着下方猛然间闪烁出了一抹黑色的光。

    无数的黑色光点在内城疯狂的闪烁，下一秒可怕的爆炸便直接讲整个内城所吞噬，并且还在向着外城不断的翻滚而去。

    “轰轰轰！”

    终日炸人，今日被人炸。

    姜独也算是体验了一把被爆炸所包裹的感觉。

    汹涌的能量直接变得无比的狂暴，触目惊心的毁灭性力量向着四面八方疯狂的扩散。

    无数团气流伴随着阴冷而又炽热的温度拉扯着姜独的身体，姜独眼前地世界已经完全被黑红两色光芒所占据。

    可怕的毁灭性力量不断的想要侵略姜独的身体。

    “终极万物不灭！”

    姜独口中发出了一声巨大的怒吼。

    无穷的金光从他的身体之中绽放出来，可是转眼间便已经重新被黑红两种颜色所吞噬。

    至于这内城的其他人，在爆炸升起来的一瞬间，身体便瞬间化为了一具具可怕的骷髅。

    而且这骷髅的骨骼还在不停地化为灰烬，场面极为的可怕。

    金色的光芒与黑红色的光芒不断的纠缠，相互的吞噬。

    黑红光芒明显占据着上风。

    这可怕的爆炸还在不停地膨胀，眼看着就要冲出内城，一旦冲出去，几乎没有任何的例外，整个色之一号城便会化为灰烬。

    突然，一层粉色的光芒从天而降，形成了一个如同倒扣的碗一般的光罩，直接把黑红色的爆炸力量阻隔住。

    粉红世界，九尾狐微微摇动了尾巴，趴在虚空，一副看消息的模样。

    爆炸的力量还在不停地来回翻滚着。

    一遍一遍冲刷着虚空之中的一切。

    而在最上方的不详之主，看着这一幕，嘴角露出了一抹冷笑。

    等到爆炸力量消耗一部分之后，他的身影骤然消失，悍然冲入爆炸光芒之中，之间他手掌之上，直接出现了一缕缕黑色的丝线，向着那个暗淡的金光缠绕了过去。

    “噗噗噗……”

    丝线直接缠绕住暗淡的金色光团，不详之主的目光之中倒映这这一幕，随后猛然用力。

    金色光团直接裂开，这丝线就仿佛能够割裂这世间的一切。

    姜独猛然发出了一声大吼，镇渊剑全力挡在自己的面前。

    金光炸裂之后，终于露出了姜独的身影，此时的姜独浑身焦黑一片，血肉翻转，模样极为的可怕。

    镇渊剑竖在他的身前，但是其他的黑线已经接触到他的身体。

    “滋滋滋……”

    白烟从黑线接触的皮肤升腾了起来。

    姜独口中又是一声巨大的咆哮，断源的力量运转，和黑色的丝线进行着疯狂的切割。

    “崩崩崩……”

    一根根丝线就如同琴弦一般崩断。

    可是这时候又是数道黑色的丝线直接缠绕住他的手脖，同时四只也被缠绕住。

    猛然用力。

    强烈的腐蚀性能量不停地腐蚀姜独的血肉。

    丝线极为的坚韧，并且附带着强大的力量，哪怕姜独口中在咆哮着，他的身体四肢还是一点点别拉扯开来。

    同时镇渊剑也失去了姜独的力量加持，无法断裂更多的丝线。

    不详之主冷漠的看着这一幕，身影瞬间出现在姜独的面前，手掌猛然化为完全的黑色。

    “死吧！”

    一掌，这一掌，不知道蕴含着多么强烈的能量，一掌就想着姜独的头颅拍了过去。

    “完美反弹！”

    姜独口中发出了一声低吼。

    黑色的手掌这时候正好拍在了姜独的头颅之上。

    “嘭！”

    一个手掌的虚影突兀的出现在不详之主的面前，对着他的脑门就拍了过去。

    “反弹！”

    他的眉头一皱，口中吐出了两个字。

    手掌的虚影再次消失，出现在姜独的面前。

    “嘭！”

    这一次，这一掌结结实实的拍在了姜独的脑袋之上。

    姜独的头颅之上直接出现了一个清晰的巴掌印，这个巴掌印仅仅是凹陷下去的便足足有两寸有余。

    姜独神海之中地世界树轻轻的摇晃了一下，一股极为可怕的力量瞬间充斥到姜独的全身。

    姜独狠狠地摇了摇脑袋，口中一声巨大的怒吼。

    无数种各种颜色的光芒在姜独的身上绽放，黑色的丝线似乎也扛不住这般强大的力量，一根根快速的崩碎。

    不详之主脸色一变。

    他的手中出现了七根黑色的长钉。

    “死！”

    七根长钉分别刺入姜独的身体之中，姜独的身体剧烈的颤抖。

    本来就被拍的有些模糊地意识，此时灵魂就好像被刺穿了一般，更加的控制不住自己。

    “轰！”

    黑色的丝线完全的破碎，姜独的身影疯狂的后退，专心技能不停地为自己加持，可是意识却还是有些模糊。

    不详之主要的便是让姜独彻底地死掉，此时发现姜独竟然如此地难杀，眼中更是狠辣。

    他猛然伸手，上百条黑色的丝线疯狂的从他的手指之中钻了出来，看起来就要狠狠地钉在姜独的身体之中。

    “火……”

    这时候姜独声音有些虚弱地喊了一个字。

    下一秒，无穷的红莲业火从姜独的身体之中爆发了出来。

    “啊……”

    不详之主口中发出了凄厉地惨叫，浑身直接被火焰所包裹，一团团黑色的雾气简直就是红莲业火最好的燃料。

    似乎有无数的惨叫声在红莲业火之中升了起来。

    这百条黑色的丝线尽头，也便是姜独的身上，同样出现了一条条五颜六色的丝线，一条条全部缠绕在一起。

    姜独狠狠地拍了拍自己的脑海，十二品莲台开始出现在他的脚下。

    慢慢的，姜独的意识恢复了清晰。

    身上的伤势让姜独倒吸了一口冷气。

    刚才，刚才真的差一点他就死了。

    至于致死免疫，冥古七器都已经破损，哪里还有什么致死免疫。

    看着红莲业火之中，惨叫声慢慢停下来的不详之主。

    姜独咬了咬牙关。

    狗日的，老子还没有吃过这么大的亏，弄死你！

    “魂杀！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

