    法攻宠物：【小毒毒】

    优秀品质

    等级：5

    生命值：105/105

    魔力值：170/170

    魔法攻击：14-19

    护甲：9

    抗性：16

    移动速度+1

    暴击率：3%

    格挡率：5%

    闪避率：3%

    技能伤害:3%

    体质增强：2

    力量增强：1

    敏捷增强：1

    智慧增强：1

    ……

    看着小毒毒升到5级后的属性，以及属性点的自动加成，王烁知道，这宠物已经被系统加废了。

    像这种优秀品质的灵宠，玩家无法给它主动加点的话，它的实力就会被浪费的更多，成长曲线惨不忍睹。

    连续升到5级的小毒毒，个头从0级的一只脚大小，已经变成了膝盖高度的黑色八角蜘蛛，不过它的头部却清晰的可以看到，现在是人脸的模样。

    搞笑的是，这张人脸居然还是一个美女的头像……

    在队友们对小毒毒的的关注下，王烁已经给它下达了攻击指令，但只是跟随攻击模式。

    只见王烁挥动长矛在犀牛怪身边发起攻击，坐骑身后总会有一个小小黑色身影喷吐出绿色光球，不断击中怪物们的身上。

    可惜小毒毒的等级还是太低，10次攻击中，仅仅只有一两次能够给怪物造成伤害。

    不过小毒毒的技能攻击效果还不错，偶尔会触发中毒状态，让巨大的犀牛怪全身蒙上了一次淡淡的绿光，每秒钟自动扣除10点生命值。

    王烁懒得去管它，集中心思发动攻击，身边怪物一只只不停的倒下……

    “挚手擎天，你要是能搞到这样的灵宠蛋，我愿意出1000金币收购。”

    正当王烁从两名盾战士队友身边经过时，一名人族盾战士忽然轻声说道。

    “怎么，你也要弄宠物？”王烁不解的问道。

    “是啊，我这个职业攻击伤害不够，只能硬抗怪物，平时做个任务半天才能干掉BOSS，所以你这种战斗宠物对我作用非常大。”名叫【打不死】的人族盾战士笑着说道。

    “兄弟，有机会的话，也帮我弄一个宠物啊，价格跟他一样。”另一名叫做【我笑他人看不穿】的水族盾战士跟着说道。

    两个盾战士种族不同，外形也截然不同。

    人族盾战士就是人类形象，身材高大全身重甲，手中各自拿着一柄战锤和一面圆盾，头顶上的头盔后面，黑发迎风飞舞。

    而水族盾战士虽然也是人型身躯，但下半身却是一个巨大的拖曳鱼尾，上面覆盖着厚厚的鳞片！

    水族盾战士的重甲颜色比人族盾战士黯淡一些，但他的身躯上密布着闪光水滴，身外还有淡淡的水蓝色光芒包裹。

    人族盾战士和水族盾战士技能虽然一样，但同样的职业，因为种族不同，两个盾战士的实力也有一些显著的区分。

    人族盾战士血量护甲更强一点点，但水族盾战士的回血速度却更快一些，可以说各自都有着不同的优势。

    队伍中除了这两位盾战士之外，还有羽族、人族以及水族的弓手和法师，三大种族现在的情况已经完全展现在玩家们的眼前。

    羽族的造型最为拉风，因为他们没有战士职业，只有布甲和软甲职业类型，所以羽族的玩家形象看上去飘逸出尘，身上的装备都是淡淡的颜色，站在那里仿佛仙子一般。

    不过现在，羽族玩家刚刚选择种族，他们的翅膀还收缩在背后，目前还无法展翅飞翔，据说要到30级第二次职业进阶之后，才能发挥种族的特长。

    水族玩家的造型机会都是淡蓝色或者纯黑色，身上永远密布着闪光的小小水滴，身外一层淡蓝色水纹闪耀。

    水族玩家非战斗状态时，双脚就跟普通人一样，但是如果处于战斗状态，或者进入水域的时候，他们的双脚就会变成一条硕大的鱼尾贴着地面滑行，并不影响水族玩家们的行动。

    人族玩家的形象就很大众化了，看着如同现实世界的人们一样，只不过身穿的装备不一样而已。

    但是三大种族的初始设定就决定了，羽族在艰难地形中拥有着种族属性加成，可以在空中向敌人发起攻击，不在乎地形的限制。

    水族玩家在水域地形的实力更加可怕，他们甚至可以幻化为水族鱼类，在水中自由的徜徉。

    人族玩家的设定很简单，不在乎任何地形，不在乎任何危险，只要能战斗的地方，就会勇猛不断的发起进攻……

    进入梦境世界后的第二天，王烁就已经看到了三大种族各自不同的特点，也对梦境世界的未来充满了期待。

    “我帮你们问问我的朋友，看看他还有没有多余宠物蛋。”王烁思索了一会儿，两个宠物蛋可就是2000金币，按照梦境世界游戏币与RMB的兑换率，这可就是2000大洋啊！

    “多谢兄弟，前往别告诉别人，我们两个优先收购。”打不死感谢道。

    王烁点点头，一边继续攻击，一边心中思索着……

    说实话，他现在不想出售灵宠蛋，因为目前快乐公会的人正在怀疑他，如果再看到灵宠蛋的情况，对方肯定会明白发生了什么！

    所有新手村的隐藏试炼副本，全都在快乐家族的暗中监控中，自己能够拿到试炼卡，却是因为智障系统的意外发现。

    不过王烁很快想明白了一点，抓捕灵宠可不是只有特殊职业才有的可能，至少三大种族的常规职业中，他现在就知道至少有两个职业可以抓捕灵宠，只是条件更严苛一些罢了。

    按照现在的情况，那两个职业也能抓捕15级的毒寡妇成为灵宠，只是成功率不到30%而已。

    既然有人能抓灵宠，而自己的特殊职业，快乐家族毫不知情，那就不如赚笔小钱再说？

    他装作私聊的模样，围在盾战士身边，一分钟过去后，他做好了准备。

    “两位兄弟，我刚才跟朋友联系了，他们现在正在组队练级，如果你们真想要灵宠蛋的话，等到中午可以跟你们交易。”王烁轻声说道。

    “好啊，反正我们上午哪儿都不去，也要在这里刷怪，那就等到中午再交易吧。”打不死兴奋的说道。

    “就这么说定了，中午你联系我们。”我笑他人看不穿笑着说道。

    敲定了交易之后，王烁便安心的只管刷怪，同时等待着大胖中午回来，出售灵宠蛋换取资金……

