    　　“小子，少在这里故弄玄虚，我当了大半辈子警察，从来没见过什么阴气，少在这里胡说八道。”

    　　周爽冷哼一声，挽了挽袖口，接过钥匙，尝试了几次以失败告终，尴尬的冷汗都下来了。

    　　“小王，小王，你是不是粗心大意拿错了钥匙啊！”

    　　周爽看向身后，听到他呼唤跑上来的一个jc，给自己找了一个台阶下。

    　　小王记得明明就是这把钥匙，他也相信柳俊的话，但面前周爽，他又不好说什么，既不想得罪林局，又不想得罪周爽。直接跑到楼梯口，明明把存在感降到最低了，结果人在楼梯口，祸从天上来。

    　　“周副局，我来试试吧！”柳俊帮小王摆脱了尴尬，毕竟别人可以等，他不能等那玩意厉害了再去对付吧。

    　　小王一听这话，赶紧躲到一边，并给柳俊送了一个感激的眼神。

    　　周爽嗤笑一声“你？指望你那套跑江湖的把戏？估计开锁公司都得倒闭……”

    　　结果他的话还没有说完，“吱呀”一声，门竟然开了，见状，周爽的喉咙仿佛被什么堵住似得，脸色一僵。

    　　“啊？周副局，你说啥”柳俊仿佛刚听到周爽的话似得，转头问道。

    　　“咳咳，没事了，你继续”周爽假咳一声，转过头。

    　　看着这个卧室，林局冷不丁的鸡皮疙瘩起了一身，刚才在外面明明看见这里面是亮着灯的，但现在，屋内却是黑漆漆一片。

    　　柳俊率先走了进去，打开了房间的灯，这是一间大约二十平米的卧室，有个小阳台，阳台那的窗户是关着的。因为空气不流通的缘故，有着一股霉味，家具整齐的摆放着，在窗户的旁边是一张床，床上放着一个笔记本电脑，笔记本呈现打开的状态，机器却是关着的。

    　　四处看了看，这屋里到处都是鬼气，证明那个鬼确实在这里，但不知道为什么，就是找不到。

    　　“怎么样，找不到吧，别装神弄鬼了”周爽不屑的说道。

    　　只是话音刚落，房间的门“碰”的一声关上了，声音格外的刺耳，屋子内灯泡忽闪忽灭，气氛十分的怪异，林局下意识的摸了摸身上的镇邪符，后退两步。

    　　“不就是普通电路故障嘛，有什么好怕的！”突如其来的动静让周爽也吓了一跳，不过很快他就镇定下来，强装镇定干笑着说。

    　　话还没有说完，周爽就傻眼了，床上笔记本电脑的显示器忽然亮了起来，呈现出开机页面。

    　　“那，那什么，你，你们，谁，谁动电脑了”

    　　察觉到不对劲的，周爽忍不住吞了口吐沫，声音都有点颤抖了，却强装镇定道。

    　　柳俊，林局这才注意到电脑打开了，两人摇了摇头，示意不是自己打开的。

    　　见状，周爽只感觉自己口干舌燥的，这地方，实在太诡异了，于是擦了一把额头上的汗说“我去外面看看是不是线路的问题！”

    　　“这，这怎么回事？”周爽用力拉扯着门把手，但门并没有上锁，却怎么也拉不开了，仿佛在外面被人锁上似得，心里着急，脸部的肌肉都不走自主的抽搐起来。

    　　“别拧了，你就是把门把手拧下来，你也打不开这个门，这里面的东西压根就不想咱们几个出去”柳俊微微摇头说道。

    　　“为，为什么不想咱们出去”周爽颤抖着声音。

    　　“因为想留咱们打保皇，打扑克，一缺四”柳俊翻了个白眼，他又不是鬼，他怎么知道。

    　　“不，不一定是打扑克，也，也可能是打麻将，保保皇差一个人”

    　　“你真幽默”柳俊给周爽点了个赞，都怕成这怂样了，还有空配合他。

    　　柳俊转头，目光看向空旷的床上，盯着打开的笔记本电脑，页面上呈现的是ord文档，寂静的房间内突然传出“噼里啪啦”敲击键盘的声音，紧接着就是有一行字出现在ord文档上面。

    　　“杀了伱们！”

    　　四个大字格外醒目呈现出来，林局，周爽一看到这字，都瘆得慌，瞬间冷汗就下来了。

    　　“唉，大兄弟，你字打错了，是你不是伱，你用的五笔输入法吧，一看你就不专业”柳俊一顿吐槽。

    　　只见电脑屏幕，显示出来一片省略号，片刻后，杀了伱的伱字，换成了你。

    　　这么一折腾，本来挺沉重，挺压抑的气氛瞬间变得有些尴尬。

    　　“兄弟，别躲了，你藏在电脑里吧，出来聊聊？”柳俊轻轻敲了敲电脑。

    　　“我不在电脑里，一会我就杀了你们，等死吧”电脑又显示出来一行字，后面还跟了一个恶狠狠的表情。

    　　“你确定不出来？那我可不客气了。那什么，林局，找杯水，给这台电脑洗洗澡”

    　　林局虽然不知道柳俊要干嘛，但还是无条件配合他，立马起身去找水，只是整个屋子都翻遍了，没有一点水。

    　　“哈哈，找水？想用水浇电脑？找不到吧”电脑屏幕上又出现一行字，还配上一个哈哈大笑的表情。

    　　“你这是刚我呢？那什么，林局，周副局，麻烦你们两个转过身，我方便一下”柳俊露出一抹邪笑，掏出一张镇邪符，直接贴在电脑上面。

    　　煞有其事的站起身，就要开始脱裤子。

    　　只见电脑屏幕立马出现一行字“你要干什么！管好你的裤腰带”

    　　“停下，快停下，你这个变态”

    　　“能不能讲公德”

    　　“停，我错了，拿开符，我出来”

    　　柳俊这才停下脱裤子的动作，露出得意的笑容。

    　　“出来吧”把镇邪符一拿，一股黑气飘了出来，慢慢成了一个人形，戴着眼镜，正是于鹏。

    　　于鹏一出来，就用凶狠怨恨的眼神看着柳俊他们。

    　　“我警告你，我这人对眼神敏感，你再用这种眼神看我，我可能揍你”

    　　柳俊没好气道，他已经看明白，这台电脑，就是面前这个于鹏的寄身之所。

    　　虽然于鹏已经杀了几个人，但离开这台电脑，实力就会极大的削弱，也就比普通鬼强一点。

    　　当然，要是让他再杀几个人，这电脑，对他也就没什么用了。

    　　“哼，卑鄙，下流”于鹏冷哼一声。

    　　“呵呵，你再组织下语言”柳俊掏出板砖。

    　　没想到，这个于鹏也是狠角色，都让柳俊逼出来了，居然还不肯认怂，倔强得瞅着柳俊。

    　　然后，房间里响起一阵噼里啪啦的暴揍声，十分钟以后，声音停了下来。

    　　“我给你两个选择，一是我送你去地府，二是我直接给你打的魂飞魄散。你可以自己选择”柳俊拿着椅子，坐在于鹏面前。

    　　“不可能，我一定要报仇”于鹏把被柳俊打歪的脑袋正了回去，恶狠狠的说道。

    　　“你报仇？报什么仇？”

    　　“他们在我活着的时候，骂我，甚至砸我家玻璃，说我没出息”于鹏露出仇恨的眼神。

    　　“老铁，他们不对不假，但你直接杀了他们，也不太行。这样，我做主，你再可以给他们点教训，但不能伤了他们性命，办完了以后，我送你去地府。你身上那几条人命，自然有判官审理”柳俊想了想，说道。

    　　“你，你居然肯放我去教训一下他们？”于鹏诧异的看着柳俊。

    　　林局假装听不见，周爽欲言又止，想说，但于鹏现在这幅鬼样子，让他心生胆怯，不敢开口。

    　　“对，去吧，给你半个小时，记着，不准出人命”柳俊摆摆手，示意于鹏可以走了。

