    

    当归、何首乌两种药材清洗干净后韩霜分别放进了两口大石锅里，随即把焯过水的六只野鸡也分别放了进去，两锅活气补血的鸡汤就这样开熬了。

    六只野鸡熬汤，剩下的则和三只野羊一起烤着吃。

    又是一顿没有盐的夜宵。

    ……

    时间犹如指间沙，转眼三日已过。

    驼驼森林，绵延的山峦层层叠宕一眼望不到边际，起起伏伏间绿荫成群，尽显别样风光。

    一处山谷内，佰他们三十多人全部聚集在此休息，昨日他们就到达驼驼森林了。

    这里野兽横行不乏大型猛兽，连续赶路的他们太过疲惫，为防意外便选择在此休整了一夜，今天才开始狩猎。

    驼驼森林因为有盐矿的存在吸引了各类的野兽定居在此，其中就包括了特别凶猛的几种野兽，野狮、野虎、野豹等等。

    佰他们进入这片森林后虽然还没遇见过大型猛兽，但是昨夜休息时却听到过很多猛兽的嘶吼，声音暴怒且充满了嗜血性。

    今天狩猎的成员被分成了三队，十个兽人为一队，选择的方向都必须是避过猛兽嘶吼的方向，三十兽人负责狩猎剩下的两个兽人就负责采集盐矿石。

    盐对部落的重要性韩霜不提佰也知道，他把采集盐矿石的任务分给了两个力气最大行事最稳妥的兽人。

    一番安排过后，他对大家嘱咐道：“此行我们的狩猎目标是野牛、野猪等大型猎物，不用太多，每个队伍猎到两头就行了，太阳正中时大家都必须回到这里集合，采集盐矿石也是一样，不论采集了多少，都要按时返回这里。”

    叮嘱完毕狩猎的三十兽人集体脱下兽皮群变成金狼窜出了山谷，最后就剩下挖盐矿石的两个兽人没有变身。

    他两人一共拿着十多个兽皮口袋，商量了一阵后才拿着口袋出了山谷。

    狩猎队的任务并不轻松，野牛是一种群居性动物，这里的野牛体型堪比前世大象的体型，它们皮厚肉质却很细腻，是兽人们最喜欢的一种肉类。

    野牛肉虽好吃但是却很难猎到，因为它们天生脾气暴躁，遇到危险就会立即暴走，然后整个牛群就会一起横冲直撞，暴乱之下不是实力特别厉害的兽人更本奈何不了它们。

    不过凡事总有例外。

    乌今天的运气就很好，他带着队伍还没走多远就碰到了野牛群，都还没来得及分配战术就被野牛群发现了。

    野牛群瞬间暴怒，对着他们就横冲怒撞过来。

    一群体型多达几顿重的野牛集体狂奔的画面，可想而知有多壮观。

    尘烟四起，沙石飞扬，混乱中伴随着一阵地动山摇。

    野牛群的冲击那可不是闹着玩儿的，然而反观乌他们不退反进，他们身如金色闪电直接窜进了冲来的野牛群中。

    尘烟滚滚，没一会儿他们的身影就消失在茫茫牛群之中了。

    野牛群的冲击都是朝着一个地方去的，它们的数量极多且体型庞大，开弓便没有回头的余地了。

    十几分钟过后。

    一群蜂拥而驰的野牛终于跑远了，滚滚沙尘散尽后乌他们的身影出现在几头已经死去的野牛身旁。

    这几头野牛可不是他们杀死的，他们只是给这几头野牛腿部制造了一些小伤口，受伤后速度一缓就直接死在了自己族群的脚下。

    过程不重要，只要结果让人满意就行了。

    乌快速地安排其他族人把野牛往回抬。

    几头野牛除了一头小牛外另外四头都是成年野牛，体积巨大，想要抬回去还得分趟进行。

    相比较他的大丰收，佰的队伍就没那么好运了。

    佰他们发现了一群小规模的野猪，为了猎到野猪他们有三人被野猪的獠牙划伤了，此刻佰和另外三人抬着一头野猪，其他三人一人搀着一个还在流血的队友向山谷内急赶。

