    “你……”萧云衡疼得吸了一口气，声音显得阴郁沉怒：“云子姝，别忘了你是我的妻子，你……”

    “笑话！”云子姝目光里带着几分嘲弄，怜悯的眼神像是在看一只苟延残喘的蝼蚁，“本宫给你的休书，你真以为是闹着玩的？萧云衡，你现在只是本宫府里的一个阶下囚，千万别太高看自己。”

    “公主殿下怎么能这么说？”黎雪不敢置信地看着她，“你跟衡哥是明媒正娶的夫妻……”

    “黎雪。”云子姝不耐地打断了她的话，“把你的衡哥带回清尘居去，否则稍后还会发生什么，本宫可不敢保证。”

    黎雪咬着唇，像是替萧云衡抱不平：“公主殿下，衡哥昨天晚上回去已经开始反省了，他觉得以前有些亏欠你，还让我以后恭敬侍奉公主姐姐，可是你……你怎么能这么糟蹋衡哥的一片心意？”

    云子姝皱眉，黎雪和萧云衡二人还真是天生一对。

    “怪不得……怪不得司沧对你如此维护，你们早就勾搭在一起了是不是？”萧云衡冷冷盯着她，像是突然发现自己被戴了绿帽子，一股邪火涌上心头，让他恨不得用最难听的话来羞辱云子姝，“亏我昨天晚上还以为我们的感情有了进展，原来你……你……”

    云子姝看着他的目光清冷而怜悯，俨然是在看一个没有自知之明的蠢货：“萧云衡，你到现在都没有认清自己的处境。”

    萧云衡咬牙冷道：“你那天说要选夫侍，莫非指的就是他？”

    此言一出，栖凤殿外蓦地安静下来。

    司沧转头看向云子姝，云子姝转头看向司沧，四目相对，两人皆是沉默。

    选夫侍？

    “这是本宫自己的事情，你无权过问。”云子姝声音漠然，“冷霜，把他们押回去，既然萧公子如此不安分，玄铁镣铐就给他用上吧，以后不准他们离开清尘居一步。”

    “是。”

    什么？

    黎雪脸色剧变：“你……你说什么？”

    她要把衡哥锁起来？她怎么敢？

    “你不能这么做。”黎雪声音里多了几分恐慌，不自觉地抓紧萧云衡的手臂，“要是让姑姑知道，她……”

    “你姑姑是谁？”云子姝目光微抬，眉眼间隐隐有威压流露出来，“她知道了又会怎么样？”

    黎雪看着云子姝无比平静冷漠的眼神，心里恐惧蔓延，她知道她是来真的，一时竟手足无措。

    不，不行，绝对不可以。

    “来人！”冷霜语气冰冷，“把萧云衡和黎雪带回清尘居。”

    两个身强力壮的护卫走过来，强行钳制着萧云衡的肩膀，任凭他愤怒地挣扎：“放开我！你们好大的胆子，放开我！”

    两个护卫根本不理会他，强行把他押走。

    “你们放开衡哥，他身上有伤……”黎雪惊慌失措地跟在后面，努力想让护卫动作轻一点，“我们可以自己走，你们放开衡哥……放开！”

    放开他？想得美。

    胆敢辱骂公主殿下，把他带回清尘居锁起来都是仁慈，要不是看在他伤势未愈，再打一顿板子很有可能一命呜呼的份上，统领大人怎么可能这么仁慈就放过他？

    冷霜跟在身后，暗中示意一个暗影卫去把镣铐锁链拿过来，今日开始，萧云衡彻底成了公主府的囚犯。

    两人被带走之后，院子里恢复一片安静。

    司沧目光沉沉落在云子姝脸上，眼底压抑的情愫像是有破笼而出的迹象，“殿下想选两个美貌夫侍进府伺候？”

    “怎么会？”云子姝淡笑，转身走进殿内，“那是故意说给萧云衡听的，本宫没有这样的想法。”

    司沧跟在她身后，唇角轻抿：“如果殿下需要美少年当宠侍，其实不用选身份太高贵的。”

    云子姝偏头看他一眼，表情有些莫名：“当然，身份高贵的男子怎么可能甘心给人当宠侍？”

    虽然她并没有这样的想法，但不管男女，家世显赫之人做正室都得挑挑拣拣，只有家世一般或者以色侍人的人才会心甘情愿给人当妾室。

    司沧沉默片刻，嗓音低沉：“殿下觉得卑职可以吗？”

    云子姝脚步倏顿，愕然问道：“你说什么？”

    “卑职的容貌生得应该还能入眼。”司沧目光锁在她脸上，语气格外认真，“若殿下真有这样的想法，可以考虑让卑职入府。”

    云子姝看着他，表情微妙，一时不知道该作何反应。

    他怎么会有这样的想法？

    司沧淡道：“卑职可以保护殿下，也可以取悦殿下。”

    云子姝轻咳一声，努力找回自己的声音：“司沧。”

    司沧安静地看着她。

    “本宫没有这样的想法，也不会让乱七八糟的男子进府。”云子姝力持镇定，“你不用担心这个问题。”

    司沧敛眸，眸心光泽渐渐掩去：“是。”

    云子姝想说的是，如果她真的对他有想法，那一定是正儿八经的夫妻关系，怎么可能折辱他，让他做一个让人笑话的宠侍？

    可是司沧此时的想法她是不知道的，他只是以为她不喜欢他——至少是没有男女之情的那种喜欢。

    殿内维持片刻的凝滞，司沧声音低低的：“卑职先告退。”

    “留下来吃了午饭再走吧。”云子姝语气很随意，心情看着也还好，完全没受到萧云衡那个蠢货的影响，“本宫一个人吃饭太安静了，以后没事随时可以过来。”

    司沧迟疑片刻：“卑职来的次数多，外面会有很多人说闲话。”

    “你在意外人的闲话？”

    司沧不在乎，但他在意旁人如何看她，就像刚才萧云衡不分青红皂白就辱骂她，那一瞬间，司沧想让他死无葬身之地。

    “司沧，暗影阁统领杀伐果断，冷硬无情，不该在乎任何事情，尤其是一些无聊之人的闲言碎语。”云子姝淡淡一笑，“从本宫休了萧云衡那一刻开始，就注定会被人时刻挂在嘴边议论，不管本宫做什么，都会有人不满意，他们总能找到本宫的错处加以口诛笔伐。”

    司沧明白她的意思：“是。”

    “所以只要你自己不在乎，也就不必顾忌本宫的名节。”云子姝声音透着几分讥诮，“毕竟本宫要做的事情，不是处处守着规矩礼教就能做得到的。”

    司沧闻言，表情温软了些：“卑职明白了。”

    应了这句话之后，他目光落在她纤细单薄的肩膀上，转身拿来外衣替她披上：“别着了凉。”

    云子姝抬眸注视着他棱角分明的脸，清贵俊美得让人以为是谪仙降世，浑然没有在外人面前的冷峻无情。

    她忽然鬼使神差一般开口：“你这张脸长得，其实非常合我胃口。”

