
　　如此精彩的反转，让所有人都懵了。

　　韶家的第一人，天资出众的天之骄子……被废了？？？

　　“大哥！！！”

　　韶云薰尖叫着冲上前，只见韶穆的脸色已经惨白的没有任何血色，腹部不停的冒出血迹。

　　韶云薰急忙从储物袋中拿出止血丹和疗伤丹药给韶穆服下。

　　“大哥，你别担心，她的丹田能修复，你的丹田肯定也能修复，我一定会想办法的。”

　　听闻这样说，韶穆心中似乎是松了一口气，露出一抹苦笑，旋即便是怨毒的看向乔时。

　　祁茗此时也气息不稳的走过来，三人聚在一起，皆是怨恨又忌惮。

　　“你好歹是我大嫂，怎么能如此狠心？”

　　韶云薰目光盯着乔时手中的玉佩片刻，而后痛心疾首道。

　　乔时却嗤笑一声，不紧不慢的将玉佩收进怀中。

　　“屁的大嫂，我可没你这样的小姑子，成天的和自家大哥腻歪在一起，成亲这么久，我这个正牌夫人可没你这个出嫁妹妹陪着他的时间多，真是可笑！”

　　“你就这么恨韶家？如此，我给你道歉，也请你，别再为难韶家。”

　　韶云薰深吸了一口气，似乎要道歉的模样。

　　乔时却翻了个白眼。

　　“别特么的这么做作了，我恶心，你想拖延时间我给你机会。”

　　乔时一点也不急的样子，带着凰安灵就走到了韶家的待客前厅，静静的等着。

　　姬家来的人和韶云薰的师父今天都不在府中。

　　只不过现在应该也快赶回来了。

　　在前厅中等了约摸一刻钟，韶云薰三人也不敢动，只能就这么待在大门口，这时韶云薰的师父曲宏逸终于先赶回来了，待看到韶府门前一片狼藉以及玄气紊乱不已的韶穆时，脸色立刻阴沉如水。

　　韶穆这个模样，很显然的是被人废了丹田。

　　如果说之前他只在乎韶云薰一人，可是在姬家的人出现后，曲宏逸的态度就发生了翻天覆地的变化。

　　“薰儿，是何人伤了你大哥？”

　　曲宏逸急忙上前询问。

　　韶云薰抹了抹眼角的泪水，抬手指向前厅中。

　　“师父，那个女人之前是大哥的夫人，丹田废去，修为尽失，失踪了几个月，可是不知为何，一回来不仅实力大涨，更是六亲不认，对我们赶尽杀绝，不仅打伤了祁茗，还废了大哥的丹田，我等皆不是她的对手，还请师父为祁茗和我大哥做主啊。”

　　韶云薰说着说着哭的泣不成声。

　　曲宏逸的面色又沉了一分。

　　“岂有此理。”

　　说着就朝着前厅走去。

　　乔时捏了捏拳头。

　　她一路晋升下来，还没怎么实战过，今天这曲宏逸刚好。

　　曲宏逸一走进前厅，便注意到前厅中的两个女子。

　　其中一女子天姿国色，修为只是七星，不足为惧。

　　另外一女子容貌普通，修为却已经是九星的实力，只是看起来有些眼熟？

　　“就是你在韶家伤了人？”

　　曲宏逸不善的问着话，目光却在不停的打量着乔时。

　　乔时微微一笑。

　　“是啊，要来过过招吗？”

　　乔时完全不在乎此刻的位置还是在前厅中，似乎要在这里就动手，反正这里不是边家，就算把韶家打的支离破碎也和她没关系。

　　“哼，真是不知天高地厚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲宏逸也看出来了，眼前的这个女子虽然也是九星的实力，但是玄气还不稳定，应是刚刚晋升到九星没多久。

　　且似乎连本命法宝都还未曾炼制。

　　现在竟然来敢挑战他，真是不知天高地厚活腻了，今日就让他来教教他，即便是九星，也是不同的。

　　“随我来。”

　　曲宏逸身形一跃，便到了半空中，乔时紧随其后，同时拿出了一把长剑。

　　乔时没有过多试探，很快便展开凌厉的攻击。

　　曲宏逸则要稳重许多，每一步出手似乎都将玄气控制的极为精妙。

　　如此大开大合一段时间，即便乔时玄气充沛也不够消耗，最终还是败下阵来。

　　乔时落到地上，嘴边溢出一抹血迹。

　　曲宏逸这时也终于想起来乔时是何人，就是那日在珍宝阁见过的女子。

　　只是当时见到的时候，明明只是七星的实力，这才过去几个月，竟然就晋升到了九星。

　　且既然之前已经被废了丹田，又是如何修复好的，还能在这么短的时间内一跃成为九星玄力者。

　　短短几个月啊，其中定有什么猫腻。

　　想到这，曲宏逸面色一沉，忽然扬声道。

　　“此乃魔道妖女，定然是修炼了什么见不得人的功法，才能在短短时间之内晋升至如此修为，今日就有我来将之诛杀。”

　　乔时却翻了个白眼，他特么的是亲眼看见了还是有什么证据。

　　如此冠冕堂皇的就污蔑她。

　　弱者没人权是吧。

　　乔时将嘴角的血迹擦拭干净后，眉心忽然一动，看向远处。

　　姬家的人来了。

　　乔时快速退到凰安灵边上。

　　“接下来的老东西我可打不过，交给你了。”

　　“放心吧。”

　　凰安灵拍了拍手，看着还在半空中的曲宏逸，忽然轻轻一抬手。

　　曲宏逸已经从半空中被吸了下来，最后停留在凰安灵三寸之外动弹不得。

　　“我最讨厌油嘴滑舌的人族了。”

　　话音落下，凰安灵身上说过一抹戾气，就见之前还是翻手为云的曲宏逸，全身的筋脉一寸寸的断裂。

　　最后整个人直接瘫软在了地上断了气。

　　整个过程没有一点声音发出。

　　周围的人目睹这一切全都噤若寒蝉。

　　这一切，已经不在他们思考范围之内了。

　　只是这个情况，他们却又不敢走。

　　“竖子敢尔！！！”

　　一道震雷般的声音从远处传来，一瞬后，那道人影便已经出现在跟前。

　　一身灰色长袍，脸上布满了沟壑，左眼上一道狰狞的疤痕，目中闪着凶光。

　　此人就是姬家的一个长老。

　　凰安灵却只是冷哼了声。

　　“敢你个鬼。”

　　空无一物的手凌空轻划，一道时空裂缝忽然出现在姬长老的身后。

　　刚露面只来得及说出一句话的姬家长老，就这么一点一点的被粉碎，淹没在时空裂缝中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第270章 团宠女主（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 