    第一百二十六章离开麻姑山

    ……

    “君明，我也没什么好谢你的。这匹流马就给你代步吧。另外，这卷‘白灵纸’，是用我那颗白灵仙杏的残枝落叶所制，虽然不多，却也是上好的，可以炼制灵符的材料，也一并给你！”

    流马徐君明早就见过，自不必多说。

    洞真上品白灵仙杏，即便是枯枝落叶，其中也是木气浓郁，用它们做成的符纸，也有洞真中品的品阶。不管祭练法符，还是阵图，都是上佳之材。

    “多谢师叔厚赐！”

    于颖姑微笑着点了点头，俏目瞟了眼旁边的陈笑风。

    后者咳嗽一声。

    “君明，虽说不该问。不过师叔还是很好奇，除了下半部‘青木上元功’，你还在那山谷中还得了什么机缘？”

    看两人那‘眉目传情’的样子，徐君明便知道是谁在好奇。

    对此，他早有了腹稿。

    “弟子按照师叔所说下到崖底，进洞后一路闯关，过去第一关后，只得了上半部‘青木上元功’；过了第二关，才拿到下半部‘青木上元功’。但后面还有第三个关卡，弟子遗憾败北，只得退出来！”

    “幸好拿到了后半部‘青木上元功’，否则这次就要辜负两位师叔的期望了。”

    “第三关考验的是什么？”于颖姑好奇道。

    “华夏象棋!”

    “象棋？！”

    徐君明脸上露出一丝苦笑。

    “可能这位前辈喜欢象棋吧，我三次机会都未能赢得过他，最后被赶了出来。”

    “要是我去就好了。下象棋，整个麻姑山坊市没几个人是我的对手。”陈笑风自得道。

    “你要是去，第一关都过不去，就要被踢出来。”于颖姑没好气道。

    陈笑风有心替自己辩解几句，但看人家脸色，还是明智的闭上了嘴巴。

    于颖姑心中有些失望。

    原本以为徐君明能得什么木属性的宝贝，若是能帮到自己道途，也可以换些来。结果现在…唉！

    当然，她也不是没考虑徐君明没说实话。但这种话私下里说说还好，台面上肯定不能问。

    “两位师叔，再有半月，就是雁荡山长春谷两派大比，弟子想今日就告辞启程。”

    陈笑风点了点头。

    “算算时间，确实也该去了！…这样吧，你跟德化一起，正好他也要参加长春谷的大比。”

    徐君明自无不可。

    商议一番，决定三日后出发，他便告辞回到了自己房间。

    关上房门，贴上封印符。

    盘腿坐在床上，拿出陈笑风给的‘白阳丹’和于颖姑给的三枚仙杏。

    白灵仙杏虽然是洞真上品的灵根，但它所结的灵果，药性还是比不上白阳丹。

    不过三枚一起的话，却胜出不少。

    默念清心经，清空心中杂念，徐君明拿起一枚仙杏，张口服了下去。

    灵果的药力温润，炼化后，徐君明的丹田一步步扩充，眨眼间便突破了四亩。

    不过修炼之道，一步更比一步难。

    铸就四亩丹田，只需一枚白灵仙杏。但等到第五亩的时候，却要两枚。

    等到白阳丹下肚，丹田便成了六亩。

    原本他以为白阳丹加三枚仙杏能让他突破至七亩，进阶先天后期。没曾想最后只有六亩的范围。

    “算了，六亩就六亩吧。等拿到千年朱果，练成白阳丹，我便能突破先天后期。”

    拿出于颖姑给的‘白灵纸’，展开后目测有六尺大小，阵图可以炼六副，洞真中品的灵符可以炼十八张。

    “出门在外，有张阵图护身，也能安全些！”

    至于灵符，火焰灵符、封印灵符、玄阴灵符、拘魂法符、斩妖剑符各炼了两张，心灵法符炼了一张，纯阳法符炼了四张！

    徐君明习惯于用纯阳法符镇压四象诛魔阵，如今参加长春谷两派大比在即，各方面的准备都不能落下。

    时间就在他忙着祭练阵图，画制灵符的时候慢慢流走。

    三日后出发之期，刘德化敲响了房门。

    原以为他有事情，没想到只是催促他上路而已。

    “大比而已，至于这么兴奋吗？”

    “嘿嘿，师兄不知！我从小长在坊市，二十年来也只是在破入先天的时候，才被师父带着去了一趟宗门，期间从未在世俗间游历过。”

    “如今能跟师兄一路去雁荡山，想象就觉得高兴！”

    可怜孩子，也是憋坏了。难怪看个金瓶梅，都能高兴成那样！

    听他如此说，徐君明也没再多说什么。两辈子加起来，他早就对世俗中的一切都没了兴趣。

    收拾了一下行李，两人下楼，跟陈笑风告别。然后去天然居辞别于颖姑。

    看刘德化和月儿偶偶话别，吃够狗粮的徐君明，直接拎着这货后领，带出了麻姑山坊市。

    原以为他会难过一番。毕竟刚才牵着人家姑娘小手的时候，那依依惜别，难舍难分的样子，连徐君明这样的老油条看着都有几分感动。

    哪知道刚到山脚，就见这货忧愁尽去，神色兴奋的张开怀抱，深深地吸了口气，满脸的沉醉。

    “你这是怎么了？”

    “师兄，你闻到了吗？”

    徐君明皱了皱鼻子，没什么怪味啊！

    “闻到什么？有什么不对吗？”

    “我闻到了自由的味道！！”

    徐君明心中一怒，原以为碰到了什么不开眼的邪修，哪想到只是这货想中二一下。

    害他白白紧张。

    “砰…！”

    一脚踹出。

    “啊，师兄，干嘛踢我！”

    “出来之前，陈师叔说了，让我好好管教你。”

    “可我也没犯错啊！”

    刘德化捂着屁股，满脸委屈。

    “不好好赶路，就是犯错。走了！”

    看着徐君明已经拿出流马跨上去，刚想抱怨几句的刘德化，生怕被甩下，连忙闭嘴，跳上马背。

    被一个胖子从后面搂着，徐君明心里还是挺腻歪的，但谁让他们就只有一匹马骑呢！

    要是他骑马，刘德化在后面跑，好像也不太地道！

    “唏律律…！”

    流马打了个响鼻，撒开四蹄，在徐君明法力催动下，箭一般向前奔驰而去。

    “师兄，慢点，慢点，慢点啊，我晕马…！”

    刘德化的惨叫声逐渐远去。

