    第2211章身居高位

    张一凡在从林县只换乡镇及乡镇以下的班子，对县市一级基本不动。

    这不免让人心里感到奇怪，也不知道他葫芦里卖的什么药。但在这次查处乡镇班子过程中，涉案的县级官员不少，这些人自然不用说，一律拿下。

    直到六月初，张一凡这才接见了赣省省委班子。

    在乡镇折腾了二十来天，人都黑了一圈。他这回可不是玩纸上谈兵，而搞实战。走访农村的时候，让他真实感受，体会到了民村人民的疾苦。

    当初还在说江淮的农民好逍遥，没想到在赣省却是天壤之别。

    在江淮，他们根本不敢如此明目张胆搞贪污，所有村务一律公开，而内地很多地方只是做做样子。

    在赣省委省委，张一凡做出了几点重要指示，第一，对于农村工作，要务实，不能总是务虚。

    第二，农村经济建设要持续深入，不能纸上谈兵。基于这一点，要向江淮学习，江淮经验完全可以借鉴。

    第三，不要忽视农村基础工作，尤其是村委会选举，执政这样的小事，看似很小，其实是一件大事。

    第四，要加强农村法制建设，给农民群众灌输法律意识。

    第五，要严格自律，从我做起。

    第六，要加强监管部门力度，要重视群众举报，反映的线索，及时查处。要主动性强，遇到问题及时解决。

    对于上面提到的六条，被省委班子的人记在本子上。

    张一凡离开之后，省委班子马上开了会，针对首长的指示做了重要讲话，然后会议内容和精神层层传达。从上至下，学习首长指示精神。

    张一凡指到了江淮精神，让赣省书记在心里多少有点尴尬。但是他又不得不强调，要向江淮学习。这几天，赣省班子开了一个研讨会，大家都在讨论这件事情。

    既然首长在从林县树立了一个榜样，那么全省就根据这个模式来，乡镇班子一律推倒重来，采用竞聘制的方式上任，能者上，庸者下。把那些只吃饭不做事的人通通拿下。

    考察一个干部，不但要看他的品行，还得看群众反映。只要是在问题的干部，一律拿下。

    赣省紧挨着江淮，应该说多少有点影响力，事实上，与江淮相邻的几个县市，就已经从中借鉴到了一些东西，他们的工作比赣省内地做得令人满意些。

    因此在这次推倒重来之际，大部分干部得以继续留任。

    正是这一年，张一凡南方之行，赣省乡镇班子大换血，整个全省都动员起来。那些平时耀武扬威的村官，一个个落马。因为查得太严了，谁也不敢有半点松懈之心。

    有人说这次比严打还厉害，而且一切都是群众说了算。群众遇到不满意的事情，可以直接投诉。

    这场风暴，在赣省整整持续了三个多月，才把乡镇级及以下的班子全部调换。

    而市县一级，再到省厅，赣省也掀起一场廉政风暴，展开调查工作。

    之所以这么做，省委班子自有他们的考虑。一来他们在心里想，万一首长再次来视察，或者他派人私下里调查，他们也好有个交代。另一方面，他们也想干出点政绩来，即使首长不来，他们也得想办法把首长请出来视察。

    所以这次事情，媒体关注，网络上随时都有最新情况的报道。

    媒体对赣省这次大动作，做了深度报道，因此，很多人对赣省班子是十分肯定的。毕竟每个老百姓心里都容不下这种贪官，坏官，恶官。一旦看到这种人面临着打击，被法律追究，他们无不拍手叫好。

    为了学习江淮经验，赣省班子决定，让部分干部到江淮考察，学习他们的经营之道，执政之道。

    而此时，江淮宣传片的教材已经在拍摄过程中。

    此次对江淮农村经济做深度报道，拍摄成专题新闻，到时将在电视上，各大媒体上报道，并向全国推广，让他们学习江淮农业，农村工作是如何展开的。

    张一凡在赣省的时候说过，深入农村，不是为了到农村吃两只土鸡，要两包好烟，也不是为了到农村钓鱼。我们要端正态度，立足农村，搞活农村经济。

    的确，很多乡镇干部下乡，只为吃土鸡，混两包好烟。

    当然，这种人只是乡镇阶层里，最没实权，最没出息的一种。而他们自知上爬无望，也就只有这样过日子了。

    张一凡回京之后，高度赞扬了江淮经济的高速发展，真正走上了高效，高产，高质量健康发展的道路。关于江淮经济的专题报道，由沈婉云负责。

    她当时还在埋怨，张一凡去江淮的时候不带上自己，现在轮到苦差事了，又叫她去跑腿。当然，这一切只是天意，并不是张一凡的安排。

    而是组织上安排她去的，连张一凡都意想不到。

    听她在电话里埋怨，张一凡只好安慰她，“你到了江淮，也许就不想回来了，那地方山清水秀，真的不错。让你打心里认为，不是去工作，而是去度假。”

    沈婉云才不信他，她这么说，也只是跟张一凡撒撒娇而已。

    其实，江淮这地方还真是不错的，在采访和拍专题片的时候，沈婉云感受到了这种强烈的江淮气息，和谐，稳定。她不由在心里暗叹，江淮班子果然厉害，强势打造出了这么一个经济大省。

    沈婉云在湘省等地方呆过，象广省这地方，也算是不错的经济龙头大省了，可他们那边的治安，实在是不敢恭维。这一点，与江淮相比，差了不知多少个档次。

    沈婉云以前也来过江淮，都没有这一次感受深刻。

    京城，国务部会议上，一致通过了张一凡提出的农村经济改革方案。

    国务部已经决定在全务范围内推广江淮农村经营模式。

    这个会议刚刚结束，秦首长秘书就打电话给国务部，要大首长和常务首长去他办公室。

    两人进去后，秦首长刚刚吃完药，最近他的身体越来越差，但是一直没有向外界露透这个消息，两人进去的时候，他的脸色有些苍白。

    秦首长想了解一下会议的内容，听两人说准备推广江淮模式，秦首长有些不悦。江淮是全国最富裕的经济大省，他们有实力，有能力做到这一点。

    比喻江淮外来务工人员子女上学问题可以解决，为什么广省就不行？因为广省流动人口实在太多，解决不过来。光是深圳这个城市，如果真接纳的话，这个城市恐怕得再建二倍以上的学校。

    还有，江淮的医改成功，看病费用大大降低，那是江淮实力在支持，有强大的经济体系做后盾，换了其他的省分，他们不一定能拿出这笔钱来。

    现在大面积进行推广，有点太早，还是先搞几个试典。我们要分析沿海与内地之间的经济差距！

    国务部两位首长走后，秦首长又是一阵急促的咳嗽，一边咳，一边拍着胸口。秘书慌慌张张跑进来，被秦首长骂了出去。他咳了一阵，来到卫生间，松开手里的纸巾，殷红一片。

    秦首长的脸色很差，惨白得吓人。

    国务部两位首长回去之后，把张一凡叫过去，“我们考虑再三，决定暂缓这个计划。”

    张一凡急切地道：“为什么？再推几年农村经济就落后几年。老百姓就得多受几年苦。江淮就是一个很好的例子，我们有什么理由不执行？”

    大首长说，这事再议议。

    张一凡也没再说什么，回了自己办公室。

    他倒是觉得目前是一个很好的时机，为什么要议议？

    议议的潜台词就是暂缓，暂缓的意思就是没有通过。

    张一凡点了支烟，在琢磨着什么？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

