    师婆婆回一句：“小心点儿，你这体型，披十层麻袋都遮不住。”又道：“早减下来干什么事不行。”

    提醒她，干坏事的话不要亲自出面，出面也别让人看到你的形状。

    形状...

    郝灵：“...师傅没事多泡药水，泡个风烛残年，好让我觉得继承你的遗产有希望。”

    来啊，互相伤害呀，谁比谁少长一张嘴呀。

    师婆婆回她一哼，继承遗产，你怕不是想龙蛋吃。

    郝灵坐着驴车出了城，让丝毫不知情的小婵在厨房里忙了个寂寞。

    天色已发黑，她叹气：“这进城出城，路上花费的时间太多了。”

    感觉生命都耗费在路上了。

    盐阿郎当然没有这样的感觉，他难得有这样轻松惬意出城放松的时候，当然，以前他也可以自由的出入，但出去做什么呢？天下难道还有比京城更有意思的地方？

    “当然有了。”郝灵道：“以后，我会走遍名山大川。”寻找灵气，不定真能找到呢。

    “可以带着你。”

    盐阿郎表示底层摸爬滚打的自己没有这个闲情逸致：“我想要很多钱，很多很多，看谁不顺眼，丢谁。”

    哟，这志向不错。

    她笑道：“不想被人欺负，最好是有权吧。”

    盐阿郎翻了个白眼：“我这样的，能做官？还是赚钱来得容易些。要是我比皇帝老子还有钱，皇帝都得敬着我。”

    “做官能做到比皇帝老子还高？”

    郝灵啧啧：“不等你富可敌国，皇帝老子一句话就把你杀了，没收你的银子。”

    盐阿郎：“反正还是赚钱容易。”

    几句话的功夫，一辆马车相对而过。

    里头坐着位大人，闭目养神，过了会儿，开口：“他们说的什么？”

    进来一个随从，一字一句分毫不差的复述。

    大人脸皮抖啊抖：“出这趟差，发生了很多事情啊。”

    仆从一动不动，仿佛从未开口，也未曾听到过什么。

    郝灵若有所觉的回头。

    “你看什么？”

    “那辆马车的人，好像在看我们。”

    灵灵灵：“去掉好像。”

    盐阿郎：“你去里头坐着就不会有人看了。”

    ...早晚打死这个不肖子。

    不肖子也有肖的时候，找好时机和地点，努力藏着她的身形从后头靠近。

    刚好一群人出来可能是拖的时间久了些正急急往书院大门赶，也有别的学子赶着回去。

    来和往，李春寻就在中间，大家踩熟的地方，谁身边也没小厮护着。

    盐阿郎跟着后头走，一左一右就将李春寻身后的人排挤到两边，挤得不动声色。

    郝灵在他后头，灵巧的像一只猫。

    盐阿郎猛的一窜，李春寻一歪，他伸手拉住。

    郝灵的手指极快的扫过他手腕背部，立即停下脚步。

    李春寻胳膊被拉住，人还在惯性的前冲，盐阿郎扶着他的胳膊往前几步，立时将郝灵落在了后头。

    “这位公子小心。”

    李春寻无事，眼见书院要合门，看都没看盐阿郎一眼，追着同学去了。

    盐阿郎撇撇嘴，回去找郝灵。

    “你带够银子了吧，我要住上房。”

    这个不孝的败家子。

    上房就上房，还是天字号的上房呢。

    店家就是贴心，特地给她换了个大浴桶，花瓣洒在热水上，舒坦啊。

    某位出差到家的大人就不太舒坦了，很不舒坦。

    他拿起一张张的情报，几欲掀桌。

    “所以——他把自己卖了？卖成仆了？”刻意压低的嗓子有些破音。

    手下擦擦额头，状似安慰：“是雇佣。没有卖身契。”

    “呵、呵。”

    手下不敢说话了。

    大人目光定在纸上：“神、婆？”

    还是个年纪轻轻的小神婆呢，总觉得自己的世界突然变得奇奇怪怪呢。

    手下却是眼一亮，神神秘秘：“大人，这个神婆有真本事的，城东灭门案，就是她发现的尸骨。只是进去院子走了圈，抬手就指出来了。”

    大人冷笑：“哗众取宠。”

    手下闭嘴，心道，谁拿这种事哗众呀，能得什么好处？以后全京城找尸骨的都去找她？人家小姑娘不能有这怪癖。

    大人：“什么来路？”

    手下早调查过：“板城莱县人士，家境富余，父母在一场事故里去了，她进京投奔亲戚，就是那个姓师的神婆。”

    查吧，尽管查，婆婆给你安排的明明白白。

    大人点了点头：“师，郝，倒都是小姓。”

    想了半天：“多关注着。记着，千万别让人发现了。”

    手下给他一个“为了您为了这个家小人也要守口如瓶”的眼神。

    大人：...

    第二日，城门才开，小驴子勤勤恳恳把两人送进城。

    盐阿郎很不满，天字号的上房啊，就不能享受一个整夜？

    郝灵急着见美丽少年，从北门进绕过内城到得南城老郑家，太阳还没露眼呢。

    但人民大众们已经起床开始一天的营生。

    郝灵一点不讲究的直驱而入，毫不怜香惜玉的推醒郑兆棉：“棉哥儿，快醒醒，好戏就要上演了。”

    这两天体力流失严重，脾胃失和，生物钟颠倒，又思来想去一会恨一会期盼的，郑兆棉后半夜才朦朦胧睡着。

    一下惊醒反应了几秒，唰的坐起，被子掀到一边。

    激动，紧紧盯着她。

    郝灵点头：“慢的话等几天，快的话就今天了。”

    蹭，郑兆棉跳下床，晃了好几下。

    郑家人追进来，听不懂，干着急。

    郑兆棉咬牙：“爹，娘，我去书院。”

    这——

    郑头看出什么来，一咬牙：“这就送你和你哥回去。”顿了顿不免犹疑：“会不会有危险？”

    怕郑兆棉一个冲动做什么。

    郝灵笑道：“不会，绝对跟他俩无关。你们不要主动凑上前就是了。可惜了，我不能亲眼见着。”

    甚是遗憾的样子。

    盐阿郎心头一动，低低在郑兆枫耳边道：“你带我进去。”

    郑兆枫吓一跳，怎么能。

    “怎么不能，我假扮你的小厮，进了大门你就不用管我了。保证不给你惹麻烦。”

    郝灵听得清楚，对郑兆枫笑道：“带上他吧，不会有事。”

    郑兆枫看弟弟，青色天光透过门窗，郑兆棉眼里似火在烧。

    带。

    假如郝灵真治好弟弟，让他做什么都行。

    一家子忙活起来，郝灵打着哈欠溜达回家。

    灵灵灵：“你就不关心后续？”

    “我关心呀，关心有什么用，这个世界女子地位低下，我连大门都不能靠近。”郝灵撇嘴，不以为然。

    但不会因为不以为然就轻易挑衅。该苟就得苟。

    灵灵灵叹气：“可我想看啊。”再说道：“都怪你，我连个远程查探都做不到。”

    郝灵半点不心虚：“要怪就怪制造你的人，我都说我不要我不要我不要了，非得塞给我。再说，是我绑定你的？”

