    第52章 叶泠泠表白！

    宁荣荣小脸布满香汗，脸上已经没有丝毫血色。

    遥观叶泠泠也是如此。

    叶无尘运转魂力，右腿往地上一踏。

    “砰！”一声地面破碎的声音响起。

    叶无尘眉头紧锁。

    “都给我住手！”

    两人顿时将武魂收了起来，但是由于魂力消耗太大，两人明显体力不支。

    叶无尘直接一个闪身将两人抱在怀里。

    不管怎么说，两个人都是为了自己才会这么做的。

    “尘哥，我听话，你不要赶我走。”宁荣荣看着叶无尘紧锁的眉头，急忙说道。

    但是声音却没有什么力气。

    叶泠泠从来没有被男生抱过，现在被叶无尘抱在怀里，小脸顿时飘上红晕。

    手掌抓着叶无尘胸膛前的衣领，将脑袋埋在叶无尘的胸膛当中，不敢抬眸去看叶无尘。

    “叶泠泠你刚才是什么意思？”叶无尘也看懂了。

    这妮子肯定是对自己动心了。

    但是叶无尘搞不懂，叶泠泠为什么会对他动心。

    他也就实力强那么一点点，长得比别人帅一点点。

    有什么值得她动心的呢？

    “我想要——。”

    “和你走。”

    叶泠泠抿了抿嘴唇说道。

    秦明傻眼了。

    叶无尘无奈摇了摇头：“你是皇斗战队的辅助，和我走了什么走？”

    叶泠泠忐忑的心情逐渐转变，内心彻底放开了。

    “以前我是皇斗战队的，但是现在不是！”

    “我现在只想和你走！”

    叶泠泠看着叶无尘深邃的黑眸，一字一顿道。

    “我以后，也只会给你打辅助！”

    叶泠泠补充道。

    观众席上的观众坐不住了。

    不少人激动的站了起来。

    “哇靠，这就是女神的表白方式吗？”

    “祖师爷牛哔，祖师爷yyds！！”

    “老子为什么就没有这种好事呢？”一名大汉沉声道。

    “咳咳！兄弟看开点，这种事情我们遇不上滴！”一名青年淡淡的说道。

    一副看开了的模样。

    “沃日，我是来看比赛的，不是吃狗粮！！”

    “难道现在都流行把狗骗进来在杀吗？”

    “这碗狗粮我先干为敬，你们随意！”

    “噗呲！”

    玉天恒刚刚就开始转醒了，但是却一直躺在地上不敢起来，他害怕叶无尘在给他们来一刀。

    但是听到叶泠泠好不留恋的就要跑到叶无尘那边去之后，玉天恒再也顶不住，直接吐出一口鲜血昏死过去。

    叶无尘傻眼了。

    叶泠泠这一套操作属实给他整懵圈了。

    虽然前世被表白不少次。

    但是这么直勾勾的表白，叶无尘还只遇到过这一次！

    叶泠泠琥珀般的眸子盯着叶无尘，想要听到叶无尘口中的答案。

    叶无尘很着急，现在有没有稍微懂一点的兄弟，给他来一点提示。

    这种情况该怎么处理！

    叶泠泠认真的看着在思考的叶无尘。

    场面在度陷入沉静。

    但是秦明站不住了，直接走到叶无尘身旁。

    “兄弟，你千万不要把我们战队的泠泠拐走啊！”

    “要不然我回去不好交代啊！！”

    叶无尘看着秦明的模样，眉头一挑。

    “你们的泠泠？”

    秦明点了点头。

    “她可是我们战队的宝贝啊！”

    “你可不能把她拐走啊！”

    叶无尘面容平静，看着靠着自己胸膛的叶泠泠淡淡的说道。

    “他说你是他们战队的。”

    叶泠泠听着男人平静的语气，心底一慌，不想让男人误会。

    “不是这样的，我以前是，但是现在不是了，我以后也只会给你打辅助！”

    叶泠泠看着男人的眸子，惊慌失措的说道。

    叶无尘点了点头。

    不得不说，叶泠泠真的不一样，表白也那么不一样。

    “那个老秦啊！”

    “你看见了吧？”

    “人家都这么说了。”叶无尘看着秦明说道。

    “兄弟你真的不可以这么做啊！”秦明急忙喊道。

    “老秦啊你看。”

    “我没有威胁她和我走吧？”叶无尘问道。

    秦明想了想急忙点了点头道。

    “我也没有利诱她吧？”叶无尘有问道。

    “没有。”秦明点了点头道。

    “人家是自愿的吧？”

    “是。”秦明哑口无言。

    叶无尘看着秦明的模样，叹气道：“老秦啊，强扭的瓜不甜，但是我既没有威逼，也没有利诱，人家心甘情愿和我走，你总不能阻止人家吧？”

    秦明点了点头，然后要着急的摇头。

    “不行，叶泠泠绝对不可以跟你走，你不知道叶泠泠对于天斗帝国的重要性，你也不知道天斗帝国到底有多么在乎她的能力”

    “如果天斗帝国知道他和你走了，天斗皇室会发飙，而且会派人把叶泠泠强行带回去，你也会遭到追杀，你根本不知道叶泠泠成长起来之后的重要性！”

    叶泠泠听到秦明这一席话之后，眼眸划过一丝暗淡。

    叶无尘听着这一席话，眼神古井无波。

    天斗皇室而已，给他时间，天斗皇室叶无尘不介意让他彻底消失！

    但是叶无尘却丝毫没有改变想法的意思。

    叶无尘深邃的黑眸看着靠在自己胸膛的少女。

    “你愿意，和我走吗？”

    叶无尘嘴角上扬，流露出笑容。

    叶泠泠波澜不惊的美眸一愣，随后反应过来，瞬间朝着叶无尘露出一个恬静的笑容。

    宛如海棠花盛开，说不出的美。

    叶泠泠靠在叶无尘胸膛上，眼眸闪烁泪光。

    本来叶泠泠都准备失望的离开叶无尘了的，毕竟谁都不会因为一个辅助，而去得罪一个帝国！

    但是叶无尘不一样。

    他从来都没有怕过。

    就连神界下来的人了，他都没怕过，一个小小的帝国，就更别提想让叶无尘担心了。

    “好。”

    叶泠泠只说了一个字，但是其内却蕴含着太多的情绪了。

    “兄弟，你不能将泠泠带走啊！天斗皇室需要她！”秦明抓着叶无尘的肩膀说道。

    叶无尘斜眼，平静的说道。

    “你们为什么都只会考虑自己？”

    “天斗皇室需要她，她需要天斗皇室么？”

    “我在想，你应该都不知道她要的是什么吧？”

    “这还用问？”秦明说道。

    “只要叶泠泠开口，她想要什么天斗皇室都会给她找过来！”

    叶无尘嘴角上扬掀起一抹戏谑。

    “如果说……，她想要自由呢？”

    秦明虎躯一震，瞬间变得沉默下来。

    叶泠泠听着叶无尘的一席话，芳心狠狠地颤动了一下。

    叶泠泠看着叶无尘的眼神也变了，美眸闪烁光彩。

    这个世界上，真的有人懂自己么？

    叶无尘其实也不懂，但是从叶泠泠的态度，以及反应来看。

    叶无尘知道，自己怀中的少女最想要的是自由！

    PS：四章奉上。

    求月票，求打赏，求推荐票啊！！！

    (本章完)

