    那尊无敌强者，正是当初被念能值加持的南希，暴揍的那位。

    唐禹对他老熟悉了，毕竟他突破至神域境后，也暴揍过以他为模板的对手。

    幽幽的目光看得无敌强者发寒，他梗了梗脖子，“让我们无尽之海诸位伟大存在跨越万万里，你们，也值得骄傲了。

    现在，你们有两个选择，交出海之大帝的传承和宝藏，或者，就此陨落。”

    八方顶级势力联盟，出动的神域境有三十多尊，其中不乏神域境中的强者。

    无尽之海一方，

    有神域境十八尊，但大部分是精锐神域境和无敌强者，以及三尊伪圣存在，威势比八方势力联盟更强。

    一尊尊神域境气息冲霄，整个天空仿佛都要塌下来一般。

    方圆千里地内的城池，虽然看不到神域境们的身影，却也有阵阵压抑的气息。

    有踏虚合一强者站在空中，面露担忧。

    有觉醒阶磨刀霍霍，想上战场杀敌。

    也有普通百姓跪拜祈祷，盼望不要有灾难降临。

    矿山，

    气氛萧杀，一道道颜色各异的领域，从四面八方罩下。

    数十尊神域境的领域汇合在一起，尽管不能完全融合，也形成了质变。

    像是一个世界的力量镇压而下。

    蛮横，粗暴。

    却是无可匹敌的力量！

    所过之处，草木山石化作尘埃，强度堪比神兵的赤精铜矿，也在轰隆声中崩裂成碎石。

    近乎是一件镇压类完整圣器的力量了！

    嗡——

    唐禹张开了淡金色的领域。

    南希暗紫色如缕缕烟雾般的领域也扩散开。

    谢伊、泰仑等人纷纷释放领域力量。

    有顶尖势力的强者嗤笑，“神域境战力有强弱之别，但哪怕是无敌强者的领域，比之资深神域境也强不到哪儿去，区区九个神域境……呃？”

    伸出数十领域的包围圈内，唐禹的领域也无法肆无忌惮扩散出几百公里远。

    但那金色领域一展开，像是汹涌巨浪往前压迫而来的联合领域，顿时就是一滞，淡金色领域虽然被震得不稳，却没有崩解开。

    在暗紫色领域，橘红色领域，土黄色领域一个个领域加入后，淡金色领域就像是麾下终于有了士兵的将领一样，裹住八道领域力量，往一个方向猛地撞去。

    嘭！嘭！嘭！

    天地一颤，再颤。

    人族九尊神域境的领域合力，完全不逊色于他们数十尊神域境。

    “怎么可能！”

    又有神域境老祖被颠覆了常识，且为什么人族的领域联合后，还能操控自如？

    犯规，这是犯规啊！

    人族领域一会撞向左侧，一会轰向右侧，本来就只是简单粗暴汇合在一起的联合领域，都隐隐被撞得裂开成原本的模样。

    有较弱的普通神域境、资深神域境吐出了几口血。

    渐渐的，异族神域境的联合领域已经维持不住了，领域反而变成他们的制约。

    “各自为战，团体战斗我们才是落了下乘，最好将人族神域境分割开！”

    其他神域境立刻反应过来。

    联合领域本来是想打个先手，认为数量多拼领域一定有优势。

    但领域拼不过再联合就是傻了，打团他们这些来自不同势力，互相间本来就有戒备的神域境，能比得过人族？

    直接碾压就对了！

    那尊熟悉的无敌强者，手持残缺圣器长枪，盯上了南希，一枪刺穿了空间。

    他瞬间就燃烧了本源，想要洗刷耻辱。

    “啪叽——”

    南希挥剑横拍，无敌强者倒飞而出。

    刚刚拍到谁了？

    南希没多想，又顺势斩向其他敌人。

    神域境之前，手持圣器的南希就能碾压无敌强者，突破后战力更是突飞猛进，无论是诅咒、束缚之类的法术，或是防御，南希都暴力一剑砸下去。

    异族神域境面色已经不太好看了。

    他们强者虽然很多，但普通神域境、资深神域境面对南希几乎没有还手之力，精锐神域境才能勉强挡住不被腰斩。

    “怎么会这么强！”

    ……

    唐禹身为最神秘、最强大、最有气质的大道宗宗主，自然受到了敌人的重点关照。

    一尊伪圣，两尊无敌强者手持残缺圣器，呈三角站位将他围在中间。

    外围还有不少神域境严阵以待。

    “分身，还是本体？”

    “试一试就知道！”

    他们也清楚大道宗宗主一些能力，擅长空间，拥有无数分身。

    但普通分身最多同普通神域境周旋，面对他们这等无敌强者，无用！

    三位强敌中，只有一尊赤皇是认识的。

    唐禹凝神以待，有些兴奋。

    毕竟，他也是大佬了啊。

    赤皇手持长枪，背后仿佛有一片赤海虚影。

    另一尊无敌强者浑身笼罩在黑暗中，道道幽暗深邃气流环绕。

    为首的伪圣，身材魁梧不逊色泰仑，皮肤像火一样通红，尾巴尖有火焰流窜。

    他手托举着一枚火焰宝珠，其圣器气息比两尊无敌强者手中的残缺圣器，都要浓郁些——残缺圣器也分微残、半残和全残。

    伪圣面容肃穆，手微微一抬，火焰宝珠绽放出光辉，四周火元素骤然上涨，化作一只只火鸦，猛地朝唐禹扑来。

    每一只火鸦都蕴含了法则之力，看似不起眼的火焰可以扑灭一切法术。

    唯有法则，才能对付法则。

    赤皇背后的赤海虚影逐渐凝实，道道赤红色气流交织在长枪上，他刺出了凝聚心神的一枪。

    另一尊无敌存在也出手。

    他们没有交流，但配合默契，一出手，就是法则+圣器，就是杀招！

    一双双眼睛盯着唐禹。

    就是是分身，还是…本尊或主战分身。

    纵使大道宗宗主本尊，今天，也要叫他陨落于此！

    ‘只有…这样么？’

    凝视着扑面而来的法则之力，唐禹撇撇嘴有些失望。

    赤皇很强，在无敌存在中都算比较强横，伪圣存在更是屹立在世界之巅，毋庸置疑的强。

    然而，

    都是火系。

    赤皇看似属水，掌握的法则却也是一种腐蚀之火。

    伪圣存在，掌握了爆裂法则和灼烧法则，但也就勉强入门的水准。

    以唐禹目前对火系法则的造诣，一眼，就看穿了全部。

    很是失望。

    他随手一挥，浓郁的火系源气尽在掌控，三种火系法则也表示了臣服，宛如小兵见到了自己失散已久的老将军，顿时叛变。

    伪圣和赤皇瞬间都不好了。

    自己的法则之力怎么就突然失去了控制？？！

    他们吓得浑身发抖，熊熊火海中背冒冷汗，手脚冰凉，这个世界到底怎么了？人族难道受天地钟爱？他们到底要怎样做才能夺回属于大海的宝藏，眼泪不争气地流下来，天地间到处充斥着法则的压迫。

    蕴含了三种不同火系法则的火焰，排排坐在唐禹面前。

    他伸手一卷，火焰变成火龙反推回去，另外一尊无敌强者掌握的是黑暗系法则，然而在3+1的火系法则之力面前，就像豆腐渣一样脆弱。

    火龙长驱直入，黑暗被驱散，阴冷的感觉顷刻消失，火龙张嘴将无敌强者吞下。

    “啊~呃~啊！”

    烈焰风暴排开无尽气浪，火焰法则之力吞没了无敌强者的本源，气息直线坠落，发出凄厉的嚎叫。

    伪圣和赤皇都懵了。

    我们俩只是法则之力叛变，你丫的就直接退场了？丢人！

    那尊无敌强者还没有陨落，但已经受重创，战力仅剩三四成，他胆寒了，遁入黑暗疯一样地远离大道宗宗主。

    伪圣和赤皇如临大敌。

    其他神域境震骇万分。

    以一敌三，却翻手就重创了一尊无敌强者，这就是大道宗宗主的实力吗！

    果然…如斯恐怖！

    那一定是本尊石锤了！

    原本压阵的另外两尊伪圣，三尊无敌强者靠了过来，气势将他锁定，但依旧小心翼翼。

    唐禹有点方。

    自己其实…也只是个中等强者，不用那么大阵仗吧？

    他也没有想到，掌握了火之本源法则后，面对运用火系法则的对手，自己简直是碾压。

    火系法则千千万万，起源星辉煌时期总结了数千种火系法则，也不敢妄言囊括世间所有火系法则。

    各种法则之间难度也有强弱差别，如琉璃焰法则就强于普通的灼烧法则，但感悟难度也高些，可两者并没有本质的差别。

    但本源法则是上位法则，统御所有分支。

    就像一棵大树的主干，和无数枝干之间的关系。

    本源法则是根基，也是一切。

    但一般的圣阶接触不到本源法则，往往只有将某一系，某一种法则钻研至极深的地步，才能以此为契机，踏入本源法则之道。

    唐禹自然是没有这么牛批，对琉璃焰法则的感悟，也就不错的水准，距离高深还差得远，极致更是遥遥无期。

    但他感悟的火系法则不少，灼烧法则、爆裂法则、高温法则、冰焰法则等等，基本都入了门，才能在机缘巧合之下，触摸到火之本源法则。

    机缘总是留给有准备的人。

    那尊伪圣和赤皇于他，几乎没有威胁，反而借助他们的力量让自己爆发出更为恐怖的一击，一举重创无敌强者。

    唐禹只想说，巧合，都是巧合。

    但一群凶神恶煞的强者围了过来，怎么破？

    在线等，敲急的！

    “你还只是神域境就如斯恐怖，等将来成为圣阶还得了，恐怕又是一位‘海之大帝’，大道宗宗主不可留！”

    一位镇国老怪开口，毫不犹豫动用了底牌。

    一件件奇物被激发，当做消耗品一样用掉。

    他们甚至拿出了一件完整圣器，在伪圣老怪物的催动下，发挥出恐怖的威势。

    “既然如此，那我也只能……”

    唐禹穿戴起了一件残损圣器级的铠甲，让自己变得更抗揍一些。

    ……

    赤精铜矿矿场区域，一片混乱。

    空间裂缝时而出现，时而消失，各色能量流席卷天地。

    南希已经斩了两尊资深神域境，但自己也不好受。

    灰刃暗杀了一尊普通神域境，但敌人很谨慎，没再给他机会。

    双方互有损伤。

    八方顶级势力+无尽之海联盟，依旧占据了优势，然而那一尊尊无敌强者，伪圣老怪的面色，却并不好看。

    他们的力量合在一起，几乎堪比半个世界了，本应该全面碾压，像碾死蝼蚁一样的，将人族大道宗彻底抹去。

    大道宗强者却依旧顽强。

    七曜城、光曜城那边，佯攻的那些神域境数量虽然也有二三十，却没有顶尖强者，面对大道宗长老「依莲」和「空」，已经陨落了好几尊，那边的神域境已有退意。

    他们的时间也不多。

    倘若大道宗再有支援，强弱就要反过来了！

    但放弃，也不甘。

    “再加把劲，我看大道宗宗主快撑不住了，只要也要让他陨落在此！”

    “可大道宗宗主不是有分身之能吗？”

    “有分身之能不会彻底陨落，但本尊或主战分身的陨落，打击绝对是巨大的，历史上就有天骄培育出了比本尊还强横许多的分身，打出了无敌之势，但终于有次战败，那尊主战分身被斩，从此一蹶不振，后来直至寿元耗尽，也只是个精锐神域境。”

    “大道宗宗主也是一个道理，只要我们能斩掉他这具躯体，剩下的分身，也没有多少威胁了！”

    分身毕竟只是分身，尽管自愈力、恢复力极强，断肢也能再生，但毕竟远不如滴血重生。

    唐禹这具火系主战分身的躯体已经裂开，伤痕累累，战力下滑严重。

    感觉就要坏掉了。

    心在滴血。

    一具主战分身是何等珍贵，唐大领主现在也只有本尊、空间系分身、火系分身、水系分身（划掉）、雷系分身、冰系分身……五具主战分身。

    凝聚一尊主战分身，除了耗费大量资源，不足损耗本源外，还需要足足……三十天！

    介似多么肠滴时间！

    但因为某种不能剧透的原因，唐大领主的火系分身要需要继续苟着。

    终于，

    大道宗宗主，人族联邦创建者，七曜联邦覆灭者，空间使者，火之掌控者……唐禹，于XX历XXX年XX月XX日，满脸‘悲愤’地，自爆于赤精铜矿场。

    浴血搏命厮杀了许久的异族神域境，终于长长地舒了一口气。

    短短几十分钟战斗，很可能是他们这辈子经历过的，最艰难，也最有成就感的一战。

    付出了一件件珍贵奇物，

    付出了大量本源催动圣器，

    来自各方势力的强者联合拼杀，

    终于，在大道宗宗主未彻底成长起来前，将这尊大魔王最强的分身，兴许就是本尊，击杀于此！

    也算战略性胜利了！

    火光照耀下，只有一件残缺的圣器铠甲留下原地。

    伪圣、无敌强者果断出手，要去争抢那件残缺圣器。

    呼~

    一簇温暖的，淡金色火焰，于残缺圣器中点燃，霎时将圣器笼罩。

    四周无尽火元素汇聚。

    法则之音嗡鸣。

    淡金色火焰中，有人形轮廓隐现。

    伴随着重新升腾的气息。

    众异族神域境：“？？？”