    她对林玉竹一直愧疚，总觉得林玉竹为整个家付出了太多，而她却没有为林玉竹做多少。

    特别是千与和千寻还小的时候，她和林老实一心扑在生意上，孩子多数时间都是林玉竹在管。

    如今林玉竹有了沐儿和月儿，她就想着弥补一些遗憾，多帮着带一点孩子，林玉竹也能轻松一点。

    林玉竹听到张碧华的解释后，心中感动温柔道：“娘谢谢你。”

    张碧华脸上的笑容灿烂：“你这孩子突然这么客气干嘛，对了上次给你说的事你心里有合适的人选没有？你姑姑可不能一直单着啊！你瞧着林吉都说了亲事。”

    她这个当嫂子的就想给林秋花找一门好亲事。

    林玉竹认识的人多，而且每一次介绍的人都很靠谱，她就把希望寄托在林玉竹的身上。

    希望林玉竹能给林秋花介绍合适的人。

    林玉竹摇着头，她不想乱点鸳鸯谱。

    更何况她知道林秋花也不想成亲。

    正因为这样，何苦给对方找不自在呢？但看张碧华又这么热衷，她这个当女儿的也不好意思泼自己娘亲的冷水。

    安慰道：“暂时还没找到合适的呢，你也知道我认识的人很少有年纪和姑姑相配的，这种事情也不能急，得一步一步慢慢来。”

    张碧华叹息道：“我也想你慢慢来，就是怕那朱大常不是个东西，三天两头找上门来啊！”

    林玉竹又是一番安慰。

    好不容易稳住了张碧华后，又道：“安阳城这边的宅院价格要是遇到合适的那种小院，倒是可以买几处，最好是挨着在一起的，瘦猴他们年纪也不小了，重要给他们准备住的地方。”

    张碧华摆摆手：“这些你就不用操心了，我到时候会去寻找合适的地方，再者，这件事也不急，瘦猴他们年纪还小，秦三和林奇倒是要准备院子了，你是准备送他们院子吗？”

    林玉竹没有否认，她的确准备送两人院子。

    两人是她徒弟，跟着她做事也这么久了，而且两人一直很认真努力，也从来不偷奸耍滑，可以说两人让她省心了不少。

    “他们两个得买大一点的宅子，两进的院子吧，等到两人要成亲的时候就送给他们，我估计林奇也快了。”

    把事情交代给张碧华，林玉竹就不用管这些事，张碧华对这些事情也热衷，琢磨着等到沐儿和月儿能走路了，不用吃奶了就去寻找合适的院子。

    公主府。

    南宫羽彤听着织锦禀报消息，越听脸上的笑意越鄙夷。

    “五皇妃倒是尽心尽责，之前没看出她这么负责啊！”

    织锦禀报的便是五皇妃最近到处游说城中人的事。

    应该说所有皇子妃当中，五皇妃是最活跃的。

    织锦接话道：“听说大皇子承诺了五皇子，若是他得到了天下，便把叶城和江城两座城池给五皇子，正因为这样，五皇子才会如此努力。”

    南宫羽彤轻蔑道：“大皇子倒是舍得，江城和叶城虽然不是最富饶的地方，但整体条件也是不错的，难怪五皇妃会这么努力地到处游说，只怕心中已经在做着春秋大梦了。”

    织锦道：“我们就不需要防着一点吗？”

    她担心安阳城这边归顺大皇子的人太多，会对南宫羽彤造成影响。

    然而南宫羽彤一点都不急，淡淡的一笑道：“一群跳梁小丑罢了，压根不需要重视，你把桌上这封信给五皇子，正好我们可以看看戏。”

    织锦看了一眼桌上的信，震惊道：“这不是六皇子给主子的信？难道你是想五皇子和六皇子……”

    想到这个结果她就忍不住打了一个哆嗦。

    五皇子和六皇子关系不错，但明面上六皇子是站在大皇子那边的，暗中却又写信给南宫羽彤，处处讨好。

    这是典型的两边都不得罪。

    南宫羽彤轻蔑道：“我最不喜欢墙头草，既然选择了谁，是好是坏都给我好好跟着，耍心机多少没有意思了，再者，六皇子这个人无勇无谋，还不如之前的老三，这种人我也不屑。”

    这种人，天知道什么时候就成了反骨崽，背后再捅你一刀。

    织锦听完解释恍然大悟，点着头道：“原来如此，那我马上就去送信。”

    在织锦离开之后，织秀进了屋子。

    织秀行了行礼道：“八皇子妃来了。”

    南宫羽彤让织秀赶紧把人请进来。

    林玉竹进了屋子，笑道：“皇姐这是在议论什么大事呢，这么久才见到你。”

    她来好一会了，结果织秀拦着她，说大公主在房中有事情和织锦商量。

    她也不是无理取闹的人，所以耐心地等着。

    南宫羽彤指了指她身边的位置道：“赶紧过来坐，我能商量什么大事，你坐下我慢慢和你说。”

    她对林玉竹信任得很，压根就没有什么秘密是林玉竹不能听的。

    于是把织锦禀报的事情说给了林玉竹听。

    林玉竹听后瞥了嘴道：“四皇嫂之前也来找过我，说五皇嫂的事，皇姐，这件事我们就真的一点都不急吗？”

    南宫羽彤喝着茶，慢悠悠道：“有什么可急的？五皇妃能劝动的人，早就暗中投靠了大皇子，五皇妃劝不动的人，永远都劝不动，还有，谁说安阳城中投靠大皇子的人就能比投靠我的多？”

    她经营了这么多年的关系，帮助的人可不少。

    这些都是人情！

    林玉竹只想要一个结果，对过程可没有兴趣，比如，有哪些人是投靠了南宫羽彤的，这样的事情她一点都不感兴趣。

    她今天来主要是为了霍良的事，南宫云齐从她那天见了霍良之后就离开了安阳城，听说是接到了皇上的密信有事情要去处理。

    这不，都过去了三天人都没回来，她也想问问南宫羽彤，关于南宫云齐的事情。

    南宫羽彤听林玉竹说完两件事。

    解释道：“云齐具体做什么我也不清楚，你也知道父皇其实做事很谨慎，至于你说霍良，他被安排在了一个秘密的地方，解毒这种事就不麻烦你了，我让孙紫菀去的。”

    她体谅林玉竹带两个孩子辛苦，所以，一般麻烦事都不让林玉竹处理。

