    吐出一口浊气，陈朝微微一笑，“别给自己找借口了，打不过就打不过。”

    原本几乎已经笃定眼前少年不可能只是灵台境的谢伯安，在此刻也不由得皱了皱眉，有些恍惚，也是，这少年年纪才多大？不过十六七岁，这样的少年，即便是神都那边的天才，又有几个是能够踏足神藏境界的？

    只是对方以灵台境界和他僵持这许久，便更让谢伯安觉得难堪了。

    一境之隔，又年长对方这么多，却还是不能轻易镇压对方，这桩事情要是被师门知道了，他这张老脸便可以说是彻底不要了。

    看着房顶上的少年，谢伯安杀心不减，但实际上杀心一直在，眼前少年又何时在乎过？

    谢伯安不愿意再多费口舌，双手挥动，小院里的风雪呼啸着而起，涌向天空，而后在空中凝结，成了一颗颗雪球，稍微停顿之后，纷纷朝着陈朝激射而去！

    握紧断刀的陈朝一刀挥出，斩开当先一颗雪球，也不管那些溅射到身上的雪花，而是整个人一跃而下，在空中便凌厉一刀斩下，黑色刀光，顿时破开一条大道。

    那些落在房顶上的雪球砸碎无数青瓦，噼里啪啦的，好似下了一场冰雹。

    一直在廊下的谢南渡往后站了几步，目光却是一直都在陈朝身上。

    之前看着陈朝被击落到小院之中，她有些担心，但不知道为什么，随着时间一点一滴推移，她反倒是没那么担心了。

    有些奇怪，但好像又很寻常。

    落在庭院之中的少年，没有了之前那般的退让和隐忍，开始主动出刀，靠近对方身躯之时，手中断刀不断挥出，一刀又一刀，刀势连绵，几无破绽。

    陈朝练刀，几无章法，全是一次次在生死之间在那些妖物身上练出来的东西，一刀递出，寻找的是对方的最大弱点，只求用最小的力气去创造最大的杀伤，其实这种理念，和大梁朝军伍想法一致。

    由此可见，陈朝要是从军，会省去很多麻烦。

    谢伯安这种出身名门的正统修士，哪里见过这种阵势，仓促之间迎敌，竟然是连连后退。

    之前两人之间的局势，似乎是彻底扭转了。

    谢伯安双手不断在身前摆动，一道道气机从身前涌出，想要在这里构建出一道屏障，所幸对面的陈朝虽然刀势凌厉，每次出刀也都几乎挑不出任何问题，但毕竟只是一个灵台境的武夫，因此最后还是让他将那方屏障构建出来。

    一道以风雪为基构建出来的屏障，此刻就横在两人身前，谢伯安叹了口气，吐出所剩无多的余气，而后开始换一口新气。

    就在这个时候，陈朝却眯了眯眼，等了那么久，便是为了此刻。

    风雪那边，陈朝身上气机涌动，刹那间便攀升而去，从灵台境变成了一位神藏境。

    攥紧手中断刀，陈朝一刀破开风雪屏障，一个跃步，已经到了谢伯安身前，看了眼前的中年男人一眼，这位是至始至终都在隐藏实力的少年武夫一刀斩下，正处于新旧交替之时的谢伯安喜一脸不可置信，瞪大了眼睛。

    那一刀挥出，直接便在谢伯安身上留下了一道骇然伤口。

    此刻即便谢伯安想要再度强行换气，也没了机会，眼前少年在一刀之后，更是沉肩撞向自己胸口，自己胸中气机，在此刻轰然破碎，再想凝聚，几乎已经不可能。

    大口吐出鲜血，谢伯安跌坐到了小院雪中，仰头，一脸不可置信的看向眼前的黑衫少年，问了个之前问过的问题，“你当真是一位神藏武夫？！”

    陈朝冷笑一声，没有给出答案，也仍旧没有任何的掉以轻心。

    自从知道眼前这谢伯安是一位神藏修士之后，从最一开始，陈朝便在想要如何才能让对方轻视他，如果对方一开始便知道自己是一个神藏武夫，那么这次交手，就一定会无比焦灼，自己想要打杀对面，也要花出更多的时间来。

    在山中和妖物交手，陈朝求得是以最小的代价去取得最大的战果，若是什么都不去不想，就这么和对方纠缠，即便能杀了妖物，那些藏在暗处的妖物也不会让他安然无恙的离开山中。

    换句话说，即便是受了重伤，也要表现的并无大碍。

    至于眼前的这位谢伯安，让他轻视是第一步，让他暴怒则是第二步。

    有了这两样东西，两人即便是同境，那死得也肯定是谢伯安。

    谢伯安此刻跌坐在院中，一位神藏修士的生机不断流逝，身死已经几乎成了定局，想要救他一条命，没那么容易，更何况，眼前的陈朝，能让旁人救他吗？

    只是直到此刻，他都想不明白一个道理，为什么一个天青县小小的镇守使，竟然会是一个神藏武夫！

    要是早知对方是神藏武夫，自己绝不会那般掉以轻心，也不会自大到和对方在方寸间一较高下。

    可如今，一切都晚了。

    谢伯安痛苦地闭上眼睛，生命的最后时刻，也不知道他会想起什么，是不该接下这注定没什么好下场的事情，还是该早早就全力出手，打杀那个少年武夫。

    陈朝站在院中许久，等到谢伯安当真生机断绝，没有半点转圜余地之后，这才小心翼翼走入院中，手中断刀入鞘，开始在这尸体上翻找宝物。

    远处谢南渡虽然不是第一次看见这样的景象了，但还是忍不住有些失神。

    短短一月不到，便在自家小院里连杀了两位修士的陈朝没什么特别想法，在他看来，这两个主动找死的修士，无非是和山中妖物一般，没有什么区别。

    只是当陈朝站起身的时候，院门那边，无风而开。

    两道身影出现在那边，一老一少。

    身穿棉衣的年轻男子看到小院景象，一脸惊骇，而在身前的清瘦中年男子却只是平静不已。

    这两人，便是之前驾马车在那边长街买炭的两人了。

    之前谢伯安来到这方小院，他们就已经知晓，但是却没打算立马现身，他们想借此看看谢南渡如何选，但却没有想到，等到他们来到这里的时候，那个所谓的选择也成了笑话。

    陈朝用刀，帮谢南渡破了那个两难的境地。

    这实际上有些不讲道理了。

    但谁又能想到一个小县城里的镇守使，竟然真是一位神藏武夫？

    所以这些所谓的布局，被一个少年武夫搅碎的事情，看似在意料之中，但何曾不是在情理之中。

    在看到又是两个不速之客后，陈朝第一时间，握住了刀柄。

    天底下最让人心安的，便是此物。

    林先生定了定心神，朝着不远处的谢南渡拱手行礼，“神都谢氏供奉林远，奉命来接小姐。”

    他声音温和，中正平和，有大儒风范。

    年轻男子也收回错愕情绪，在自家先生后拱手行礼。

    两人这作派，比前两次的两人，都要诚心许多。

    “小姐不必多虑，其间缘由只怕小姐也知晓几分，所谓考量，在谢伯安死于此地的时候，便当真是完全结束了，若是小姐没有通过考量，林远是不会出现在这里的。”

    林远始终拱手，这是这番话，算是将之前所有事情都做了一个总结，言下之意也是说，即便最后那个选择，你谢南渡没有说出口，也没什么问题了，神都谢氏的大人物也不会在这个问题上再纠结什么。

    不过这一切，都要感谢那个少年。

    陈朝看了一眼谢南渡，眼神复杂，不知道在想些什么。

    谢南渡笑了笑，真心实意的满是感激。

    陈朝收回目光，缓慢走到廊下，但手却没有离开刀柄。

    谢南渡轻声问道：“倘若那人你打不过，也打？”

    陈朝想了想，点头道：“那个选择怎么选是对的，其实我不太操心，但说你要是没选对，就要我的命，那我可忍不了。”

    “打不过你能怎么办？”

    谢南渡说道：“你这个人，好像从来都不做没把握的事情。”

    陈朝默然无语，这个问题，他似乎不太想回答，反而说道：“要是那家伙要动手，我可救不了你了。”

    此刻来到庭院里的林远，依着陈朝如今神藏武夫的境界，看不透对方。

    换句话说，对方的境界，要比他高至少一个境界。

    那便是苦海境了。

    只是自己一人逃得一条命去，陈朝觉得不是不可为。

    谢南渡摇摇头，“他不会出手的。”

    陈朝点点头，听着这话，心安了一些，只是那只手，仍旧在刀柄上，他问道：“那这一次，加点钱？”

    谢南渡点头，没有拒绝，说道：“好的。”

    而后她往前走了几步，看向一直拱手行礼的两人，问道：“林先生是否也想知道我会怎么选？”

    林远一怔，蹙了蹙眉，他自然知道眼前的少女说的不是他。

    他想到了些什么，猛然抬头，劝道：“小姐三思！”

    有些话，不说出来，谁管你怎么想？可一旦说出来之后，带来的后果，又当真不痛不痒？

    谢南渡置若罔闻，只是自顾自一字一句说道：“倘若真要我去选，那我便选他。”

    声音不大，但在廊下，所有人都能听得清楚。

    林远脸色微变，一时之间，他甚至都没能想清楚，为何眼前的少女会在这大局已定的局面下，还要说这番话？她难道不知道，这一番话说出来，不是说给他林远听的，而是说给神都听的？

    谢南渡却不在意这些，她不在意林远怎么想，也不在意神都怎么选，只是平静重复着自己的想法，“再来一万次，我也会这么选。”

