    “好！回头你把详细的东西整理一下，发一份给我，如果你真能说服得了我，那么，有些绿灯，给我开一开也无妨啊！”

    叶老很是满意的点了点头。江河这个家伙，真是让他越看越喜欢。

    京城那边集合四大世家和一些所谓的商业专家，研究了这么久都没研究明白的互联网市场，江河居然已经弄出成果了。

    这速度，这效率，真是让叶老想不高兴都难啊！虽然还不知道江河口中的成果究竟是什么，但叶老已经在畅想自己拿着这份成果，去京城炫耀的场景了。

    “老爷子，不是说好，今天咱们只吃饭，不谈工作的吗？”

    看着叶老和江河居然又开始谈起了工作，林雅此时有些不乐意了。江河才刚刚回来，她可不舍得这么快就和江河再分开。

    “哦！对对对！你看看我这，吃饭吃饭。哈哈哈。”

    对待林雅，叶老的态度可比对江河要好太多了，那完全就是对待女儿一般的无脑宠溺啊！

    吃过了午饭，叶老和江涛便起身打算告辞。毕竟江河昨天才刚刚回来，他们老是待着这里，不是惹人嫌吗？这一点，叶老还是十分识趣的。

    “臭小子啊！别的我就不再多说了，成果出来了以后，第一时间拿给我。如果年前你能弄出来的话，我还有份大礼给你备着呢！”

    大门外，叶老对着出来送自己的江河，严肃地吩咐起来。看得出来，对于互联网市场，他是无比重视的。

    “那您的这份礼，可得准备得丰厚一些咯。现在距离过年可还有近十天的时间内，这周内，我会去核实两件事，如果一切顺利的话，七天后，您就能看到成果了。”

    对于这件事，江河可谓是信心十足，不仅仅是卢勇那边，对于闫磊和金永江这两个小家伙，江河也是十分的看好的。

    回到屋子里以后，江河发现，林雅此时正在跟谁聊着电话，看她的那个表情，似乎聊得还挺愉快的。

    江河也没有去管，直接走到了客厅，陪着幺儿开始玩起了过家家来。虽然游戏确实比较幼稚，但谁让自家的小公主特别钟爱呢？

    “唉？不会吧？……我就不参加了吧？……可是……怎么这样啊？……嗯……”

    林雅那边的沟通似乎有些不太顺利，声音听起来有些激动，让江河和幺儿都不禁抬起了脑袋，看向了林雅的方向。

    林雅似乎也意识到自己的声音有些大了，连忙对着江河和幺儿做出一个抱歉的表情之后，又开始对着电话那头沟通起来，只是那满脸的为难之色，却并没有随之消失。

    “是谁的电话？出了什么事了吗？”

    等到林雅挂断电话之后，江河才十分贴心的走到林雅的身边，轻声地问道。

    “是小鹿啦！她刚刚来电话，说是明天有一个高中同学聚会，大家都会过去，所以非要我也参加……”

    感受着身后那让人安心的气息，林雅轻轻地将身体靠在江河的胸口，开始对着江河抱怨起来。

    林雅口中的小鹿，原名沈璐，是林雅从小到大的好闺蜜。两人的关系一直非常的好。之前林雅为了给幺儿治病四处借钱时，沈璐还无偿拿出了三万块存款。

    虽说如今早已经把钱还给了对方，但这份情，林雅却是一直记得的。如果是别人来邀请的话，或许林雅直接就回绝了。但开口的是沈璐的话，江河知道，林雅还真的不太好拒绝。

    “没事，去吧，你也辛苦这么久了，是时候给自己放个假了。明天你去好好的玩一玩，我在家带幺儿就好。”

    江河也觉得林雅该出去活动活动了，这么多年来，因为自己的不成器，也确实苦了林雅了。所以这次，他为了让林雅能够好好的玩一玩，主动接过了带孩子的任务。

    “你也躲不掉。小鹿说了，让我无论如何也要把你带上，她要攀一攀你这个暴发户的高枝。”

    林雅白了江河一眼，不过回想起刚刚沈璐的那个语气，还是不由得捂嘴轻笑了起来。看得身后的江河，不由得食指大动。如果不是因为幺儿还在的话，估计立刻就要把林雅就地正法了。

    沈璐算是林雅身边，唯一知道她如今真实情况的人。如果不是因为江河最近一直在忙，甚至都不在杭城的话，林雅早就邀请自己的好姐妹来家里聚一聚了。

    “我去收拾一下明天要穿的衣服，你陪陪幺儿吧。”

    感受到身后江河的呼吸渐渐加重，林雅也仿佛意识到了什么。没好气地白了江河一眼，然后飞快的逃离了这个是非之地。

    ……

    就在林雅和江河这边为了明天的同学聚会而各自准备着的同时，杭城的一间酒店内，有两个人正凑在一起，秘密商量着什么。

    “王少，您吩咐的事已经办好了，确定林雅明天一定会准时出席的。”

    一个长得文质彬彬的家伙，此时正一边看着手机，一边对着对面的家伙汇报着。

    “哦？可以啊苏浩！不愧是咱们班的学习委员，你这个行动力让我很满意啊！”

    王少听到林雅的名字时，两眼瞬间亮了一下，不过很快便被其压了下去，对着苏浩称赞了一番。

    “哪里，王少您过奖了，我不过是刚好想到一个可用之人罢了，不值一提。那个，王少，您看，您的要求我已经做到了，咱们的这个合作……”

    眼见气氛已经差不多了，苏浩一边谦虚了几句，一边从身边的背包中，取出一沓文件，恭敬地递给了对面的王少。

    苏浩其实和林雅并不熟，甚至从毕业后就没有再见过面。之所以能够将林雅约出来，不过是因为沈璐是自己的追求者罢了。

    虽然苏浩一直看不上沈璐，觉得沈璐的家境条件配不上自己。但沈璐的样貌也不差，苏浩也就没有明确的拒绝。再说了，送上门来的肉，岂有不吃之理？

    可让苏浩没想到的是，这个一直被他看不上的女人，这一次居然真的帮到了他一回。如果能够拿下王少的这笔订单，他的工厂，瞬间就能鸟枪换炮，原地起飞了。

    “不急，不急，这样吧，你的脑子比较好用，明天你再帮我一个忙，只要你能让我满意，那么这份合作，它就是你了……”

    轻蔑地扫了一眼苏浩手中的东西，王少压根没有伸手去接的意思，反而提出了自己下一步的要求来。

    “这……是，王少，那我可就全仗着您提携了。”

    苏浩微微犹豫了一番，最后还是硬着头皮答应了下来。同为男人，他自然清楚自己这位老同学的那点小心思。

    可是有什么办法呢？如果失去了王少手中的那笔订单，他的工厂就要关门大吉了。这个时候，他哪里还会去管别人的死活？

    “林雅，沈璐，人不为己天诛地灭，这次，你们也别怪我苏浩不讲究了……”

