    百里红妆诧异地看着眼前的男子，心中隐约能够猜到他的想法。

    毕竟自己现如今的身份与五十九层之间已经又拉开了一条鸿沟，之前他互相殴觉得差距还不是特别大，这会儿只觉得差距过大，彻底紧张了。

    “那就多谢了。”

    既然是送上门来的药材，她不要白不要。

    百里红妆看着眼前的店家，心头不免也有些好笑。

    如果不是就这家药材铺最近，她就不来这买了，因为这一片区域的范围本就不小，另一间药材铺无疑要远上不少。

    她懒得多绕一段路，再加上这家药材铺中本就能找到她所需要的药材，干脆也就不费神了。

    不过，从现在的情况来看，似乎她来一次，这店家就得要多送一些药材。

    店家现在见到百里红妆是真的怕了，这完全就是一尊大神啊！

    只要百里红妆想，自己就算是住在五十九层又算的了什么？完全不是一个层面的对手，想要杀了她简直的是轻而易举。

    “蓝姑娘，我看你好像比较需要这几种药材，恰好我这里有不少，要不你就一起带走吧。”

    说着，店家以闪电般的速度将这些药材全都给拿了过来，递给了百里红妆。

    看着眼前满满当当的药材，百里红妆眼中也浮现了一抹诧异之色。

    “这些全都给我？”

    她买这些药材就是为了制作那丹药二用，毕竟之前在丹药大展上已经展示过了，上三十层的炼药师倒是知道了是怎么一回事，但是要想真正的地将这效果传扬出去，还是得让更多的修炼者才行。

    如此一来，这丹药的数量便也就需要跟上了。

    “蓝姑娘，这些全都送给你。”店家笑容满面，“日后若是需要什么都药材，直接吩咐我一声，我全部都装好送到您那去。”

    百里红妆轻笑地拍了拍他的肩，后者的身体直接就僵住了，神色间充满了紧张。

    “放心吧，我很快就不住在这五十九层了。

    之前那种小事我并不会放在心上，所以你也可以彻底放心了。”

    “蓝姑娘说的这是什么话，我是打从心底里地佩服你这样的强者，这只是表达我的敬仰之情。”

    “多谢。”

    百里红妆看了看自己手中的药材，笑着离开了药材铺。

    “主人，我觉得你如果再来一次这药材铺，我觉得这店家都要哭了。”小黑忍不住笑道。

    百里红妆唇角微扬地，“自作孽吧，这店家经过这一次的事情之后怕是不敢再随便坑人了。”

    就在百里红妆回到自己住处的时候，忽然发现门外站着一个人。

    瞧见来人，她倒是立即就认了出来。

    “杨公子？”

    男子一见到百里红妆，脸上也露出了欢喜的笑容，他恭恭敬敬地行了一礼。

    “蓝姑娘，您住处的事情已经安排下来了，师父特意派我来通知您一声。

    只要略微收拾一番便能够直接去上边住了，那里的环境更好，住起来也会更加舒适。”

    听言，百里红妆也并不意外，宏拓炼药师的效率自然是极高，承诺过她的事情一定会办到。

    “多谢。”

