    船长酒店里。

    刘盛的态度恭敬得让林文心里发毛，他那恶心肉麻的话简直像化粪池里的污水喷薄而出。

    为了避免道心受到污染，林文直接开了七窍玲珑心。

    但其实刘盛的目的很简单，就是邀请林文去府上和常都长一述。

    虽然很恶心，但林文心想反正都是七窍玲珑心讲话，去就去了，说不定还能捞点好处。

    到了府上，林文直接被请进了常生的秘密会议室，见到了常生的一大圈心腹爱将。

    林文记不住这么多人名，也懒得管这些，只任由七窍玲珑心发挥。

    七窍玲珑心在这种官场交际场合，简直就是如鱼得水，官场交际的核心就是奉承、恭维、称赞，是纯粹的务虚聊天，非常考验一个人的交际水平。

    这在帝国中，是一门专门的学问，怎么奉承，怎么恭维，怎么称赞，才能言之有物，听之不腻，让人如沐春风，都是极有讲究的。

    而最顶级的官场交际大师，往往只用最朴素的话语，就能让人开怀大笑，烦恼尽忘，芥蒂尽消。

    七窍玲珑心，在这方面是绝对是最顶尖的，什么官场交际大师在它面前都是弟弟。

    林文每隔几分钟睁开一次眼，只听闻场中笑声不绝，气氛极好，七窍玲珑心机锋尽出，伶牙俐齿，能言善辩，恰到好处，把所有人都哄得红光满脸，飘飘欲仙。

    过了几分钟，一个侍从在常生耳边说了句什么，常生不耐烦地挥了下手，一个心腹就领命而去。

    大约十五分钟后，官场交际时间结束，这个时间一般都是根据双方能力来决定的，如果对方不擅交际，就缩短，擅长交际，那大家就多攀攀关系。

    十五分钟已经是顶格的了，毕竟交际只是前戏，核心目的还是解决问题，讨论利益。

    常生的目的也很简单，金融的事情比较大，他需要从长计议，但房地产的问题现在就可以提上日程。

    仅仅一天的时间，他就已经拿出来一个初步的预案，想请林文看看，提供一些参考建议。

    虽然林文实际上狗屁不懂，但见得多了，把前世所见所闻所发生过的事情说一遍也就差不多行了。

    但在常生听来，这简直是最不可思议的谈话了。

    他看似平淡地只说了一些想象中的现象和场景，但细细一品位，这些现象和场景背后代表的意义，好像就是当计划实施之后未来发展的景象吗？

    其想象之大胆，细节之丰富，推论之严谨，简直就像一个真实的未来世界一般。

    短短几段话，就包含有这么丰富的信息，只能用微言大义来形容了。

    常生脑海里现在只转着一个念头：

    “这是那位天才之士的研究成果？盛怀轩为什么不自己用？哦，他条件不成熟，必须只有灵都这样的大城市才行。”

    态度也越发热情，简直恨不得把林文供起来。

    片刻之后，那个心腹回来了，在常生耳边低声说了几句。

    常生笑道：“林郡长想在这里招募些劳工？这种事情何必派心腹大将亲自去干，和我说一声就行了。”

    七窍玲珑心道：“这等小事怎么能劳动常都长大驾？”

    林文心想：“看来齐牧闹出来的动静不小啊，连地区长官都知道了，应该招了不少人了吧。”

    过了一会，忽然有一大群下属官员狂奔而来，大喊道：“常都长！不好啦！不好啦！出大事了！”

    常生喝道：“大呼小叫！成何体统！”

    虽是这样说，但现在是联席会议期间，任何大小事务都不能等闲，常生向林文致歉，暂时离场。

    等到他回来之后，脸色有点不太好看，说道：“林郡长，这事情做得有点不太厚道吧。”

    听常生说完，林文才知道齐牧闹出来的动静，已经远远超出他的想象了。

    整个瑶京灵都，几乎所有的失业者、待业者、临时工和苦力，全都聚集来了，到处盛传帝国的巨大宏伟计划将在长山郡展开，无论多少人，都招得下。

    整个灵都的社会底层，蜂拥而至，甚至许多有工作的，正常上班的基层员工都涌了过来。

    瑶京灵都的所有码头都停工了，大量货船停泊在港口，卸货的苦力却一个不见，许多公司直接停摆，因为员工全都跑去长山郡的招聘会了。

    整个灵都，一下子瘫痪了一大半。

    在联席会议中搞出这种事，如果不是之前相谈甚欢，常生几乎都以为是针对他的攻击了。

    一看常生的脸色，林文知道他必须要作出一个合理的解释了，不然在人家地盘上挖墙角挖到这种地步，不论如何都说不过去。

    这就需要真材实料了，七窍玲珑心是不能胜任的。

    他脑子一转，立刻就想到一个办法，关掉七窍玲珑心，笑道：“常都长，别着急，我其实是在帮你。”

    常生脸色古怪，难以理解：“愿闻其详。”

    林文微微一笑，就差拿把羽扇轻轻扇动他的诸葛之气了。

    “我有一言，请诸位静听。”

    “你们可知，房地产，最重要的是逼格。”

    “瑶京灵都必须对标神京这样的国际级超一流大都市，其先进和发达程度应该首屈一指。”

    “这么高端的国际大都市，怎么能有这些低端人口呢？他们在这里，完全就是降低瑶京灵都的格调！”

    “所以，我就自作主张，帮您清理低端人口，好引进高端人口。”

    “人口越高端，都市就越高端，房价才能越高端！”

    常生露出一点笑容，但疑惑并未完全消除：“可这样的话，那些普通工作谁来做呢？”

    林文笑道：“国际大都市里，就是前台收银的，也必须要懂得高级经济管理学，做苦力的，要完全明白力学和杠杆的原理，炒菜的，至少要能背出一百个化学反应方程式，这叫往来无白丁，谈笑有鸿儒。”

    常生露出若有所思的表情。

    林文继续循循忽悠。

    “你想，当一个人来到瑶京灵都，他所有看到的一切，都是全世界最豪华的楼盘，他所接触到的每一个人，都是风度翩翩，谈吐不凡的人。那么，在他心中，这个成功者的都市的形象，就已经竖立起来了。”

    “这时，当他再看到至少十几万一平房价，才会感叹物有所值。”

    话音一落，众人纷纷鼓起掌来，赞道：“高！实在是高！”

    “厉害！林郡长您一定就是下一个闪耀的帝国之星！”

    “我有一种预感，您的出现，会改变帝国这些年来的颓废之局！”

    林文笑了笑，悄悄往接下来的话里塞了些私心。

    “当然，这里的工资水平，我也认为应该涨一些，至少涨一倍，还要有一个最低工资的概念。”

    一说到这个，所有人都是一副欲言又止或不以为然的表情。

    林文笑道：“你们不用担心，工资涨一倍，物价涨三倍，房价涨一百倍，赚的还是你们，没有高工资高物价高消费，也配叫国际大都市？这叫舍不着孩子，套不着狼。”

    “当然，你们还可以在城外设置一个缓冲区，那里设施落后，生活贫乏，但物价低廉，是贫困者的区域，用以缓冲巨大差异带来的矛盾。”

    “同时，你们要不计一切代价的做广告，全力宣传灵都，金融也必须尽早开放，各类贷款要疯狂大放水，这样才能炒热城市。”

    现场一片寂静，片刻之后。

    “好！”

    常生带头鼓掌。

    “不愧是林郡长！这是我听过的最细致的、最可行的策划！方方面面都能考虑得这么清楚，简直是世所罕见的天才人物！”

    顿时掌声如雷，叫好声不断。

    同时常生又转过头来骂道：“你们这些废物，经常事到临头了找不到解决办法！一百个加在一起都抵不过一个林郡长！”

    他上来一把握住林文的手。

    “果然是英雄出少年，林郡长如此不凡，日后必将成大器！回去之后，如果长山郡遇到什么问题，尽管和我说，我一定鼎力相助。”

    林文眼睛一亮，他当然知道常生话里的潜意思是保持联系，但也有一部分利益联合的意思。

    只有利益相关，大家的关系才能紧密。

    而瑶京灵都是帝国最重要的出海口之一，另一个就是超一线的龙京魔都。

    这里经济发达，长山郡如果能和灵都建立贸易关系，说不定能极大地改善郡内的经济状况。

    而且，瑶京灵都正好就在大龙江的出海口之边。

    天江的下游就是大龙江，从长山郡可以直接坐船抵达，物流非常便利。

    水运也是所有运输中最便宜的，正好契合长山郡的现状。

    所以，没有比瑶京灵都更适合的贸易伙伴了。

    一想通这个关节，林文立即一把反握住常生的手，七窍玲珑心说：“一定！还望常都长多多襄助！”

    两人对视片刻，一起仰天大笑了起来，颇有英雄惜英雄之感。

    临走之时，林文又说了句：“常都长，低端人口要常常清理，城市的格调万万不能降低，长山郡又穷又偏，您可以把清理出来的低端人口，全送往长山郡。”

    常生笑道：“互利共赢！高！林郡长真是高人啊！”

    他忽然又想起来了什么。

    “对了，一会我组织人手帮你吧，人聚太多了，可能会有一些不好的影响，联席会议期间，情况特殊，希望您能理解。”

    七窍玲珑心笑道：“哪里哪里，常都长能帮我，我感谢还来不及呢，怎么会怪你？”

    常生只觉得和这个年轻人交流的每一句都非常舒心，忍不住说了一句。

    “我们聊得如此投缘，我就干脆帮到底吧，也算是帮我自己，我直接组织大巴车队，再划三条绿皮火车和三艘轮船给你，现在就运人。”

