    第一名？

    众人倒吸一口冷气，然后默默地开口劝云暮挽道：“这个，第一名不是我们这等人可以挑战的，听说，坐在第一那位，两年了，还从来就没有人能将他拉下来呢。”

    “这么厉害？”云暮挽微微蹙眉，第一的位置她势在必得，不管对方的实力怎么样，她也得试一试。

    实在不行，不是还有红毛鸡和团团么。

    咳咳。

    说错了，是朱雀和白泽。

    ……

    “金系学院廖子楚，挑战榜单第三十二名！”

    “火系学院何方，挑战榜单第三十一名！”

    “土系学院……”

    ……

    一个一个自爆身份院系，直接上台挑战，擂台十分大，一下子可以容纳三方人进行挑战。

    比赛旋即开始——

    众人围观，一个一个陷入了安静，专心致志地盯着上方的一切！

    被挑战者上台，双方二话不说直接开打，一道一道绚丽的灵力飞出，数道身影直接晃得人眼花缭乱的。

    “砰砰砰——”

    几声巨响传来，三道身影几乎是同时飞出，落到了擂台之下——

    众人定睛一看，看到了擂台上站着的三人，他们静默了一会儿，随后炸开了锅！

    “天哪，三个挑战者，只有一个赢了！”

    “废话，榜单哪有那么容易打啊，不少人还有魔兽呢，你看昨天人家那个后勤分院，灵兽啊。”

    “对呀对呀，可厉害了。”

    “啧啧，不知道他们要挑战哪个。”

    “唉，快看快看，北辰师兄旁边的韩菱瑶不见了唉。”

    “对吼，她去哪了？”好像昨天她也不在呢。

    “不知道哇。”

    众人表示不懂，平日里，韩菱瑶就喜欢粘着北辰影，寸步不离，她的心思，学院的人都知道。

    现在忽然不见人了，倒是有点稀奇。

    ……

    高台之上，男人骨节分明的手轻扣扶手，一下一下，好像敲在了众人心头之上。

    “执法长老最近，似乎很有空。”

    “嗯？”

    “是呀，平时执法长老神龙见首不见尾的，如今，导师有空来这里观赛，着实令我等意外啊。”另一位长老附和。

    “是呀是呀，不知执法长老为何忽然有兴致观赛啊？”

    北冥渊停止了手上的动作，冰冷的眸子中不见一丝涟漪，他淡红色的薄唇轻启，道：

    “怎么，各位有意见？”

    声线冰冷，面色淡然不知喜怒，众人心脏猛地缩瑟了一下，有点害怕惹怒到他。

    “不敢不敢，只是随口一问而已。”

    众位长老笑了笑。

    “执法长老，对于这一次的排位大赛怎么看？”

    院长是时候转移话题。

    “很看好。”他答。

    “看好谁？”院长假装不经意地问。

    “自然，是最终赢得比赛之人。”他说到这里，神色略微柔和了一些，不再多言。

    众人闻言，纷纷交换了一个眼神，他们总觉得这一次执法长老出现，不会是那么简单的事情。

    啧。

    ……

    下方结果出来，接着，又是一个一个的上台，无一例外，挑战者很少胜出，几乎都没赢。

    这个就给一些人很大的压力了。

    有的甚至于都没有勇气上台挑战了。

    最后一场，明显有点难。

    蓝容他们都在准备上台。

