    “平行宇宙？”

    灭霸面色微变，默默攥紧了无限手套。

    早在地球猿猴的势力范围急速扩张至整个银河之前，无数代外星学者将目光投向了星辰大海，试图探究宇宙创世之初的奥秘。

    外星文明的科研水平远超人类，在整体的理论方向上却没有本质差别，他们同样也有引力理论、超弦理论、M理论、粒子物理和量子场论，

    李昂玩味地看着灭霸脸上的表情，笑着说道：“我翻阅过资料库，无论哪个文明，都只有相关理论，没能明确得出平行世界存在的现实依据。

    你知道这是为什么么？”

    紫薯头灭霸没有说话，尽管他汲取了整个泰坦文明的科研精华，并在征战星河的旅程中，不断攫夺其他文明的科研成果，既有脑子又有肌肉，对理论物理极为熟稔。

    这个问题太低级了。

    李昂替他做出了回答：“因为观测不到。

    如果从A点发出的光在50亿年之后，刚刚被B点接收，那么此时AB两点之间的距离绝对超过50亿光年——这是因为宇宙无时无刻不在急速膨胀之中。

    这就导致了不管运用何种强大仪器，不管采用何种观测方法，个体生命能够亲眼‘看’到的宇宙边界是有限的，这个界限大概在400亿光年左右。

    换句话说，400亿光年形成的事件光锥，正好是宇宙内生命所拥有的‘宇宙视界’。超出光锥之外，则无法干涉，无法观测。”

    灭霸沉默不语，他那“灭绝半数生命”的狂想，就来源于400亿光年所形成的“宇宙视界”。

    如果这400亿光年就是宇宙内生命能够腾挪活动的空间，那么根据熵增原理，生命迟早会将所有资源消耗殆尽。

    “要是将直径400亿光年内的宇宙视界，视为一个完美无缺的小球，那么与这颗小球相邻的，则是无穷无尽的小球，

    这些小球当中，同样也有数量大致平均的粒子，这些粒子会自由进行排列组合，形成一个又一个截然不同的小球。

    只要小球的数目足够多，那么小球内部的粒子排列组合总会出现相似，也就是说，不同的宇宙视界，很有可能出现相近的事物。

    这就是多重宇宙，或者说平行世界的假想。”

    早已耳熟能详的科学理论，依旧令灭霸心神摇曳。

    无穷的宇宙！无尽的可能！无限的征程！这背后所蕴含的悠远意味，令灭霸忍不住轻微战栗，但他的科学素养，依旧逼迫他进行冷静思考。

    “但是，这个理论恐怕永远无法得到验证，不是么？”灭霸平静说道：“光锥之外，皆为虚妄，宇宙视界即是囚牢，

    就算有超光速飞船能够一颗一颗星球地进行蛙跳跃迁，恐怕也无法追赶上宇宙的加速膨胀脚步。

    无法观测，无法干涉，无法触及，那么那些无穷的平行世界，又与我何干？”

    “确实，这就是理论物理的麻烦之处。”李昂笑道，“不过，我在很久之前碰到的一个存在，为我揭示了平行宇宙相互触碰的可能性。”

    下意识地，一个名字蹦上灭霸心头。

    多玛姆，黑暗维度之主，吞噬星辰者，门之钥，一生万物、万物归一者。

    哪怕在三大帝国所统治的广阔银河疆界之中，多玛姆都是作为移动天灾而存在，避之不及，除了那些真正疯了的巫师、神秘学者、科学家之外，没有人会对他感兴趣。

    “多玛姆的掌控的黑暗维度，其实就是一个口袋宇宙。该宇宙的物理法则，与我所在的常规宇宙之间存在巨大差异，正因如此，他才能够利用钨——钚电子通道，置换能源。”

    李昂用一种缅怀的语气，讲述那段出道以来遭遇的最强大敌人，“然而究其本质，黑暗维度与常规宇宙空间之间的最大不同，来源于‘场’的随机涨落。”

    场，是物质存在的形式。

    以希格斯场为例，电子、夸克等基本粒子穿过无所不在的希格斯场，既不加速也不减速，保持其质量不变。

    如果将某个地方的希格斯场取走，那么该粒子就会突然失去质量，如果将希格斯场超级加倍，那么穿过其中的的粒子质量也会翻倍。

    紫薯头的思维速度并不慢，在一定程度上来说堪比人形超算，几乎在同一瞬间，一种说不清道不明的灵感就跳跃至他的脑海当中。

    下意识地，灭霸脱口而出，“暴涨理论！”

    所谓暴涨理论，指的是宇宙在一段时间内以增加速率进行膨胀的创世理论，这种理论解决了许多问题，比方说视界问题，宇宙背景辐射，以及宇宙加速膨胀的现状。

    创世过程中，量子涨落的随机性使得暴涨场出现微小区别，最终导致了黑暗维度的物理法则与常规宇宙存在微小差异，正是这极为渺小的差异，造就了多玛姆这个移动天灾。

    灭霸的大脑飞速运转，继续说道：“如果将多玛姆的黑暗维度，看做是一个独立的口袋宇宙，再结合宇宙暴涨理论，不难得出一种想象——

    宇宙是一块巨大的奶酪，干酪部分代表暴涨值取值较大的区域，孔洞部分则代表暴涨值取小的区域。

    我们所在的常规宇宙，以及多玛姆的黑暗维度，就是奶酪的孔洞，在这些孔洞中，超快速的宇宙膨胀已经停止，平静的宇宙浓汤沉淀下来，形成星辰万物。

    而在奶酪孔洞之外，宇宙依旧被高取值的暴涨场统治着，以堪比创始之初的速度不断膨胀。

    又因为量子涨落的随机性，低取值的暴涨场会随即出现，宇宙这块不断膨胀的大奶酪之中，源源不断涌现类似于我们的常规宇宙空间，或是黑暗维度那样的孔洞。”

    “即生即灭，幻生幻灭。”李昂微笑着说道：“口袋宇宙，或者说泡泡宇宙，不断涌现。这些泡泡宇宙都遵守相同的基本物理规则，但他们之间的物理特征却千差万别。

    然而，当计量单位变为无限的时候，就足以出现相对接近的泡泡宇宙，也就是我们所说的平行世界。

    对于普通的星际文明而言，光是踏出宇宙视界都已经算是不可能做得到的神迹，更何况越过暴涨的阻碍，接触到相近的泡泡宇宙。”

    说到这里，李昂低下头去，看向无限手套之中镶嵌着的橙色灵魂宝石，感慨地说道：“灵魂宝石的真正作用，

    是让使用者以完全违背物理法则的方式，直接跨过宇宙视界，跨过宇宙暴涨，接驳至相似泡泡宇宙当中的另一个自己。

    这种接驳不仅仅是灵魂上的融合，更是将两个不同的自己当做固定的时空‘锚点’，将泡泡宇宙的暴涨场取值调整均匀，使得两个泡泡宇宙最终融合在一起。

    用奶酪举例的话，就是打破两个不相邻的孔洞的隔阂，融为一体。

    两个融合的泡泡宇宙是如此类似，以至于连灵魂宝石的使用者都无法察觉出不同，

    你方才所使用的七色神光，以及你我所沉浸的幻境，都只是宇宙融合产生的附加作用——你融合了平行世界的你，提取了平行世界的你所用的能力。

    如果我没有猜错的话，那位不幸逝世的多玛姆恐怕也曾经是灵魂宝石的拥有者之一，他借助那次融合，创造了一个略微不同于常规宇宙空间的口袋宇宙，

    只不过因为他智商太低，只是将这一切视为上天的馈赠，而没能发掘其本质。”

    灭霸低下头去，怔怔地看着灵魂宝石，

    他之前也偷偷试用过灵魂宝石，除了七色神光的能力之外，他还在实验当中发现灵魂宝石通往一个田园牧歌般的小型星球。

    当时的灭霸还以为灵魂宝石的功能多种多样，

    直至现在他才终于明白为什么无限宝石是宇宙的最终奥秘，为什么灵魂宝石又会是无限宝石当中最强大最神秘的存在。

    无限的平行宇宙，无限的自己，无限的融合，无限的能力，只要掌握了灵魂宝石，他就能成为无所不能的——神。

    下意识地，灭霸攥紧了无限手套，他已经掌握了足以终结一切的秘密，征服那无尽虚空也只是时间问题，更别说区区的人生夙愿。

    然而，一只手掌，按在了金灿灿的无限手套上。

    李昂微笑着，说出了自己人生当中的最大秘密，

    “我是个穿越者。”

    李昂用一种存粹的、完全超出灭霸想象的怪力，将无限手套缓缓扳向了自己的方向，“我活过两次，

    在今天之前，我一直以为第二次生命只是上天的馈赠，是机缘巧合。

    然而，我现在明白了，这些都是宿命....”

    那一瞬间，灭霸仿佛看到李昂身后浮现出一个手执长剑，扬天凝望无尽雷云的虚影，

    “如果说你融合的，是平行世界里安稳平静的你，那么我刚才所融合的，就是那个注定死在天劫下的我自己。”

    李昂叹息着将无限手套拽至身前，手指缓缓按在了那颗灵魂宝石上，

    轰！！

    大音希声，无穷无尽的虚影，并排在李昂身后，

    头戴冠冕，手执权杖，庄严圣洁的教皇;

    平平凡凡，想着如何与漂亮同桌搭讪的普通高中生；

    背负长剑，肃杀静穆，跳跃于城墙边沿的剑客；

    满身泥垢，穷困潦倒无人问津的乞丐；

    意气风发，站在时代浪潮顶点的青年企业家；

    拿着装有不明液体的试管，戴着猪嘴式防毒面具的疯癫炼金术师；

    喃喃自语着狂乱祷词，在篝火旁跳跃舞动的原始萨满；

    浑身上下长着无穷触须，在血肉泥泞中沉睡的地底无面邪神；

    他们不是李昂，他们都是李昂。

    这一刻，李昂融为一体。