    聂文义大声咆哮。

    他认准了自己没有违法乱纪。

    而且收的黑钱，也都是存在境外的银行账户里。

    无凭无据，又无赃款。

    自己为什么不抵赖反抗一下呢？

    而听他这么一说，负责审讯的徐建晟，顿时忍不住冷哼一笑。

    砰的一声，将保温杯重重磕桌上后，大步流星的走到聂文义面前。

    “你要誓死捍卫你自由创作的权利？”

    被徐建晟威严的目光怒视。

    聂文义心里瞬间有些犯怵，不由自主的避开徐建晟的审视目光。

    “我开工作室做网络视频，我依法依规的纳税发工资交社保，我哪里触犯法律了？你们凭什么把我抓起来？”

    徐建晟冷声道：“当然是你工作室制作发布的视频！”

    “视频？”

    聂文义鼻子拱了拱，抬手扶了一下眼镜。

    “我们工作室制作的视频没问题，最近制作发布的，都是非常科学客观的科普视频！”

    “而且数百万粉丝都非常认可我们的作品，认为极大的开阔了他们的视野、丰富了认知！”

    徐建晟呵呵一笑。

    “是吗？粉丝们对你们竟然有如此之高的评价？”

    聂文义抬起头来，自信满满的说道：“当然，不信你可以去网上搜我们工作室‘文义大实话’的相关视频。”

    “你看看那数目可观的播放量，以及数量庞大的弹幕和评论，你就知道我们制作的视频是有多么的受网友们欢迎。”

    徐建晟拿出手机，笑问道：“你最想让我看你们的哪部视频呢？”

    “是播放量高达两千三百多万，标题名为‘蓝星环境加剧恶化与华夏经济崛起’这条视频吗？”

    聂文义没有吭声。

    这是他们工作室，与E-PAF国际公益基金第一次合作，按照他们提供的大纲，所制作的伪科普视频。

    视频看似是在探讨，蓝星生态环境恶化的种种原因，其实却是在各种污蔑华夏。

    认为环境污染严重，全怪华夏只注重经济发展，而忽略环保问题。

    就连海洋生物的减少，也怪华夏人海鲜吃多了，过度捕捞所致。

    这个视频自发布以后没多久，便一直存在着很大的争议。

    但面对网友们的质疑，聂文义并没有认错，更没有删掉视频。

    再加上网站的默许、E-PAF国际公益基金的力挺，所以至今视频依然还在。

    在褒贬不一的争议中，播放量已经高达2300多万。

    徐建晟来到聂文义身前，不苟言笑的询问道：

    “这部视频，是你们工作室第一个科普类视频，上线不到三天就播放量破千万，没少给你赚钱吧？”

    聂文义冷哼道：“播放量这么高，足以证明我的视频做得好，观众们认可我！”

    “认可？”

    徐建晟笑问道：“可是我怎么发现，很多评论都是在质疑呢？”

    聂文义大大咧咧的讪笑道：“萝卜白菜，各有所爱！就算是全球最顶级的厨师，也不可能做出让所有人都满意的菜肴吧？”

    “所以就算我的视频制作得再好，照样有人会觉得它是垃圾，是胡说八道，尤其是竞争同行们，他们更是不可能褒奖我做得好。”

    徐建晟拉过椅子坐下，不急不缓的问道：

    “所以你认为，你在视频中表述的观点，是非常客观正确的？”

    “蓝星的环境污染，真的全怪我们华夏发展经济肆意排污？”

    聂文义反问道：“难道不是吗？金属冶炼、石油化工、火力发电等等，哪个重工业不是高耗能高污染？”

    “别的不说，就华夏每年消耗的铁矿石，都是十几亿吨吧？还有两亿多辆汽车，每年光是汽油柴油就要烧掉几千万吨！”

    徐建晟忍不住笑问道：“我们国家的重工业，就是高耗能高污染，那外国的就不是吗？难不成他们冶炼钢铁、提炼石油、生产化工产品，就一点儿也不排污？”

    “就算你鼓吹他们环保科技很发达很先进，可以让重工业不排放污水废气，但是我就不信了，难道他们的燃油汽车就不烧油，不排放有毒尾气吗？”

    “别的不说，就光是米利国，他们三四亿人，却有近三亿辆汽车，你难道敢说，他们的汽车都不烧汽油柴油了，全都是电动汽车了吗？”

    “可我我明明记得，我们国家才是大力发展新能源行业，风电水电光伏等清洁能源，以及电动汽车数量也越来越多。”

    “像米利国这样所谓的西方发达国家，其实一直还在大规模使用煤炭和天然气发电，还有很多的大排量燃油汽车吧？”

    “我……”

    聂文义瞬间被怼得哑口无言。

    徐建晟继续追问道：“而且你说我们华夏人不应该吃太多海鲜，难道外国的人就可以吗？”

    “你既然是科学客观的科普，那你应该调查过，我们国家大部分食用的海鲜，其实都是人工养殖的吧？我们远洋捕捞量和其他国家根本没法比！”

    “比如喜欢吃鲨鱼的樱花国，他们每年捕杀三万多吨鲨鱼，而欧罗州那边疯狂捕捞，险些害得三文鱼灭绝，你怎么不抨击呢？”

    “将蓝星环境污染的帽子，直接扣在我们头顶上，我就奇了怪了，难道他们国外的人，就不开汽车不吃海鲜不搞生产，躺平了也能经济繁荣？”

    聂文义别过头去，不和徐建晟对视。

    飞快思索了一会儿后，聂文义回过头来，死皮赖脸的说道：

    “我们又不是科学家，也没足够的时间做充足的研究，出现纰漏和不足，自然是在所难免，难道这也有罪？”

    “如果说错话就是犯罪的话，那你们这就是在迫害我们，严重影响了我们的创作自由，侵犯了我们的人权！”

    徐建晟目光冷厉的紧盯聂文义，字字铿锵有力的说道：

    “我们迫害你们了吗？干涉你们创作了吗？我们没说不允许创作者犯错吧？”

    “我们华夏十多亿人，并不是每一个人都有机会接受高等教育，也不是所有人都有时间和精力博览群书、广泛涉猎。”

    “所以我们一直秉持宽容的态度，支持用心做科普的创作者，而且人非圣贤孰能无过，我们也容许创作者犯错！”

    “但我们支持真正客观公正的科普科学知识，而不是你们这样三观扭曲、虚伪双标、污蔑中伤！”

    “我们允许创作者因为认知不足、疏忽大意而犯错，而不是你们这样明知故犯、恶意使坏！”

    “一次犯错可以原谅，两次疏忽可以理解，但你呢？你的视频是一而再再而三的颠倒黑白、虚伪双标、以偏概全！”

    “从污蔑我们发展经济污染环境，到我们吃大豆让热带雨林消失，再到我们生产使用抗生素会培养出灭亡全人类的超级细菌！”

    “你们不仅说强制戒毒是侵犯人权，毒品合法化更有利于管控，还说全民持枪可以有效对抗变异兽，更是抨击陆地长城计划是劳民伤财的贪腐工程！”

    “那么聂文义……你好好的扪心自问，你觉得你真正做到了客观公正吗？你到底是用心在做科普视频，还是在替国际势力污蔑中伤？”

    聂文义涨红了脸，大声嚷嚷道：“我当然客观公正，我没有勾结国际势力！没有，绝对没有！”

    徐建晟笑呵呵的说道：“你这么激动干什么？就像我踩到了你痛脚似的，你要是身正不怕影子斜，你怕什么呢？”

    “我……我没有激动！我没有害怕！”

    聂文义目光躲闪，浑身很不自在的扭来扭去。

    “我要见律师，我要见我的律师！”

    徐建晟笑道：“你放心，我们绝对会让你见律师，你做不到客观公正，但我们却会一直坚守依法依规！”

    说到这儿，徐建晟打了个响指。

    很快房门打开，工作人员将聂文义的办公电脑、家里的保险柜搬了进来。

    “你……你们干什么？这是我的私人物品，你们凭什么收缴？”

    聂文义激动不已的咆哮大吼。

    因为电脑和保险柜里有什么东西，他自己心里自然很清楚。

    而徐建晟则一脸好奇的反问道：“喂，你不是说你是做科普视频的吗？那你应该有起码的法律常识吧？来人，给他看搜查证！！”

    聂文义瞬间眼神涣散，脑袋往左一偏。

    整个人瘫坐在椅子上，像是瞬间被抽走了灵魂，变成了一滩烂肉。

    搜查证到底写的是什么，他根本没兴趣仔细看了。

    他只知道，电脑被破解、保险柜被打开。

    搜集到自己勾结E-PAF国际公益基金的罪证，只是时间早晚而已。

    不过强大的求生本能，还是让他潜意识里，不想认罪。

    因为一旦认了，肯定会被判刑坐牢，没收非法所得。

    所以思来想去，聂文义还是只有抬起头来，反复嚷嚷要见律师。

    对此。

    徐建晟当然会满足他。

    不过却是在当着他的面，破解电脑和保险柜，依法查扣大量罪证之后。

    等聂文义的律师赶来，正好可以当着律师的面审讯。

    为什么聂文义的工作室，合法收入并不多，但他却能在房价昂贵的深南买豪宅，大量外汇从何而来？

    为什么他口口声声说没有勾结国际势力，却频繁与米利国战略情报局下辖的E-PAF国际公益基金频繁联系？

    为什么坚定不移的声称科学客观公正，却又拿大量的虚假资料来宣传造势，用各种杜撰和恶意删改的数据来造谣中伤？

    ……

