    第二天一早，早上起来的时候大家已经恢复过来了，神奇宝贝世界的人就是不一样，体质真好。

    　　小叶照例给大家准备了早饭，吃过之后，正式上路。

    　　经过了一天，大家都有了明显的进步，开始懂得一点从周围的环境分析是否有神奇宝贝居住。

    　　但是似乎没有什么效果，还是有一些神奇宝贝不请以来，而且看样子就是专门为他们而来的。

    　　现在他们所处的地方，环境幽暗，光线昏暗，似乎是因为树木丰茂挡住了太阳光。

    　　使光[笔趣阁 www.boquge.info]线照不进来，而且温度也稍微比刚才低了几度。

    　　周围一点鸟鸣声都没有，格外的安静，突然英士耳朵一动，他好像听到了一点不同的声音。

    　　这环境有些诡异，让小叶和两个女生心里有些毛毛的，鸡皮疙瘩都快出来了。

    　　其它几个男生的脸色也不好看，他们都觉的这一块区域有些不对劲。

    　　松本和石田毕竟在外面旅行过一段时间，他们也是第一次遇到这种情况，虽然他们也在途中听别人说到过这种情况。

    　　在他们的不远处，十几双红色的眼睛凭空出现。

    　　周围伴随着

    　　“嘶嘶”

    　　的声音

    　　松本皱着眉说道：“大家小心一点，我们加快速度，尽早通过这片区域。”

    　　小叶小心翼翼的走着而且慢慢的加快速度，她现在有些害怕，自己不断的靠近英士。

    　　她感觉只有在英士旁边她才有安全感，正走着走着。

    　　突兀之间，英士感觉有东西在靠近，并且速度非常快。

    　　英士拿出神奇宝贝球，这时一道身影以迅雷不及掩耳之势的从一道树上冲了下来。

    　　目标是小叶。

    　　“小心”

    　　英士在最短的时间找到目标，将神奇宝贝球投掷了出去，砸到那个神奇宝贝的头部。

    　　小叶受道惊吓赶紧跑到一边，投掷出去的神奇宝贝打开。

    　　白光汇聚成巨钳螳螂，二话不说，直接一道子弹拳，打中那只神奇宝贝。

    　　摔在地上，是一只阿柏怪，这时其它人也看了过来。

    　　突然之间，一阵声音响起，

    　　“恰”

    　　几只阿柏怪摆动着身体，从周围丛林中出现。

    　　“小心”

    　　大家见状，纷纷反应过来，掏出神奇宝贝球，释放神奇宝贝。

    　　“电击兽”

    　　“去吧，月精灵”

    　　“去吧，电龙”

    　　“去吧，火爆兽”

    　　“去吧，大力鳄”

    　　……

    　　战斗一触激发

    　　“巨钳螳螂，子弹拳”

    　　巨钳螳螂见状，看着扑上来的阿柏怪，它先下手为强，直接冲进它们之中。

    　　这群阿柏怪的等级都不会太高，巨钳螳螂一击子弹拳就可以让它们在地上躺上好一会。

    　　以极快的速度，打飞了好几只阿柏怪，但是围上来的阿柏怪越来越多。

    　　一只阿柏怪可能不是他们的对手，那就多来几只。

    　　而且他们的攻击让几只神奇宝贝纷纷受了伤。

    　　“这阿柏怪也太多了吧，我们这是进入蛇窝了吧。”

    　　“大家都快使用大范围的攻击技能。”其它神奇宝贝也是纷纷使用大范围的攻击。

    　　“电击兽，使用打雷”

    　　“电龙，使用十万伏特”

    　　“月精灵，使用恶之波动”

    　　“火爆兽，使用喷射火焰”

    　　“大力鳄，使用水之波动”

    　　雷电，火焰，水柱，一圈圈的开始，场面都处都是能量的波动，一圈下来。

    　　一堆阿柏怪被打飞出去，看到这样的场景他们刚松了口气。

    　　英士耳朵动一动，又有神奇宝贝靠近，这次不是从地面上来的，而是空中飞来的。

    　　只见从大树上飞出一片片的大嘴蝠和超音蝠。

    　　数量极其的多，出来的嘴中发出一种极其难听的声音。

    　　超音波！

    　　而且不只是大嘴蝠和超音蝠，还有阿柏怪和阿柏蛇，又陆陆续续的从丛林中钻出来。

    　　所有人的脸色都变了，现在就这几只神奇宝贝是不够的，大家纷纷放出第二只神奇宝贝。

    　　“喷火咯”

    　　“大奶罐，你也来帮忙”

    　　“大钢蛇，靠你了”

    　　“鸭嘴火兽，出来帮忙”

    　　“奇鲁莉安，赶快出来帮忙”

    　　“力壮鸡，出击”

    　　英士看到后大喊道：“这里不能待了，大家在前面轰开一条路。”

    　　“巨钳螳螂，天上的大嘴蝠都交给你了。”

    　　“赫拉克罗斯你也出来帮忙，使用飞弹针。”

    　　阿柏怪她们也不客气，立刻扑了过来，什么火焰牙，毒液攻击纷纷使用了出来。

    　　现在情况非常的危险，他们昨天遇到的事情完全不能比。

    　　他们内心都开始有些慌了，只能让神奇宝贝自己发挥，但是数量还是太多了。

    　　“佐藤”

    　　在最前面的佐藤听到，英士在喊他，转头和英士对视了一眼。

    　　虽然没有说话但是佐藤立刻知道了他的意思。

    　　“电击兽，使用打雷。”

    　　“喷火龙，大字爆”

    　　“小南，掩护我”

    　　“明白”

    　　小南放出一只水箭龟在佐藤身边保护他和电击兽。

    　　电力击兽，双拳相碰，举起一只手，天空突变，一道乌云闪现，雷鸣声响。

    　　“轰隆”

    　　一声，一道巨大的雷电劈了下来，前面的神奇宝贝全部被命中，无数的惨叫混合在一起。

    　　电击兽让开，喷火龙上前一大步，在刚刚电击兽释放技能的时候，它就开始准备了。

    　　怒吼一声，能量波动涌起，在嘴中汇聚，一道巨大的火焰团喷射出来。

    　　离嘴的一瞬间，炽热的火焰团演变成一个“大”字的火焰，冲进神奇宝贝堆中。

    　　“砰”

    　　的一声，火焰爆炸开来，前面的神奇宝贝被轰开一条道路。

    　　在天空中的胖老师，手中攥着几个神奇宝贝，他已经做好随时救援的准备了。

    　　现在情况很危险，英士看到轰出一条路后大喊道：“大家冲出去。”

    　　石田大喜道：“趁现在，大钢蛇，前面开路去。”

    　　“亢”

    　　大钢蛇怒吼一声，摆动身体冲了出去，其它人紧跟在后面，将左右边的神奇宝贝打退。

    　　英士拉住小叶往前面退道：“小叶走，跟上它们，我在后面断后。”

    　　这时松本他们还要留意后面的几个人，只能放慢速度，但是阿柏怪和大嘴蝠连绵不绝的冲过来。

    　　松本对后面的几个吼道：“你们快点啊！”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

