    京城某公寓，晚上

    叮咚，叮咚……

    响亮门铃声响起，正躺在沙发上敷面膜的殷梨立刻起身开门。

    门一开，三个人影立刻挤了进来，叽叽喳喳和殷梨打招呼。

    “梨子，我们想死你了。”

    “我也好想你们啊。”

    殷梨扯下面膜，开心的和一个杏眼妹子抱了抱，湿湿的脸上满是笑容。

    进来的这三个人都是妹子，之前和殷梨在空文团时是一个宿舍，关系很好，后来殷梨转签山河，众人互相之间也没有断了联系，

    作为闺蜜，三个妹子也不是第一次来殷梨这做客了，但每次来，都还是充满希望羡慕。

    这可是京城啊，寸土寸金。

    殷梨一个外省人，能靠自己在这买一套房子，哪怕面积不大，地段也只能说是凑活，但也足够让她们仰望了。

    更不用说，这套公寓，只是殷梨在京城置下的一个落脚点罢了，人家真正的老窝在泉城。

    如今的殷梨，可不是当初的空文小萌新了。

    《武林外传》《不要和陌生人说话》和其他参演的几部剧，早就让她跻身二线顶尖艺人，冲进一线，也就是一眨眼的功夫。

    这个级别的明星，不说日进斗金，一年正常拍戏接代言下来，最少也能拿个千八百万。

    如果勤快努力一点，多接点活，一年搞个四五千万，甚至更多也是很常见的事。

    要不怎么说现在是娱乐大时代！

    明星，可是位居眼下小学生梦想职业之首。

    虽然可能有各种各样的外界不理解的职业之苦，但只要能混出头，确实可以赚钱赚到手软。

    2019年夏天，《武林外传》播出，殷梨爆火，如今两年下来，手上有不少的积蓄。

    她是渝市人，如今在泉城工作，所以赚了钱之后，就先在老家给父母买了一套房子，后来自己又在泉城买了一个。

    京城这套小公寓，主要是殷梨大学和前几年都住在京城，在京城有很多朋友，加上她平时也经常来京城参加活动，住酒店多有不便。

    后来手上有余钱，就在京城置下了一个小公寓，既是为了方便，也有点投资的意思。

    毕竟京城的房子保值还不错，就算将来房价出现变化，房子也不大，亏不了多少。

    殷梨这也是跟圈里的前辈学的，明星大多都是艺术专业出身，懂理财的不多，根据以往经验，买房子算是比较靠谱的投资，就算赔了，起码还能落个住脚的地。

    几个闺蜜当初听到殷梨解释，都不由吐槽，华国房价虚高，这群明星炒房团也要背一部分锅。

    不过话说回来，如果她们有一天成为明星，很大可能也会跟着这么做。

    说白了，还是屁股决定脑袋。

    口头一个亿随便捐，动真格的，兜里一百块钱都不想动………

    ………

    几个妹子来到客厅坐下，互相聊着近况，虽然她们经常在网上聊，甚至还有一个飞信群，但见了面还是有很多话说。

    “梨子，这次《武林外传》电影宣传怎么样，是不是走到哪，都是锣鼓齐鸣迎接殷大明星。”

    作者懒得起名字的眼镜妹子笑嘻嘻的问道，她性格比较活泼，是几人中和殷梨关系最好的一位。

    “哪有那么夸张。”

    在几个好闺蜜面前，殷梨很放松，毫无明星形象的瘫在沙发上，掰着手指头抱怨的

    “我们制片人和左导一样，都是黄世仁，昨天我和恩泰、沙哥上了京台一个节目，今天接受了两家媒体采访，明天还要出席个活动，忙得像条狗，快累死了。”

    殷梨可不是无缘无故来京城的，她作为《武林外传》主演，这次是来京城跑宣传的，晚上收工，才得以抽空来公寓和闺蜜团聚。

    “这么忙啊，我们还想拉着你回团里看看呢，看来够呛了。”

    杏眼妹子有些可惜，团里新来的几个小蹄子不相信她和大明星殷梨是闺蜜，她还想带着殷梨回去装逼打脸呢。”

    殷梨不知道她的想法，苦笑一声：“这次怕是难了，今天要不是恩泰帮我说情，我都未必能回来。

    不过等电影上映，我可能会再来京城路演，到时可能会抽出时间回团里看看。”

    殷梨毕业就在空文工作，吃住都在单位，足足两年时间，她对老单位还是很有感情的。

    听到殷梨有机会回去，杏眼妹子一喜，仿佛已经看到了自己歪嘴胜利的那一刻。

    “这部《武林外传》电影拍得怎么样啊，我看网上很多人都挺期待的，估计到时票房肯定少不了。”

    圆脸妹子年纪比殷梨她们大两岁，是四人中的大姐，也是除殷梨外混得最好的。

    现在她已经离开空文，签约了一家京城娱乐公司，也算是小有名气，因此她对电影票房方面比其他两人更敏感。

    “拍摄时我个人觉得还是不错的，现在还没看成品，我也不好说，不过《武林外传》影响力在这摆着，票房应该有保证。”

    殷梨很有自信，除了来自于《武林外传》本身带来的底气，更多的是她宣传的这段时间，也直接间接的了解了一些观众反馈。

    可谓是万众期待。

    所以，殷梨毫不怀疑《武林外传》的票房号召力，现在就看这个号召力究竟有多强。

    是10亿？20亿？还是……30亿？

    至于再往上，殷梨没敢想。

    现在华国最高票房记录才刚刚40亿出头，她对《武林外传》信心再大，也不敢奢望它能破掉华国票房记录。

    山河内部的预期也仅仅是8~10亿，过了这条线，这部电影就算成功。

    圆脸妹子艳羡的看着闺蜜，在圈子里待的时间越长，越明白殷梨有多么幸运。

    出道就被圈子里炙手可热的大导演看中，然后参演【国民级】电视剧，全国爆红。

    之后又凭借【现象级】电视剧《不要和陌生人说话》，收获口碑无数，提名视后，狠刷了一笔资历。

    现在，殷梨手上一部《七剑2》一部《武林外传》电影，都是外界看好的大热影视。

    如果播出上映后成绩不错，下半年殷梨将水到成渠，晋升一线女星。

    毕业不到五年，一路顺风顺水，功成名就，怎能不让人羡慕。

    看看自己，眼瞅着即将30岁，事业才刚刚进入正轨，想成名成腕不知道得等到哪辈子。

    圆脸妹子默默从来时买的水果袋子里摸出一个苹果，心里叹了口气。

    忘了买柠檬了………

    ………

    不提圆脸妹子和苹果较劲，好奇心重眼镜妹子询问殷梨电影后的工作计划。

    “我之前听说，山河下半年上几部剧，其中有高导和孔导《宝莲灯》和《大宅门》，你拿了什么角色？”

    殷梨摇了摇头：“我没上这两部戏，我下个月去湘南演一部都市剧，女一。”

    “没上？”

    三个妹子把眼睛都蹬了过来，直接忽略了后面的都市剧，杏眼妹子直接问道。

    “为啥啊，外面的电视剧哪能比得上山河剧，梨子你别犯糊涂，孔导和高导实力在那摆着，两部剧看着前景都很好。

    尤其是《大宅门》，听说连陈国和高娃都加盟了，哪怕在里面演个女二女三也比什么外面的女一好啊。”

    现在《大宅门》的消息，虽然还没有正式向外公布，但圈子里和一些关注娱乐新闻的人都有所了解，知道是部难得的精品正剧。

    机会难得，听说殷梨没能入选，几个妹子都有些着急，七嘴八舌的劝说和帮忙出主意。

    看着闺蜜们着急的样子，殷梨心下一暖，想了一下，悄悄透了点风。

    “我和你们说，你们别往外传，明年左导准备拍一部电视剧，女主已经初定是我，我不上这两部戏，除了角色不太合适，另外就是不太想出风头。”

    这是殷梨的真心话，《亮剑》刷新《武林外传》的收视纪录之后，左乐电视剧已经有点被神化的意思了。

    其下部的电视剧，连立项的消息都没出，就被无数人盯上了，要是曝出殷梨已经被内定为女主，眼红的目光能把她活吃了。

    所以，殷梨不打算轻易掺合山河下半年的项目，反正已经有了大招，现在不如多攒些人品。

    听闻殷梨内定左乐下部新剧女主，眼镜和杏眼妹子齐声欢呼，圆脸妹子默不作声把手里啃的苹果给扔了，掏出了手机。

    殷梨好奇询问，圆脸妹子看她一眼，凉凉道：“心里太酸了，我订点柠檬吃，以毒攻毒。”

    殷梨：“……”

    折腾了几分钟，大家重新安静下来，几个妹子连忙追问左乐新剧细节。

    殷梨摆摆手：“我也不知道，剧本还没给我呢，只是听左导说，是部谍战剧。”

    “谍战？”

    大家都有些小失望，女孩子嘛，喜欢这个题材真不算多，她们更喜欢轻松一点的电视剧。

    根据调查显示，左乐众多作品最受年轻女孩子欢迎的，第一《武林外传》，第二《七剑》，第三《魔幻手机》。

    可以看出，轻松向并且包含较多的爱情元素，是年轻女性观众的最爱。

    说到左乐新剧，眼镜妹子突然想起来，她们今天过来，是约好了姐妹团聚，然后一起看殷梨参演的《七剑2》。

    一看时间，已经过了8点，电视剧估计已经开始了。

    眼镜妹子赶忙招呼一声，打开电视机，调到东山卫视，果然，剧情已经开始进入正文。

    ————

    一个山顶，放着类似祭坛的地方，身穿华丽长袍、头戴王冠的女人，略带激动看着面前跪着的长相丑陋的白衣老头，连声询问。

    “大祭司，你没算错，今天真是天外飞仙降临的日子？”

    二舅饰演的大祭司面带狂热：“族后，老夫苦研术算几十年，为的就是今天，绝对不会错。

    并且，老夫根据运行轨迹，算定天外飞仙八成会落在徽皖一带，那正好离七侠之一兰心玉蟾宫不远。

    老夫已经派圣女前去，并教给她能够激发飞仙上面天外之力的秘法，让她想办法把兰心引到天外飞仙所在，激发天外飞仙打伤兰心。

    这天外之力神异无比，非五行晶石不得医治，而五行晶石中的火晶石被我灵族秘密获得，其余三颗被封印在地心之谷，世人不知其踪。

    到时借圣女之口，向七侠透露天狼门藏有金晶石，这七侠七剑一体，生死相依，兰心命悬一线，不愁他们不去天狼门讨要金晶石救治。

    而那天狼门三位当家，把金晶石当成镇派至宝，岂会轻易视之于人，我们只要从中挑拨，嘿嘿………”

    “很好，七剑是把好刀，用得好与我灵族有大益。”

    陈素饰演的灵后眼中精光闪烁，语气微微颤抖：“待五行晶石集齐，辅以秘法，我灵族吸收天外飞仙的天外之力，当今天下，以我灵族为尊。”

    大祭司俯身拜倒，高声狂呼：“愿为成我族大业肝脑涂地，万死不悔。

    ————

    虽然较之原版做了一定处理，但《七剑2》的台词很直白。

    不过这样也好，毕竟不是什么烧脑剧，简而明了的交代背景让观众更容易理解。

    就像现在，哪怕不用殷梨这个演员解释，三个妹子也一下看明白了剧情，杏眼妹子还小嘴叭叭一顿分析。

    这个族后和大祭司是反派，和第一部的魔教一样，妄图称霸，背后算计七剑。

    那个五行晶石和所谓的天外飞仙，应该就是主线，就像第一部的麒麟和七剑合璧。

    不过上一部不同的是，上一部洪邈他们和魔教直接正面杠，这回反派灵族藏在幕后，更难对付。

    其实这样设定也对，上部七剑不齐，才会被魔教追着打。

    而这一部七剑集齐，正面估计反派打不过，否则一个七剑合璧直接秒了，直接进入大结局。

    所以反派背后下手，各种阴谋削弱七剑才符合逻辑……

    杏眼妹子说完，其他两个妹子连连点头，连知道剧本的殷梨都颇为惊讶，自己这个闺蜜好像有当编剧的天赋啊。

    几人说话之间，电视剧也不闲着，继续往下走。

    此时，距离上次七剑合璧打败独孤千秋已经过了一年。

    黄山，重新修建好的玉蟾宫喜气洋洋，今天是宫主兰心的诞辰，徽皖及周边武林豪杰，悉数前来玉蟾宫为兰心这个武林第一美人道贺。

    热闹间，门外侍者突然高声通传——

    “长虹剑主，洪邈，洪少侠到！”

    “紫云剑主，宋莎莎，宋女侠到！”

    “雨花剑主，窦长生，窦神医到！”

    “奔雷剑主，大奔剑主到！”

    “青光剑主，侯迢，侯大侠到！”

    “旋风剑主，潘达，潘居士到！”

    ………

    这一刻，电视机前无数《七剑》剧粉激动不已，时隔三年，七剑传人终于再次聚首。

