    “不……不会吧？”胡锦月有些心虚，瞥了女人几眼后，不确定的问煜宸，“三爷，你在逗我吧？她不应该出现在这里的？”

    “同族的气息，你闻不出来？”

    煜宸的这个问题，彻底让胡锦月慌了。

    胡锦月一副闯祸了的样子，嗷了一嗓子，跳出去老远，然后对着我喊道，“小弟马，我没见过我，我也没来过这里，我更没有打过架。我走了，记住，没有见过我！”

    说完，胡锦月撒丫子就跑了。

    我奇怪的问煜宸，“这个女人是谁？”

    煜宸意味深长的笑了下，“一只狐狸。胡锦月暗恋人家。当初他父亲还替他去登门求过亲，可被这只小狐狸给拒绝了。从此胡锦月就害了相思病，时不时就跑人家门口，偷看人家去。他父亲嫌他丢人，就禁了他的足。”

    胡锦月哪是一个能待得住的主，他父亲前脚禁他的足，后脚他就溜了。他躲到了柳家，他父亲追来柳家要人，当时还闹了一些误会。

    我愣了下。

    也就是说，胡锦月没认出他的心上人，然后把他的心上人暴揍成了现在这幅惨样子！就这样，他还想娶人家呢？

    这是一个悲伤的故事，我不该笑的。但我实在是忍不住。

    这只蠢狐狸，就没见过比他更蠢的了！他打人的时候，我还觉得他挺帅的，好像变了一个人，可结果一转头，他就给我来了一个这样的惊喜！

    女人已经被打昏过去了。

    煜宸站在女人身前，张开手，银光从他手心溢出，凝成一柄长枪。煜宸握住长枪，对着女人就要刺。

    我吓了一跳，“你干嘛？”

    “她刚才要杀你。”

    说话时，煜宸的手并没有停，银枪刺下，就在要刺中女人的时候，一条猩红色的舌头突然伸了过来，舌头舌尖是分叉的，分成了三股，三股舌尖缠在女人身上，迅速的把女人拉了过去。

    我看过去。

    真让胡锦月说对了，还真的是只大癞蛤蟆精。只是不是一只，而是三只。中间一只最大的，两旁站着两只小一点的。

    三只癞蛤蟆站成一排，浑身都是疙瘩，身上还有一层透明的黏液。有密集恐惧症的人都看不了这个，我就是没有密集恐惧症，看到三个这样的东西，我也觉得恶心。

    把女人拽过去后，癞蛤蟆舌头一甩，直接将女人放到了自己满是咯噔的后背上，然后转头就跳走了。

    另外两只蛤蟆也没有跟我们动手的意思，转头跟着跳走。

    “别走！”我提剑就要上。

    煜宸把我拉住，“干什么去？”

    “把他们杀了呀！”我不解的看向煜宸，“我们上山不就是干这件事来的吗？”

    “我们是来杀阴疙瘩的，可他们是不是阴疙瘩还不确定，”煜宸道，“走，先跟上去看看。”

    煜宸拉着我手，跟着三只癞蛤蟆走。

    三只癞蛤蟆也不管我们是不是跟着，头也不回的就往前走。祭台室的外面是一条长长的走廊。领头的癞蛤蟆在走廊上跳了三步后，就听咔的一声，接着一阵机械转轴的声音传过来。

    是机关！

    我警惕的往四周看。

    一阵轰隆隆响，走廊旁边升起一道石门，烛光从石门中透出来。

    石门一打开，中间背着女人的癞蛤蟆没动，他旁边的两只癞蛤蟆却跟看到了什么恐怖场景一样，呱的叫了一声，拔腿就想逃。

    可两只癞蛤蟆身体刚跳到半空，还没有落下来，我就看到一道黑影从石门中冲出来，然后又迅速的收回去。速度飞快，我都没看清黑影做了什么，等我回神，我就看到两只想逃跑的癞蛤蟆不见了。

    是被那个黑影拖进石门里了吗？

    我又往前走几步，好奇的探头往石门里看。

    这一看不要紧，险些把自己给吓死。

    石门内也是墓室，挖着殉葬坑，看上去像是放陪葬品的地方。此时整间的殉葬室已经被一条青色的巨蛇给霸占了。

    巨蛇是人首蛇身，又粗又长的蛇尾盘在一起。巨蛇的上半身是男人，他的身体靠在石壁上，左右双肩被一条大粗铁链贯穿，粗链子绑在石壁上的蛇形铜钉上。链子绑的很紧，男人的身体基本等于被固定在石壁上，一动也不能动。

    刚才被卷进去的两只癞蛤蟆，一只已经被男人活生生吞下去了，男人肚子凸起，跟怀孕了似的。但很快，癞蛤蟆就被消化了，男人的肚子一点点瘪下去，恢复正常。

    而另一只癞蛤蟆被男人的蛇尾串糖葫芦似的，从蛤蟆嘴里贯穿，蛤蟆的内脏全被穿了出来，血和内脏混合在一起。

    看得我是一阵恶心，转头干呕起来。

    唯一活着的一只癞蛤蟆，把女人从自己后背上轻轻放下来，然后肥胖的身体匍匐到地上，一副在叩拜墓室内男人的样子。

    “真可怜，告诉你不要乱跑，你偏不听。受伤了还不是得我帮你医治。”男人巨尾一甩，死掉的癞蛤蟆被他甩飞出来，他的蛇尾轻轻的碰了碰倒在地上的女人。

    煜宸走过去，看向墓室里的男人，冷声问，“吃小孩的人是你？”

    “是又怎么样？”男人狂傲的道，“就凭你，还想杀我不成！”

    话落，男人甩动蛇尾向着煜宸就打过来。

    男人被绑在墓室里，他活动并不方便。而且我和煜宸站在走廊里，按理说他是连我们在哪都看不到的。可他就跟尾巴上也长了眼睛一样，准确无误的对煜宸发起进攻。并且在打向煜宸的同时，他的蛇尾还会时不时的向我发起攻击。

    蛇尾扫过，带着呼呼的风声，打在地上，就是一声巨响，地上铺着的青石砖瞬间炸开，可见威力有多大。

    我根本不敢与之硬碰，慌忙的朝旁边躲。

    “躲远点！”煜宸对我道。

    我点点头，又跑的更远了些。

    “喂，蛤蟆，对，就是在说你，”男人口吻随意，“我来杀这个男的，你去杀那个女的。”

    癞蛤蟆呱了一声，肥大的身体高高跃起，吐出分叉的舌头向着我就抽过来。

    蛤蟆修仙，千岁四舌，万岁长角。我面前这只癞蛤蟆舌头分叉成了三根，那少说他也有八百年道行了。

    我不敢轻敌，念诵法咒，驱动体内的凤凰血，让凤凰血燃烧起来保护我，然后才提剑与癞蛤蟆打在一起。

    我跟癞蛤蟆缠斗的时候，煜宸那边也在激战。我全部注意力都在癞蛤蟆身上，无暇顾及其他。所以也不知道发生了什么，就突然听墓室中的男人大喊一声住手。

    “别打了！”男人喊道，“你就是黑蛇，这间墓室的主人？我终于等到你了，不打了！一场误会！”

