    

    天池内的情况逐渐变得平静，翻腾的雾气也逐渐稀少，视野慢慢变得清晰。

    三个修行者站起身，开始观看天池内的众人的状态，挑选资质上佳的少年，每看到当看到一个人身上光芒壮硕，亮度浓厚便记录下来，看到一人光芒少得可怜，亮度微乎其微，便是摇摇头，一路看过来这几千人中也只有两人资质上佳。

    就在这时一个道人看到陆沉时，身上竟无一丝光芒，以为自己眼花看错了，又仔仔细细的检查了好几遍，还是没有发现一丝光芒，他修行了十多年也没有见过这种情况，甚至没有听说过。

    连忙喊叫其他两位修行者：“二你们可曾听说过，进入天池洗礼全身却没有一丝反应？。”

    如法道人听到这句话，他就已经明白了陆沉这次又没有成功，无奈的叹了一口气：“哎，你们等会就知道了，继续查看下一个吧”

    陆瞎子也在关注着天池湖泊中的一切，看着陆沉此时的状态收起古琴微微一笑，现在恐怕现在场上只有他一人才知道陆沉的修炼天赋有多么的变态。

    天池湖泊内，周围的一切已经回复平静，仿佛是什么都没有发生，三个修行者连忙打开天池湖泊的结界，将众人接引出来。

    待众人站好，如法道人站出来对着众人说：“天池洗礼只是帮助你们打开天池，真正想要修行还得通过饮气测试，利用我手中的天罗将天地灵气引入体内，游走一周天后储存进天池内。”

    “你们要做的就是将手放在罗盘上，用心想象你们接受洗礼时的场景状态。罗盘亮起的速度便是你们对天地灵气亲和的速度，这也是你们日后引气入体的速度。”

    “不论用任何办法只要成功点亮，便会从中生成一只制式天罗，就算是踏入饮气境一层。”说完，三个道人便点头示意开始。

    三人联手释放出一个两丈高的巨大罗盘，巨大罗盘又投射出一个个小罗盘，出现在众人面前，让众人触摸。

    十分钟后，有四个人，成功得到罗盘，达到饮气境。

    能够在十分钟之内成共通过测试的基本都是家族子弟，有着极好的修练资源和装备，再加上从小培养学习如何修行，通过测试本就是易如反掌的事。

    两个小时过去了，有一大部分才慢慢地拿到天罗，达到饮气境，而且还只是勉勉强强到达饮气境。

    四个小时过去了，又有一大部分人拿到天罗，这其中有绝大多数人靠着运气拿到了天罗，他们体内甚至只有一丝的天地灵气存在，但是拿到了天罗也就说明他们的确可以修行。

    八个时辰过去了，参加测试的人除了陆沉都结束了测试，这时候人群已经明显的分成了几堆，天赋普通的的将天赋高围在中间，几乎没有天赋的在最外围。

    外围的人低头弯腰，极度谄媚，再看陆沉这边，所有人都想看瘟神一样，躲得远远的。

    慢慢的人群中开始出现议论声“到底行不行呀，这么长时间了，就算是个猪也已经成功了。”

    “你还不知道吧，这人叫陆沉，已经十年了还没有成功，可能真的是个猪。”

    “别说猪，猪都比他聪明，他就是个废物，垃圾。”

    “废物，垃圾……”人群中开始哄闹起来，对着陆沉指指点点。

    听着众人的议论，那位道人才明白如法道人刚刚的叹气指的是什么意思。

    陆沉虽然对众人的议论并没有太大的想法，十年时间已经让他的对这些东西看得很淡了，他的手还是按在罗盘上，希望有一丝丝的希望出现，毕竟这真的是最后一次了。

    时间又过去了两个小时，陆沉已经到了极限，眼神暗淡下来，他想不通为什么就只有他一直不能成功，哪怕是有一个天罗也好，自己也算是能修行了。

    这一刻，陆沉感觉天眩地转，体力不支昏倒过去。

    次日醒来，陆沉发现自己躺在床上，他翻身走到村外大桐树下，陆瞎子正在弹琴。

    陆瞎子注意到陆沉醒来，开始弹奏一首如跌宕起伏的曲子，声音起起伏伏宛如一个人身穿白衣，面对万千敌人在战场厮杀，被砍倒一次，站起来一次，被砍倒又站起来，如此反复，最终只剩一人面对尸山血海。

    待到一首曲子弹奏完毕，英雄也是踏上尸山血海，举起保剑问鼎天下。

    这时陆瞎子指着大桐树下一个蚂蚁窝，开口说道：“你可知道修炼是为了什么？你可知道天地为何称之为天地？”

    陆沉看着蚂蚁窝，它们像四年前一样，往上爬摔下来，继续往上爬。这个问题他已经回答过十年，为何爷爷会再次在问起。

    这一刻，陆沉想起了十年经历的所有事情，他感觉感觉有一道神光出现仿佛一切都在眼前，但是来的太迟了，现在知道答案也没有用了。

    陆沉正想说他放弃了，这时突然下起了大雨，雨水冲垮了蚂蚁窝，但是却有更多的蚂蚁搬来土块，筑起土堆抵御，陆沉慢慢的蹲下身子看了进去。

    这路瞎子出现在陆沉身后说到：“看来你已经找到你认为的答案了，你还记得上次我问你什么是修行，你告诉我你要蚂蚁在争相向上爬，实在与天地争夺，你也要与天地争夺。”

    “你只看到蚂蚁向上爬，但是你没有看到天气转阴，你看到蚂蚁向上爬，但却没有看到蚂蚁运来土块，找来食物，一步步在窝外筑起土堆防雨。你以为它们是在修行实在与天地争夺，可你想过没有它们只是为了活着，它们只是为了一个目标，它们是否在修行时注意过你的眼光。”

    陆沉听到陆瞎子这句话，喃喃自语：“别人的眼光，修行的目的。别人的眼光，修行的目的。”

    路瞎子看着陆沉明悟的样子，知道陆沉已经成功了，又对着他说：“修行并不一定要使用天罗，在没有天罗时也是有千千万万的人在修行。你如果觉得你想明白你修行的目的，我会带你去一个地方让你修行。”

    陆沉明白陆瞎子说的这个地方，会让他的人生发生翻天覆地的变化，陆瞎子这是在问他：你有勇气去触碰这个地方吗？为了追寻修行的目的。

    陆沉当即说道：“爷爷请带我去，我愿意在修行中不断探寻何为修行，我一定要成为修行者，我想知道我会为了什么修行。”

    就在这时天气放晴，陆沉眼中泛起光芒，胸前的双鱼盘也是闪了闪，仿佛是同意了他的说法。

    陆瞎子让陆沉站起来，陆沉疑惑开口说道：“爷爷，我们要干什么呀？”

    陆瞎子并没有理会陆沉，只是自己说着：“青坊村以前并不叫这个名字，在创世纪纪元时期，有一位天帝从这里走出，这位天帝被尊为“青帝”，后来为了纪念这位天帝，村子的名字便改为青坊村，一直延用到现在，而这个古桐树便是那位天帝大人种下的。”

    “村子里一直传承着一个故事当青坊村的后辈，有一个人想要修行并且有这个资质，便可以从这个地方进去寻找机缘。”

    说着陆瞎子便从古琴琴弦下打开一个暗格，从中掏出了一个圆形牌子，牌子正面画着一座城池，只不过城池却又一半是坍塌，充斥着大火，但是城池的另一半却是一片生机勃勃，出现了参天巨树，这巨树就和眼前的古桐树一样。

    本该是一片冲突的场景，却因为交界处的一个背影显得格外和谐，这人看着城池，手中握着一把残破军旗，军旗上写着一个青字。

    陆沉看到这一幕突然感到一阵凄凉，又感觉这一幕似曾相识，仿佛这就是自己过去的回忆。

    陆瞎子看着陆沉解释道：“这是青山坊历代相传的牌子，他只有一个作用，就是打开这古桐树的传送门。但是千百年来，谁也没有进去过，所以谁也不知道门后意味着什么。你如果真的想修行，可以进去试试看看，但机会只有一次，失败的话，你便不能再进去。”

    说完陆瞎子便把牌子按在树上，牌子是瞬间融了进去，慢慢的树干上出现了一道黑色虚无的传送门。

    陆瞎子转头对着陆沉说到：“机会只有一次，要努力。”

    “这一次我会成功的爷爷，等我出来，我一定会成功的”说罢陆沉就准备进去。

    “等等”陆瞎突然转过身叫住陆沉，将陆沉的衣服整整齐齐的收拾好，又把双鱼牌摆正了，又摸了一下陆沉的头说到：“去吧，既然你这么想修行，过去看看总是一个办法。”

    这是陆沉有意识后，第一次看见陆瞎子帮他整理衣服。陆沉抬头看着陆瞎子，内心中生出一种不好的预感。

    “快去吧，不然一会传送门该消失了。”说着便开始催促陆沉进去。

    陆沉听到这句话，回头看了一眼青山坊的村民，冲他们挥了挥手。

    小狗子也是对着陆沉挥挥手，路沉回头看着小狗子，说到：“等我回来，我们一起修行。”

    说完陆沉走向传送门，就在陆沉全身进入传送门之时，一束青绿色的光芒直射苍穹，他突然看到从远方飞来一群修行者。

    陆沉想提醒陆瞎子，但是话还没说出来，便被传送门吸了进去。

    陆沉进入传送门之后，陆瞎子收回牌子，周围的村民纷纷掐了一个手诀变换了一个样貌，同时对陆瞎子行礼：“拜见，司礼大人。”

    刚才还是一个还是一个孩子的小狗子，变成了一个娇小灵兽。

    只见他站在陆瞎子肩膀上开口说到：“大人你说这样好吗，把那样一个未来让他去对付是不是有点太狠了，毕竟他什么都不知道。”

    此时的陆瞎子已经不再是老年形象，只见他身姿挺拔，穿着一件白色素衣，腰间系着着一根黑色祥云纹腰带，一头银白色的头发披在身后，品貌非凡温文尔雅，一双黑眸看向远方飞来的修行者。

    陆瞎子摇了摇头，平静的说道：“时间已经不多了，诸天万界的通道，已经快打通了吧，按计划去做吧。”陆瞎子看向古铜树，脸上有些许担心：“希望这一切还来得及，未来就看你的了少主。”        

