    夸息星系外围，人族舰队在此构成阵地。

    与他们遥遥相望的是魔族的舰队，双方虎视眈眈的看着对方，都没有进入的意思，无他，夸息星系很不稳定，倒不是说战舰不能进去。

    而是进去后，很难做到安全出来，因为夸息星系内有一颗极为不稳定的中子星，若是双方战舰进入，开个战斗，不小心一炮给轰上了，那在场的所有人，一个不落，都得玩完。

    而且看它的样子，不像是要朝着白矮星转化，而是朝着黑洞转化，那吸力，战舰进去铁定会被吸掉，而飞船是唯数不多的选择。

    两边双方默契的达成协议一般，就呆在各自的位置上。

    “就是那颗星球，因为有中子星的关系，这里是域外上少有的用肉搏的战斗。”夏龙武为项宁解释。

    “夸息星上的重力是我们地球的1.8倍，这对我们的战士有点影响，不过，因为域外驾驶机甲以及战机所需要抵抗压强，训练的强度也都在两倍至三倍之间，倒是问题不大。”虽然影响小，但一丝一豪都要做好说明。

    战斗上，因为环境对自身判断失误而战死的可不少。

    “至于其他的，倒是与其他资源星球差不多，而有息壤的存在，这颗星球树木挺多。”

    “嗯，看出来了。”项宁站在玻璃窗前，看着下面那绿的让人发慌的颜色，息壤果然名不虚传。

    在夏龙武又说了一下关于夸息星球的一些事后，便开口道：“如果没有什么问题了的话，我们就出发吧。”

    运输飞船以及战机开始投放，而魔族这边在看到人族投放兵力的时候，也学样的投放了一些兵力，他们已经接到消息，在过十个小时，修罗族的冰霜王就会来。

    若是之前，他们看到龙骑兵团和那个兽神兵团，他们或许得紧张几分，毕竟这两个兵团是人族为数不多能够吊打他们魔族的兵团，强悍无比。

    但如今，修罗族冰霜王亲自来，那带来的，势必都是一些强者，据说冰霜王的十位冰霜甲士加起来拥有与宇宙级强者一战的能力。

    而他本人也是一位宇宙级。

    最关键的，必然带来的是禁卫军。

    现在夸息战场上的三千修罗族就让他们看到见识到什么叫战斗民族，现在这个种族的王者过来，他们倒是希望人族在来多点。

    最好将精锐都派来，到时候好全部灭杀。

    项宁从运输飞船上下来，呼吸着这里的第一口空气，毫不客气的说，这是项宁第一次问道如此好闻的空气。

    沁人心脾，这里的空气质量是自人族大灾变后从来都没有过的。

    “真是一颗不错的星球啊。”项宁赞叹着，在这里隐居的话，或许是一个不错的选择，就一下来，项宁就看到了不少菌菇和树上果子。

    虽然不知道能不能吃，但物产丰富是没错的了，而且息壤孕育出来的东西，基本上都是能够适用的。

    而在他们降下来后不到五分钟，就有一个作战小队前来对接。

    “两位首长好！”这位小队长敬了一个标准的军礼后说道，目光灼灼，昂首挺胸，眼前两位那可是人族的最强者，能来夸息星与他们一起作战，让他们异常的激动。

    起初他还有些不敢相信，要是夏龙武来，他不怀疑，因为之前就在，但是项宁，那可就真是太意外了。

    “请随我来。”

    花了大概三十多分钟的时间，他们便来到人族设立在夸息星的大本营上。

    这里是一个石林穿插着几颗参天大树，大树高足有上百米。

    在这里建造大本营确实是一个非常不错的选择，旁边还有一条小溪经过，附近还有高山适合侦查。

    而之所以不在这里的降落的原因自然是怕被魔族发现具体方位导致被空中打击。

    虽说现在双方都忌惮着中子星，但是谁也不知道魔族最后会不会丧心病狂？

    来到指挥大厅内，这里与他们战舰上的指挥室有很大的出入，是非常传统的作战指挥室。

    “他娘的我说赶紧过去就是不听，现在好了，碰头了吧，给我支援过去，打下来，那里必须给老子打下来！”

    “东部战区你他娘的要是怂了不敢冲就给我下来，我让另一队上！”

    “狗日的你们知道今天谁来吗？谁在今天给我软蛋，我让他们······”

    是的，传统作战指挥室内就是指挥官的喊声必须大。

    整个作战指挥室分为东西中游击四个部。

    因为是超过十万人的战争，要指挥光靠一个指挥系统肯定是不行的。

    项宁看着那站在台上喊得脸红脖子，这边下达命令完，然后接过副官的递过来的情报大骂道：“这种问题还要问我，赶紧吩咐下去撤退，玛德知道那有一千修罗族还去，老子的兵不是大萝卜！”

    “又有什么事？快点拿来。”就在他吩咐完转头继续看战况然后进行指挥的时候，副官拉了他一下。

    他回过头去，当看到项宁和夏龙武的时候，眼睛那顿时一亮。

    那感觉就像是盼星星盼月亮，终于把人给盼来了的似的。

    三步并两步走上前，三人一起敬礼。

    “介绍一下···”

    “唉！不用，我自己来，我叫万圣道，叫我老万就行。”

    夏龙武白了白眼：“八大镇国之一，你也认识，可能有过一面之缘。”

    “当然，万镇国我可不会忘。”项宁笑了笑。

    “哈哈哈，好好好，对了你们带了多少人过来？”万圣道也是不客气，直接开口道。

    夏龙武无奈一笑，这马不停蹄的赶来，水都还没喝上一口就想着给他们派任务了。

    “如你所见，一个龙骑兵团，一个兽神兵团，顺带三位鬼面强者。”

    万圣道一听顿时眼睛一亮：“好啊好啊，三位鬼面外加个宇宙级，这波搞个大的！”

    夏龙武在一旁笑骂道：“你还真好意思用啊。”

    项宁哈哈一笑，这倒无所谓，项宁来这里就是帮忙的，该干嘛，听候吩咐。

