    时浅刚消失在走廊。

    盛栩和程渝从更衣室出来。

    盛栩听到他刚刚在跟谁说话，但是没听清，便问：“你刚跟谁说话？”

    陆斯哲慵懒的回答：“时浅。”

    “时浅！”盛栩往走廊一侧看了看：“她刚刚在这？”

    “对啊。”陆斯哲笑着道：“说是路过。”

    “路过？”盛栩左右看了看，男更衣室在走廊尽头，她路过哪？

    他挑眉道：“路过哪？”

    陆斯哲轻笑：“不知道。”

    盛栩蓦然道：“他不会是来偷看我换衣服的吧？”

    陆斯哲瞥他一眼：“歪歪不犯法，你可以任意想象。”

    盛栩：“......”

    时浅回到体育馆大厅，又四处看了看。

    眸底满是疑惑，刚刚那道黑影究竟是什么人？

    是不是针对她的？

    思虑片刻，时浅往观众席上看了一眼，然后走了过去，随便找了位置坐下。

    扫视着体育馆。

    周围许多女生诧异的目光向她看了过来。

    震惊她竟然会出现在体育馆，等着看盛栩他们打篮球。

    过了一会，盛栩，陆斯哲一行人出现在篮球场上。

    几人一出来便注意到坐在观众席上的时浅，纷纷诧异。

    时浅来看他们打篮球了。

    盛栩有些激动。

    只是，时浅视线四处看，不注意他们是怎么回事？

    因为有时浅在，盛栩表现尤为突出，各种动作尽量做到最帅，扣篮时用力过猛，偶尔露出诱人的腹肌，引的女生们激动尖叫。

    时浅受不了这帮花痴女生，堵了下耳朵。

    神秘人一直不出现，时浅干脆站起来走了。

    盛栩本来打的挺起劲，又一次帅气的扣篮之后，再次看向观众席。

    结果时浅人没影了！

    顿时没了激情。

    晚上。

    帝园的书房中。

    商司湛在看文件，时浅对着电脑画设计图。

    过了一会，时浅忽然停下手中的动作，转头看向商司湛问：“湛爷，你渴不渴？要喝水吗？”

    商司湛转头看向她，问：“你渴了？”

    “嗯，有点渴，我去倒点水，你要喝吗？”时浅问。

    商司湛道：“我不喝，让严易给你拿水过来。”

    “不用了，我自己去，坐久了，刚好活动活动。”说完，时浅站了起来。

    商司湛没再说什么。

    时浅刚出书房。

    放在桌上的手机忽然响了一声，是微信消息，过了没两秒，又连续响了两次。

    商司湛侧目看了眼她的手机屏幕，上面显示的备注是‘帅炸全宇宙’！

    很明显是给男人的备注。

    还帅炸全宇宙！

    商司湛莫名有点不爽。

    他收回视线继续看文件，没过几秒，他忽然放下手中的文件，把时浅手机拿起来。

    解开密码，点开微信。

    看着三条语音消息，商司湛点开第一个。

    紧接着，盛栩的声音传来：【浅浅，你干嘛呢？】

    第二条消息：

    【你今天怎么忽然想起去体育馆看我打球了？还跑到男更衣室去，不会是想偷看我换衣服吧！】

    语音中带着笑意。

    跑去男更衣室！

    商司湛俊眉微蹙。

    接着点开第三条消息：

    【不过，你怎么看到一半就走了！都没看完我是怎么赢他们的！还有，我打篮球的样子是不是超级帅！】

