    因此，对于日军突然发动袭击，他虽然感到有些吃惊，但是也并没有那么慌张。他指挥着部队进入战壕，准备打退日军的进攻。

    接下来的战斗，却令魏立明十分吃惊。

    当独立师的官兵们进入战壕之后，从日军的阵地上突然飞来了大批的迫击炮弹。

    这些迫击炮弹不是普通的小口径迫击炮弹, 而是240mm重型迫击炮弹。

    炮弹落在战壕的附近，战壕里的官兵们就会被炸死震伤，从而失去作战能力。

    日军趁机攻进了战壕，独立师的官兵们伤亡惨重。

    原来，两次从日本国内运来的240mm重型迫击炮都遭到了高九的桃花山游击队的拦截，滨田义至通过土肥圆与空军方面取得了联系，通过空运给第三师团装备了36门重型迫击炮。

    在威力如此巨大的迫击炮的打击下，独立师的官兵们抵挡不住日军的进攻，一道道战壕被攻克。

    魏立明知道守不住枣庄, 只好率领部队退往泰安方向。

    日军第三师团占领枣庄之后，只留下少量的部队维持治安，主力部队继续向泰安方向攻击前进。

    魏立明率领着独立师的官兵们逃回了泰安，将情况向地下党负责人和高洪等人做了汇报。

    地下党负责人和高洪等人都知道问题严重，如今黄水根率领着两个独立旅已经离开了泰安，主力部队就只剩下了两个独立旅和魏立明的独立师。

    魏立明的独立师加入地下党方面时间毕竟不长，还没有培养出顽强的战斗意志，此时吃了败仗，士气低落，战斗力根本无法保障。

    日军第三师团是日军战斗序列中的老牌师团，战斗力极其强悍，兵力足有两万五千余人，装备精良，又刚刚打了胜仗，士气旺盛，双方的实力悬殊巨大。

    鲁南军区没有把握能够抵挡得住日军第三师团的进攻，只好给桃花山的张全发去了电报, 请求他派空军支援, 同时也给高九发去了电报。

    张全接到电报之后，让空军方面做好准备，对泰安方向的日军第三师团展开轰炸。

    桃花山的空军在泰安城有一个观测站，装备着车载雷达，虽然此时济南日军第三航空队的机场尚未修复，但是他们能够观察得到，在泰安上空的附近有日军战斗机的身影。这些日军的飞机是从海上飞来的舰载机，数量还不少。

    桃花山游击队的空军上一次遭受了严重的损失，在这种情况下，也不敢贸然前去支援。

    张全的手中如今也只有数百名游击队员，暂时对地下党鲁南军区爱莫能助。

    高九接到了电报之后，感到鞭长莫及。他做事向来是实事求是，就让地下党负责人和高洪向地下党的上级请示，实在不行的话，就暂时放弃泰安，主力部队转入鲁东南和鲁西南的农村根据地，避免遭受重大的损失。

    地下党方面作战向来灵活, 从来不在乎一城一地的得失, 以保存主力部队为主。他们果断地命令鲁南军区放弃泰安城，转入乡下对日军开展游击战，继续破坏日军对津浦铁路的修复计划。

    地下党负责人和高洪等人在泰安城里有一段日子了，对这里已经有了较深的感情，如今他们被迫撤离，依依不舍地离开了泰安城。

    日军第三师团师团长率领着师团的主力，向泰安城攻击前进。他已经做好了进攻泰安城的准备。

    不久以后，他接到了先头部队的报告，说地下党抗日武装已经撤离了泰安城。

    第三师团长刚开始的时候还有些遗憾，因为他手中掌握着强大的兵力和火力，准备重创鲁南军区的部队，没有想到敌军已经避其锋芒，提前撤离了。

    不过他毕竟是完成了攻占泰安城的任务，心里还是很高兴的，一进泰安城就给华北方面军司令部发去了报捷的电报。

    自从日军第三师团攻击枣庄开始，土肥原、港村司令官等人都密切关注着战役的进程，尤其是滨田义至的心里直打鼓，不知道这一次自己的计划是否能够成功。

    收到了第三师团长发来的报捷的电报之后，众人都很高兴，滨田义至也深深地松了一口气。

    土肥圆对滨田义至说道：“滨田君，你果然足智多谋，这一次泰安战役的胜利，充分地证明了你的才能。”

    滨田义至是一个十分会做人的人，尽管他心里很骄傲，但是表面上却表现得很谦虚，他诚恳地说道：“部长阁下，司令官阁下，这可不是我的功劳，我是情报军官出身，对战役指挥纯粹就是外行，这一次的胜利全靠部长阁下和司令官阁下指挥有方，羽田前辈和松田前辈精心策划，才取得了这场战役的胜利。我只不过出了一点小小的主意而已。

    滨田义至诚恳、谦虚的态度，愈发赢得了土肥圆等人的赞赏。

    土肥圆和港村司令官以华北方面军的名义，向东京大本营报捷，当即决定召开一次庆祝酒会，犒赏奖励有功之臣。

    在宴会大厅里灯红酒绿，众人觥筹交错，欢庆胜利，一片喜气洋洋的景象。

    可是滨田义至心里却不踏实，他不知道自己这次打下了泰安城，是否会激怒高九，等到这个恶魔再返回桃花山，他的苦日子恐怕又要开始了。

    宴会过后，滨田义至找到土肥原和港村，建议停止对鲁北地区地下党抗日武装的扫荡，把兵力抽调回来，加强泰安方向的防御，以应对高九回到桃花山后组织的大举反攻。

    为了确保泰安城的安全，掩护日军铁路部门修复津浦铁路，滨田义至还建议在东南亚的日军发动进攻，牵制高九的精力，让他无心顾及这里的事情。

    土肥圆和港村采纳了滨田义至的建议，土肥圆亲自前往越南西贡，督促那里的日军对金三角发动进攻，同时命令山下奉文从新加坡渡海再次进攻马来西亚。

    泰安城丢失了，高九果然很恼火，他正想飞回桃花山调动铁三角的兵力，重新夺回泰安城。

    没有想到，东南亚方向的敌情也发生了变化，日军虎视眈眈，有向金三角进攻的迹象。

    高九的精力果然被牵制住了，无暇顾及泰安方向的事情，把主要精力投入到了保卫金三角的工作上来。

    港村司令官调动日军第141师团、第142师团，驻扎在了济南到泰安之间的铁路沿线，掩护津浦铁路进行抢修，

    抽调了两个师的伪治安军，一边维持铁路沿线的治安，一边参加了津浦铁路的修复工程。

    津浦铁路修复的速度很快，预计一个月的时间就可以通车。

    这一个阶段，经过了滨田义至精心的策划，完成了日军大本营交代的打通津浦铁路的任务，他也因此更加受到了土肥圆和港村司令官的信任。

    滨田义至春风得意，也有了一点小小的骄傲。他信心满满，又和羽田和松田两位将军制订了进攻鲁东南和鲁西南抗日武装的作战计划，他们要彻底肃清津浦铁路沿线的抗日武装，确保津浦铁路修复后能够正常通车。

    地下党负责人和高洪等人被迫放弃了泰安城之后，向日军发动了几次进攻，希望能够破坏津浦铁路的修复工作。

    由于日军兵力强大，几次作战都没有占到便宜，造成了不小的伤亡，只能眼睁睁地看着津浦铁路再次通车。

    津浦铁路正常通车了，土肥圆和港村司令官充分地肯定了滨田义至的功劳，他们向大本营请示，为滨田义至申请获得日军的最高奖赏，那就是田黄陛下的亲自召见。

    滨田义至飞回了东京，在接受了田黄陛下的接见之后，他衣锦还乡，在自己的家乡受到了数万民众夹道欢迎，这是滨田义至的高光时刻，一时风光无限。

    一时之间他觉得人生简直是太美好了。

    滨田义至在家乡休息了三天，接受了当地各界人士的拜访，享受了一段幸福时光。

    不过，他的头脑始终保持了冷静，认为这次作战中重型迫击炮发挥了巨大的作用，他希望能够为华北方面军争取到更多的这种重型火炮。

    滨田义至离开家乡之后，再次来到了东京，他找到了土肥圆为他介绍的、日军军工部门的负责人，送给了他一批大黄鱼，请他为华北方面军提供更多的240mm重型迫击炮。

    在日军当中，因为战功能够得到田黄陛下亲自召见的人不多，滨田义至有此殊荣，军工部门的负责人对他也保持了相当的尊重，再加上滨田义至出手大方，军工部门的负责人满口答应，再为华北方面军提供128门240mm重型迫击炮，并且亲自协调空军部门，帮助进行运输。

    滨田义至当然没有忘记空军的作用，他以华北方面军的名义拜访了空军部的主要负责人，同样是一大笔的金条开路，获得了重新修复济南机场、部署大批的作战飞机的许可，并且保证今后日军第三航空队全力配合山东方面的日军作战。

    滨田义至回到了北平之后，向港村司令官汇报了此行的收获。

    港村很满意，认为滨田义至是一个不可多得的全面人才，对他也愈发的器重了。

    滨田义至现在也越来越积极了，在他的主持下，华北方面军各方面的工作都有了很大的进展，可以说焕然一新。

    羽田将军分工主管山东方面日军的作战，他不断地指挥日军向地下党抗日武装发动进攻，占领了很多的地下党的根据地。

    不过，他记住了滨田义至的一再提醒，所有的日军部队在作战时，都远离桃花山游击队控制的范围，就连鲁西南军分区的也不去招惹。

    东南亚。

    应史密斯爵士的邀请，王占奎、李成武率领着一部分桃花山游击队队员，和园峥军第38师的部队途经泰国，进入了马来西亚，以打击已经重新进入了马来西亚的日军第五师团。

    如今的桃花山游击队和园峥军的部队是全部的机械化装备，在大批的装甲车辆行军的队伍当中，还有数十辆车用苫布盖得严严实实的、不知是什么样的武器装备。

    这些当然就是根据107火箭炮改装的新式火箭炮，王占奎等人，急于把他拿到战场上来检验一下它的威力。

    为了更加准确地掌握前线的情报，李成武亲自率领一支侦察分队，前往吉隆坡方进行侦察。

    途中他们遇到了马来西亚地下党抗日武装，得到的消息是日军已经向吉隆坡方向撤退了。

    李成武给王占奎发了电报，接到的命令是继续向吉隆坡方向侦察前进。

    在吉隆坡的外围，他们又遇到了英军的侦察部队，说日军已经退出了吉隆坡，在距离海岸不远的地方构筑了防御工事。

    原来，山下奉文是奉土肥圆的命令进攻马来西亚的，主要是为了牵制高九。

    当他听说高九派桃花山游击队以及园峥军的部队前来马来西亚，就知道吉隆坡守不住，于是就把部队收缩到了海岸线附近，准备在日军的海军航空兵以及海军舰炮的掩护下，与抗日军武装作战。

    山下奉文如今已经学聪明了，他的这种方法也是游击战，他知道自己有海军航空兵和海军舰炮的掩护，抗日军拿他们没有办法，而且桃花山游击队和园峥军的部队也不可能在这里长期地停留。

    他们打算就跟抗日军耗着，只要桃花山游击队和园峥军的部队撤走，只剩下的英军，他们就再次进攻吉隆坡，占领马来西亚全境。

    如果是在以前，王占奎遇到这种情景肯定也没什么好办法，他不可能让桃花山游击队和园峥军的部队到海边去冒险，可是他现在手里握着游击战的大杀器，正好可以给日军以沉重的打击。

    当王占奎准备使用新式武器与日军进行游击战的时候，史密斯爵士赶到了这里，跟王占奎等人见面。

    史密斯爵士要求联军部队对日军发动进攻，王占奎故意说敌人有舰炮和海军航空兵的掩护，他不能让手下的部队去冒险。他说他们已经把日军赶出了吉隆坡，任务已经完成了，准备撤军了。

    史密斯爵士听完后，急得直跳脚。

