    第204章不合常理

    “原本，我只是想排除于洪浩母子这个可能性。”

    江川的手中一下一下的敲着方向盘，沉吟道：“因为我们此前一直都下意识的忽略了于立德，所以这方面的可能性必须要排除掉。

    但是，于洪浩母子却把房子给卖掉了，你不觉得有些奇怪吗？”

    柳晚珺说道：“我的确是有些意外。不过，其实想想也能理解，毕竟于立德死了，家里失去了他这个顶梁柱。

    那栋房子有他们一家人生活的印记，待在那里，不免就会想起这伤心事。

    而且，于立德毕竟不是寿终正寝，对于一些迷信的人来说，这多少有些不好，于洪浩和他母亲想换一个环境，也可以换个心情。”

    “如果照你这么说的话，那就更说不通了。”

    江川说道：“于洪浩是一个赌鬼，于立德夫妇都想让他改邪归正，重新走上正路，为此，他们不惜耗费巨资买了这栋房子。

    这也就意味着，这栋房子承载着于立德的心血，于洪浩母子会因为这种迷信的说法，就把于立德的心血卖掉？”

    柳晚珺怔然，江川的这个思路，同样也能说得通。

    “而且还有一点，你忽略了。”

    江川又说道：“像于洪浩这样的烂赌鬼，本身就已经没有了多少人性，这样的人不会太过为家人考虑的，他也没有那个情调去想着换个环境。

    以前在南洋的时候，我曾经见过很多的烂赌鬼，那些人之中，有曾经的富豪，也有烂泥，但不管如何，真正能够戒掉赌瘾的，很少。

    这种人，跟那些瘾君子几乎没有多大的区别！

    退一万步来说，即便于洪浩真的改邪归正了，那他就更不应该卖掉这栋房子。

    如果是我，我会一直住在这里，做出个人样，让老爹也能在九泉之下安心。”

    柳晚珺若有所思。

    “另外，刚才那个房主也说了，房子交易的时候，签字的可是于立德的妻子。”

    江川在给柳晚珺分析，同样也是在理清自己的思路，“她对于自己的儿子应该是最了解的，把房子卖掉，大笔的现金拿在手中，她就不怕于洪浩一下全部输掉？

    当然，人心是最复杂的，或许你说的可能性的确存在，也有可能他们的确是因为某种缘由，才卖掉了房子。

    但归根结底，他们买房子这个行为本身，有些不太符合常理，或者说，很蹊跷。”

    柳晚珺微微点了点头，江川的分析，她很赞同。

    于洪浩母子把蕴含着于立德心血的房子卖掉，她同样也觉得有些意外。

    “那接下来你打算怎么做？”柳晚珺问道。

    “至少，我们要弄清楚，于洪浩母子为什么要把房子卖掉，现在他们在哪里。”

    江川说道：“只有弄明白了这些问题，才能彻底排除掉他们的嫌疑。”

    闻听此言，柳晚珺不禁讶然。

    因为她注意到，江川的话锋变了。

    此前，江川还只是说，要排除掉于洪浩母子拿走古玉的可能性，然而现在，他却用了嫌疑这两个字。

    这说明江川已经很是怀疑于洪浩母子二人了！

    实际上，江川的确是从原本只是单纯的要排除掉所有的可能，变成了对于洪浩母子的怀疑。

    如果说他们是在其他时候卖掉了房子，江川或许还不会这么敏感，但是，当他把所有的事情都梳理一遍，俯览全局，于洪浩母子的行为，就显得有些突兀了。

    于是，江川立刻就把他们列为了其中一条需要追查的线。

    “我们先回去。”

    江川说道：“我暂且先不去彩云省，明天上班之后，你把于立德的个人资料发给我，先查清楚于洪浩母子的去向再说。”

    柳晚珺点了点头，不禁说道：“希望这件事情跟他们无关吧。”

    她没有问江川怎么追查于洪浩母子的下落，身为铭信集团的老总，她自然不是懵懂无知的小姑娘，也听说过这个社会上的一些灰色地带。

    更何况，陈长流可是不止一次的出现在五方村的庄园，这位堂堂的云江地下世界的枭雄，想要帮江川查清楚某个人的去向，应该不会太难。

    ……

    柳晚珺的动作很快，第二天上午九点刚过去几分钟，她就发来了于立德的资料。

    江川直接把资料发给了陈长流，让其帮忙追查，后者爽快的答应下来。

    江川没有问陈长流用什么方法追查，实际上他很清楚，毕阳集团能够做大，自然不可能不跟白道有接触。

    更何况，即便陈长流不动用警方的关系，他只要找到得力的黄牛，事情同样也可以办好。

    当然，做这种事情的，叫黄牛就不是太准确了，按照陈泓宇的说法，他们对此有行话……掮客。

    果不其然！

    仅仅两个多小时之后，陈长流就有信息反馈回来了。

    “老陈，查到了吗？”江川问道。

    “你要找的人，在银沙区的世纪城小区。具体的地址，我发到你的手机上。”

    陈长流的第一句话，就让江川有些意外。

    “银沙区世纪城？”

    江川不禁讶然，问道：“确定是我要找的那两个人吗？”

    银沙区，是云江市下属的一个区。

    “这点小事，怎么可能会搞错，我亲自找了一位朋友，把于立德的身份证号输进系统里，他的所有档案资料，包括他的社会亲属关系，就都出来了。”

    陈长流笑道：“他们在世纪城的房子，是在那个叫于洪浩的母亲名下，这个女人叫张树芬，她同时还在世纪城开了一家小商店。”

    闻听此言，江川就知道陈长流所说的朋友，应该就是警方的关系，他没有追问这些，只是说道：“好，你发给我。”

    挂了电话，江川很快就收到了一份表格文档，其中详细的记录了于洪浩和张树芬母子二人的个人资料，照片，住址，以及张树芬所开的那个商店的位置。

    看着这份资料，江川不禁有些奇怪，于洪浩母子竟然还在云江？

    难道，他们还真的只是想离开经济开发区那个伤心地，换一种心情和方式生活？

    亦或者，是因为于立德的横死，使得于洪浩真的被触动了，所以改邪归正，戒掉了赌瘾？

    然而即便如此，江川也没有打消了对他们母子的怀疑，至少在他亲自见过于洪浩母子之前，他们会一直在江川的怀疑对象之列。

    江川正准备给柳晚珺打电话，却发现陈泓宇从另外一个教室走了出来，看到江川，他立刻走了过来。

    “川哥，邬倩的手受伤了。”

    陈泓宇问道：“她到底做了什么，让你这么生气？”

    江川说道：“还记得前段时间小如和贝贝差点被绑架的事吧？”

    陈泓宇立刻反应了过来：“邬倩干的？”

    “她把贝贝她们的行踪提供给了绑匪。”江川简略的解释了一遍。

    “这个女人！”

    陈泓宇哼道：“原本我以为，要是真有人会对小如她们做什么，肯定也是赵熙熙，真是没有想到，邬倩这个女人竟然这么狠毒！”

    江川叮嘱道：“你多留意她，如果她再有什么异动，你及时的通知我。”

    陈泓宇立刻点头答应了下来，“放心吧，我会盯死他。”

    在五方村住过一段时间，他与柳如怡和钟贝也都成了不错的朋友，现在知道她们当初差点被绑架，竟然跟邬倩有关，他立刻就重视了起来。

    “也不用太过刻意，只是以防万一。”江川笑道。

    他相信，在咖啡馆里的经历，足以让邬倩铭记终身，这辈子都不可能忘掉，除非是遭遇更可怕的威胁，要不然，她就绝对不敢再对柳如怡和钟贝起什么坏念头。

    “对了！”

    看到陈泓宇，江川忽然心中一动，笑道：“知道怎么做纨绔恶少吧？”

    陈泓宇一愣：“什么？”

    “跟我出去一趟。”江川立刻说道：“路上跟你细说。”

    陈泓宇一脸愕然，而后快速跟了上去……

    大约四十分钟后，二人开车来到了银沙区世纪城旁边的一条商业街上。

    “川哥，就我们两个人，这也不太像纨绔恶少啊。”

    二人朝着一家小商店走去，陈泓宇笑道：“一般纨绔恶少身边，都要跟着几个狗腿子才有点样子。”

    江川笑道：“人数不够，那就拳头来凑，到时候你揍那小子一顿，由不得他们不怕你陈大少。”

    陈泓宇嘿笑了起来，收拾那种烂赌鬼，他没有一点心理负担。

    进入商店，二人就看到柜台里坐着一个短头发的清瘦中年妇女，而在后面的躺椅上，一个年轻人正躺在那里，似乎是睡着了。

    张树芬，于洪浩。

    目光从这两人脸上扫过，确定了他们的身份，江川便对陈泓宇点了点头。

    “你们要……”

    张树芬刚想问两人要点什么，陈泓宇就突然一巴掌拍在了柜台上，“嘭！”

    “啊！”

    顿时，张树芬吓了一跳，“你们，你们要做什么？”

    就连睡在躺椅上的于洪浩，也猛然一下睁开了眼睛。

    呼啦！

    与此同时，江川却是一下把商店的卷帘门拉了下来，封闭了商店。

    “你们想干什么？”

    于洪浩咕噜一下从躺椅上爬了起来，警惕的问道。

    。

