    晚上十点四十分，除了驾驶员以及刚被宫本处决的军阀卡奴之外，黄小淑把所有人都带了上岸，来到一片原始密林。这是马达加斯加的特色，到处都是茂密的原始深林，树木非常粗，要好几个人环抱才能抱过来的并不少见。大晚上走在这样有着许多奇异的、多刺植物和众多冷峻石笋的地方，就不说有多么凶险了，每个人都提心吊胆。

    走了半个小时左右，忽然黄小淑喊了停，说休息十分钟。

    这才走了半个小时，虽然路不好走，但不至于休息吧？负责扛宫本的武子华和黄重都不说累。不过黄小淑已经下命令，王子阳即便不同意都不能反对。他见黄小淑一个人想往外面走，赶紧跟过去小声道：“黄小淑你为何喊休息？有什么问题么？”

    黄小淑没有立刻回答王子阳，她先拿出平板电脑操作了一阵，然后才指着面前的一片密林道：“穿过这片密林走四公里会看见一条火车道，会有一辆运矿石的火车经过。我刚和孔玲燕通过话，她说如果我们有办法上火车，只要三个半小时就能到伊拉卡卡的东南面，然后走六公里路就能到目的地。”

    “交人地点和伊拉卡卡小镇就几公里？”

    “十公里左右，小镇不大，几万人口。”黄小淑把平板电脑递给王子阳，“看吧，照孔玲燕说的路线走比上岸前我告诉你的方法要快两个小时。而且还不需要进入图莱亚尔市区，安全性要高许多。”

    王子阳把地图放大，然后又缩小。从地图看，黄小淑说的办法应该会靠谱，毕竟火车道比公路直，几乎是直线距离。不过那是运矿石的火车，怎么上去？跳上去？他道：“你打算怎么搞？拦火车上去还是跳上去？”

    “当然偷偷跳上去，我们带的都不是普通人，问题不大。即便有问题，总比进入市区搞车更好。你做个决定吧，如果你同意，我们改变计划，改变路线。”

    “我们爬上去没问题，宫本呢？”

    “宫本这里再想办法，先去到火车道看看地形。只有有高点，隧道之类，能带着宫本跳下去。”

    “车速快吗？”

    “时速一百多公里，十一点二十分左右经过，每天如此。”

    王子阳望望身后那些人，太多，近四十人，进市区确实目标大。这还不是白天，是黑夜，很引人注目：“改吧，抓紧时间走。”

    黄小淑把自己的平板电脑拿回去：“十分钟。你先看看交人的地方，真就是个坑，竟然在一个山谷口，这个山谷最里面是矿场，两面都是山。”

    王子阳凑过去看了看被黄小淑放大无数倍的地图，想了想道：“既然里面更容易伏击我们，为何只是在山谷口，不是进去交人？”

    “我的好老板，去里面交人你去吗？肯定不去，所以他们只能选择谷口，真打起来了再赶你进去。如果是我设计，我会在山谷里面布满地雷和定时炸弹，再在山上安排炮手，狙击手。别说你四十人进去，即便四千人进去，只要一百人就足够对你进行屠杀。他妈的，这些王上说的那个最荒谬的的段子：砍了树做成纸，在纸上面写着爱护森林。这就是人类干的事。

    几分钟以后，黄小淑和KK先后走回来，告诉王子阳她们相互探路的结果。黄小淑这边没什么发现，但KK这边还可以，她在前方四五百米的地方找到一个隧道，爬上出口的水泥眉顶能往后面跳。

    王子阳正打算和黄小淑做分配，此时忽然远处传来火车按喇叭的声音。

    王子阳立刻看看时间道：“火车怎么提前来啊？”

    黄小淑赶忙对武子华和黄重道：“老武、老美，你们快带宫本跟KK跑，快。”

    黄重立刻把宫本放到武子华的后背，他在后面扶着，跟着KK跑。黄小淑自己也跑过去，边跑边对王子阳道：“我和他们一起，你们自己想办法上火车，我会找到你们。”

    王子阳道：“爬吗？”

    “对，往前面跑有个弯位，火车车速会慢下来。你们等火车头过去了看不见后面的情况再爬，务必要快，因为火车就一百卡，转弯时速即便是六十公里，不用一分钟就能在你们面前越过去。”

    真是个馊主意。

    该死的火车也是，怎么提早来？准备不够会出意外的好不好？

