
　　接下来的一周，“飘渺之旅”的数据暴涨，这本书的热度居高不下。

　　强推的第一天收藏涨了四万，月票一千张……

　　第二天收藏涨了六万……

　　第三天收藏涨了五万二……

　　第四天收藏涨了五万六……

　　…………

　　第七天收藏涨了六万一……

　　实在恐怖上了一个强推收藏涨了三十八万多。

　　要知道在原来世界一个lv5的作者上了强推收藏涨个几万就已经很好了。

　　“缥缈之旅”能达到这个成绩，首先它是这个世界第一本修真小说，其次这本书的剧情，套路，描写，铺垫等足够精彩，最后就是龙空贴吧和各个小说群都在讨论这本书，这本书的热度被炒起来。

　　强推过去这本书的收藏将近四十万，这个成绩在前世只有白金大神能做到。

　　“奇点”阅文集团此时所有高层正在开会，讨论的内容是关于“缥缈之旅”这本书。

　　橙子是这本书的责任编辑，所以她也有资格参加这个会议。

　　“这本书大火已经是肯定的，所以我们网站要大力宣传这本书，所以我觉得可以延迟一周再上架。”

　　橙子突然说道：“这本书的作者强烈要求今天上架，这本书的成绩大家有目共睹，其实上架或者延迟上架结果都是一样的。”

　　“既然是作者本人要求的，那就尊重作者本人的意愿，接下来这本书什么六频，三江，精选页主编力荐……这些推荐全部上去，大家没有意见吧。”

　　“没有！”

　　大家哪里敢有意见，这本书这么强势，而且这本书操作得好会为网站带来巨大的好处。

　　一些编辑眼神羡慕看着橙子，为什么这本书不是自己下的。

　　看来橙子今年的奖金和升职不是问题。

　　橙子心里也很高兴。

　　到了下午两点，“奇点网站”各个重要的推荐位置都出现一本书“飘渺之旅”，这让无数读者和作者内心惊讶，看来网站很重视这本书，这是打算全力宣传了。

　　现在这本书才十九万字左右。

　　此时江辰正在全力码字为上架做准备。

　　到现在为止他的存稿已经有三十多万，这三百多章一下发出去肯定很震撼。

　　前世还没有人上架一下上传几百章的，最多几十章已经很多。

　　江辰是穿越者，而且来到这个世界很穷，所以他不能按部就班去走路。

　　这时候电脑的qq在闪，江辰停下码字点开qq，原来是橙子发来的。

　　“在吗。”

　　“在的橙子大大。”

　　“你上架的时间已经确定就在今晚零点。”

　　“好的。”

　　“你这本书的成绩超好，网站这周会全力宣传你的书，你要保证书的质量，如果不出意外，这本书会成为小说经典。”

　　“嗯，我在保证速度下会保证质量的。”

　　“那就好。”

　　…………

　　聊了几句，他继续码字，他还不知道他的书在网站各个好的推荐位置推荐着。

　　他没有去看后台数据。

　　上周强推的时候，他的盟主增加了两百个，其他各种粉丝称号打赏更是不计其数。

　　本来他觉得下个月十三号能拿到五十万已经很多了，现在看来自己还是低谷这本书的吸金能力。

　　现在是十七号，还有二十多天才能拿到稿费。

　　现在他的码字速度已经达到极限，每小时五千五百字，这是在不卡文的情况下，一天他码八个小时，一天能码六万多字。

　　苏萌洗完衣服，把租房的卫生做了，接着出门去买菜。

　　看到江辰码字挺辛苦，所以傍晚她要做顿好的给他补补，买了一只猪脚，中午猪脚炖玉米，买了一条鱼，还有白菜，回到家后，她开始用电饭锅炖猪脚，这猪脚不容易熟要早点炖。

　　当苏萌叫他吃饭的时候，他才不舍地停止码字，甩了甩酸麻的手，他点击保存，起身走到饭桌。

　　看到傍晚还是很丰盛的，有猪脚玉米汤，有红烧鱼，还有炒白菜，看了这几道菜食欲大开，中午能吃很多。

　　苏萌把盛好饭放到他的面前，然后给他盛一碗猪脚汤。

　　“老婆你也多吃点。”

　　“嗯。”

　　江辰看到她碗里只有一块小肉，用筷子夹起一块大肉给她。

　　“你的身体瘦弱要多吃点。”

　　“嗯。”

　　一顿饭两人吃得很香。

　　吃完了饭，苏萌去洗碗，他坐在沙发看会电视。

　　这个租房有点挤，房间内能活动空间很小，赚了钱一定要在老家买房。

　　苏萌洗好碗，坐在他的旁边，他一把抱住她。

　　看着苏萌，这个女人真是极品，绝美的脸蛋，魔鬼的身材，突出的气质，看得他心里痒痒的。

　　在她脸上亲了下。天籁小说网

　　“不要啦，嘴巴油油的。”

　　虽然不能动嘴那可以动手，够足手瘾后，他起身继续码字。

　　点开作者后台，他看了下收藏，脸上惊讶，怎么回事，收藏怎么涨那么猛，才一个下午，这收藏就涨了十万，现在他的收藏有五十多万，这数据会不会太水了。

　　看着各种数据暴涨，他有一种做梦的感觉。

　　看了下评论区，这才了解到原因，原来这周他上了好多个推荐，这些推荐都是很不错的推荐，难怪收藏会涨这么猛。

　　看完评论他浑身充满力量，现在他码字的动力更足了。

　　释放心情他继续安心码字，零点就要上架了，他要多留点存稿。

　　码字到十点才结束，甩了下手，他回头一看，老婆在玩手机。

　　看了下作者后台，收藏又涨了十万。

　　看来他突破百万收藏只是时间问题了。

　　江辰记得这个网站收藏最高的是西红柿的“斗罗大海”，这本书的收藏有八十多万。

　　过不了几天他的收藏就能超过这本书。

　　而他这本书还没有完结，西红柿的那本书已经几百万字完结了。

　　如果他的书收藏超过这本书，他就破了网站收藏记录了。

　　一书封神，想想多么刺激！

　　今晚他不能提前睡，他要等到零点上架时间。

　　“老婆晚上我的书上架，你自己先睡。”

　　“哦。”

　　陪着苏萌坐一会，然后他去洗澡，洗完澡出来，看到她已经躺在床上了，他把房间内的灯关了，然后坐在电脑桌前。

　　他还没有写上架感言呢，趁着现在写一下。

　　这上架感言很多作者都会卖惨，目的就是为了订阅数据好点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第40章：网站大力宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 