
0846

“这是……”接过林海递给他们的文件，只看了一眼，科恩身边几名应该是技术人员身份的随行就瞪大了双眼，惊讶的叫了起来。

“你们应该看到了，我们的诚意也是很足的。”林海轻描淡写的对他们说道，“要你们提供的，有关那些极端组织的情报，事实上我们自己多花一些时间和精力，也不是不能自己搞到，只不过我不太想浪费那些时间而已。这些东西对于你们来说，应该很重要吧？”

“当然很重要。”科恩拿起文件看了几眼，然后回答道，“就算我不是技术人员，但也知道，你们提供的这种高能电池对于我们来说，直接就解除了我们的一些根本性问题。有了这些东西，我们的一些研究马上就能进行下去了！”

“那么，我们需要的东西呢？”看了看对方的反应，林海伸出手掌，摊向科恩，“我不觉得那几张照片就值这个价格。”

“当然，那只是见面礼。”科恩相当爽快的回答道，然后随手打了个响指，立刻便有人将一个小型文件箱放到了桌上，并推向了林海一方，“这是我们手上目前掌握到的，所有关于极端组织的情报，包括他们的一些藏身之处，还有一些头目的资料。要怎么处理，这方面我们可就帮不上什么忙了。”

“当然，我们也有专业人员处理这些情报。”说话间，雷克斯接过文件箱，打开后检查了一下里面的资料，然后冲林海点了点头。

“那我能打听一下，你们准备怎么收拾一下那些家伙吗？如果你方便的话。”看到林海一方将资料收下，科恩又说道，“我听你们说，那些疯子打算和神圣兄弟会联起手来？”

“不是打算，而是已经联手了。”林海回答道，“他们已经从神圣兄弟会手中得到了不少的先进技术装备，虽然数量不多，不过如果运用得当，也能发挥出意象不到的效果。”

“这就是为什么你们在哈尔格萨的联络办事处被攻破的原因之一？”

“没错，我们也没料到，为了扶持那些疯子，神圣兄弟会甚至向他们提供了光学迷彩设备。”

“光学迷彩？”科恩瞪大了眼睛，“这东西他们也随便给出去了？”

“你很清楚，光学迷彩装备的昂贵性以及脆弱性，先不说成本，但是在使用过程中维护不好，就会出现严重损坏这一点，就证明了这些东西的脆弱性。但神圣兄弟会为了让那些疯子能成功打击到我们，连这样的东西都给了极端组织，可想他们对我们有多憎恨。”

“对我们来说也不是什么好消息了！”科恩说道，“难怪，我从中情局那里得到的一些消息上说，虽然M国军队大部分从海外撤回到本土作战，但一些情报机构仍然保留了人手在各地。但是，这段时间，那些留在中东地区的情报机构不断出现被人袭击，却连个警报都没能传回去的情况。这样想来，应该就是那些极端组织成员使用了光学迷彩装备后袭击了那些情报点才出现的情况吧。”

“还有其他地方也被袭击？”林海愣了一下，之前他并没有收到这方面的报告，这只能说明铁鹰的情报收集能力，仍然很薄弱，毕竟他手下的克隆兵里面可没有这方面的专业人士，全都只是在自己不断摸索中前进的。

“这样看来，那些老头子给疯子们提供的技术装备可不少啊。不知道这血是出在哪家身上呢。”科恩继续说道，“你们的这个消息也很重要，我还得把这个消息马上传回去，以提高公司的警戒。当然M军方面我也要向他们提出警告才行。”

“那是你的事，你自己决定就行了，只要你嘴别太大。”

“放心吧，我当然不会直接告诉他们情报来源的，尽管这点并不重要。”科恩说道，“继续我刚才的问题吧。有了情报后，你们打算怎么对付那些疯子？”

“怎么可能那么快就有了计划。”林海干笑一声道，“情报你可是才给的我们，怎么也要一些时间研究那些情报后，再进行计划的制定吧？”

“难道你们在此之前就一点情报都没有，一点准备都没有？”科恩相当惊讶的叫了起来，“就算情报不足，大概的作战方向也应该有一个吧？”

林海当然不会告诉他，原本他是打算在得到情报后，以没有任何标识的无人机器人部队，对极端组织隐藏地点展开全面攻击，这样就算出现了平民伤亡问题，也没有证据可以证明是铁鹰策划了这次行动，而且行动不管成功与否，也不会出现己方人员伤亡的情况。

但做为以对付叛乱机器人而制造出来的克隆人军官们，却全部反对了这个计划，他们不愿意自己和机器人打了一辈仗后，最后反而还需要机器人来代替自己上战场——这也是为什么明明技术上已经超过了这个时空一百多年，全球防卫军的自动化程度却并不算太高的原因，他们已经被机器人叛乱给搞怕了。

“初步的计划当然还是有的。”林海想了想，回答他道，“无非就是在得到更准确的情报后，空袭他们的据点，或者派出突击队进行围剿，方法上和M军以前用过的没有多少区别。唯一的差别就是所使用的武器装备上，我们要更先进一些，作战的效率也就会更高一些而已。”

“我有一个武器测试计划，你们可以参与进来，这样既测试了新的装备，又打击了那些疯子。”

“武器测试计划？”林海感觉到了科恩接下来的话，会有一些不妙。

“我们之所以需要你们的先进高能量电池的技术，就是为了解决无人作战兵器的能量供应问题。这一点，你是知道的。”

“当然。”林海微微点了一下头，“你想搞出来的那个未来坦克，其实就是一款重型无人作战机器人。这是你早就说过的。但就是因为你们要在那个无人作战平台上使用太多新武器技术，才导致常规动力已经不足以向那些武器提供能量。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562682"  chaptername="0846  情报交换计划（七）">加入书签</a>
</div>
