
        “你们都误会了！”mu han mu de急的都快冒烟了，怒道：“我是来救父亲的。”

    在场所有人都不会因为mu han mu de的一句话，而改变思想，当然，mu han mu de也知道这么解释没用，加重语气道：

    “妹妹，张先生，别人不了解我你还不了解我吗？”mu han mu de语气加重道：“大哥二哥争权，要做大逆不道的事，我不能袖手旁观，我带着7位勇士前来救驾，我们身上携带的武器，足够掩护父亲逃出寝宫。”

    mu han mu de越说越激动，对着张琦说：“你要相信我呀，我绝不会做大逆不道的事的。”

    “你想怎么做，怎么带着我逃出去？”突然传来国王沉重的声音。

    mu han mu de一怔，虽然看不见父亲，但急忙双膝跪地，双手交叉放在胸前，虔诚无比道：“父亲，我带来的人会为我们杀出一条血路，我会护着你去海边，哪有我安排的直升飞机，只要上了飞机，远离大哥二哥就安全了。”

    “都让开。”

    随着老国王一声令下，包围病床的妃子们，主动让出一条路，老国王虚弱的面容出现在mu han mu de眼前，他被妃子搀扶着，缓步走了过来。

    “父亲，您没事了？”mu han mu de问。

    “你也希望我死吗？”老国王冷声问。

    mu han mu de低下头，这句话戳痛了他的心，怎么说呢，他身份血统都比较偏远，所以从小就不被父亲待见，导致他一直想证明自己。

    今天他下定决心，带着死士前来救驾，可是没想到父亲还是不信他，坚持认为他也有异心，这能不让人心寒么。

    “回答我，你也希望我死吗？”老国王来到mu han mu de面前，言辞犀利的问。

    “没有，我希望您身体安康。”mu han mu de颤抖这回答。

    “这是你的真心话，还是……你另有所图？”老国王又问。

    mu han mu de突然抬头，神色中满是不解，“父亲，我图你什么了，你知道现在外面什么样了吗？”

    “说说看。”老国王不怒自威的问道。

    mu han mu de心灰意冷，哀怨道：“自从你手术之后，大二王子之争，导致所有继承人全部被捕，还有数不尽的大臣，只要不是二哥派系全都被抓，导致监狱不够用，大部分人被关押在酒店。”

    “我，我！”mu han mu de戳着自己的胸口，“我本来可以避开风险，直接做飞机离开沙特，你说我胆小，liu wang也好逃难也罢，我本来可以活的，可我还是听从真主的旨意，莫名其妙的来救你，可你呢……却说我图你什么，真是……”

    mu han mu de越说声音越小，甚至已经对此失望之极，低着头嘲笑自己白痴，为什么要趟混水。

    也就在这是，老国王突然把手搭在mu han mu de的肩膀上，语气温和的说道：“你是我的好孩子，父亲错怪你了。”

    mu han mu de突然抬头，目光晶莹的看着老父亲。

    “真没想到，我看人一辈子，没想到唯一看走眼的，居然是我的儿子！起来，起来说话。”

    “父亲。”

    父亲搀扶着儿子，就这么互相对视着。

    mu han mu de付出了一辈子，三十多岁，终于感受到了一丝被重视的感觉，这一刻，哪怕让他去死，他也心甘情愿。

    “父亲，这些都是跟随我多年的亲卫，他们愿意为您效忠。”mu han mu de介绍的时候，所有亲卫同时鞠躬行礼，“愿为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

    “好，都是我的好臣民，我为你们感到骄傲？”老国王也很激动，心情非常复杂，自从苏醒到现在，他做过最坏的打算，唯一没想过有谁能在这种时候，再伸出手帮他一把。

    现在，有了儿子mu han mu de，又有了这些勇士，他感觉此生足以。

    mu han mu de可不这么乐观，他问道：“父亲，趁大哥二哥还没反应过来，我们趁机突围走吧。”

    “不！”

    哪知道老国王直接拒绝，他身居高位时间长了，王者之气融于一身，从来不会低头服软，更何况是跟儿子们服软。

    “来人，给我更衣！”

    老国王的脾气就是这么倔强，决定的事十头牛也拉不回来，他可不管事态有多危险，一意孤行，说什么也要穿上衣服，哪怕外面是龙潭虎穴也要闯一闯。

    寝宫外。

    卫兵好奇的聚在门口，等待了大约10分钟，里面还是没有动静，他们都很诧异，不是进去办事么，怎么半天没听见qiang声呢。

    就在所有人奇怪的时候，忽然寝宫大门打开，王妃们排着队走了出来，这跟预想的不一样，按理说，如果陛下遭遇意外，这些妃子们不是应该惊慌失措的乱跑么，怎么整齐有序的走出来了？

    就在所有卫兵诧异的时候，之前进去办事的士兵们，持qiang走出来，他们摘了面纱，挺着胸膛一脸威严的在门口站岗。

    紧接着，mu han mu de走出来，拿着手qiang向天连续扣动扳机。

    “砰砰砰”

    连续三qiang结束，所有人集体傻眼。

    “mu han mu de，他什么时候进去的？”

    “恭迎国王陛下！”mu han mu de一声招呼，紧接着，在莎娜和张琦的搀扶下，老国王缓步走出宫殿，他虽然大病初愈看上去还有些虚弱，但红光满面，精神头看上去非常不错。

    就在所有人发呆的时候，老国王冷然扫视全场，“怎么，见我不行礼，眼中还有我这个国王吗？”

    卫兵们吓的浑身颤抖，集体下跪行礼，恭敬的问安磕头。

    老国王冷哼一声，微微侧头对着mu han mu de道：“看见了吗，有些事未必动刀动qiang才能解决，遇事不要总考虑最坏的打算，万一有意外收获呢？”

    “听父亲教诲。”mu han mu de恭敬行礼。

    老国王对着身边最近的卫兵说道：“去，把椅子搬过来。”

    卫兵急忙去搬来椅子，老国王这才坐下，神色淡然的看着全场，语气淡然道：“你们这些人，在我寝宫门口聚着干嘛，谁让你们这么干的？”

    卫兵被吓的瑟瑟发抖，静若寒蝉的一句话也不敢说。

    老国王伸手，对着身边的mu han mu de道：“把qiang给我。”

    mu han mu de把qiang放在父亲手中，老国王持qiang对准最近的一个卫兵，冷然问道：“是谁指使你守在这里的？”

    “是，是……”

    “砰”

    突然一声qiang响，老国王毫无征兆的开了qiang。
  