    “这山腹空间之所以那么大，完全是因为一个古怪大阵，那大阵我无力破解。”

    “我也发现了，破掉那法阵，似乎也意味着整座石山都会坍塌，到时我们也走不了，但是我还发现他们圈养了其他的魔化妖兽！”

    “把魔化妖兽全都放出来，我们能有多少逃脱的机会？”

    ……

    两人暗中讨论许久，最终都一直认为：悄悄放出那些魔化妖兽，使得赶尸派大乱，他们才有一些逃命的机会，想到就做，两人直接一起行动了起来，不管行不行，至少也要试一试。

    赶尸派也不知在这出秘境经营了多久，不仅高手众多，就连魔化的妖兽和凶兽都是不少，其中不乏先天之上的，为了确保计划能够完美实施，他们潜入人家的库房，找到大量的尸毒。

    尸毒，顾名思义，那是尸体中炼制出来的毒素，这玩意儿对活人有着致命威胁，即便是赶尸派的人，要使用尸毒之时，也都需要事先服下解药，而夜行两人的计划，无疑是疯狂的。

    收走了库房中所有的尸毒与解药，两人这才开始行动，他们悄然毒翻了看守魔兽笼的赶尸派弟子，直接打开了所有的魔兽笼，任由几万头各种各样的魔兽在山腹之中横冲直撞！

    “妈了个巴子！”

    “怎么回事？这些畜牲这么逃出来了？”

    “嗷吼……”

    一时间，整个山腹乱成一团，怒吼声、谩骂声、妖兽的怒吼声，响成一片，阴灵大军们在一百为御灵手的控制之下，也都拼命的想要把妖兽们逼回牢笼，而这个时候，夜行两人已经开始放毒了。

    借着混乱，两人一路释放尸毒，一路拼命的向着广场中间而去，他们像是怒海中的两叶小舟，却又天真的想要驶向怒海的另一端，这过程无疑危险至极，偏偏他们都不甘于放弃。

    或许，这也正是他们保留了最后一丝良知，要是能弄垮这里，等于是让赶尸派元气大伤，这样的话，他们逃出去报信之后，外界各方还能又时间组成联盟，还有可能一举剿灭赶尸派。

    然而，两人终究还是太年轻了，他们吧事情想得太简单了，赶尸派能重新经营到那么大，各方面的应急机制当然也早就完善了，他们才解救了一半的人，赶尸派的人已经发现了他们。

    “呜呜……呜呜呜……”

    沉闷的号角声，盖过了所有的声音，这一刻，很多还在怒吼的人都安静了那么一下，只听半空之中，一个愤怒的声音炸响：“看到广场中心处了吗？杀掉那两个假阴灵！”

    夜行抬头，却见一个头戴牛头冠的中年男子，正眯着眼睛瞪着他们，这让他脖子一缩，那中年人身上的气势，超出了先天后期太多太多，他要是亲自出手，夜行感觉自己一招都挡不住！

    “先各自逃命吧！好歹也救了一半的人！”

    这时候，战雄飞还真没客气，他当机立断，从空间戒指中取出大堆的赶尸派特有的衣服，然后他很没义气的，直接消失在混乱的阴灵大军之中，众人会意，一人领了一套衣服伪装自己。

    这种时候，分开逃命才是最好的选择，众人还在穿衣服的时候，夜行也不得不溜了，实际上，他感觉自己被半空中的中年人顶上了，他要是不走，其他人恐怕更加没有逃命的机会。

    能解救一半的人，已经算是他们最努力得出的结果了，夜行在混乱的山腹中狂奔，企图顺着进来的地方逃出去，实际上，很多人赶尸派的活人都在向着那边而去。

    这等混乱的场面，那中年人几百年再强，也注定是无法锁定所有外来者了，但是夜行知道会有人能够逃出去的，但是他没有想到，他的感觉居然是真的，那中年人真的锁定他了！

    狂奔中，夜行早就褪下了黑甲与面具，伪装成了一个赶尸派的弟子，但是似乎没用，那中年人盯上了他，虽然没有亲自出手，却也指使人来攻击他，这让夜行压力倍增……

    “噗……”

    前来追杀夜行的人，实在是太多了，而且大都在先天后期，夜行浑身惨不忍睹，只凭着一股求生的欲！望，生出了吃奶的力气，一路拼命的逃亡，最终，他还真就逃出了这个山腹。

    没时间例会其他人到底如何，夜行除了山腹之后，直接避开山脚下很多惊魂未定的人，那些人都是赶尸派的弟子，夜行假装慌乱过了头，直接杀入丛林之中，也只有丛林，才能让他感觉安全一些。

    “噗……”

    夜行已经不知自己吐了几口血，他感觉消耗实在是太大了，伤势也是在是太重了，他感觉浑身上下无处不疼，无时不刻不在流血，但是他没敢停下，只是胡乱吃了一枚丹药，继续逃亡。

    原本以为，进入这个秘境可以得到一下诶造化，没想到造化弄人，如今能否活着出去，都尚未可知，一时间，夜行跑着跑着都感觉越发无力起来，太他喵的让人郁闷了，郁闷死了！

    “嗷吼！”

    猛然间，夜行被一声怒吼打断了踉踉跄跄的步伐，抬眼看去，只见一头丈许高的魔猿，扛着一根大铁棍，正恶狠狠的瞪着自己，夜行当即就绝望了，这魔猿，之前站在那中年人旁边！

    那中年人虽然没有追出来，但是他把魔猿派出来了，只因为他顶上了夜行，但是夜行搞不懂，自己到底哪里比较特别，为何会被那中年人盯得那么紧？其他人想必有些逃脱了吧？

    “小子！你是那个家族的人？”

    那魔猿传来一道清晰的意识，这让夜行又是一怔，因为那意识似乎是那中年人传出的，他居然能透过魔猿，看到这边的情况，又活着，他本就又神念依附在这魔猿身上！

    “前辈，小子只是夜家的一个孤儿，夜家其实只剩下我一个人了，还望……”

    夜行话音未落，那魔猿眼中的凶光却是收敛了起来，再次传出意识道：“那家族居然能与夜家联姻？真是稀奇得很，难怪夜家会没落至此了！”

    听那中年人似乎还听说过夜家，夜行不禁心中一动，正想着是否能让中年人放自己一条小命的，岂料那中年人居然再次通过魔猿传来意识：“你给我派造成了太大损失，要么归顺要么死！”

    这让夜行心中一叹，直接取出了一枚爆血丹服下，强提一口气，取出轻鸿剑就杀向那魔猿，即便这魔猿堪比先天后期大圆满了，他也只有拼命一途，他不可能加入赶尸派，成为公敌。、

    “嗷！”

    夜行的当机立断，也使得那中年人放弃了规劝，那魔猿更是怒吼着挥动大铁棒，直直砸向夜行，岂料夜行脚步一错避开铁棒，随即没入魔猿身后的丛林之中，他根本没打算要打！

    如今的夜行，本就已经重伤了，如今即便有爆血丹暂时提升了战力，但终究还是不够看，他可不会傻乎乎的争锋与那魔猿战斗，接着爆血丹提供的力量，他亡命飞奔。

    “嗷嗷！”

    身后，那魔猿也终于反应过来，一路横冲直撞，猿族在丛林中本就速度飞快，夜行若非有爆血丹的药力支撑，怕是直接就被追上了，他被魔猿一路追了十几里，这才绝望的停下。

    看着眼前的绿色山壁，夜行完全绝望了，他远远看到这边葱葱郁郁，以为更方便自己逃脱的，没想到这里居然是一块长满青苔的山壁？山壁之下更是有一块大石板，其上刻着神秘符文。

    “嗒！嗒！嗒……”

    夜行的伤口并未愈合，鲜血滴在石板之上，把脚下的石板染红，他确实浑然未决，有些干涩的低语起来：“这是祭祀符文？老子要被活祭了？”

    夜行的自言自语，使得那魔猿又传来了中年男子的声音：“活祭？你也太看得起自己了，这是一处荒废的传送阵，至于你小子，本座留着还有用，你还是老实点……”

    中年人的话语，夜行没有再听得下去，他只是遗憾，这传送阵是坏的，不然他可能还有一线生机，可是天命如此，似乎除了拼命，已经没有其他的办法了。

    “那便战！老子不可能弃明投暗！”

    这时候，夜行居然昂着脑袋转过身来，一副慷慨赴死的样子，使得那魔猿都是一怔，中年人的声音再次响起：“不错，有点你家夜老鬼的样子，可惜没用，你家夜老鬼最终还是死了！”

    听那中年人的意思，似乎还认识夜家老祖，这让夜行一阵骇然，暗道这得多老的老怪物了？他踏马的怎么还活得好好的？那他的修为得强到什么程度了？

    “嗡~~~”

    猛然间，一道雪亮的光柱擎天而起，把夜行完全包裹，那魔猿更是本能的闭上了眸子，再次睁开眸子时，却发现那光柱已经开始消散了！那少年也不见了踪影！

    “嗯？”

    看着空空如也的石板，那魔猿呆愣许久，口中这才传出那中年人的怒吼：“血液！那个家族的血液！可以驱动这种传送阵！我们以前的研究方向都错了！”

    这时候，夜行也惊魂未定，他处在一处空间同道之中，那通道壁上有着各种光芒，但是他无心去欣赏，他只是奇怪，一个坏的传送阵，怎么就能把自己传送走了？

    夜行百思不得其解，浑身又酸痛异常，索性就又服了几枚疗伤丹药，正要盘膝炼化的，空间通道已经颤抖起来，夜行还未来得及反应，他已经被空间通道抛出！

