
　　“万艘龙舸绿丛间，载到扬州尽不还。应是天教开汴水，一千余里地无山。尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”

　　大运河，北起涿郡，南至余杭，又以广通渠接黄河通达关中，上下左右纵横五千余里，货殖输于天下，是为要道。

　　而就在这纵横五千余里的宽阔河道之上，最为紧要的当属两处，一为所处中原的洛阳，二便是集东南之力于一地的扬州。

　　扬州乃水路要塞，诸多内水汇于运河，大大小小的渡口更有十余座，但在这般多的渡口中，运力最大，人力最众，下辖船只最多的却只有三处，瓜州渡、东关渡、扬子渡，又称扬州三漕，而今日，李恪在此宴请的便是这扬州三漕的主事。23sk.Com

　　“铮、铮、铮...”

　　一阵昂扬悦耳的琴音自琴弦之上倾泄而出，流入李恪的耳中，李恪原本微阖的双目渐渐张开，举起手中的酒樽长饮一口。

　　“妙琴、妙曲、妙人，这一曲广陵散如刀裂锦帛，昂扬顿挫，甚得本王之心。”李恪放下酒樽，抚掌叹道。

　　李恪之言方落，当场陪坐的三漕主事闻言，也纷纷应和道：“殿下之言甚是，此处曲好人也好，似乎我等以往所听很是不同。”

　　“哈哈哈。”

　　一旁陪着李恪坐在次席的李愔笑道：“几位主事倒是好耳力，正如几位主事所言，方才奏乐女子非是扬州人士，而是本王自长安带来的教坊司乐师。教坊司之人原本只供宫廷，父皇担心皇兄人在扬州，平时乏闷，缺个乐子，这才命本王带了南下。”

　　三漕主事互相望了望，脸上也露出了一丝讶色，杨子渡的主事赵瑞起身道：“我等都是粗人，只能听出此曲似与旁处不同，却不知此曲何名，更不知精妙于何处，只是万万不曾想到竟是宫廷乐师所奏，我等也沾了殿下的光，大饱耳福了。”

　　赵瑞为杨子渡主事，本是渔户出身，大业末年见得运河通畅，这才卖了家中河田，另买了艘小船专跑南北货运，奔波十余载才有今日不菲的家底，靠着河运发了家。又因为他渔户出身，最能体恤下情，故而在扬州漕运当中也深有威望。

　　赵瑞家中豪富，平日也常来青楼消遣，只不过他来此寻得尽是皮肉买卖，哪有什么听曲的雅兴，故而对琴曲之道可为一窍不通了。

　　其实赵瑞哪里知道，这广陵散真正难得的并非这乐师，而是这首曲子。

　　广陵散原本魏末嵇康所创，为其甥袁孝己耳闻习得，而后手录琴谱传于宫中，就连眼下宫中的琴谱也是传自前隋，民间是决然听不着的。

　　李恪摆了摆手，笑道：“几位主事客气了，本王少年为质，在突厥四载，耳边听得大多是些胡曲，本王回了长安后又投身行伍，奉父皇之命统领右骁卫，也算是个粗人，这曲广陵散也只能听个大概罢了。”

　　其实琴曲之道，李恪也懂得不少，只是李恪欲拉拢扬州漕运为己用，又怎会借此为难他们，故而也将自己说成了少年从军的行伍粗人，不使疏远。

　　果然，李恪之言一出，三人脸上的紧张也都松下了几分。他们最为担心的无非就是李恪自持楚王之尊，居高临下，不过李恪如今既都这么说了，自然就不会太过为难他们。

　　三人对视了一眼，点了点头，赵瑞从袖中取出了一方木匣，双手捧到了李恪的身前，恭敬地对李恪道：“此番殿下治理两水，护得河道，非但于两淮百姓有恩，于我等这些靠着漕运吃饭的人更是恩同再造。说来我等早该来府拜见，无奈殿下勤勉政务，一直无暇，故而未得早见。难得殿下今日得空，此乃我等献于殿下的薄礼，还望殿下笑纳。”

　　漕运虽不比盐行暴利，但也是个来钱的买卖，更何况是扬州漕运三家和赠于李恪的谢礼，这份礼自也不会轻了。

　　李恪摆了摆手，示意身后的侍女上前，将木匣从赵瑞的手中接了过来。

　　而后，李恪对赵瑞三人道：“其实本王此番请你们来此，非是本王之意，而是舍弟的意思。”

　　“梁王殿下？”三人听了李恪的话，脸上露出一丝讶色，问道。

　　扬州是李恪封地所在，李恪又为淮南首官，要见他们自在情理之中，但李愔只是梁王，因年少并无官职在身，与他们又能有何干系。

　　李愔道：“本王南下时曾过路洛阳，洛州长史张元素专程来拜会本王，提及洛阳漕运之事。眼下洛阳漕运与扬州相似，多由民间水行走货，不受官府所辖。然民间水行重利而轻法，以致来往货殖中竟藏有刀枪箭矢之类，所行多有不法之事，张元素为此甚是苦恼，甚至几欲设限民间货运之权。”

　　下面坐着的三人听了李愔的话，心中“咯噔”一下。

　　赵瑞这三人虽然都是街头坊里出身，少通文墨，但这并不代表他们便是蠢笨之人，相反地，能走到他们今日这一步的，都是个顶个的精明，又怎会听不出李愔的言下之意。

　　李愔话音刚落，瓜州渡的主事孙让便起身急道：“两位殿下明察，洛阳水行行事不法兴许是有的，但是我扬州水行做得都是正经买卖啊”

　　李愔手掌微抬，往下按了按，示意孙让落座，而后对孙让道：“孙主事但请宽心，此事之上皇兄自然是信得过你们的，否则今晚传你们来的就不是这胭脂湖了，而是扬州衙门的铁牢。”

　　“那是自然，那时自然，是草民唐突了。”孙让闻言连声应道。

　　李愔这才接着道：“你等糊口不易，皇兄自然清楚，更何况扬州非是洛阳，洛阳自是张元素主政，但在扬州还是皇兄说了算的，皇兄不欲为难你们，叫你们丢了活计，你们又有何担忧。”

　　“多谢殿下信重，凡事还望殿下明示。”李愔既然同他们说了张元素之事，便绝不会是无的放矢，三人于是问道。

　　这时一旁的李恪终于开了口，三人道：“漕运之事干系重大，若是朝廷不准民间行漕运之事，恐怕伤民太重，不利地方安稳。不过此事本王又不可不问，以免惊动朝堂。本王近日思虑良多，以为漕运之事朝廷不宜插手太深，然未免乱法之事，然漕运之上有些规矩还是要立的，你们以为如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第九十章 扬州三漕免费阅读。https://xs.23sk.com 