    拍卖台上，刘攀的行为思绪是有些太跳脱了。

    突兀出现抢了圣血跟圣鳞，又明言干掉了万宝楼的两个副楼主，最后观察了刘狂的刀跟虚无天炎。

    而就在刘狂几次突然出手，所有都以为两人要打起来的时候，刘攀却忽然将注意力转移到了包围着拍卖台的那些黑袍人身上，开始掀帽子扯面具，这实在是……让人有些难以理解。

    不过，虽然刘攀的行为怪异，但在场众人也不是蠢人，刘攀敢如此放肆，必然是有着一定的实力跟底气，甚至不排除他根本就没将在场任何人放在眼中的可能。

    这究竟是什么人？要知道，此刻拍卖会场内汇聚的虽然不是天峰大陆绝对的高层，却也不是一股什么人都能将之小觑的力量。即便寻常宗境修士在如此包围下，也会有翻船的可能。

    更何况，且不说八大圣者对此有过交代，单是雷宗太上长老陈一清在此就已经是很大的威胁了。毕竟，陈一清是货真价实的宗境后期强者，在天峰大陆是能够排得上号的存在，在他面前搞事，那没有一定的实力是真的不行。

    然而，偏偏这名黑袍人出现了，还这么明目张胆的，这……

    难道他也是宗境强者？或者，圣境？

    这怎么可能！

    对于宗境修士，整个天峰大陆虽然不少，却也还是有数，且除了极个别之外，其他人均是与八大极致家族有着密切联系。毫不夸张的说，天峰大陆宗境修士有多少，叫什么名字，大致情况又是如何，这对于天峰大陆的高层而言根本就不是什么秘密。

    在如今的天峰大陆，因为某种形势的原因，当修为身份或是地位达到一定高度之后就不得不有所抉择。良禽折木而栖，八大极致家族就是这些人的最终归宿。

    当然，单是修为这方面达到一定境界的修士几乎都会根据自己的最优灵根进行选择，水系修士选择水之极致，火系修士选择火之极致，这也是暗地里某种形式所造就的必然。

    至于圣境强者，在如今的天峰大陆除了有限的些许人，就没有其他人知道除了八大圣者之外还有其他的圣境强者存在。就如眼前的这场拍卖会，除了雷宗的陈一清或许就没有第二个人知道了。当然，雷圣除外。

    在天峰大陆，并不是只有八大圣者处在圣境，在八大圣者之下还有几位圣境强者，只不过这几位圣境强者的处境都很尴尬，他们大多一入圣境便落入了八大圣者的“监视”之中。

    简单的说，这些后来的圣境强者因为某些原因，上也不是，下也不是。这么多年来，虽有人熬到了圣境中期，但他们依然没什么绝对的权利跟地位。

    如今天峰大陆没落，修炼者想突破圣境若是背后没有八大极致家族支撑那几乎是不可能的。事实上，天峰大陆现有的圣境修士也几乎都是几千年前突破的。

    活了这么多年，经历许多，这些圣境修士早就变成了精怪般的人物，他们很清楚，若是他们头上的八大圣者不出意外，那他们就绝不会有例外。所以，这些人很老实，要么是在八大圣者的眼皮子底下闭关，要么就在八大宗门里隐藏修为担任着不起眼的职务，完全不敢做出任何出格的举动。换句话说，他们没有自由。

    所以，拍卖会场内，对于刘攀的修为很多人都很疑惑，因为刘攀的气息只在武皇境。

    对于一个武皇境修士，连空间之力都没掌控，这在会场大多数人眼中就跟一只蚂蚱一样随手可以捏死。可偏偏，这散发着武皇境气息的人儿却表露出了无视数百武帝，不在乎陈一清这个宗境后期修士，甚至不把八大圣者给放在眼里的态度，这……

    隐匿了修为？这是会场内几乎所有人都有的念头。然而问题的关键也就在这里了。按当下情况判断，刘攀的修为至少也是武宗境，可偏偏整个会场没人知道有这样气息的一号武宗存在。甚至就连宗境后期的雷宗陈一清都没说出什么来，这如何不让他们觉得奇怪？

    ……

    刘攀是不知道会场这些人脑子里在想些什么，此刻他也没那个心思去思考这些问题。对于眼前的人和事，他只想迅速解决，因为他很清楚，这些人和事在不久后都将与他无关，他继续待在这里也不会再有多大的意义。

    此刻，虽然大多数人的注意力都在刘攀这边，但不少人还是注意着刘狂。事实上刘狂此刻并没有做出任何动作，唯一有变化的只是他的气势与周身的虚无天炎。

    因为刘攀的动作，包围着整个拍卖台的黑袍人一个又一个的被揭出真容，同时覆盖着拍卖台的那些空间之力也是一道一道的开始减弱。

    空间之力的压迫减弱，刘狂被空间之力抑制着的气息自是一点一点的变得强盛。肉眼可见的，赤红色的火焰变得越发明亮起来。

    拍卖台上，那一刀落空之后刘狂便一直站在原地没有再动。想来，经历了几次几乎是压制状态下全力以赴的试探，刘狂也是明白以他如今的速度不可能追得上刘攀，自然也就没有了主导跟刘攀交手的可能。如此，那就只能凭借瞬移来缩短彼此间的差距。而若想动用瞬移，无疑要让覆盖着拍卖台的空间之力散去。所以他在等，等刘攀将这些黑袍人全都解决。

    此刻，若是有人细细观察便能发现，刘狂浑身都在轻微的颤抖着，握着大荒刀的右手更是因为太过用力变得有些发白，在其眼底，疯狂之色正逐渐变得明显……

    “刷！”

    一声轻响，又一张人皮面具被刘攀以直接粗暴的手法给撕了下来。在上下打量了后者一番之后，刘攀是有些失望的摇了摇头。

    转头，刘攀眼睛一亮，因为他看到余下的黑袍人开始抱团了，少的三五个，多的七八个，很快就聚集成了好几团。显然，这些黑袍人是反应过来单独一个人根本抵挡不了刘攀的动作，所以就往一块聚集了，只不过……

    “桀桀，你们还真是贴心，知道我一个一个去找着撕有些麻烦，居然主动聚一块儿了……”

    阴冷的声音响起，而在话语落下的瞬间，又有人皮面具被撕下的声音响了起来，且，连续不断，伴随着阵阵惨叫。

    刘攀最先动手撕的是三个人聚集的小团体，几乎是没遇到什么反抗，三张面具被撕了下来，而后是四人、五人……以少至多，最终，不到半刻钟的时间，余下数十名黑袍人的面具都被扯了下来……

    拍卖台上一片混乱。刘攀这一次动手是没有停顿，他也没有撕一个看一个，而是一口气撕完了全部，所以……

    哀嚎声不断，有半数以上的人妄图阻止刘攀的行为被打断了手臂，还有不少人因为刘攀的粗暴或因为其自身的反抗，在其脸上留下了手指刮伤的血痕。

    看台上是一片震惊。对于刘攀在这短短片刻间的动作，太多的人感觉难以置信，而与此同时，他们也终于确信了刘攀是有宗境以上的实力，不过他们还是感觉疑惑，因为刘攀将气息压制在武皇境这点好像完全没什么道理可言……

    “还是没看出什么特别，你们究竟在搞什么？”阴冷的声音带着不满，刘攀打量着这一群哀嚎的黑袍人，心中却是在盘算着一些其他。

    如今，拍卖会最后拟定的计划是基本完成，余下就只剩刘狂了……

    “轰！”

    数丈刀芒突兀出现，自刘攀立身处劈出，轰然落在了会场一侧的看台上。原本就满目疮痍的会场再次剧震，灼热的气浪瞬间席卷，会场内的温度也是急剧上升……

    所有人神情再次变化，因为有一股恐怖的气息毫无遮掩的随着热浪席卷了整个会场。

    刘狂动了。因为刘攀“放倒”了所有的黑袍人，原本覆盖着整个拍卖台的空间之力散去。没了空间之力的束缚，刘狂的动作也不会再有任何束缚。

    “轰！”

    又一道刀芒劈落，与此同时响起的还有刘攀那阴冷的声音：“哎，小友，这么激动干嘛？我这看你周身气势不凡，未来的成就注定不可限量，所以才有惜才之心，没有理会你之前的无理，你可不要不知进退。”

    “轰！”

    回应刘攀的是一道巨大的刀芒。

    会场内，所以人都瞪大了双眼，一方面是为了注意刘攀跟刘狂的身影，另一方面是为了提防可能飞向自身的恐怖刀芒。

    “我知道你有些生气，不过你嘴里那个小七和那个叫叶什么的人死不能复生，你还是节哀的好。”

    阴冷的声音在会场内回荡，明面上听着像是在安慰，但却总让人感觉有那么点幸灾乐祸的味道。

    此刻，会场众人能看到的只是一道黑影以极快的速度在会场里四处游走，还有点点四处闪烁的火光以及一道道恐怖的刀芒。

    四处游走的黑影自然是刘攀，至于那四处闪烁的火光则是不停在瞬移的刘狂。

    “唉，既然你这么想玩，那我就陪你玩玩吧。”

    阴冷的声音再次响起，下一瞬，所有人都瞪大的双眼。

    刘攀停下了来，他没有在四处游走，而是定定的看着那突兀出现并且劈向自己的刀芒，且就在刀芒即将临身的那一刻，他忽的抬起了自己的右手……