
　　陆谦这一招，攻守兼备，刀气纵横，气旋的中心就是他自己。

　　可惜，他在李渔的院子里，遇到了李渔...

　　李渔自己偷拐了人家的帝姬，还偷了皇后的亵衣，心里有鬼，就在院子里做了很多布置。

　　比如那些花树里面，都带了毒素，只要他一催动，就能神不知鬼不觉地下毒。

　　陆谦一招把所有的赌气都吸到了自己身边，本来是攻守兼备的一大杀招，变成了自杀招式，他马上感觉到了不对劲。

　　李渔在屋顶，冷笑一声，看着他神色慢慢失去了从容，变得慌张起来。

　　“我都要死了，他还是不现身么...”

　　“是高衙内让你来的？”

　　陆谦的耳边，终于传来了对手的声音。

　　他心里苦笑一声，打到现在这个地步，同伙都死完了，竟然是第一次听到对手的声音，而且到现在也没有见到他，甚至没有感受到他的气息。

　　“没错。”陆谦毫不犹豫就把高衙内卖了，“若是你留我一命，我就告诉你一个秘密。”天籁小说网

　　“你的命在我手里，你没有讨价还价的余地，你能不能活命，取决于你的秘密的价值。”

　　“高衙内，今夜在醉月楼，宿在了楼中花魁锦儿姑娘的房里，没有回府。”

　　说完之后，陆谦紧张地看向四周，他自己已经感觉到毒素堆积，彻底丧失了移动能力。

　　现在别说反击了，只要对方不给解药，他甚至没法逃命。

　　“还望赐予解药！”陆谦的声音，带着一丝的哭腔。

　　李渔不为所动...

　　这样的人，放走一次，就是给自己的脖子上，悬一把刀。

　　他没有任何的怜悯，毕竟今夜若是他比自己强，自己的命运将会更加悲惨，还有莲儿。

　　“早知道，不来东京了...”

　　陆谦最后关头，脑子里涌现出这个想法，然后带着无尽的不甘，倒了下去。

　　几十年的苦修、钻营、逢迎，都化为乌有。还有他从未触及却万分渴望的权势...

　　他倒下之后，李渔手指一动，泥人上前，一口将他的尸体吞了进去。

　　在泥人的肚子上，涌现出一道红色的火纹，然后打了个嗝，吐出一丝丝灰烟。

　　被陆谦砍成两半的冰人富安，砰的一记闷声，碎为无数的小冰点。每一个里带着芝麻大小的肉沫，然后随风吹散，散落在鹿儿巷的地上，和尘土混为一体。

　　院子里静悄悄的，月光依旧皎然，好像什么都没发生过。

　　小楼内，赵福金打了个哈欠，小脚一抬，整个人抱在金莲身上。

　　大师姐软软的胸脯，只穿了一个月白色的小衣，比任何枕头都舒服，还带着淡淡的香气，小丫头满足地睡了起来。

　　白毛狐狸连眼都懒得睁，只有李渔，坐直了身子，目光望向汴梁主城，“真麻烦...”

　　虽然杀掉了这四个喽啰，但是他们背后的人还活着。

　　高衙内死了四条狗，他不会善摆干休的。

　　为今之计...只有...把他也杀了。

　　李渔叹了一口气，“高衙内...”

　　毫无疑问，如今的李渔去杀高衙内，是很难的。

　　但是自己不可能让他活着，继续无休止地找自己的麻烦。

　　报仇不能隔夜，因为第二天，高衙内肯定就有防备了。

　　李渔伸手在脸上一抹，一个面具戴在脸上，换了一身短打劲装，护腕束腰缠好，从窗户一跃消失在茫茫夜色中。

　　---

　　醉月楼，李渔蹲在护院外的墙角根下。

　　他很轻松就问出了锦儿的院子所在，因为她是楼里最红的姑娘。

　　果不其然，楼内外都有护卫，许是明教的事，让这些汴梁纨绔提高了警惕。

　　当然，他们也不会靠的太近，免得影响到主人的兴致。，只是把院子围了起来。

　　院子里布置的很是清幽，像锦儿这样的花魁，绝对不可能和那些一般的姑娘一起，住在花楼上，是有自己的小院的、

　　院子里露天摆着一张绣床，还有五六个伺候的丫鬟，两个在一旁打着扇，还有一个端着清水伺候。

　　剩下的两个美貌丫鬟都和锦儿一道，婉转娇1啼，卖力地伺候客人，四具白花花的身子，交织、叠加、缠绕在一起。

　　还挺会玩...

　　李渔从树上，就像是树枝的一部分，慢慢滑了下去。

　　突然，李渔一下子停下了脚步。

　　“还有高手...”

　　一股威猛霸烈的气息，在小院弥漫开来，这绝不是床上几个货能有的。

　　李渔伏在墙上，小心翼翼地仔细观察起来，若是这狗贼嫖1妓都谨慎地带着高手，那么他命不该绝...

　　自己绝对不会强行出手。

　　“狗贼，纳命来！”

　　一声爆喝，犹如春雷惊绽。

　　从墙上跃下一个胖大和尚，手里挥舞着一根禅杖，小臂比自己的大腿都粗，双眼精光四射。

　　“哈哈，鲁智深，等你很久了！”

　　墙边跃出几个道士，他们面无表情，看着眼前的胖大和尚。

　　“神霄宫的人？你们以为护得住这个孽畜呢，洒家今日非当着你们的面，捶杀了他。”

　　鲁智深喊得震天响，但是话音还没落，已经跐溜一声翻墙要跑。他虽然又胖又大，逃起来竟然敏捷地很，一下子就消失不见。

　　高衙内赤身裸1体，大声呼喝道：“还不去追！”

　　他手下的护卫当然不敢抗命，一起追了出去。

　　几个道士瞥了他一眼，其中一个相貌清秀的，往前一步就要上前教训这个纨绔子弟，被同伴拽住，“师父的命令要紧，先抓鲁智深。”

　　原来神霄宫的人，只是当高衙内为诱饵，一心要抓鲁智深。

　　道士离开之后，高衙内哈哈一笑，拽过几个吓的花容失色的美人，要继续刚才的多人运动。

　　李渔嘴角一动，慢慢靠了过来。

　　他走到绣床跟前，床上的四个和床边的三个丫鬟，都没有发现。

　　李渔一伸手，瞬间拍晕了几个女人，然后把正在喘着粗气的高衙内揪了起来，嚣张跋扈多年的汴梁大纨绔瞪大眼睛，想要怒骂这厮吃了熊心豹子胆。

　　李渔直接不给他和女人们说话的机会，一拳下去，重重砸在高衙内的胸膛上。

　　这一拳，带着火灵之力，罡风散发着炙热的火浪，一拳就将高衙内捶的七窍流血，胸口出现一个大洞，内脏流了一地。

　　李渔沾了沾血，在旁边的柱子上写道：杀人者，花和尚鲁智深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十七章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 