    时间不知不觉中流走，梦境世界一个月后。

    出云国、石见国，两国被名为御馔津的‘妖怪’占领传遍周遭制令国！

    而实际情况在出云与石见国的国内，却是正在发生普天同庆的狂欢。

    名为稻荷神的神明保证了人类不再受妖怪袭击的承诺，同时，也承诺不再让任何一个子民受到所谓血食的迫害。

    名为巫女与神官的神社体系正式建立起来。

    这些巫女与神官，每一个都具备着不比大妖差多少的实力。

    在巫女与神官的宣传中，整个出云与石见彻底收拢所有人类。

    在石见国与出云国的中心只保留两座大名府的城市。

    以此更好的保护人类。

    同时，以出云与石见两座大名府为中心，神官与巫女开始大范围清缴境内的一切妖怪。

    在这个过程中，出云与石见两个制令国的剩余人口也被统计出来。

    出云国还剩人口约十七万五千，石见国则只剩下三万两千人。

    两个类似安宁前世小县城的区域，总人口竟然才刚刚二十万人出头。

    由此可见，妖怪将这两个国家祸害的几乎不成样子！

    这二十万人口中，其中近七成都是女子，然后才是近三成儿童，至于成年男人，甚至不足半成。

    得到这样的数据，安宁也是颇有些感慨。

    乱世的男人还真是惨啊！

    但同时，乱世下剩余的男人又很舒服。

    是的，女人太多，没办法，在京极晴子控制两个国家后，立刻就颁布了男人可以与多名女子结合的法令。

    同时又颁布了多育的家庭可以获得更多的土地与粮食奖励的政令。

    如此，伴随出云与石见两座城市彻底建立后，该法令快速传遍聚集地。

    一个月时间说长不长，说短也不短。

    但对于出云与石见两国而言，这一个月他们的生活却是发生了翻天覆地的变化。

    剩余的人不是被聚集着修建房屋与城墙，就是被官员弄出去搞种植。

    同时，一些巫女还会在种植的范围为粮食赋予加速成长的神力。

    稻谷半月一熟，各种快速成长的菜苗甚至一周一熟。

    同时，由神官与巫女组成的猎妖队伍，甚至每一天都会带回好些妖怪的尸体。

    这些妖怪大的有几十米，而小的也不会比人类小。

    堆积如山的妖怪尸体，让人们震撼，也让所有人感到前所未有的安心。

    ——————

    临近傍晚，在出云大名府的城门处，此时早已聚集了大量的小孩与普通女子。

    这些人好似在等待什么一般，全部好奇的向着城外张望着。

    “回来了！巫女大人们回来了！”

    “哇，今天抓到的妖怪也好大啊！快看！”

    “真的哎，好可怕，你们快看那个妖怪长得真丑真大。”

    “......”

    巫女与神官的队伍还未进城，城内便以纷纷扰扰的喧哗起来。

    无数小孩与女人瞪大眼睛兴奋的互相叫着，闹着。

    巫女与神官的队伍一共有二十人。

    但就这二十人，却各自猎杀有近三到五只妖怪不等。

    早在半个月前，这个数量甚至还多一倍。

    但到了现在，因为出云国的妖怪都被消灭得差不多了。

    就算野外，能找到一些体型超过三米的妖怪都已经十分不错了。

    二十人的队伍，带回了，上近两百只妖怪的尸体。

    这些妖怪的尸体被抽筋然后互相打成着结，如此被巫女与神官的队伍拖行回来。

    待巫女与神官的队伍来到城门时，队伍停了下来。

    然后，整个城门处所有的喧哗缓缓安静下来。

    一名神官从队伍中走了出来，并开始对天稽首。

    “秉神之契，本次猎妖数两百三十二记，已清缴至出云南方之海滨，请神鉴之。”

    神官拘礼，而天际之上立刻便显化出一头四尾的金狐。

    是的。

    时至今日，安宁的恶欲金狐之身已经成功拥有四尾。

    在信徒扩大至十万数的时候，恶欲金狐便成就了四尾，而且在吞吃了上万不计其数的妖怪后，恶欲金狐接近无尾也已经不远。

    恶欲的金狐体型超四百米，巨大的狐影仿佛金日一般耀眼。

    祂平静的注视着自己的神官与巫女，随后身影立刻就踏空而下。

    在无数幼童与女子的亢奋注视下，恶欲金狐张开了血盆大口，仅三口就将二百三十二头妖怪堆叠的尸体全部吃下。

    场面堪称血腥与恐怖，但此时的人类不但不害怕，反而还仔细的看着。

    甚至一些人脸上还露出着快意的复仇感。

    稻荷神于高天原的天界降临，又以人类的信仰而变化，为的便是消除这个世间的一切妖怪。

    以牙还牙，以血还血。

    稻荷神的显化，便是为人类要回黑暗十二年的血债。

    这便是神官与巫女在两国范围内宣传的有关于稻荷神的一切。

    也是稻荷神看起来既神圣但又好似带有妖怪的恐怖一面。

    因为这是人们心底的念头真实想法，稻荷神只是回应人类与信徒的愿望，以人类想要的姿态显化罢了。

    所以，在这种宣传下，出云与石见国两国现存的人类心态也跟着发生变化。

    从最开始的一味恐惧妖怪，再到现在的看见妖怪就恨不得自己上前去撕咬两口。

    仇恨的种子埋下，社会的安定便是这般进行着最大限度的矛盾转移。

    人们的恨全部转移到了妖怪身上，也更进一步的聚集了难能可贵的强大凝聚力。

    四尾的恶欲金狐吞吃而来妖怪之后，很快就消失了。

    与此同时，神官与巫女的队伍这才开始进城。

    “稻荷神大人万岁！”

    “神官、巫女大人万岁！”

    人群又开始热烈的呼喊起来。

    这已经成为了惯例，没人去管，也没人阻止。

    出云国的神官三人，巫女十七人。

    这便是当前整个出云配置的猎妖队伍。

    而在石见国，那边人口虽然只有三万出头，但却配置了神官七人与巫女三十三人。

    这一切只因石见国人收复的时间最短，而且前期最开始也是着重于清缴出云的妖怪。

    以此，在石见国那边，现在也在如火如荼的进行着妖怪的大肃清任务。

    现如今，名古村的神社神域的笼罩范围已经扩大了方圆近十公里，整个神社体系下更拥有超过百人的巫女与十位神官。

    神官皆为男子，而且因为男子实在太少，和信仰程度的缘故，能够选取十位已经很不错了。

    所以整个神社的体系下，巫女才是最多的。

    巫女体系按照此前秋奈婆婆的想法本应该分为两类，也即是本职巫女与助勤巫女。

    但因为神官太少，需要巫女去清缴妖怪的缘故，所以，巫女又被划分出了出勤巫女。

    本职女巫近距离侍奉神明，助勤巫女辅助本职巫女维护神社运转，而出勤巫女则与神官一起外出负责宣传信仰与清缴妖怪。

    如此，在这种模式下，当前的稻荷神信仰体系下，便组成了如此神职的体系。

    名古村被扩大，并重新命名。

    是为：稻荷町。

    稻荷町下，新建普通人类可以看见的神社，仅由五名助勤巫女主持。

    而在新建的稻荷神神社背后，便是通向真正神域神社的神域参道。

    如今，在天上隐藏的神社神域中，双子姐妹，以及二十五名助勤巫女正在努力学习着神社的神道教的礼制。

    同时，在这个过程中，森田秋奈作为神主，也在教授不识字的助勤巫女学习文字与修身养性的道义。

    一个月，说长不长，但说短也不短。

    对于拥有神力的巫女而言，学习文字与礼制的速度非常快。

    巫女们几乎都具备过目不忘的本事，所以除了学习以外，森田秋奈最着重培养的便是让巫女们不被力量所惑的意境。

    这些留在神社的助勤巫女，都是精心挑选的。

    每一个的年龄都不超过十二岁，年幼，单纯，具备更好的可塑性。

    这才是助勤巫女们应该具备的。

    至于出勤巫女，因为要接受消灭妖怪的责任，所以便选取的成年女性。

    而且这些成年女性几乎全部都是名谷村附近的未成婚女子。

    因为距离较近，在黑暗降临的十二年前，这些人多多少少都知道名谷村稻荷神神社的一些事迹。

    所以，这些大龄巫女更好也更容易接受稻荷神。

    为此，在选取上，肯定是选取这些本就对稻荷神具备一定信仰基础的人为好。

    如今，稻荷神的神社下，赋予了神职的人员一共为一百零三人。

    森田秋奈为神主，算是一人。

    双子巫女为本职女巫的御神子，算作两人。

    神官以琦城一郎为首共计十人。

    助勤巫女以御林爱子为首，共计三十人。

    出勤女巫以永和那须为首，共计六十人。

    大概便是如此，同时还辅以大名府京极家新建的政令体系人员，相辅相成之下，整个以神社为中心的势力便算是完美的运转了起来。

    京极家这一个月内的强势复起，以及所谓‘御馔津’的妖怪出现，可谓是给了周边制令国不小的惊喜。

    在京极家强势复出，也在新出现的大妖怪御馔津的出现后，周边的制令国肯定是坐不住的。

    为了尽快了解京极家与现在这所谓御馔津的大妖怪的态度，各制令国已经发出不止一次的出访申请。

    只不过，这出访的申请，大多都被京极晴子以清缴赤鬼童子的余孽与恢复民生为由搁置了下来。

