    李静娴抱着婴儿怔怔望着沈浅墨离开的方向，心中实在是放心不下。

    她走过去，把婴儿交给了温仪，“我去看看墨墨。”

    温仪沉默不语，接过婴儿的那一瞬眼泪又绷不住了，彼时的婴儿已经很安静了，似乎是哭累了，睡过去了。

    沈肃一直沉着个脸。

    李静娴犹豫半响，还是解释道：“当时，情况危急，赐儿就跑过去替墨墨挡了，墨墨她……”

    “滚！”

    沈肃眼神阴鸷，怒瞪着她，显然是不想听任何解释。

    李静娴则是看了眼身旁不发一言一语的温仪一眼，她似乎也漠不关心。

    其实她早就想问了，同样都是女儿，为何差别就这么大？

    赐儿不死，死的就会是墨墨，而沈肃却说为什么死的不是墨墨，难道墨墨就该死吗？难道她不是你的女儿吗？

    李静娴心中有些愤愤不平，却也知道在这种时机去争论什么都不太合适。

    她没说话，往沈浅墨离开的那个方向跑去。

    她走了一会儿，温仪他们一行人也回了沈府里。

    赵雪妍和赵嬷嬷站在一块，手紧紧牵着，脸色惨白，显然也是吓的不轻，尤其是在看见那样的沈浅墨之后。

    两人见几人走了，也连忙跟上。

    巷子里，只有沈柏舟静静地站在那，心口泛着复杂难明的酸楚，可眼神却又显得很平静。

    从小，他就是被忽略的那个。

    父亲跟母亲的眼里，只有沈恩赐的存在，甚至那个不是他们的亲生的赵雪妍，也因为嘴甜的原因得到重视。

    他也曾不甘过，情急之下去呐喊去质问，然而，父亲只是淡淡的回了一句——

    你是家中长子，肩负着振兴家族的责任，有些东西给了你，反而是累赘。

    累赘？

    呵……

    也就是那时起，他再也抱怨过什么了，因为什么都不会有，他们的爱，他这辈子都不会有。

    对于沈恩赐，其实说不上来什么恨不恨的，但总会不由自主的想讨厌她。

    而如今，她安安静静的躺在那，他才意识到，那个会笑着关心他三言两语的姐姐，真的消失了。

    消失了……

    沈柏舟眼神落寞，靠在那墙壁上怔怔出神，丝毫不知晓他的脑袋上空多了一只小手。

    那只白嫩嫩的小手正在往前去够什么东西，很努力，而这手的主人是一个七八岁的小男孩。

    他正趴在墙头，双脚悬空着，而他伸出手，是想拿沈柏舟头顶上的一个小虫子。

    那是一只黑褐色的蛐蛐，是他刚抓的，结果手一个没抓稳就让它跑了出去，如今待在人家的头发上了。

    姬秦看准机会伸出手，一下子就抓住了那蛐蛐，可也连沈柏舟的头发也给扯到了。

    “吱吱——”

    蛐蛐发出挣扎的叫声，正在感伤的沈柏舟感觉头顶一麻，赶紧转过头去看。

    墙头上，正趴着一个小男孩，他五官生的精致漂亮，圆圆的脸蛋很白嫩，小嘴也红润润，得天独厚的长相，让人看着就心生欢喜。

    他一脸歉意的说：“对不起，我是不小心扯到你的头发的，我是为了抓这个蛐蛐。”

    说着，就将手上抓着的蛐蛐给沈柏舟瞧。

    沈柏舟却愣住了。

    姬秦看着这个长得非常好看的大哥哥，稚嫩的嗓音显得纯真：“你不开心吗？”

    沈柏舟抬眸望向他。

    “你眼睛红红的，好像是哭过的样子。”

    他认真分析着，忽而，将手里的蛐蛐递过去，柔声道：“那我把蛐蛐给你吧，你拿去玩，别哭了，好不好？”

    沈柏舟看着这个蛐蛐，心想，他这是被一个小孩给哄了吗？

    姬秦见他不拿，开始哼声：“我娘说了，男子汉大丈夫不该哭哭啼啼的，所以，我爹逼我读我不喜欢的书，我从来都不哭的。”

    “大哥哥你都这么大了，就更不能哭哭啼啼的了。”他又把蛐蛐往前递了递，“呐，给你，拿去玩吧。”

    沈柏舟正想推辞说不要，虽说他以前也没玩过，可如今他都多大人了，怎么能玩这个？

    却见趴在墙头上姬秦苦皱着个小脸，像是在经历什么困难一样，他确实是在经历困难。

    在墙的另一边，一名中年男子正抓着他的腿，想把他从墙上给扒拉下来。

    “姬秦，快下来！”

    “不下不下，我就不下！”姬秦反抗着，急声道：“大哥哥，你快拿着啊。”

    沈柏舟赶紧伸出手去拿，两只手互相触碰着，下一刻，那只小手抽离，人也从那墙头上下来了。

    姬大人拽着自家不听话的儿子走开了，“又偷懒，功课还没做完又跑出来偷懒，你还不如你妹妹争气呢！”

    姬秦挣扎道：“我看书看的我头晕，我就不想读书难道不行吗？！”

    最后一句话，他几乎是吼出来的。

    “不行！”

    姬大人的声音比他高了几个度，拉着人往屋内走。

    姬秦直接气哭了：“呜呜呜，我真的不想读书啊……”

    而墙外，沈柏舟握着那蛐蛐静静出神，那张清俊的面庞越发的深沉起来，微风轻轻吹起他的衣摆……

