    百分之二十？

    顾紫晴凝视着战北城的双眼，“战少，我不太明白你的意思。”

    “很简单，就是我出钱，顾伯父也得给我交换的东西，不然我没办法从战氏集团中调动资金过来。”

    战北城轻柔地笑了笑，揉了揉她的头发，“当然，这些股份都是我暂时替你保管，等到拿到股份之后，我会找个时间划分到你名下。”

    “我和你还有什么区别呢？”

    听到这话，顾紫晴的眼眸陡然湿润了。

    “战少，你真好。”

    “好了，叫我北城就行。”

    他在顾紫晴的额头上轻吻了吻，“晴儿，别怕，我会让你看到我的诚意。”

    感受着战北城那温润的气息，再看看他对自己的好，顾紫晴的眼泪不停地往下掉。

    “北城哥哥，前两天我没联系你，其实是因为我被人给抓了，他们威胁我，让我离开你，可我实在是舍不得。”

    嗯？

    听到顾紫晴的话，战北城的眼睛陡然变得森然冰冷起来，“有人绑架你？”

    “对，我不知道是谁的人，不过看样子是四爷的。”

    顾紫晴并没有说发生的那些屈辱的事情，只是眼泪逐渐在眼眶中凝聚，“北城哥哥，我不想和你分开，我们一直在一起吧。”

    “好。”

    战北城在她的唇上亲了亲，“你是我的女人，放心，我会说服我妈妈让我和你订婚。”

    只要订婚了，她就是名副其实的战家未来的少奶奶。

    顾紫晴开心地握住了他的手，心花怒放。

    回到顾家之后，顾紫晴将她和战北城之间的对话一五一十地告诉了顾正权。

    关倩给妇女父女两人送上来了茶水，听到这话，也忍不住笑了起来。

    “这可太好了，我就知道咱们家紫晴是最好的，战少如果愿意和咱们紫晴订婚，以后还愁什么被四爷欺负。”

    有战家的大船在，顾家也能够跟着喝汤了。

    顾紫晴也连连点头，“是啊，爸爸，战少说了，他只是将股份替你保管一段时间，等到我们订婚，就将这股份转移到我名下。”

    说到这里，她脸上再次有了些许红润。

    战北城如此提议，她自然是毫无异议的，感受到战北城的好，她只觉得今生都认定了他。

    至于顾家的经济危机，根本不值一提。

    “不行。”

    顾正权却根本不听，“股份岂是能够随便交出去的，当初战少怎么从慕家手中拿到股份，我也都知道点，这事情就这样吧。”

    不同意？

    顾紫晴和关倩有些着急，关倩不说什么，顾紫晴早已如同竹筒倒豆子般说了个不停，“爸爸，战少也是好意，我和他马上就要订婚了，你怕什么。”

    “订婚订婚，嘴上说的轻巧，战少如果真的看上你，怎么不来家里提亲？”

    顾正权冰冷的甩了甩袖子，“当初慕家也是和战家订婚的，可你看看结果，慕氏集团现在已经改名换姓，姓了战了！”

    他气呼呼地离开，留下母女两人面面相觑。

    “爸爸怎么这么大的火气。”

    顾紫晴撒娇地拉住了关倩的胳膊，“妈，你快去劝劝爸爸吧，他这是误会战少了，战少那么好的人，不会贪图咱们家的股份的。”

    “我知道，妈会跟他说的。”

    关倩叹了口气，“不过这战少和你订婚的事情，确实只是他嘴上说说，要是他动了真的心思，怎么不来找我们？”

    “不还得和家里的夫人商量吗？”

    顾紫晴倒并不在意，“他说了，他要回家和他妈说好，沈夫人能够嫁给战老爷，应该也是个不好惹的，就让他商量去吧。”

    母女两人嘀嘀咕咕，坐在书房中的顾正权胸口一阵闷气。

    他就知道，这母女两人不会有什么好事！

    当初慕氏集团的事情，在整个锦城中都传开了，慕昭容都和战北城订婚了，但依旧没有逃脱家里公司被吞并的下场。

    据说最开始的时候，战北城就是用同样的话让他们松口的。

    一步步的蚕食，直到最后将整个集团吞并。

    四爷是个不好相与的，但四爷好歹会直接要条件，像是战北城这种暗中隐藏的毒蛇，才是让人最难以防备的。

    想到这里，他深深的叹了口气。

    潜龙御景之中，战御聘刚刚冲了澡出来。

    清凉的水滴顺着他的头发往下滴落，修长的身材，结实分明的肌肉，顾聆听拿了干毛巾过来，只是扫了眼，脸上立刻红了红。

    若只看身材，他这样确实让人难以抗拒。

    就连他脸上那丑陋的伤疤，看的时间多了，反而有种男人味的感觉。

    “给你毛巾。”

    她轻声说着，看也不看他一眼，如同白玉般的耳垂早已火红无比。

    “怕什么？”

    战御聘闷声笑道，将自己身上多余的水擦干，松松地披着浴袍，将顾聆听揽入了怀中。

    男人身上那特有的味道混合着他刚刚出浴之后的清香铺天盖地而来，在鼻息之间萦绕，顾聆听的脸更红了。

    “谁怕你，松开我。”

    她轻轻的挣扎了两下，转眼认真地看着他，“刚才江越来了，就在书房等着，你要是再和我胡闹，小心耽误正事。”

    别看战御聘喜欢逗弄她，但他工作上从不拖延。

    只要是和工作有关的，他绝对不会耽误。

    果然，听到江越已经来了，知道有事情找他，他轻轻地揉了揉眉心。

    “我去看看。”

    他转身就走，顾聆听这才松了口气，笑眯眯地拍了拍胸膛。

    刚才差点就要被他吃了。

    两人现在已经很亲密了，如果他真的要吃了她，她或许根本不会拒绝。

    想到这里，抹了把仿佛要爆裂开的脸颊，顾聆听赶紧闭了闭眼。

    胡思乱想，都是被战御聘那个流氓给带坏的！

    书房中，男人脸上的温情早已消失不见。

    他静静地坐在那里，江越恭敬地站在他面前，将早已准备好的文件递了上来。

    当看到上面的内容，战御聘的嘴角冰冷上翘。

    “老东西还挺聪明。”

    话音落地，江越苦笑了声，“不只是聪明，防备心似乎也不错。”

