    第70章 赤王与紫姬

    当它三可头颅上的双目完全睁开的刹那，仿佛空气都皱缩了一下，恐怖的气息蔓延开来。

    它身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽，让人不禁发颤。

    比比东眼神一缩，大感不妙，这到底是什么东西？

    三头赤魔獒慵懒的站起身，身体四周的白色带消失不见，随之而来的是一道道紫色火焰，如同地狱下燃烧的烈火一般，要将虚空焚掉。

    “这难道是排名第八的凶兽：赤王？传闻它的本体就是一只三头赤魔獒，居然是他！”

    林峰头皮发麻，他拉着小舞慢慢慢慢从窟窿上方移开，否则一旦这只三头獒发怒，那他们就必然会成为众矢之的。

    三头獒恐怖的黑色眸子看向众人，良久，它才慢慢移动脚步，凌空踏来。它每一步落下，都会在空间中产生点点涟漪端是可怕。

    “人类，胆敢闯入星斗大森林核心区，你们要为此付出代价！”

    三头獒口吐人言，声音很轻，但却如同一柄大锤敲在了众人的心上，沉闷的有些让人难受。作为三十多万年级别的魂兽，它有这样的底气，虽然这里有九位封号斗罗，但它却并不畏惧。毕竟在生命之湖下还有还几个强撼的“大哥”。

    “大言不惭！”

    比比东手一挥教皇权杖，寒声道。虽然她并不知道这湖底之下怎么会有一只十万年以上级别的三头獒，但她今天可是带来了九大封号斗罗，想让她退走，根本不可能。上一次猎杀那只十万年柔骨魅兔就被林峰给搅黄了，这次能一下收走天青牛蟒和柔骨魅兔，说什么她也不能半途而废！

    “上，拿下他们！”

    比比东一喝，她不介意多杀一只凶兽。现在林峰他们两人基本上已经疲惫，没有多少战斗力，她不信动用四大封号斗罗制约不了一只凶兽！

    为了保险，鬼魅月关也向三头獒围过来，下方的魔熊斗罗和蛇矛斗罗同样向它逼近。

    比比东身旁的金鳄斗罗抱着手臂，淡然的看着三头獒，他虽然觉得这头三头獒很强大，但想要和四个封号斗罗抗衡，这几乎不太可能，毕竟鬼魅月关两人可都是九十五级的强者。两人一发动两位一体的武魂融合技，这只三头必定会败下阵来。当年唐昊可是在这武魂融合技上吃过亏的。

    “何人，竟扰吾等清静？！”

    正当四大封号斗罗围上三头獒时，一个紫衣女子突然出现在生命之湖下方的窟窿处，那四周的湖水并没有倒灌，反倒是被一种莫名的力量向四周排开。紫衣女子身材凹凸有致，身段玲珑，紫黑鳞甲满身宛若战神，有种舍我其谁的大气事。

    她全身覆盖着紫黑色的鳞甲，身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑。一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的。额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    尽管面色平淡，但她的美眸中却蕴含着丝丝缕缕的杀气。这群人不但跑来星斗大森林核心区撒野，竟然还打沉了生命之湖，要不是尊上现在还不能离开地底，这些人估计今日会被她震杀在这里！

    “这是排名第九的凶兽紫姬！？”

    林峰忍不住低声惊呼，这可是真正大佬银龙王的部下，身份与实力都很高，他没想到连银龙王的部下都来了！

    “又是一尊十万年魂兽！”

    盘龙斗罗手持盘龙棍，底沉道。这生命之湖怎么会出现接连出现两尊十万年以上的魂兽？这底下到底有什么？！

    比比东和金鳄斗罗也是脸色惊变，怎么又是一尊十万年以上的魂兽？这时候她们不得不慎重了，万一要是下面再次出现一只十万年以上的魂兽，那她们今天估计就要无功而返了。

    紫姬向林峰看来，就在看到林峰的刹那，她整个人都颤抖了一下，满脸惊骇，下意识的半跪而下，诚惶诚恐道：“大人！”

    “什么？！这女子怎么叫这小子大人？”

    “发生了什么？！”

    “这小鬼到底是什么身份？！”

    八大封号斗罗震惊的说不出话来，被紫姬的举动给吓到了。

    比比东更是满脸不解的看着紫姬。

    是的，就是紫姬看向林峰的刹那，她看到林峰身后盘踞着一只五爪金龙，且这只五爪金龙有一丝龙神的气息，好像还有水火双龙王的气息存在，一种来自血脉的压制力让她几乎喘不过气来。惊骇之下不由得半跪了下去。

    “…？”

    林峰一脸懵，这紫姬跪他干嘛？还叫他大人？

    紫姬回过神来，意识到自己失态，迅速起身，向林峰走来，“你身上怎么会有龙神和水火龙王两位尊上的气息？”

    她语气客气，没有丝毫的轻蔑，不管怎样，这可是现存当世的一尊五爪金龙！地位在龙族中及其超然，并不比尊上差。

    林峰一时语塞，不知道该怎么说才好，思虑了片刻才回道：“因为龙神眷顾。”

    林峰信誓旦旦，说的就像真的一样。既然紫姬看出来他的体内拥有龙神和水火双龙王的气息了下，他也只能用龙神来忽悠她了，毕竟这种事情谁也无法查证。

    听到林峰这回答，紫姬不由得一震，不禁呢喃道“龙神陨落，一直在等待崛起契机，难不成？”

    她声音很小，只有她一个人能听见。她打量了一会林峰，没有再说什么。龙神陨落化作两大龙王，一位就是她的尊上——银龙王，而另一尊则被封印在神界，作为银龙王的部下，她知道的秘辛很多。所以她怀疑林峰真有可能是龙神眷顾的对象，待时机成熟，将他从封印中就出来，要不然怎么会有龙神以及水火双龙王的气息？

    紫姬嗯了声，对林峰及其尊敬，没有再问他什么。

    反倒是三头獒眼底闪过一丝冷光，有些不怀好意。

    听到林峰和紫姬的对话，小舞母亲被惊到了，她百思不得其解，这不是她看着长大的大明吗？怎么和伟大的龙神扯上关系了？

    “认亲认完了，那就都留下吧！”

    (本章完)

