    ps：上章末应该是三件事，已修正！

    “什……什么事？”李靖看着玉鼎的笑容有些诧异。

    “第一，不要去天庭！第二，不要去天庭！”

    玉鼎说着笑容一敛深深望着李靖一连三根手指竖起：“第三，还是不要去天庭！”

    实在是这些徒弟们一个个太不省心，都有前科在，让他不得不警觉起来。

    总而言之，李靖若是要坚持为那些逝去之人去讨一个说法，讲真，他并不反对。

    他只希望李靖别瞎往天庭跑就是了！

    “额，师父你是认真的嘛，说一遍就够了，弟子听得清。”

    李靖望着脾气有些古怪的师父嘀咕，说着沉默了一下，忽然眼中闪过一抹狡黠之色：“更何况，玉鼎真人的徒弟杨戬曾为母大闹过天宫，闯下赫赫威名。

    师尊要弟子不输给杨戬，倘若弟子真的修成本事，那不去天庭走一遭的话……又怎么证明比杨戬强，彰显师父的威名？”

    你小子想去给挚爱亲朋手足兄弟去讨个就直说，别给贫道整有的没的……

    “好的不知道学一学，坏的一看就会。”

    玉鼎没好气的哼道：“总而言之，天庭你就是不能去。”

    “弟子闯下的名头越大，师父的名声不是就更响亮么？”

    李靖振振有词，说着话音一转低沉道：“另外，师尊不是说，不会干涉弟子的私事么？”

    “对，为师是不会干涉，但你跑去天庭可就不是你的私事了……”玉鼎叹息道。

    他的心里也很纠结，因为说实话，听了李靖的遭遇后，他还真有些支持李靖去天庭讨个说法。

    天兵天将在那次的行动中误杀了那么多凡人，而这定然也不是唯一一次，同样的事，但不为人知的应该还有很多。

    可不管他们有多正当的理由，在害死了那些凡人以后，至少也该去向幸存者赔个不是。

    但他们连一个屁都不放……

    玉鼎可以为他们不去找一堆不去的理由和说辞，公务繁忙啦，上头没批啦……但说一千道一万，实际上他明白还是天将们根本没有将那些人命放在心上。

    这神仙其实分为两种，既有悲天悯人在意凡人生死的，也有优越感爆棚将凡人生命视作草芥的。

    李靖若能以凡人之躯给那帮神仙一个教训，必定能给天庭那些优越感爆棚的家伙迎头一击，让他们脑子好好清醒清醒。

    这么说吧，这些徒弟里，玉鼎觉得李靖徒儿去天庭的理由是最理直气壮的。

    这世上没有比受害人更有资格去讨要一个公道了……

    可这话又说回来了，玉鼎神情纠结，要是他放任李靖去天庭再跑一趟，估计玉虚宫那位就要亲自来镇压他了。

    他开马甲的事能瞒过其他人，可自家师父能瞒过么？

    到时候那位镇压他的说辞他也想好了……

    你鸿钧师祖让吾等照看天庭，你玉鼎倒好，一个一个往外教拆天庭的，到底什么意思？

    “哎，头疼啊！”想到这里玉鼎叹了口气。

    李靖看出了玉鼎的为难，沉吟道：“师父，弟子有个想法。”

    不，你没有……玉鼎瞥他一眼：“说！”

    “弟子可以给他们一个机会，我向您承诺下山后绝不去找天兵天将们的麻烦。”

    李靖说着话音一转，眼底闪过一抹厉色道：“可若被弟子遇到他们依旧不知悔改，依旧枉顾轻视凡人生命，到时候……师父能否不要干涉？”

    说罢，李靖低头朝玉鼎作揖一拜。

    他在等待师父的回答，但是却只觉得一阵风拂过，抬头看去，就见石头上的人影不知何时早已消失不见。

    师尊……李靖见状心情极为沉重的叹了口气，当所有挚爱亲朋手足兄弟死去后，他一个人背负那些，有时候真的太累太累了。

    玉鼎作为唯一听过他倾诉的人，还有一层身份是他师父，所以他心中还是希望能够得到理解和支持。

    可是……

    可是那是什么？

    正在失落叹息的李靖忽然余光扫到了什么，定睛一看，却见方才玉鼎所在的青石上多了一卷玉石天书。

    李靖迅速上前拿起翻开，借着月光打开就见玉石天书的首行五个描金龙纹凤篆。

    “五、行……大遁？”

    李靖慢慢认出四个字后攥紧天书，抱在怀里，欣喜若狂道：“哈哈哈，多谢师尊，哈哈哈，弟子不会让你失望的。”

    只有见识过神魔那种不可思议的强大力量方才能明白那种差距有多大。

    那就像天上神龙与地上蚂蚁的区别，差距大到你绝望，让人无力。

    他岂能不明白，这卷天书正是他师父留给他的呢？

    而这卷天书也让他明白了师父的心意。

    师父是理解我支持我的……李靖眼中闪过深深的感动感激之色，整个人好像一下有了动力。

    当即他便盘坐下来，月华照在他的身上，他开始全神贯注的研读起天书来。

    “不会让我失望？”

    浮光洞里，玉鼎笑着摇了摇头，这个李靖倒是想多了，他还真不会失望。

    因为他从没对李靖抱有期望，他只希望……李靖别练着练着到时候让自己失望就行了。

    至于五行大遁……

    玉鼎别的不留，专门留下这个也是有深意的。

    他记得原来李靖学会了五行遁术，可以借此赶路或者逃命，但他这个可不是简单的五行遁术可比的。

    五行遁术在他的这卷五行大遁之前只能算儿子。

    这五行大遁是他编簒出的天罡三十六法之一，其中不止有五行遁术，还有五行仙法，堪称囊尽五行生克变化之妙道的一卷天书。

    李靖若是能学会这个，就算不能成仙，也是人道领域中的极强者。

    “不知这小子可以凭此修成人仙……”

    玉鼎沉吟着，所谓人仙者乃是修炼之士自知大道难成，所以不悟大道，只在道中得一法，法中得一术，以超人之苦心毅力修成。

    封神大战中那些殷商守将中，那些武艺绝伦，又身怀异术者，便可称人仙。

    当然，就算修不成，问题也不大。

    玉鼎目光一闪，嘴角露出微笑，因为对于这个徒儿……他可是以两套教学方案双管齐下的。

