    想着，贺季晨就低头，拆开了手中拿了良久的快件。

    他将里面的东西取出来时，脑海里还在幻想着，张嫂东西买回来后，整个家会变成什么模样。

    一想到，将来的日子，这个房子里承载的不只是他一个人的东西，还有她的东西，和他和她的东西，贺季晨的心，就变得格外柔软，连带着他的眉眼，都泛起了一道温润的光。

    快件里装的是一封信。

    信封有些陈旧，款式也是多年前的风格……

    贺季晨不露痕迹的蹙了一下眉心，一面在心底暗暗说，这封信看起来有些年代了啊，一面将信封拆开。

    信封里有一张粉色的信纸，贺季晨抽出来时，指尖没捏准，不小心飘落在了地上。

    这信纸有点像是清水，该不会是谁多年前给他写的清水，现在寄到他家里来了吧？

    猜测之间，贺季晨已经弯身将信纸捡起来，摊开了。

    落入眼帘的是一页密密麻麻娟秀工整的字体。

    尽管过去很多年了，但贺季晨还是很容易辨认出，那是季忆高中时的笔迹。

    所以，这封信是季忆写的？

    可为什么会寄给他？难不成是信是她多年前写给他的？

    想着，贺季晨就定睛看起了信纸上的字。

    “十年后的季忆，见信安好。”

    “我先来一个自我介绍，我是十年前的季忆，在苏城上高三，还有不到十个月的时间高考，压力有点大。”

    “十年，一段说长不长，说短也不短的时光，我相信，这十年里，我和你之间一定有很大的改变。”

    “十年前的我，有两个梦想，一个梦想演出好看的电视剧给大家看，另外一个梦想是……”

    这句话的后面，有一串省略号，后面跟着三个字：“……余光哥。”

    “我不知道，十年后的你，梦想是什么？有没有真的演出好看的电视剧给大家，但我想，十年后的你，至少有一个梦想，不会改变吧，那就是：余光哥。”

    “偷偷的告诉你，我从去年开始，就悄悄地喜欢上了余光哥，很喜欢很喜欢，做梦都想要当他女朋友。”

    “我想要跟余光哥告白，可我不敢，我怕余光哥不喜欢我，但我想，余光哥哥一定不讨厌我，因为他喊我满满，这是余光哥特有的称呼，我们的名字连起来，是一句很美很美的话：余光满满都是你。”

    “我打算过完成人礼，高考结束后，对余光哥告白，若是余光哥不答应，那我就开始追他，我想我这么可爱，他一定会被我打动的，十年后的你，说不定除了季忆外，还有一个的别称呼，那就是贺余光的妻子。”

    “哦，不，或许在这十年的时光里，不单单已经嫁给了贺余光，说不定你们还孕育了共同的生命，这样一来，你就还多了一个身份，那就是“妈妈”。”

    “我猜想，十年后的你，和余光哥一定过得很幸福吧？虽然余光哥很体贴人，但是我还是要提醒你，余光哥身体不好，你要多操心他，多照顾他。”

    PS：哇，戳心了~我昨晚失眠了，到现在才睡了2个小时，坐在电脑前写一章写的想吐~我得继续补个觉，剩下的9章下午更新啊~大家体谅下~最后一天双倍了，有月票的投一下，为了我们的年度榜单~么么哒~