    猫耳少年就躺在门后方正房间的右手侧床铺上，安详地睡着。

    左慈在无名氏的带领下走上前去，看着他毛绒绒的棕耳，耷拉的猫尾，陌生的五官和身形，却带着一股未知的熟悉感。

    无需左慈开口，无名氏自然会开口，他好像已然知道眼前这位小刺客所想那般，第一次承认了自己的身份：“我想，你应该已经猜到了，我是血鸦的一份子。”

    左慈用沉默做了回答。

    无名氏接着说了下去：“当然，我也知道，这世上没有参照物便难分善恶，我对于你来说当然是善的；对于这个世界来说，我也没有恶意；有得，只是想要救赎的心思而已。”

    左慈终是开了口，问道：“救赎你自己？还是这个世界。”

    “都有。”

    “这样看来，你一定不是NPC了。”

    “当然。”

    左慈静静地盯着他永远浅笑的表情几秒，才缓缓问道：“你，究竟是谁？”

    -

    这时，躺在一侧床上的猫耳少年微动了身体，嘴里喃喃几句，立刻吸引了左慈的注意力，因为……他嘴里念出了一个名字——“诺兰……”

    左慈几乎是立刻就俯下身去，以确认自己没有听错。

    “诺兰……”猫耳少年再一次清晰地念出了那个名字，眼皮微颤几下，缓缓睁开眼来。

    无名氏似乎并不怎么意外，对于左慈那般关心的反应。他紧紧地盯着猫耳少年的双眸，直到睁开，与之认真地对视。

    “你是谁？……”猫耳少年问道。

    “我是左慈。”盗贼停顿了几秒，随即用坚定的语气回应，“好久不见，虚默。”

    “我的天。”虚默瞬间露出了不可置信的表情。

    -

    无名氏将身子没入阴影，靠在了一侧墙壁，留给左慈及虚默这两个许久不见的朋友一点叙旧的时间。

    “你为何会被曼切斯特的人抓到火炉堡来？”在简单的闲叙之后，左慈直入主题。虽然这个话题早前无名氏向自己解说过，但左慈还是希望能亲耳听虚默解释。

    “或许就是为了我身体中的月隐石吧。起初，我以为只有九尾狐先知会对此感兴趣，显然，我错了。”虚默说着，叹了口气，开始将那段与九尾狐先知的纠葛始末，源源本本地讲述了一遍。

    待故事讲完，站在一侧的无名氏忠于开口插嘴道：“既然你也知道你身体里面带有的东西是如此危险，不如，我帮你拿出来，如何？”

    虚默还来不及回答，左慈便冷冷地开口：“在搞清楚你的目的之前，圣石还是留在他的身体里更为安全吧。”

    无名氏不禁又笑了：“我以为，我们之间已经足够信任彼此了呢。”

    “信任，是建立在彼此了解的基础上，你还没有回答我的问题——你，究竟是谁？”

    面对左慈又一次抛出的这个问题，无名氏淡淡地叹了口气，思索了半响，回答：“这真是一个难以回答的问题——在这个世界，我是血鸦的老大，你或许已经听过我的名号，大家都叫我奈特。我们的组织成员各个都是不凡的高手，我们想要扮演的角色很简单——便是这个世界的救世主。”

    “救世主？”虚默一脸茫然地看着他，“你是想要成神吗？”

    无名氏呵呵地笑了起来：“不、不，成神在我看来没有半分好，我想要做得事比成神更难，我想要——屠神！”

    -

    左慈与虚默两人，显然被这个答案给惊呆了。

    在虚默正要开口抛出“为何想要屠神的？”这个问题时，左慈先一步开了口，问：“你刚刚承认了你并不是NPC，那么你和你的血鸦一样，跟我们也一样，都是来自本源世界的人？如此，我想知道，你在本源世界究竟是什么身份？”

    听闻了这个问题，无名氏居然不禁叹了口气，好一会儿才缓缓回答：“这个问题，可算是我最不想回答的问题了。”