    第397章日子（4）

    小木和两个小伙伴并没主意身后的陆峰什么表情，小木也不在乎。她们三个骑着自行车，飞快的回到了三小队。

    在小队部的时候，三个人下车，小木让九宝跟着她们回家吃肉，九宝要回家去等着狗剩子和金蛋回来，她要打听一下消息。于是，小木和小乔就先走了，走前让九宝晚上去家里吃熊，九宝答应了。

    小木回来之后就打定主意：不管外面啥风雨，她只管在家过自己的小日子就好。风雨过后肯定是彩虹，她着什么急。

    回到家之后，小木见时间还早，就拿着斧子上山打柴，最好能砍点果木，这样做出的薰兔味道更好。小乔见小木去砍柴，她就在家准备晚饭。

    小木拿着斧子上山之后，不到一个小时就砍了两大捆柴禾，捆好之后，就准备拖下山，还没等动手，就看见葛军上来了，结果是葛军把两担柴挑下山。

    到了晚上，九宝带着狗剩子和金蛋、毛蛋都来了。金蛋一进门就兴高采烈地进了厨房，美其名曰帮着小乔干活，实际上还是去套近乎去了。

    小木见九宝到了，大家也都到齐了，就开饭了。

    小木这边四个人，九宝他们也一共四个人，一共八个人，因为要打听事情，大家就开了一桌，只是桌子上摆得满满的，不担有熊肉，还有狍子肉、兔肉等，一个肉做两样菜，就做了六个菜，再加上炒了两个青菜，一共八个菜，所以桌子上满满的。

    大家都是少年，虽然葛军是大人了，但是直接被小木忽略不计，所以桌上没有酒，不过因为葡萄丰收的原因，小木酿了个葡萄汁，给大家当饮料，对于这些乡下孩子来说，这也太好了。

    边吃边聊，狗剩子和金蛋着重把学校里的事儿说了一下，如今他们和苏建国的工作组闹得很僵，现在出现了红小兵这个组织，上级还发动了红小兵运动，团结一切可团结的力量，打倒一切牛鬼蛇神。

    狗剩子和金蛋说的热闹，显然是很激动，简直是热血沸腾。小木觉得这大概是年轻人应该有的样子吧？

    只有毛蛋在猛吃，间或问一下：还能不能上课了？对于不能按时上课，毛蛋很悲伤，但是很快就化悲伤为食量了，吃的欢快。

    小木听了狗剩子和金蛋的宣传之后，没啥表示。倒是九宝跟着问小木：咱们要不要参见到大革命运动会当中去？

    小木的回道很懒怠，我家的粮食不多，没力气出去。说完，又叮嘱九宝：你家粮也不多，别出去嘚瑟。

    九宝不理解，但是她还是很听小木建议的。

    小木又叮嘱狗剩子和金蛋，不要跟苏建国和苏庆国兄弟俩学，一天到晚的斗这个，批那个，一点数没有，自己就是个屁！还嘚瑟，嘚瑟大了掉毛！聪明人都站边看，不要参与进去，千万不要去打人什么的。

    小木说的很隐晦，她也就能做到这些，因为她也不好说的太多，若说她都知道接下来要发生什么，她也就是知道个大概，毕竟自己不是那个时代的人，但是大致的导向还是知道的，毕竟前世她也学过历史。

    小木家一盆子一盆子的肉，吃的大家全都撑着了，吃完了之后，又吃了餐后甜点，生活简直不要太好。

    “小木，你家的生活实在是太好了，我都不想走了。”毛蛋做餐后陈词，“今天我和大哥都是偷着跑出来的，不让我二哥知道，我二哥好可怜，吃不着肉。”

    “臭毛蛋，你来占便宜就够了，还想把你全家都带来啊？”九宝道。

    毛蛋伸出小手，握个小拳头说道：“我就想给我二哥带这么大一点小肉，小木行不行啊？”他说的可怜兮兮的。

    小木哈哈大笑道：“一会儿给你多拿点，回去和你二哥一起吃。”

    “小木最好了。”毛蛋欢呼道。

    “毛蛋你就是个吃货，长这么大，不能忘了的就是吃。”九宝道。

    “嗯，贪吃的人都热爱生活，贪吃的人都没有太多的恶意，贪吃也是优点啊九宝童鞋。”小木道。

    “关小木你真会说话，就会替这个吃货找借口。”九宝道。

    “我是个吃货不假，可我好难过啊，哥哥们都说不上学了，那我干啥？我只能吃点肉补偿一下。”毛蛋说着，大口的吃着梨子。

    “你别说，俺家毛蛋就爱学习，将来一定是个学习委员。”金蛋说道。

    “你咋不让你弟弟好好学习，将来当个科学家，为未来的国家做贡献，只让他当个学习委员，你的要求是不是太低了？”小木道。

    “啊？毛蛋能当科学家？开啥玩笑？”金蛋吃惊地问。

    “猛将出于卒伍，宰相发于州郡！懂不？”小木道。

    “啥意思？”金蛋不明白。

    “就是英雄不问出处的意思，毛蛋怎么就不能成为科学家？俺们山沟里咋就不能飞出个金凤凰？”小木道。

    “哎呀买呀！”金蛋和九宝、狗剩子都齐齐的看着毛蛋，那眼神里充满着各种含义。

    “毛蛋，你要努力啊！俺们等着你当了科学家，回头别忘了孝敬你大哥我。”金蛋道。

    “我当然努力，我孝敬老姑奶、孝敬咱大哥，还有大哥你。”毛蛋握着小拳头说道，一回头看见了小木和小乔，马上又说：“我也孝敬小木和小乔。”

    小木正在喝葡萄汁，被毛蛋一说，乐的一口葡萄汁喷了出来。

    “毛蛋，你别说错了话，你不能孝敬我和小乔姐姐，俺们不是你的长辈，不能用孝敬来说话。”小木道。

    “人家就说一说，臭毛蛋还当真的了，别洗脸盆子扎猛子——不知深浅了。”九宝道。

    “不要打击毛蛋的情绪，要给予鼓励！”小木道，接着她又问道：“对了，狗剩子、金蛋，你们明天还去学校吗？”

    “昂，必须去啊！我们哥俩去了，苏建国和苏庆国就不舒服，俺们怎么能不去？”金蛋

    “那你们小心那个陆峰。昨天苏金华来我家找我和小乔去学校，俺们今天去了，觉得他们怪怪的，那个陆峰还追出来了，一脸的不怀好意。”小木道。

    “哦，就他，你放心吧，不老实揍死他！”金蛋道。

    “你省省吧，别一天打打杀杀的，实在要揍，你也背着点人，找没人的地方下手。”狗剩子说道。这人平时不说话，一说话蔫坏。

    (本章完)

