    “只怕是知道了您的身份的那一些异族之人开始做一些小动作了”

    张峰也没有想到，对方居然卡在这样一个时间节点来对他们进行了包围。

    提前没有做准备的情况之下，他们直接被对方给包围了，现在的情形对他们非常的不利。

    而这个时候，另外一边的那一支小队的成员在接受到了张峰的手势之后，也知道事情出了问题，所以开始纷纷朝着他们这一边汇聚过来。

    他们这一支小队，全体成员都是修行者，而且身上都配备着武器，所以如果对方实力不到一定层次的话，是没有办法威胁得到他们的。

    但现在让张峰非常头疼的是，从周围的那一些脚步声听起来的话，很显然这一次出现在这里的那一些异族之人的实力非常强大，现如今最让他觉得不好处理的，就是不知道对方手里面的火力如何。

    但仅仅只是知道对方的数量不少，就已经让他不敢掉以轻心了。

    “先寻找制高点，看看对方是想要做什么。”

    知道这时候有人在打自己的主意，徐洛也没有丝毫的慌张，而是冷静的指挥他们做事情。

    毕竟对方要直接击杀自己还是生擒自己也是一个不同的选择，而正是这两种不同的选择，也让他们可以有不同的应对。

    而事实上不需要徐洛做这些吩咐，张峰作为一个训练有素的军人，早就已经通过一个个的手势，让自己手下的那一些队员们开始占领周围的那一些制高点。

    他们之前的时候可不是就在一边吃干饭的，早就已经把附近的那一些点位排查的一清二楚，知道哪一些地方适合别人的伏击，哪里适合他们这一些人作为战略制高点。

    此时除了三个狙击手直接去占领了三个制高点之外，其他的人这个时候并没有来到他们的身边，而是隐藏在周围。

    但是他们的站位也是非常的奇妙，一旦别人要来攻击徐洛的话，他们能够第一时间做出应对。

    张峰倒是并没有直接离开，而是守在徐洛的身边充当最后一道防线。

    在他们看来，毕竟徐洛的实力这个时候还没有真正的成长起来，六星种子更加看重的是他的未来潜力，还有就是他之前为整个联邦做出来的那一份份功劳，守护这样一个人他们也没有丝毫的怨言。

    从对方一直在打徐洛的主意也就能够看得出来，正是因为看到了徐洛的威胁，所以才会不遗余力的想要直接抹杀掉他。

    而这个时候，在这个偏僻的地方，有一个人正在慌慌张张的逃跑。

    他似乎对于这里的情况并不如何的了解，所以东绕西绕之中直接就把自己给绕晕了，有时候甚至于前面已经走过的地方，他在东绕西绕的情况之下又给绕了回去，但慌不择路的，他这个时候只想着拼命的逃跑，对于周围的环境一点都没有关注。

    徐洛两个人静静的站在原地，小心的隐藏着自己的身影，也看到了这一个逃跑中的身影，他们两人面面相觑，不知道这是什么情况。

    “这是几遍了？”

    徐洛看向了张峰，表情有一些说不出的精彩。

    “三遍了！”

    张峰的表情和他看起来也没有什么差别。

    他们这个时候正在紧张的应对着异族之人的攻击，却没有想到的是旁边有一个人风风火火的冲了过去，而且不仅仅只是一遍，这对他们来说也确实是非常的难以理解。

    “难道是附近的居民这个时候在五午跑？”

    徐洛忍不住说了一句冷笑话，但是他很清楚，不可能是这附近的居民。

    毕竟这里是一个商业街的偏僻之处，附近根本就没有人在居住，而且从对方的着装来看，也根本就不像是住在这附近的人，午跑，那人也不可能穿着这样的衣服！

    “看起来正在被人追杀的样子，只不过并没有看到有人追杀他呀，该不是这里有问题吧？”

    张峰指了指自己的脑袋，示意那人是不是有精神病？

    “管他呢，先看看清楚，如果没有异族的人出动的话，我们也不要先出手”

    徐洛决定先查看到底是什么情况。

    “呼呼……”

    一次次的奔跑已经让肖婷的体力消耗了许多，但是这个时候她完全不敢让自己停留下来，毕竟她知道追着自己的人就在他的身后。

    对方和自己一样，对于这一个偏僻的胡同并不如何的了解，所以在她不断随意乱窜的情况之下，暂时的失去了她的身影，但是附近的那一个个出口已经被对方给堵住的情况之下，她这时候也不敢出去，甚至于不敢长时间的在一个地方停留，所以她才像是一只无头苍蝇一样，到处的乱转，看起来就是在乱跑。

    一开始的时候她确实是对于自己周围的环境不太熟悉，所以有时候一些地方自己跑过了也没有留意，但现在的情况之下到处奔跑，她已经发现了自己其实是在不断的绕圈，但这时候她也没有办法了，毕竟出口已经被对方给堵死的情况之下，她也只能是在这一个个的胡同之中不断的穿梭，逃避对方的追踪。

    她这个时候已经有一些后悔了，出来逛街居然没有带保镖。

    而这是因为她的任性结果才导致了现在这一切的发生。

    只是她也实在没有想到的是，自己都已经做出了这样的伪装，但是对方居然还是知道了自己的身份，这让她不由得怀疑自己身边的人之中出现了对方的卧底。

    “到底是谁在打我的主意呢？”

    她忍不住自言自语。

    这时候抓着一面墙，正在大口呼吸之中的她，忽然之间察觉到了有一些不对劲，结果一抬头就看到面前站着两个人正在静静的观看着自己。

    “啊——”

    肖婷忍不住发声了一声尖叫，然后下意识的就他逃跑。

    不过她很快就反应过来，这两个人并不是追踪自己的那一些人，所以又站在了原地。

    “你们是谁？”

    她下意识的发出疑问，然后又很快释然起来，应该是住在附近的人吧，不过对方那一个眼神是什么？怎么有点像是在关爱智障似的。

    “你们快走吧，这里有人正在追杀我，如果你们被对方给发现了的话，他们一定会对你们不利的，这附近的信号已经被屏蔽了，所以也不要想着报警什么的了，不过只要度过一段时间，我的人发现了我失去踪影之后应该就会找过来，到时候就没有事情了。”

    尽管自己这个时候正在被别人给追杀，但是肖婷见到这两个陌生人的时候，还是第一时间给出了自己的提醒，她并不想因为自己的原因导致这样两个无辜的人受到伤害。

    “有人在追杀你？”

    徐洛和张峰忍不住面面相觑。

    毕竟之前的时候他们能够感觉得到周围围靠过来的那一些人都是异族之人，并不是人类。

    正因如此，所以他们下意识的以为那一些人都是来打自己主意的，甚至于是直接做好了战斗准备，但没有想到的是，这个时候突然之间有一个人冒出来说，那一些人是在追杀自己的，怎么听怎么觉得古怪。

    “是的，我是一个明星，那一些人就是来抓我的。”

    肖婷对两人直言不讳。

    “你们能够帮帮我吗，你们知不知道这附近有什么可以藏身的地方，只要你们帮助我的话，等我脱离了危险之后，我一定会报答你们的。”

    “看起来确实是有一定的资本。”

    上下打量了面前这一个年轻男子的容貌之后，徐洛摸着自己的下巴如是评论。

    他想起了前世的时候，自己的那一个世界之中那一些追星族的疯狂行为，看起来这一个家伙是遇到了脑残粉啊。

    只不过那脑残粉的手笔还真的巨大，居然雇佣了异族之人来抓他，只是想要把他抓回去和自己长相厮守起来吗？

    “确实！”

    旁边的张峰也是点了点头，在他看来面前的小白脸确实是有着足够的资本，吸引那些小姑娘为他疯狂着迷。

    看到两人看向自己的目光，肖婷只觉得无比的恶寒，只不过这个时候她已经觉得精疲力尽，没有能力再继续逃跑下去了，所以用求助的目光看向两人。

    只是她的心里面只觉得非常的恶寒，这两男人看自己的目光和别人也没有丝毫的差别，要是等自己脱离了危险的话，哪怕这两人帮助了自己，到时候她也一定要给他们一些教训，当然了，答应他们的报酬也不会有丝毫的减少，但是她肖婷做事就是这样，恩怨分明，功是功，过是过，不会混为一谈。

    “我们对于这里也不熟悉，所以不知道哪里能够藏人。”

    虽然肖婷说自己正在被人追杀，但是徐洛和张峰可不会这么容易就听信了他的话语，有可能这是对方的计谋，所以他们心里面还是保持着十二万分的警惕，并不愿意和对方过多的牵扯，只想把他给打发走了之后，他们再想办法脱身。

    听到他们的话之后，肖婷也是觉得无比的失望，但是也没有丝毫的办法，毕竟之前的时候他就在这里已经绕了无数次，但是也没有找到一个适合长生的办法。

    而就在这个时候徐洛两人突然之间做出让她噤声的举动。

    他们这时候已经听到了密集的脚步声音，正在从四面八方朝着他们这边围靠了过来，很显然对方已经发现了他们的踪影，现在正在小心的包围他们。

    “看来是想要生擒的。”

    徐洛冷笑了一声。

    “带上他吧，这个时候出去不管他说的是不是真的要么被人打死，要么直接被人抓走！”

    看了身边那个小白眼之后，徐洛如是对张峰示意。

    “是！”

    虽然带着一个人增加了他们的累赘，但是张峰也没有任何的拒绝，毕竟他们这个时候虽然听命于徐洛，但他们也是联邦的战士，而对方在没有真正表露出来敌意的时候，也属于是联邦的公民，作为战士，他有义务保护联邦的公民，不受到别人的侵害，尤其是周围赶过来的那一些人全部都是异族的，就更是如此了。

    “你们是什么人？”

    这个时候肖婷心里面警惕万分，心里面甚至是有了一种刚出狼窝又进虎穴的想法，因为这两个人手里面居然都拿着枪。

    虽然自己的那一些保镖也拥有着持枪证，但是她非常的清楚，在联邦之中想要拥有枪械是多么的不容易，没有想到的是随随便便一头扎进一个偏僻的胡同里边，结果就遇到了两个拥有枪械的人。

    “难道你们就像是电影之中所演的那样，在这里进行交易的人，结果因为我一头撞上来了，所以交易终止了？”

    看到这两人，肖婷的心里面产生了无数的联想，甚至于幻想到了自己看过的那一些黑帮电影之中，正在进行交易的人一样。

    穿着拉风的黑衣，然后各自带上自己需要付出的那一份交易物品，然后来到一个偏僻的角落之中，两方的人把自己付出的东西交给对方，然后获得自己想要的之后，随意地汇入到人群之中，谁也没有发现他们的踪影。

    以前的时候她觉得这样的画面非常的酷，但是现在自己亲身面对这样类似的情景的时候，她只觉得一阵的后怕，甚至于担心这两个人在发现了自己知道他们在进行交易之后会不会把自己给杀人灭口。

    外面的那些人只不过是想要把她抓走而已，并没有生命危险，但是这两人动手的话，自己可就没有幸免的可能了。

    “病得不轻！”

    看到对方中二的言论，徐洛忍不住吐槽了一句，只不过这个时候他也没有什么心思再理会对方了。

    “发现目标之后直接射击，不用留活口”

    徐洛直接吩咐了必杀的指令之后，开始探头看向了外面。

    只不过他还没有发现什么情况的时候，听到了一声沉闷的枪声。

    显然是已经占据制高点的那一些战士动手了。

    “队长，全部都是异族之人，不是来自于同一个种族的，这些人手里面拥有着枪械，但是火力有点弱，不过数量众多，请求指示！”

    张峰的耳麦之中传来了自己的那一些队员的声音，这个时候正在请示他下一步如何做。

    “听从零号指示，发现异族之人的身影之后，毫不犹豫全部击毙！”

    张峰冷酷的通过耳麦发出了自己的指挥。

    “听从一号吩咐，二号收到！”

    “听从一号吩咐，三号收到！”

    “听众一号吩咐，四号收到！”

    “……”

    耳麦之中同时响起一个个收到的声音，完成了对自己队员的吩咐之后，这个时候的双方也同时做好了战斗准备。

    “围过来的人数量有一些多，我们还是先从这里撤退吧。”

    “不必了，没有比这里更适合的战斗点了，我们要是出去的话，到时候将会引起更大的恐慌，我懒得做笔录，还是在这里把他们给解决掉吧。”

    徐洛拒绝了张峰的好意。

    他知道对方在担心什么，毕竟他们这一队小队的人实力虽然强大，但是对方的人数众多，担心他在这里出了什么意外，但是徐洛却觉得与其被对方给撵的到处乱跑，还不如就在这里把对方给解决掉来的划算。

    一旦他们出去之后对方追过来的话，在闹市之中闹出了巨大动静之后，虽然没有什么事情，可是面对着军部或者教育部的反复盘问，到时候也是一个非常烦心的事情，远不如直接在这里把对方歼灭之后，随便打一份战斗报告就可以了。

    只要没有引起大骚乱的话，到时候他们随便写一些战斗报告，随意就可以糊弄过去。

    战斗耳麦这个时候徐洛也是有的，所以在那一些队员汇报情况的时候，他也知道了外面的那一些异族之人的大致情况，这个时候他也知道，有可能前面的时候他们是产生了乌龙的，对方根本就不是冲着他来的，真的就是因为身边那个小白脸的原因，要不然如果是要对付他的话，那些人手里面的火力实在是太弱了。而且从之前的战斗过程之中看来，似乎其中也并没有真正厉害的人物。

    如果是要来对付他这样一个六星级种子的话，对方不可能不知道，他的身边必然有着强大的火力保护，那一些人的那点实力，想要对他不利，完全不可能。

    不过哪怕知道对方根本不是冲着自己来的，但是徐洛也没有丝毫的留手的想法，反正发现了这一些异族之人之后，随手干掉也当做是为民除害了，对于那些异族之人，他没有丝毫留情的想法。

    看出了徐洛的想法之后，张峰也没有再去坚持，毕竟徐洛不是一个温室里面的花朵。

    从对方之前在异界之中的表现来看，这也是一个狠人，谁要是因为他那一副稚嫩的面孔直接把他给忽略掉了的话，最后到底怎么死的都不清楚。

    就好像那一些帝国中的黄金一样，在面对他的时候几百的黄金直接没有丝毫反击的机会就憋屈的死掉了。

    如果那一些黄金级强者来到现实世界的话，以对方的数量已经足够引起一场小型的战役了。

    张峰这一些人毕竟也是修行者，所以对于异世界的情况也非常的清楚，所以知道徐洛现在手里面是拥有着足够底牌的。

    哪怕没有他们这一些人的保护，他如果把之前表现出来的那一些虫子召唤出来的话，到时候除非是有人利用火力压制直接把他干掉，要不然的话哪怕是黄金级强者来到了他的面前，也同样被那些虫族给削弱，直接没有能力做到能量外放，到时候黄金级强者也只不过就是一个厉害一点的体术高手而已，在面对白银级的徐洛的时候，还不一定能够打得过他呢。

    刚刚的那一声枪响，只不过就是一个信号而已，此时三个狙击手在制高点上不断的发动攻击，而每一次攻击之后，必然就会有一个人倒下去。

    “什么声音啊？”

    听到耳边传来咻咻的声音，这个时候肖婷忍不住有一些疑惑。

    不过因为那个声音并不太明显，所以她也没有听出来这到底是什么声音，因为那三个狙击手手里面的脉磁狙击枪毕竟是经过了消音器阻隔的，所以声音非常的小，甚至于如果不仔细去倾听的话，都不能发现声音传递。

    “可能是附近在搞装修吧，毕竟这里已经这么的老旧了，年久失修要出问题的，所以修缮修缮一下也是好的。”

    徐洛随便找了个借口搪塞了过去。

    “我们还是找个地方先躲起来吧，免得在这里的话，到时候对方围过来，我们都会有危险！”

    说话之间张峰直接在前面带路，带着两人在这一个偏僻的胡同之中左拐右拐的，显然他对于这里的情形非常的熟悉。

    毕竟他们要保护的是一个非常重要的人类顶级天才，所以对于周围的一切环境早就已经做好了万全的准备。

    徐洛之前把那一些小混混引到这里的时候，张峰就已经通过自己的权限把这里查了一个底朝天，所以哪里有暗门，哪里有什么东西他早就比当初修建这里的人还要更加的清楚。

    “还说你们不是这附近的人，刚刚我在这里绕了这么多次，都没有发现，这里居然还有一个隐秘的小胡同。”

    在张峰的带领之下进入到了一个小胡同之中，走入了另外一条岔道，肖婷忍不住吐槽，她之前在这里来来回回跑了好多趟了，都没有发现这一个隐秘的地方。

    主要是这一道门也实在是太过于隐秘了，她之前快速的跑过去，没有仔细关注的情况之下，直接就忽略掉了。

    听到肖婷的吐槽，张峰也只是笑了笑，没有任何的回应，这时候自己的老板就在他身边了，他可不能越俎代庖，更何况和一个小白脸也没有什么好说的，对于他们这样的战士来说，对于这种人天然就看不惯。

    而对于他的态度，这个时候的肖婷也已经没有，闲工夫去理会了，哪怕平时的时候她集万千宠爱于一身，但是如今只是一个被人追着到处跑的丧家之犬而已。

    平时的时候她要保持自己的形象，这个不能吃，那个不能做，但是现在身边是两个不认识自己的人，而且她也不是自己本来的样子，所以她可以尽情的大口喘气也不用再顾忌什么。

    这样自由的感觉让她觉得好极了，虽然现在的情况比较危险。

