    

    “跟我来吧！”罗战把赵龙带到了自己的房间，见到卫生员，赵龙目光一亮，但也只是点点头。

    他不善于表达，对于卫生员的救命之恩，尽管心中万分感激，但嘴上不会说那些感谢的话。

    “还没吃饭吧！”罗战拿过两个窝头，又倒了碗水：“深更半夜的只有这些了，将就吃吧！”

    赵龙赶了一天一夜的路，早就饿得前胸贴后背，进屋的时候罗战就听到他肚子咕咕的叫。

    赵龙也不客气，拿过窝头大口大口的吃起来。

    坐在炕边的罗战目光落在他左手上，不禁皱了皱眉，他的左手少了根小拇指。

    “你的伤痊愈了？”卫生员作为医生更关心他的伤势。

    赵龙嘴里塞着窝头，用力的点点头。

    “那就好！”卫生员微微一笑，扭头继续研究他的训练计划。

    等赵龙吃完，罗战看了一眼他的左手，问道：“手指哪去了？”

    “被弹片切掉了！”赵龙顿了一下，低声说道。

    “当过兵？”罗战从他身上感受到了一点军人特有的杀气。

    “中央军217团！”赵龙毫不掩饰。

    “那为什么离开？”罗战眯起眼睛，看他的样子不应该是逃兵。

    “战场受伤被送到了后方，伤愈归队的时候才知道，我们全连被俘都死了，番号也没了，我也被团里除了名，一气之下，我便回了老家！”赵龙没有隐瞒，把自己的情况说了一遍，他不知道这么做算不算逃兵，但如果名册上还有他的名字，他绝不会离开。

    罗战点点头，没有继续追问，他的战友做了俘虏，对中央军来说，赵龙这个名字或许就是耻辱。

    “上次在齐家镇，你怎么会去打擂？以你的性格应该不喜欢出风头吧，想娶媳妇了？”罗战开了个玩笑。

    万万没想到赵龙却点点头，他是个直性子，不会撒谎也不会开玩笑，任何事放在他身上都显得特别认真。

    “我爹重病，唯一的心愿就是看到我娶个儿媳妇，我没办法，只能去打擂！”赵龙微微低下头。

    “原来如此，老爷子现在怎样了？”罗战关心的问。

    “没了，刚刚办完后事。”赵龙的呼吸有些颤抖。

    “对不起！”罗战叹了口气。

    赵龙摇摇头，深吸口气正色道：“我出身中央军，又少了根手指，你们八路军愿意收我吗？”

    “当然，你不但可以留下，我还要破格让你加入特种大队。”罗战对他那一身八极拳功夫可是佩服的很。

    “特种大队？那是什么？”赵龙的脸上终于出现一丝疑惑。

    “以后你就知道了，今晚好好休息，明天一早随我进山！”

    罗战微微一笑，将赵龙安排到洪三的房间，有了这个高手加入，特战队的实力必将得到提升。

    日军第一军司令部。

    一个身穿便装神情刚毅的男子推开了司令官筱冢义男的房门。

    “司令官阁下，真田龙也奉命前来，深夜打扰，请原谅！”

    “真田君，请坐！”筱冢义男本来已经睡下，得知真田龙也到来，便起身相见，身上只披了件大衣。

    要知道筱冢义男可是第一军司令官，身份之高在华北方面军中，只有岗村宁次算是他的上级。

    即便如此，真田龙也来访，他也要起身相见，并不是这个真田龙也地位有多高，一方面因为这个人很厉害，是个绝对的高手，筱冢义男需要他。

    另一方面是因为真田家族在日本是名门望族，势力庞大，甚至延伸到了皇室，所以就算是司令官也要给几分面子。

    “阁下把我从南方战场紧急调回第一军，所为何事？”两人相对而坐，真田龙也问道。

    “确实有件事需要你来处理，你的弟弟真田秀一为天皇尽忠了。”筱冢义男道。

    “什么？”

    真田龙也脸色一变，双拳瞬间握紧，眼中杀机四射，但很快就控制了情绪，片刻之后便恢复了正常。

    “他是怎么死的？”真田龙也平静的问道。

    看到他的表现，筱冢义男暗自点点头，此人却有大将之风。

    “晋西北地区，八路军的根据地一直是皇军的心腹大患，为了获取更多的情报，真田君乔装成中国人，深入根据地内部活动，不幸被识破身份，死于齐家镇。”

    筱冢义男拿过一张地图，指出了齐家镇的位置。

    真田龙也沉默了片刻，道：“秀一是清月流的高手，空手道黑带，又在特高科接受过严格的训练，怎么会轻易被人杀死，到底是谁杀了我弟弟？”

    “目前还没有确切的情报，但这件事和天龙寨的土匪有关！”

    “土匪？不可能，一群乌合之众岂是秀一的对手！”真田龙也当即摇头。

    “这件事恐怕需要你亲自去查，不过，从我们手里掌握的情报判断，杀秀一的人应该不是土匪，但他和土匪必然存在关系，你可以从这个方向入手。”筱冢义男建议。

    真田龙也点点头，沉默了片刻道：“司令官阁下千里迢迢将我调回华北战场，难道就是为了调查我弟弟的死因？”

    筱冢义男摇摇头：“当然还有更重要的任务，你知道山本一木这个人吗？”

    真田龙也回忆了一下，道：“我听说过这个人，是帝国陆军大学的高材生，在学校的时候就赫赫有名，毕业之后去了德国深造，后来就没再听说过他！”

    “山本大佐目前就在我的麾下，他在德国学习了特种作战，革新了我们的战术，并组建了一支战斗力极强的特种部队，他是一个优秀的军人，他的想法别具一格，对于战争也有独到的见解，我认为他和真田君有很多相似之处。”

    筱冢义男很看重山本一木，认为他会成为帝国未来战术革新的基石，让他组建特工队的目的就是为了验证他所提出的特种战理论。

    而真田龙也同样是个了不起的人物，从小接受军事教育的他，不仅是个战斗力极强的高手，同时也是个优秀的战场指挥官，还是个天赋异禀的狙击手，但他很少展示自己的枪法，所以这件事知道的人并不多。

    两人都是大佐军衔，手下都有一支特别的部队。

    倘若真田龙也能留在第一军效力，那筱冢义男就拥有了左膀右臂。

    在他看来，若山本一木和真田龙也能够合力对敌，必将战无不胜。        

