    “哎呀，这位就是伊流翎小朋友吧？”伊流翎刚到昆易家门外，还没按门铃，门就被从里面拉开，露出一张和善的笑脸。

    　　面前的女子长得很漂亮，有着如同邻家姐姐一般的温婉气质，一头长长的橘黄色头发在脑后挽成发髻，用一根漂亮的钗子固定住。

    　　这位应该就是昆易之前在路上提过的那位管家炼金人偶小木，而她身后那个冷着脸的短发女人多半就是另一位保镖人偶冬马了。

    　　鉴于炼金人偶有接近于人类的智能，不能简单地当做机器人看待，伊流翎还是相当有礼貌的：“小木姐好，很高兴认识您。”

    　　“哎呀，太客气了，”小木显然被这个“姐”字取悦到了，她余光瞟到了一旁的咕嘟，笑得更温柔了，“你看看，来就来，怎么还带礼物的？”

    　　说着，她指着咕嘟吩咐冬马：“先领去后厨宰了吧。”

    　　“咕嘟！”咕嘟惊叫一声，缩在伊流翎背后瑟瑟发抖。

    　　“那个不是魔兽，是人，”昆特也走到了玄关处，“先别寒暄了，让人进去坐下吧。”

    　　“害，是我糊涂了，回头我开颅检查一下识别系统，”小木敲了敲自己的太阳穴，脸上依然带着职业假笑，“好了，两位小朋友，先进去坐着吧，饭马上就好了。”

    　　说完，她拉起伊流翎的手，半拖半拽地把他带进了屋里，而咕嘟看了一眼面无表情的冬马，唬了一跳，快步跟上了伊流翎的脚步。

    　　昆易从门后探出头，打算悄悄溜进去，突然被一个高大的身影拦住了。

    　　昆特倚在门框上，笑眯眯地说：“知道回来啦？”

    　　“我回自己家而已。”昆易梗着脖子，盯着昆特。

    　　“回来就好，”昆特伸手揉了揉昆易的头发，“你今天把他带来，是想明白了吗？”

    　　昆易晃了晃头，把昆特的手甩掉：“你可别想太多，我不会赞同你的想法，你别想利用社长，他是我的……”

    　　“喂，昆易，你不进来吃饭吗？”伊流翎回头看到昆易被他爸截住了，出声解围道，“再不来菜凉了。”

    　　“好的，马上，”昆易应了一声，又瞪住昆特，“总之，社长是我的朋友，不是你完成预言的棋子，我也不是。”

    　　说完，他绕开了昆特，走进了客厅，后者转个身又靠在门框上，看着那个越来越肖似自己的少年的背影。

    　　良久，他低低地笑了：“翅膀硬了啊。”

    　　当昆特父子来到饭桌上的时候，从他们的表情上已经看不出发生过什么事情，倒是小木过分殷勤地给伊流翎夹菜把后者搞得颇不自在。

    　　“多吃点，看看你瘦的，”小木又夹了一大块肥肉放进伊流翎的碗里，“女孩子可不能一点肉都没有。”

    　　伊流翎瞪圆了眼：“我是男的。”

    　　“男的？”小木看了看伊流翎，确认一般地看向昆特，“所以，不是少夫人？”

    　　“少夫人是什么称呼啊？”昆易也瞪圆了眼，“你们这就给我安排上了？我怎么从来没听你叫我少爷呢？”

    　　“有你什么事儿？少夫人是你后妈的意思。”小木怼了昆易一句，顺手把那块肥肉从伊流翎碗里夹了回来。

    　　“咳咳咳咳，”昆特吃饭呛着了，赶紧喝了口水，“怎么能扯到我头上了？”

    　　“你买我们的时候设置的是少爷啊，”小木托着下巴说，“后来一直没改。”

    　　发现事情与自己无关，昆易瞬间心情大好，夹了一口菜塞进嘴里，嚼了两下：“咦，这菜味道怎么变了？”

    　　“我做的啊，你就说好不好吃吧？”小木笑呵呵地说。

    　　昆易低头看了看桌上的菜，摆盘没有之前有艺术感，但是刀工明显上了一个级别：“菜是冬马切的？”

    　　“对。”冬马面无表情地说。

    　　昆易点点头，感慨了一句：“原来你们真的会做家务啊？”

    　　“当然会啊，我们毕竟是炼金人偶，相关模块都有搭载的好吗？”小木吃着菜说，她们炼金人偶设计得相当仿生，所以也可以通过进食来补充能量，“所以不要老说我们压榨少爷了，做家务是他的个人爱好。”

    　　“咳咳，”这次昆特是干咳了，他用公筷敲了敲盘子，问昆易，“小兔崽子怎么突然回来了？是不是有什么事情兜不住了？”

    　　“怎么可能兜不住，这次厉害的一笔好吗？”昆易一拍桌子，吓得埋头苦吃的咕嘟立刻护住自己的碗，“我们闯过了一个秘境。”

    　　“秘境？那你拿到了什么奖励吗？”昆特笑吟吟地问。

    　　“拿到了，”昆易丝毫不肯示弱，下巴一扬，从戒指里抽出一大块布，递给了小木，“帮我找个礼盒包一下。”

    　　小木小心接过团成了一团的衣服，站起身抖开，发现那是一件法师长袍，而且带有光系的元素气息。

    　　昆特眉头一挑：“给薇诺娜的？”

    　　“对啊，她不是生日快到了吗？”昆易摆摆手，“我就不去了，你直接寄给她吧。”

    　　“薇诺娜是谁啊？”伊流翎在一旁问。

    　　“是我表妹，”昆易想了想，又补充了一句，“臭老头他们那边嫁出去的女儿的女儿。”

    　　伊流翎点点头，毕竟昆易的母亲是独角兽一族的，应该也不会有人族表妹，但是他突然想到了一个问题：“等一下，昆老师你的兄弟姐妹也跟你一样长寿吗？”

    　　昆特据说已经一千多岁了，虽然以他的实力来说算是很年轻的，但是他并非出身于大家族，其他的亲戚大多都是普通人，按理说和昆易同龄的孩子起码按辈分是他孙子辈的人了吧？哪里来的表妹？

    　　“哦，那是臭老头定的规矩，”昆易用筷子指了指昆特，“因为辈分差太多了，为了保证我的童年足够快乐，在我成年之前，凡是跟我同龄的一律算同辈，之后就随便我叫了。”

    　　“所以那个表妹严格来说还是跟你差几辈的？”伊流翎恍然。

    　　“差不多吧，”昆易耸耸肩，“反正在我们这个年龄的小孩，就她是女孩，年纪又最小，所以都比较照顾她一点吧。不过其实也不是太熟，我跟她不是很聊的来。”

    　　“懂了。”伊流翎点点头，继续吃饭。

    　　用餐完毕之后，小木倒是难得主动承担了洗碗的活，昆易跟昆特上楼了，伊流翎则被冬马拖到了客厅，然后扔在了沙发上。

    　　一个黑色的匣子砸在了伊流翎的身上。

