    陆浅听着艾米丽侥幸的话笑了，她不急不慢的说道：“话是这么说没错，可是我认识警局还有法院的人啊，而且我和他们的关系还非常不错呢，所以我想让你坐牢也不是不行啊。”

    薄景琛：“……”

    他怎么不知道自己老婆还认识国外的警察和法官？

    陆浅现在完全就在胡说八道，反正只要可以唬住艾米丽就行了。

    艾米丽被陆浅说的话给完全吓到，这陆浅的背景怎么这么强？她到底是什么人？

    艾米丽抓住陆浅的胳膊求她：“陆姐姐，我只是一个帮凶，我求求你不要送我去坐牢好不好？你不就是想要赔偿吗？我给你！我想尽办法都给你，只要你不送我去坐牢，你要什么我都给。”

    早这样不就好了吗？

    陆浅毫不客气的对艾米丽说：“我要你家的庄园，这样吧，你家这庄园我也不免费要，我愿意出一千五百万来买下你家的庄园。”

    一千五百万？

    这可是上亿的庄园啊，陆浅出一千五百万是认真的吗？

    艾米丽一副憋屈的神情：“陆姐姐就不能在多出一点吗？”

    “不能！我只能给你一千五百万，我知道我花一千五百万来买下你家的庄园有些过分，但现在谁让你有把柄被我抓住了呢？所以这庄园你要是不愿意卖给我，那我就立刻送你去坐牢，

    艾米丽，我给你考虑的时间，一天后你要是考虑好了，就拿这庄园的地契来找我，若一天后我见不到你的人，那么我就会把我自己手中的数据卡送去警局，到时候你要是坐牢了，可别怪我没给你机会。”

    陆浅留下这句话挽住薄景琛的胳膊就离开了，他们俩决定去镇上找一家小旅馆住几晚，等她大哥还有三哥身体一恢复就回国。

    艾米丽盯着薄景琛和陆浅的背影，她追上去拦住陆浅的去路：“陆姐姐连你的电话号码都不给我，那要是等我考虑好了，我应该怎么告诉你？”

    艾米丽不说她还忘记了，陆浅从包里拿出一张便利贴在上面写上自己的电话递给艾米丽，艾米丽接过后陆浅对她说：“我希望明天我可以从你这里得到一个满意的答复。”

    陆浅说完就头也不回的从艾米丽眼前离开了，在陆浅和薄景琛离开后，艾米丽表情凝重的回到了家里。

    艾米丽的父亲正坐在沙发上喝酒，看见艾米丽回来，他问她：“丫头，你和陆浅那个小贱人谈妥没有？她到底愿不愿意给我五千万？”

    艾米丽看着自己一天天只会喝酒赌博的父亲，脸色十分的难看。

    从小艾米丽就没有母亲，一直和自己这个嗜赌成性的父亲住在一起。

    她这个父亲一喝醉酒就动手打人，她已经不记得自己被她这个父亲打了多少次，又想办法替他还了多少次赌债了。

    她不过才二十岁的年纪，为什么要承受这些？

    她累了，所以不想再承受了，陆浅想要这庄园是吗？那她就给她！

    等她拿到陆浅买庄园的钱，她就离开这个家远走他乡。

