
如果真的有这么一句俗语，沈耘还没现在这么解气呢。

虽然仅仅是占了几句口头便宜，但这已经足够了。沈耘也不想闹得太过火，真的引发一场冲突。

一顿丰盛的晚餐吃过之后，正要作别回到车里休息的沈耘，忽然被上校拉住。

“上尉，你们这些装备的隔音效果怎么样？”

沈耘有些讶异为什么要问出这样的问题，但依旧如实回答：“我们的工程车辆在设计的时候考虑过降噪问题，因此性能还算可以。”

“至于这些装备，很负责地告诉你，能够有效将噪音降低至百分之二十。”

上校拍了拍沈耘的肩膀：“上尉，我真羡慕你们。要不是咱们国别有差，我真想带着我的战士跟你们调换位置。”

调换位置就要睡车上，但车上睡觉其实并不怎么舒服。工程车辆驾驶舱里还有供人睡觉的地方，在装备内就之内窝着。

第二天起来，浑身上下哪哪都痛。

不得不说，沈耘真想问一句你们脑子是不是瓦特了。

“唉，呆会儿你们就知道了。”

约翰国的上校无奈地摇摇头，随即转身离开。

虽然内心充满了疑惑，但沈耘还是招呼着战士们尽快休息。

约翰国的同行们仅仅是为了情况站最后一班岗，到了晚上十二点的时候正式交岗，他们总归要好好休息一晚，到了明早九点正式开拔。

然后，沈耘就听到了一阵撕心裂肺的鬼哭狼嚎。

虽然经过车体的隔音，已经降低了很多个分贝，但传进沈耘耳朵里依旧让人感觉心生烦躁。

打开车门，这噪声越发响亮。

沈耘这会儿也听出来了，俨然就是营地外的这群倭国的家伙在搞鬼。

他现在已经有些明白为什么汉斯国的上校会对自己表示羡慕了。就营地这些板房，隔音效果肯定比不上车里。

同样的，他也对倭国人这种丧心病狂的行为表示震惊。

试想，这里是利西比亚，不是自己国内。而且他们现在执行的任务，是运送物资，还不是在自己的营地。

但就在这样的条件下，伟大的倭国战士居然还随队携带着音响和便携卡拉OK机。

沈耘真的怀疑他们到底是来干什么的。

难道是眼馋南棒用一群整过容的年轻人疯狂向世界输送泡菜文化，所以他们也开始采用维和军队来顺道做这么光辉而伟大的事情？

面对这样的情况，沈耘选择了暂时忍耐。

他希望这群倭国的家伙只是养成了不唱K就睡不着觉的习惯，看看时间现在也不过才九点过一些，便由得他们去唱。

示意战士们稍安勿躁，沈耘回到车里，静静等着这些家伙尽快结束他们的自嗨。

然而，沈耘失算了。

他完全不知道，这群家伙这一路上到底是怎么过来的。

难道他们就完全不会感觉到累吗？

十点，十一点，十二点。

都三个小时过去了，营地外依旧是嘈杂的吵嚷声，沈耘忍不住再度打开车门，走到距离声源最近的一台重型机械上，爬上去往营地外一看。

这一眼过去，沈耘只想叫一声尼玛。

这位倭国的家伙居然也摆着长案，在长案附近专门有一辆车上，几名厨师模样的家伙不停地卷着寿司。

而在长案上，居然有各式各样的酒水饮料。

这哪是宿营啊，简直就是野炊嘛。

照他们这个玩乐的架势，今天晚上玩个通宵都没有问题。

眼看着自己的战士就要开始换班，而约翰国的同行们也确实需要好好休息一晚，沈耘忍不住冲他们吼了一句。

“营地周围请保持安静，这里是维和营的运输保障中心，不是你们自家的营地。”

倭国的那个二佐斜睨了沈耘一眼，用极为蹩脚的英语回答：“我们在营地外玩乐，你们管不着。华夏人，乖乖回去睡你的觉，不要打扰我们的雅兴。”

说完之后，便再也不理会沈耘，继续拎着他的酒瓶畅饮一口，随即抢过话筒，对着沈耘呜哩哇啦唱着不明所以的歌曲。

这简直就是示威啊，沈耘感受到来自这群家伙相当明显的挑衅。

憋不住内心的怒火，跳下车来朝每一辆重型机械的车门上拍了一巴掌，随即低声喝道：

“对准小鬼子的营地，都给我把作业大灯打开。娘的，他们不让咱们好好休息，咱们也不能让他们舒舒服服玩。都给我快点。”

重型机械距离这些倭国人最近，遭受的侵扰也最厉害。

因此哪怕车辆隔音效果极佳，到底也无法让人入眠。战士们这会儿都是强忍着愤怒闭着眼睛遭受精神的折磨呢，听到沈耘的话，哪里有半点拖延。

为了不让突如其来的机器轰鸣声惊扰到值勤的约翰国维和战士，沈耘走到营地门口，开始向值勤的战士解释。

“哥们，稍后我的战士会启动机械教训一下那些倭国人，希望你们做好准备。”

约翰国的战士可是巴不得呢，他们可不想换岗回去之后，还要接受这些矬子的噪音袭扰。

“上尉，非常感谢你这么热心。那我们就等着看好戏了。”

沈耘点点头，对着重型机械区域的战士们一挥手。霎时间，二十辆重型机械同时启动，轰鸣的柴油机运转声居然还没有盖过小鬼子唱K的声音。

只见二十辆车的机械臂忽然抬起，战士们熟练地将作业大灯的朝向对准了鬼子的长案区域，在熄火的瞬间，二十盏大灯瞬间将刺眼的光撒了下去。

比白昼还要光明的这片区域，鬼子们一开始还在讥笑沈耘这是鬼蜮伎俩。

但随后仅仅三十秒，他们就再也笑不出来了。

重型机械的作业大灯可不是冷光灯，二十盏灯的能量汇聚到同一处地方，让原本就炎热的空气瞬间变得烧灼起来。

长案上那些低度的清酒瓶口，肉眼可见的水雾伴随着酒精迅速挥发出来，在灯光的照射下袅袅升起，随即消散在空中。

听着鬼子们不停地咒骂声，沈耘朗声对着营地外，用熟练的英语说道：

“你在营地外为所欲为，我管不着。但是我在营地内做什么，你们也最好不要有意见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9493971"  chaptername="第三百五十八章  以其人之道还治其人之身">加入书签</a>
</div>
