    “还能是什么样子？

    肯定是痛哭流涕，跪在地上求着彼岸花公主原谅呗！”

    “哈哈，说的没错。

    他也就敢在背后嚣张，遇到真人过来，只怕吓的连自己叫什么名字都忘记了！”

    人群纷纷嘲笑。

    他们现在无比期待彼岸花公主狠狠教训一下这个敢羞辱天帝的无知少年。

    最后将这少年打的跟条死狗一样悲惨才好。

    豹老阁主听到来人，手心里顿时吓出了冷汗。

    彼岸花，这可是一个不能招惹的狠角色。

    在上域之地，跟很多天帝之子都认识，是公认的名媛。

    自家的背景很强，又认识这么多有背景的贵族，真是走到哪里，都让人无法轻视。

    而且彼岸花跟第六第七天帝之子的关系也不错。

    这回莫不是特意过来为那两位天帝的代表出头？

    如果真是这样，这就麻烦了。

    豹老阁主上前，轻轻对林天佑道：

    “龙皇大人，要不您先从窗口逃走吧。”

    “为什么逃？”

    林天佑笑了笑，直接拉来一张椅子，就这样大马金刀的坐了下来，一副淡定自如的样子。

    这让四周的人群更加不爽了。

    这个少年实在是嚣张无比，让他们十分的讨厌。

    “你们在这里做什么？”

    彼岸花终于是走进了酒楼的里面。

    她皱着眉头，看着四周围满的人群，十分不悦的说道。

    “花公主，有一个狂妄的少年，他杀了第六天帝以及第七天帝派在这里的代表，还当面辱骂两位天帝。

    更让人生气的是，他还说只要吩咐一句，就能……就能让您幽冥花一族听他命令，去灭掉第六天帝以及第七天帝！”

    人群当中，有人开口解释了起来。

    这些人都是看林天佑不爽的食客。

    只希望能借彼岸花的手，狠狠教训一下林天佑。

    让这个小子知道，天帝之威，不是什么人都能羞辱的。

    更让这个小子知道，幽冥花一族，也不是他说吩咐就能吩咐的。

    彼岸花闻言，表情更加阴沉了。

    她走到前方，看着大马金刀坐在那里的林天佑，便看着他，问道：

    “龙阁下，你能跟我解释一下，这是什么原因吗？”

    彼岸花一直以为林天佑的始名为龙，所以直接用龙阁下来称呼。

    林天佑咧嘴笑了笑。

    这个丫头态度似乎比之前要好了不少。

    但居然还敢让他解释，也实在是胆大。

    他杀几个蝼蚁，又何需向别人解释？

    “说说吧，你现在又过来，总不会真因为那两个蝼蚁吧？”

    林天佑不答反问。

    他相信，彼岸花这么快就找来，肯定有别的原因。

    彼岸花表情微微一震，这个龙皇还真是个聪明人。

    她过来确实不是为了那两条杂鱼。

    而是第三天帝之子身上的鬼气。

    他尝试了无数办法，也没能将第三天帝之子身上的鬼气驱除。

    后来她用了家族专用的通信方式，联系了幽冥宫主。

    将这件事情告诉给了幽冥宫主。

    结果，一向泰山崩于前都不会震惊的幽冥宫主，居然罕见的失态了。

    她在传音玉的另一边，发出难以置信的叫声。

    似乎不敢相信龙皇也能来到神域。

    直觉告诉彼岸花，自家的老祖或许认识这个叫龙皇的少年。

    只是她无论怎么想，都想不通，如此年轻的小子，又是下界之人，自家的老祖怎么会认识他的？

    况且这些年，自家老祖一直在闭关修炼，连去下界的时间都没有。

    这就让她更加好奇原因了。

    但幽冥宫主并没有告诉彼岸花原因。

    只是吩咐彼岸花，一定要像对付长辈一样对待龙皇。

    甚至，龙皇有什么要求，也要全心全力的去完成。

    还有两天，她就会出关，在这两天的时间内，无论如何，也不能惹龙皇生气。

    这是幽冥宫主对彼岸花的吩咐。

    甚至用命令来形容也不过份。

    毕竟彼岸花好久没有听到这么严厉的吩咐了。

    所以，她决定，立刻来找林天佑，把这位让幽冥宫主如此重视的少年，接到家族去住。

    至于第三天帝儿子的事情，她已经没有空去管了。

    一切只等老祖出关，或许她就会明白原因了。

    只是她没想到，才刚找到林天佑，就发生了这样的事情。

    看来这个叫龙皇的少年，还真是一个喜欢惹事的家伙。

    “我是来请你到我幽冥花一族做客的。

    希望你能到我家族里住两天。”

    彼岸花把她的目的说了出来。

    说完，她就盯着林天佑看。

    怎么看，这小子也当不了她的长辈吧？

    为什么老祖要让她把林天佑当成长辈来对待呢？

    想不通，实在是想不通！

    二人的对话，让四周准备看好戏的人，全都是心头一惊。

    这看样子，似乎彼岸花公主跟林天佑认识。

    难道说，这个狂妄的少年真是幽冥花一族的贵宾？

    虽然内心震惊，但他们还是伸长了脖子，盯着林天佑。

    他们想知道，林天佑之前说的话，到底能不能吩咐幽冥花一族。

    “去你家做客？

    没兴趣，除非你家老祖亲自过来请我去，我才会赏脸过去。”

    林天佑高傲的说道。

    派一个小辈过来请，那林天佑多没面子？

    彼岸花闻言，内心又开始生气了。

    但她想到老祖的吩咐，强行将怒火压了下去。

    “那好吧，等我家老祖出关，看她会不会邀请你，现在我先回去了！”

    彼岸花赌气的说道。

    “等一下，你走之前，记得派人去把第六和第七天帝给我灭掉。

    他们的两条狗居然敢在我面前索要好处，不杀他们的主人，我可不爽！”

    在彼岸花就要离开之际，林天佑再次开口。

    明明是有求于她，但语气却是一副命令的口气，这让彼岸花非常生气。

    “你自己惹的麻烦，自己去解决，我才不管你！”

    说完，彼岸花就要离开。

    好好求她的话，说不定她还会把林天佑的要求跟老祖说一声。

    让老祖想办法帮林天佑脱离这次的麻烦。

    但林天佑却狂妄的命令她，真是令人不爽。

    “我劝你最好把我的要求跟你家老祖说一下。

    否则，到时候你老祖责怪你，可别怪本少没有提醒你！”

    林天佑说完，也站起身，准备离开。

