    第一百一十一章：

    慌了，众人都慌了！

    现在陈玄展现出来的实力，让他们不敢直视眼前之人！

    眼前之人，恐怖至极！

    很显然震慑住了这阎魂路的人！不，是魂魄！

    陈玄也没有继续挑衅！

    ‘毕竟自己一向是人不欺我，我不欺人的概念。

    只要他们不动手，自己便不会再次动手！

    仅仅是一剑，他们就怕了！

    这剑术有些逆天，逆天的有些恐怖如斯！

    天数有些不愿意相信的道：“你真的是他的儿子？”

    陈玄说道：“你是说我爹陈烈吗？”

    “哗！”

    众人果然惊讶！

    但是天枢缓缓的道；“可是我从你身上还感受到了另外一股气息，比你爹更加的强大，而且更加的熟悉！”

    “哦，我说， 我曾是剑神，你们相信吗？”陈玄自信的一笑！

    天数听到此话，全身止不住颤抖！

    他就是曾被剑神封印的魂魄，至今无法转生！

    而且他身上的气息和剑神也十分的相似！

    陈玄已经到达了百转一重的境界，凭借自己的现身，完全是能够成为古城第一剑神！

    天数瞬间怂了，说道：“是我有眼不识泰山，还望剑神不要见怪！”

    这老头子变卦倒是挺快的，陈玄内心想道！但是并没有真正表现在自己的脸上！

    随后也是说道；“老了嘛，就不要惹事了！”

    “都一把年纪了，何必作践自己呢！”陈玄说道！

    天数脸色瞬间灰暗，望着眼前的人，却不敢说什么！也是强者为王，弱者为奴！

    在这阎魂路阎魂世界一样通用！

    我们的世界虽然掌管三维世界，但是眼前之人惹不得！

    若是此人是真的剑神，好几个维度世界都会受到灭顶之灾。

    所以还是谨慎些的好！天数连忙说道：“是是是，你教育的对！”

    随后陈玄便说道：“你管事吗？”

    “我管这一个地界！”

    陈玄说道：“给我介绍一下这里的情况，并且给我找一个好点的住宿！”

    随后天数说道：“这里是阎魂世界也是阎魂路！”    我们所在的世界是阎魂世界，是一个二维的世界，掌管人类所在的三维世界，与其说是掌管，不如说是没有实实在在的权利。我们掌管的大部分都是死人罢了。

    “原来如此，知道了，谢谢”陈玄也不再和天枢废话！

    “带路！”

    天数当然知道陈玄的心思，带着陈玄来到一处繁华的地段！

    进入房间里面，陈玄挥手说道；“回去吧，我自己一个人休息一下！”

    陈玄总算有了休息的时间！

    天枢愁眉苦脸的离开，临走前想要说什么，却欲言又止！

    此时绫罗仙子缓缓的苏醒，从陈玄体内出来道；“这里就是好啊，有必要在这里待上一段时间！”

    “你这么快就恢复好了？”陈玄有些难以置信的道！

    “当然，作为绫罗仙子，也是你们人类侍奉的天主，我可没有这么脆弱。”

    “我很强的，好不好！”

    陈玄说道：“好了，我知道了！”

    天主便继续说道：“这阎魂路的使命便是你要找到存在这里魂魄的气息，这些魂魄的邪气都十分的重！”

    “这阎魂路马上要举行一年一度的渡魂仪式！”

    “渡魂仪式？”陈玄不解的道。

    “是的，渡魂仪式在这阎魂路每一年举办一次！”

    “能够在这场比赛中获胜的人，能够完整的轮回！”

    “选择自己的身世！”

    “这么牛逼的吗？”陈玄说道！

    “这里能够实现魂魄的愿望，而这渡魂仪式便是最好的选择！”

    “你要参加渡魂仪式，杀魂！”

    这个渡魂仪式可不是什么好的仪式。

    “因为会出事!”绫罗仙子说道。

    “哦，我要如何参加这渡魂仪式呢！”

    “隐藏气息，不让渡魂仪式的魂魄察觉！”

    于是绫罗仙子在陈玄的大脑之中绘制了一幅地图！

    “这阎魂路的地图已经刻画在你的脑海之中！”

    陈玄望着这幅地图，阎魂世界共是三个板块，分为东路，西路和北路，东方仿佛是无尽的天空，北方是无尽浩瀚的海洋，西方是群雄的山脉。浩瀚的星空在陈玄的大脑之中绘制成为了一幅幅地图。

    远方仿佛有一道美丽的影子在等着自己！

    那远端如此唯美！

    陈玄心情好了不少，之后缓缓的按照脑内的地图来到了渡魂仪式的地点！

    渡魂仪式的地点十分的高端！

    此时渡魂台的周围围满了人群，不是魂魄！

    这些魂魄身上的气息并不是很强的气息，绫罗仙子已经隐藏了自己的气息！

    陈玄缓缓的走到前面！

    前面一个苍老的老者缓缓开口冷漠的道：“是来报名的？”

    “是！”

    陈玄毫不犹豫的说道！

    老者上下打量了一番陈玄，然后说道；“伸手！”

    陈玄乖乖的把自己的手伸出来！

    老者摸了一下陈玄的手，脸色变幻！

    似乎从陈玄身上感受到了异常的气息！

    但是这异常的气息一会就消失了！并没有多大的影响！

    “可以了吗？”陈玄说道！

    “可以；了！”

    随即分组，陈玄被分到了轮回组@！

    一共四个组！

    其一轮回，其二涅槃

    其三浴火，其四芳华！

    随后老者拿出一张纸，让陈玄在上面签字！

    陈玄接过这张，仔细的看了一下，这赫然是一张生死契啊！

    陈玄丝毫不犹豫的签署了生死契！

    反正都是在生死命悬一线之间。签不签都是一样的道理！

    “你很有魄力！”

    很多的魂魄都没有你这份果断的勇气！老者倒是有些欣慰！

    颇具他的模样呢！

    老者指了指前方：“那里，可怜你年纪轻轻就没了！”

    老者叹息着摇了摇头！

    现在的陈玄在老者眼中就是一个死人，陈玄也没有说话，话多容易暴露，于是朝着老者指的方向走过去，渡魂台上，他的对手早已经等待好了对手有些魁梧的身躯，全身上下都散发出一股望着的气息！

    陈玄淡淡的看着这魁梧男子！

    “在下玉狐！”

    玉狐缓缓的露出自己真实的面貌，狐狸面貌，身上的气息更是使得人十分的厌恶。

    陈玄剑指着玉狐道：“不好意思，你的命我要了。”

    ’

