    阳光洒下，让人浑身都暖洋洋的。

    寒冬将至，可现在却还看不出一点迹象，或许，只有开始变了颜色的树叶，才会提醒着末世之中的人们去关注温度和季节。

    高处有些微风，风中有些凉意，可丝毫不能影响空中的三个人。

    叶钟鸣坐在亡灵鱼龙的大头上，怀里抱着那柄从熔岩海得到了锤子，默然不语。

    他的身后，站着一身红装的红发，长发随风飘荡，抱着双臂站在鱼龙身体上，目光不时的在远处和叶钟鸣之间流转。

    他们的旁边，是展开了堕落天翼的夏白。

    这三个人和一条亡灵生命的组合，几乎成为了整个云顶周围的焦点，下面的人不时的就会抬头看看这诡奇的画面。

    “还是……不行吗？”

    红发身体向前弯了弯，想看看叶钟鸣的脸和他怀中的那柄锤子，长发因此而垂下，几乎盖住了叶钟鸣的脸。

    看到被打断思路的叶钟鸣颇有些无奈的拨开自己的头发，红发发出了咯咯的笑声。

    脱胎换骨之后，她已经完全不同，现在的她，是崭新的她，是重生的她！

    她已经从以往那个被叶钟鸣制造出来连话都不会讲没有自己思维的人傀，变成了一个拥有全新一切的生命。

    眼中的灵动，充满弹性健康的肌肤，还有散发着光泽的红色秀发，每一个地方，都几乎达到了身为女人的极致。

    甚至就连性格，都变得温润如玉中带着丝丝调皮。

    这样的变化，让人在惊奇的同时，还产生了欢喜和亲近。

    以前的红发和现在的红发，都是云顶核心中的核心，但是现在的，大家更愿意接受。

    没人再把她当成傀儡甚至丧尸，她现在就是一个神奇的人类。

    “这东西，无法同质强化，无法附魔，无法锻造，使用的时候也没有任何提示，我按照你所说，用它来锻造兵器，也没有任何的效果，尝试注入精神力，甚至我自己的力量，它依然没有反应。”

    叶钟鸣叹息着说道，目光中满是可惜。

    这东西红发交给了他之后，他就一直在研究，他完全肯定，这是一把代表着布鲁秘境终极秘密之一的工具或者武器，否则他的魂魄在游荡整个秘境的时候，不会专门到了那里去游荡了一圈。

    可是现在宝物就在他的手中，他却无法破解其中的奥秘，无法使用，这中入得宝山却空手而归的感觉，实在是让叶钟鸣感到不爽。

    “融合的问题？”一边的夏白突然开口。

    她依然保持着平日少言寡语的习惯，甚至在完全进入黑暗力量属性之后，更显得孤傲，但和叶钟鸣在一起的时候，却表现的更像一个正常人。至于红发……也不知道是夏白觉得其特殊，还是之前在秘境之中并肩和九级圣父战斗过的缘故，两个人之间明显要比和其他核心成员亲密一些。

    叶钟鸣怔了下，才明白夏白所说的问题。

    她指的是堕落天翼类似的情况。

    堕落天翼其中的献生能力，就是一种把装备和身体结合的特殊能力，这种融合之后就会随心所欲的情况，也算是解决装备认知问题的特殊方式。

    叶钟鸣摇摇头：“应该不是，你的那对翅膀，明显可以做为人体的一部分，虽然会超出人类本来的身体结构，但也算是器官的一种，但这把锤子并不是。而且就算是，我也不知道该如何去融合。”

    夏白沉默，她能给出的建议就是这样。

    “我用不了，夏白用不了，你也用不了……”红发侧着头，露出沉思状态，头发斜在她的脸上，遮挡住了半个美好。

    “那，会不会只能在熔岩的环境下才可以呢？”

    红发提出了另外一个猜想。

    叶钟鸣眼睛一亮，头转过来看着红发笑，后者摇摇头，手在身后摸了摸，一把长矛就出现在了她的手中，轻轻一抖，一股手指粗细的岩浆就枪尖的部位流了出来。

    叶钟鸣用这把锤子接着，细细感受上面的变化。

    只是让他失望的是，这依然不对，这把锤子没有任何改变发生。

    红发只能停止，发出这些岩浆，是要消耗她体内能量的。

    数次试验不成，这东西叶钟鸣只能放起，等到脑子有了新想法的时候再试验。

    他的目光落在了下面，大家的世界战队正在帮助和指挥云顶的人建设防御工事，其中一些关键部位，甚至由他们独立完成。

    在这些地方，他们真的体现出了苏族的能力。

    或者更加确切的说，是苏族传授了他们的能力。

    比如在每一个堡垒之中，地面之下，都被他们埋下了一块黑溜溜的石头，没人知道那是什么，他们也不说，但是埋下之后，堡垒经过了他们处理，在建成的瞬间，会立刻发出一道光芒，均匀的扑在青砖水泥之上。

    这种光芒会持续一段时间，当它们消失后，整个堡垒变得坚固异常，并且堡垒的墙壁具有反弹攻击的能力。

    叶钟鸣亲自试验过，他赤手空拳，用出八成的力量，才能把这种堡垒打出一个淡淡的痕迹，全力之下，连裂缝都打不出来。

    要知道，现在的叶钟鸣力量可是已经恐怖到了一定程度，他完全就是一个人形怪兽。

    还比如，大家的世界战队中的一个人，会拿着一支笔，在这些工事堡垒上写写画画，有些是神秘的花纹，有些是生动的人像，有些是花鸟鱼虫。

    这些类似于涂鸦的东西无疑破坏堡垒那种肃穆的感觉，让人看起来有些不伦不类。

    但是这些堡垒却有了很奇怪的能力，被画上花纹那些，被攻击的时候，会发出一道道能量环来形成第二道防御。被画上人像那些，会让站在上面放哨的人视力增加，而那些花鸟鱼虫，功能就更千奇百怪，夜晚有进化等级超过四级的生命接近堡堡垒，堡垒会自动亮起，或者发出动物的吼叫，还有些可以从地面不断的分泌出纯净的水，提供给堡垒之内的战士引用……

    功能之多，之怪，让云顶的人大开眼界！

