    鹤中将看着面前对立的二人，一个是海军新一辈的翘楚，拥有不虚于顶尖少将的实力。而另一人则是海贼的超新星，被海军高层认定为极其恶劣的存在。如今他们的对立，似乎更像是一种命运。

    “我知道了，就按你的想法来吧，记住你的任务。”

    “是。”

    鹤中将当机立断，立刻做出了判断，随即带人迅速离去。

    她不是没有想过迅速制服多弗朗明哥，亦或是留下人手帮助瑞登。只是多弗朗明哥既然大咧咧的出现在这，那么必然有后手，此时最要紧的是军舰区的战役，只要自己能更快解决那边的问题，那么一切都好办，反之，若是军舰沦陷，那么一切都迟了！

    多弗朗明哥看都没看鹤中将他们一眼，只是专注地盯着瑞登。而瑞登也一样直视着多弗朗明哥，毫不退让。

    “多弗朗明哥，你手下有一个叫艾勒米的人吧。”

    “并非手下，而是家人。”

    “呵，家人……呵呵。”

    瑞登冷笑一声，右瞳瞬间变化为蓝色，一股无边的杀意也从他眼中浮现。

    “相比于你，我更想杀了他！不过，你死之后，他会很快去陪伴你的！”

    “大言不惭的小子！五色线！”

    多弗朗明哥从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，然后像猛兽的尖爪一般狠狠挥向瑞登。

    “二刀流居合！狂剑·疾风十字斩！”

    瑞登深知对方的强横，虽然言语上很是轻蔑，实则早已火力全开。面对多弗朗明哥看似随意的一击，瑞登却直接用上了剑技，巨大的十字形状剑气直接飞向天空。

    “噗呲，咔呲……”

    威力恐怖的十字剑气与几近透明看上去毫无威力的丝线相触，却发生了极其恐怖的冲击对撞！在片刻的相持之后，丝线直接将剑气斩击切碎，而剑气也将丝线所带的力量抵御下来，这一番战算是不分上下！

    “剃！二刀流，狂剑·无归！”

    一击不成，瑞登瞬间使用剃来到多弗朗明哥背后，凌厉狂乱的劈砍直接挥击在他身上。

    “噔，噔，噔！”

    多弗朗明哥不慌不忙，双手涌动的线与瑞登的双刃不断碰撞，发出金属之声。而他的脸上又再度浮现出张狂的笑容，那笑脸让瑞登感到一阵心悸。

    “也不过如此吗？足剃线！”

    多弗朗明哥突然扬起右腿狠狠甩向瑞登，脚尖密集的丝线就像锋利的刀片，直接袭向瑞登。

    “避不开了，只能挡住！”

    瑞登将双刃交叉横叠在胸前，极其坚韧的七星剑抵御住丝线的锋利，然而猛烈的冲击就像一发重锤，狠狠砸在瑞登身上，让瑞登的内脏都感到一阵震动。

    冲击推动着瑞登不断向后划去，最终滑下房顶，又在地面上滚动数圈之后才彻底消失。

    “可恶！怎么会这么强？”

    瑞登心中虽然已经将多弗朗明哥放在了一个很高的位置，但明哥展现的实力还是让他震惊。仅仅片刻的交手，对方一直游刃有余，而自己却有些狼狈不堪，明哥恐怖的实力由此可见一斑。

    “既然如此……嗯？这是！？”

    瑞登刚欲出招，却发现自己的身体不受自己的控制了！而多弗朗明哥也从屋顶跳下，站在瑞登面前，右手的手指上下摆动着。

    “虽然勇气可嘉，但是没什么实力啊，终究也就只有这种程度罢了。”

    瑞登握着七星剑的右手慢慢上移，很快便要到脖子附近，如果此时有外人旁观，他一定会奇怪，为何瑞登要做出自刎的举动。

    “强行控制别人的行动吗？真是可怕的招式……”

    “咈，咈，随意掌控岂不是最棒的愉悦吗？”

    “真是……任性啊！”

    瑞登右手开始剧烈的颤抖，多弗朗明哥的右手也开始颤抖起来，两者好似在无声的角力。就在这时，七星剑突然发出恐怖的绿光！这光芒就像绿色的火焰直接笼罩住瑞登的身体。

    只听微不可闻的一声脆响，就像是什么东西崩断了一般。明哥猛地收回右手，而瑞登则是乘势挥出斩击，绿色的剑气就像火焰直奔明哥！

    “蜘蛛之巢！”

    多弗朗明哥直接伸出左手向前方射出很多蛛丝，蛛丝形成一张大网，直接将绿色的剑气挡住。

    “剃！二刀流！狂剑·双重瞬斩！”

    “什么？”

    就在蛛网落下的瞬间，瑞登已经来到多弗朗明哥背后，七星剑与惊雷同时挥出，斩出一道“X”形的斩击。

    “狂剑·双龙！”

    瑞登一击得果，然后迅速将左手的惊雷改为反握，然后原地猛烈旋转，斩出弧形斩击。双色的剑气就像龙卷风一般旋转入空，同时猛烈地切割敌方的身体。

    “还没完！二刀流奥义！狂剑·满月！”

    “双龙”汇聚于最高点时，突然急转直下相绕混合，然后从下至上，再度斩击在多弗朗明哥身上。

    瑞登望着多弗朗明哥，此时的他受此重创，身体表面已经被重创，甚至连衣服都被割碎，只是……

    “糟了！剃！”

    “弹线。”

    “噗呲，噗呲。”

    瑞登刚反应过来，猛烈的线团就像子弹一样直接击中了他的身体。瑞登赶紧使用剃移动到一处房屋的背面，躲避密集的弹线，但是身体上已经多出了两个血洞。

    “生命归还·速倍回复！”

    瑞登赶紧使用生命归还，在集中的专注下，大量的体力催动能量流向伤口部分，血液很快就停止流出，伤口内外都在迅速恢复。

    瑞登再看向刚才被自己击中的那个“多弗朗明哥”，只见那个身体慢慢消散，变成了一地的长线，那分明就是个假身！

    “咈，咈，咈。我收回前言，你确实是个实力出众的海军新人，不过如果这就是你的极限，那么我的人头你可是取不走啊。”

    房顶传来了多弗朗明哥的声音，谨慎的他在控制自己之后，一直都在用假身与自己接触，刚才那一套剑招配合，只是彻底击溃了他的假身而已。

    瑞登右眼的蓝芒慢慢消退，面对如此强大的敌人，他第一次感到了……绝望。 				

