
　　棺木略微偏移，带起一声轰隆的钝响。

　　一时间，无论初隐还是两位大蛇，视线全都投入到那高处的黑棺上。

　　阴风吹过。

　　然而却什么也没发生。

　　乌鸦首领不禁舒了口气，而蛇耀眼中的狂热也略微散去，他挣扎着身子，如狼狈的野狗爬起，似乎想要探头去看看棺材之中沉眠的，究竟是不是神明。

　　然而，他却没能继续动下去。

　　一根黑色的箭，从黑暗里穿来，直接扎入他的心脏，将他钉在黑棺上。

　　蛇耀身子动了动，便是缓缓的软倒，血染的后背顺着棺木慢慢拖着，留下一道红漆刷过的印记，直至他靠着黑棺而坐。

　　他惨白的瞳孔有些恢复了清明。

　　“吾神...”

　　他突然仰头，开始了犹如自白般的喃喃自语。

　　“吾愿意献祭吾身，但求您能降临人世，您必然光辉璀璨，必然赐福世间，您仁慈恩悯...”

　　蛇耀开始静静吐出一些类似祷告的词语。

　　而他的身躯却开始逐渐干瘪，血液顺着他的双臂留下。

　　汇聚于那黑棺的万头蛇上，缓缓流动，无视重力的往上逆行...

　　“阻止他！！”

　　乌鸦首领突然明悟了什么，立刻发布了命令。

　　下一刻，箭如雨下，落在这位七大蛇之一的白衫断臂的男人身上。

　　穿过他的肩，腿，射入他腹部，又贯穿了五脏六腑，甚至是从额间穿入，撕裂了他那最尊贵的、象征着身份的大蛇神纹。

　　箭如雨。

　　那男人淋着雨，身子随着雨水的爆裂而微微起伏。

　　和快如同刺猬一般，但他最终还是瞪大了眼，咧开了嘴唇。

　　因为，他贴着黑棺，似乎觉察到了什么，所以愿意瞑目。

　　吾神啊...

　　我为您做了所能做的一切...

　　只求您能降临世间。

　　这是吾最终的心愿。

　　血流如注，使得他整个人几欲干瘪，唯独唇边那肆意疯狂的笑，却是陪着他到最后，成为了烙印。

　　这使得初隐那几位看的几乎骇然。

　　“狂信徒...居然恐怖如斯。”

　　“这男人知道自己在做什么吗？”

　　“生命都没了，还求些什么，为什么可以为了虚无缥缈的神明做到这种地步？”

　　无数身影，在乌鸦们的心中响起。

　　而此时，顺着万头蛇流淌的诸多血流终于归一。

　　点明了那两颗猩红的蛇瞳。

　　蛇瞳原本紧闭，此时却突然睁开。23sK.com

　　“不好！！”

　　乌鸦首领顿时察觉到了一股寒意，他们急忙退后，各自寻找遮掩物开始躲避，而黑弩却从四面八方对准中央那存在。

　　蕴藏了末法之丝的箭矢，便是神魔，也会...

　　咔咔咔...

　　咔...

　　棺材盖开始移动，一道黑影缓缓直起了身，久未修剪的头发披了一肩，又也许已长及腰部。

　　嘭嘭嘭...

　　心跳似乎都可被听到。

　　这...

　　这是活着的神明？

　　黑影似乎刚刚睡醒，看了看眼前的情形，似乎闻到了一股血腥味，而伸手到一侧。

　　下一瞬间，没有人看到他移动。

　　可是那黑影竟然已经蹲伏在了蛇耀面前，看着那献祭自身而唤醒自己的信徒。

　　低沉的声音，带着怜悯响起。

　　“孩子啊，我为你感到自豪。”

　　拔下一根头发，那头发很快盘旋缠绕，聚集成钉子形状。

　　黑影缓缓将钉子插入了他的心脏，按实。

　　刹那，所有的黑色箭矢都从蛇耀身上退出，而无数肉丝编织成蛇，开始蠕动并且修复蛇耀的身体。

　　此时，已经不用发布命令了。

　　箭如雨下，从远处而落。

　　但那黑影却没起身，因为他的头发已经激射而出，瞬间贯穿了所有初隐的咽喉。

　　甚至是那乌鸦首领，也是不堪一击。

　　一脸惊愕，如同风铃般被串起。

　　蛇月急忙跪地，不敢抬头。

　　而黑影却是挥挥手，顿时整个墓穴变得光明起来。

　　此时，那背靠黑棺死去的蛇耀也睁开了眼。

　　一睁眼，便是那沐浴在圣光里的神明。

　　他挣扎着起身，然后跪倒。

　　无穷无尽的生命力充斥在他心头，蛇耀觉得自己即便此时被乱刀分尸，也绝不会死去。

　　因为自己的心脏上插着一枚钉子。

　　只要这枚钉子不拔出，那么自己永远也不会死去。

　　这一切，皆是蛇神大人所赐予。

　　所以，他低头臣服。

　　绝对的忠诚，毫无杂念的忠诚。

　　“抬起头来吧。”黑影露出笑容。

　　只是他的笑容却充满了痛苦。

　　蛇月，蛇耀便抬头。

　　然后看到了一张熟悉的脸庞。

　　那张脸庞，赫然是龙藏洲无人不知的...第一刀神！！

　　只是比起第一刀神的阳刚，浪子气息，他身上更多的是邪魅、诡异。

　　背负着奇异的细长狭刀，刀身之中，正有无数鬼蛇虚影钻入他身躯里，又在他肌肤上游走，直至脸颊上浮现道道“水草”。

　　这是...神明的寄居体？！

　　两位信徒顿时明悟。

　　蛇月虽然与这第一刀神素有渊源，此时相见，心头未免有着无数挣扎，但是想起自己已是奇迹之蛇，便很快掐灭了心中的这点小念头。

　　掐灭了，便是埋葬了。

　　而现在，第一刀神竟然成了蛇神的寄居体。

　　他面部时而痛苦，时而邪异，变幻不定，但很快那些变幻全都消失了，而成了一种邪异盎然的柔和。

　　长发如瀑，直拖腰间。

　　而妖刀更是早于这男人融为一体。

　　“蛇神大人！”

　　两人不敢多看，再次磕首。

　　沉默。

　　不知过了多久。

　　那拖着长发的邪魅男人缓缓道：“还是叫我夏极吧，或者第一刀神，毕竟这是他原本的名字，入乡随俗，此后便是如此。”

　　“是！”

　　两人恭敬道。

　　“走吧，这个世界，还等着我们去净化。”

　　长发男人声音温和如常。

　　他如散步般，一步便在百米之外，妖刀拖出万头鬼蛇的虚影。

　　这样的结果自然是大出两位狂信徒的意料，但只要他是蛇神大人...那就足够了。

　　突然，那男人停住了身子，“我记得...还有五位大蛇，他们呢？”

　　也不等待回答。

　　长发男人温和道：“既然没有来，那就以后都不要来了。

　　孩子，你们过来。”

　　蛇耀与蛇月只觉兴奋无比，那狂热使得便是下刻死去，都愿意。

　　如孩童般走至那长发男人面前，低下头。

　　而夏极伸手分别握住了两人的头颅。

　　然后...

　　在这片大陆的某处，六位大蛇突然精血消散，全身干瘪，继而灰飞烟灭。

　　这些力量汇聚成流，从虚空而来，又分别被导引至蛇耀与蛇月的身躯里，使得两人力量再上层楼。

　　甚至再碰上初隐，也可以正面对战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，81.刀神成魔免费阅读。https://xs.23sk.com 