
　　“哼哼，看来这是真的准备加入天水了”苏宇扫了一眼不远处默默走着的朱竹清。

　　这个丫头刚刚她的确邀请了，这个丫头也同意了，但是他始终没有收到改变剧情的垂钓机会，没有收到苏宇就知道这个丫头恐怕不是真的要加入天水的，不过苏宇也没啥问题？

　　就算这个丫头突然跑了，他也不慌，毕竟天水想要找一个天才还是很简单的。

　　“但是现在居然这个丫头居然真心真意的要加入天水了，看来是真的是思考过了，呵呵，这个丫头不错。”

　　“居然知道加入天水学院是她最好的存在，很懂么。”苏宇看着朱竹清不禁笑了笑。

　　“哥，你在笑啥呀，好恶心”就在此时王秋儿的声音从苏宇背后响彻起来。

　　听到王秋儿的声音和内容，苏宇脸上的笑容瞬间就僵硬了。

　　“臭丫头，我告诉你不要乱说话知道了么？”苏宇面色阴沉的看了一眼王秋儿。

　　看着苏宇的脸色王秋儿瞬间就跑到小舞的身后躲了起来。

　　“哼”苏宇瞪了王秋儿一眼，啥叫自己笑的很恶心呀，苏宇翻了翻白眼，背后直接张开翅膀。

　　看到苏宇张开翅膀，王秋儿和小舞也不犹豫直接就挂在了苏宇的背上。

　　而朱竹清却是呆呆的站在哪里一动不动，“干嘛呢，赶紧上来，我们走了”

　　苏宇看了一眼朱竹清，语气严肃的说道。

　　“这不好吧，没有位置了吧？”朱竹清有些迟疑的看了一眼苏宇，苏宇身上现在也就背部还有一点位置，其他的位置已经全部被占据了。

　　“竹清，你就上来吧，我们要赶紧走了”王秋儿看到这个样子的朱竹清也是有些无奈的说道。

　　虽然他不想让朱竹清和朱竹清接触，但是苏宇现在已经张开金羽翼了，难道自己还能在天上飞，让朱竹清在地上跑。

　　先不说朱竹清跟不跟的上，就算朱竹清跟的上，她也不可能坚持多久。

　　但是苏宇的飞行就没那么多问题了，毕竟金羽翼消耗魂力并不算多久强，苏宇可以坚持住甚至可以好久才休息一次，但是朱竹清可不行。

　　“这不太好吧”朱竹清还是有些犹豫，毕竟这样的接触有些太亲密了，身体也会接触，这是朱竹清有些不太能接受的。

　　“哎呀，竹清你就别犹豫了，上来吧”王秋儿无奈的摇了摇头，直接伸手一把抓住朱竹清的手臂硬生生的将朱竹清拉上了苏宇的背部。

　　“我靠，好软”朱竹清刚刚上身，苏宇的身体就直接僵硬了，他感受到了两大坨不断在自己背部擦动，让苏宇的身体不禁更加僵硬。天籁小说网

　　朱竹清也是面色微红，她第一次感觉大也不是好处，至少在苏宇背后的时候她现在真的有些害羞。

　　“苏宇，你还不走，干嘛呢”小舞看了一眼苏宇有些奇怪的问道。

　　“哦，这就走”苏宇说着就飞了起来，默念了几遍清心咒才勉强将自己心中的火焰给压制了。

　　“真是漂亮呀”呆在苏宇背部之上的朱竹清看着天空中一个个飞过的场景不禁有些呆愣愣的说道。

　　“嗯，的确很漂亮，天空还是很美的，尤其是居高临下的观看，不过早说真的美，那还是大海，大海才是真的广阔和美丽。”苏宇听着朱竹清的感叹不禁无奈的摇了摇头，随后便笑眯眯的说道。

　　大海之中有着无数的强者和异类，甚至还有着无数的不被人知道的东西。

　　所以说大海是真的强大，甚至比大陆还要强大的多。

　　至少苏宇就知道，大海之中还有着一位即将突破神明的深海魔鲸王。

　　那位甚至就算是帝天在修为上也比不上他，但是战斗这就不知道了，毕竟战斗和修为的关系可不算太大。

　　“大海么？”朱竹清喃喃自语两声，她向往自由，以后若是有机会她必须去大海看一看。

　　“去过大海，你就知道哪里有多么广阔了”苏宇摇了摇头直接说道，说完他就直接向着远处飞去。

　　三天后

　　“苏宇，你小子确定这个丫头要加入我们天水么，你小子可以呀，出去一趟就直接给我带回来一个天才”水无心捏着苏宇的耳朵，语气颇为兴奋的说道。

　　“嗯，无心老师你好，我已经答应了苏宇要加入天水，不过天水要保护我的安全，不然我就不加入”朱竹清一步踏出看着水无心语气严肃的说道。

　　“保护，这是咋回事？”水无心有些疑惑的看了苏宇一眼。

　　“哦，是这样的”说着苏宇就拉着水无心来到一边开始交流起来。

　　“哼，可恶的家伙，不要害怕只有你加入天水，那你就是我的学生，我的学生谁敢出手，那就直接弄死”水无心颇为自信的说到。

　　同时水无心魂圣的修为也是全面爆发直接覆盖了方圆数十米。

　　“魂圣”朱竹清感受着这个气息，不禁面色一边，有些惊讶的看向了水无心。

　　魂圣可不是那么容易达到的，至少不是水无心这个年纪可以轻易达到的，水无心今年才不过四十多岁，在这个岁数就成为了魂圣，未来封号斗罗也不是不可能。

　　在魂师界比水无心优秀的女性魂师其实并没有多少，当然现在的教皇比比东肯定是最优秀的，其他比水无心优秀的她还真的没见过。

　　“天水学院真的是愿意保护我”朱竹清看着水无心语气颇有些兴奋的说道。

　　“天水不会骗人，更不要说你还是我未来的学生，行了跟我们进去吧”说着水无心就扭着腰肢向着学院而去。

　　苏宇笑了笑直接带着王秋儿和小舞走了进去，朱竹清看着离去的众人，也是不禁咬了咬牙直接跟了上去。

　　一系列的手续之后，朱竹清看着手中的证明不禁精神有些恍惚。

　　“我这就是加入天水了？”朱竹清看着手中的证明还是有些不敢相信的问道。

　　“嗯，可不就是么，朱竹清同学未来还请多多指教了”苏宇笑了笑直接向着朱竹清伸出来一只手。

　　朱竹清呆愣愣的看着面前伸出的手，最终还是伸出小手和苏宇握了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第九十二章 重回天水免费阅读。https://xs.23sk.com 