    为啥所有人都喜欢那个又懒又馋，还总是惹麻烦的害人精？！

    　　明明自己比她强多了！！

    　　好在其他人都顾着高兴了，没有人注意到她的异常情绪。

    　　马秀莲搓了下布料，惊喜道：“还真是轻薄！”

    　　她前段时间就想买布给小孙女做几身换洗的夏衣，但供销社和百货大楼里卖的布匹都厚了点，不透气。

    　　陈红红就邀功道：“这料子紧俏得很，我婆婆也就只买到了两匹。这匹是小的，颜色又嫩，乖宝穿着肯定俊俏得很。另一匹能多做两身，正好能给昌文和昌武一人也做两身。”

    　　“小姑姑！江阿姨！”

    　　这时，在外面玩了一个下午的赫连娇和顾停云也手牵着手回来了。

    　　陈红红立马就把小侄女抱起来稀罕：“呀，咱们乖宝今天真是漂亮又洋气！”

    　　被落在后头，慢了一步的陈二宝却道：“小姑姑，你说错啦，乖宝今天是威风又神气。”

    　　他今天夸妹妹威风神气，就分得了好几根牛肉干，现在嘴里都还有牛肉干的味道呢。

    　　赫连娇就骄傲抬起小下巴接受着他的赞美，小模样神气又可爱，把陈红红萌得心肝都在发颤。

    　　于是十分违心又十分地痛快地点头：“对！咱们乖宝是威风又神气！”

    　　陈二妮咬着唇，眼神嫉妒又鄙夷：长得那么胖，哪里威风？哪里神气了？！

    　　大妮瞧见了，就连忙说道：“二妮，我们去灶房端菜。”

    　　生怕会被奶奶给看到了，妹妹会挨骂。

    　　等菜差不多都上齐了的时候，特意回家拿了一瓶白酒的顾青山也到了：“来，咱们男人坐下来喝几杯，助助兴。”

    　　一见还有酒喝，陈家的男人们的眼睛都亮了，连陈大柱的嘴角也牵出了一抹笑意，扭头对老妻道：“老婆子，去炒盘花生来下酒喝。”

    　　“成！”

    　　马秀莲十分干脆地点头，赵梅就立刻站起来道：“我去吧。”

    　　这下陈家三兄弟就更高兴了，他们上次用炒花生配酒喝都是去年过年时候的事了。

    　　毕竟这年头酒都是拿粮食酿造的，卖得可不便宜，平日里他们农村人都是舍不得买来喝的。

    　　炒花生米也不是经常能吃上的，得放好些油才能炒出香气来，平日里是万万舍不得吃的。

    　　“我来倒酒。”陈建国身为长子和主人家，很自觉地站起来给大家倒酒。

    　　先是自家老爹，再是顾厂长这个客人，然后是自己，老二和老三。

    　　倒了一圈后，正要坐下，却听见一道软糯糯的小奶音：“我也要喝。”

    　　他一低头，就看到小侄女正用着一双湿漉漉的大眼睛望着自己，于是露出点笑意道：“小孩子不能喝酒。”

    　　“可以喝的。”

    　　赫连娇嫩生生的反驳着，小肉脸上写满了坚定和渴望。

    　　以前大坏龙喝酒的时候经常也会给她喝一杯的，酸酸甜甜的可好喝了。

    　　陈建国只当她是小孩子好奇的心性，就直接坐下不打算搭理了。

    　　而马秀莲就哄着小孙女：“乖宝啊，咱们不喝酒，酒一点儿都不好喝。”

    　　陈大柱却是突然开口道：“乖宝想喝就尝一点儿吧。”

