    “叮，系统充能完毕！”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（2/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮，十二生肖符咒——鸡已激活。”

    “叮，恭喜宿主，因为空间宝石对身体的改造，宿主身体已经开始逐渐重新接受兔符咒，彻底恢复预计还需1年。”

    随着小爱同学一阵叮叮叮的悦耳提示声响起。

    夏子轩当即便面露一副欣喜之色，只是一个呼吸的时间后，夏子轩的脸色便再度黑了起来。

    鸡符咒，如果没记错的话，其能力是漂浮、念力。

    可自己现在已经会飞了，而且远程攻击手段也不缺。

    mmp啊！

    给了自己一个最没用的符咒。

    “小爱同学，显示属性面板。”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：120；

    速度：240；

    耐力：120；

    智力：7；

    战斗技能：5；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：1128/1800；

    能量自然恢复速度：7分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪、鸡；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、局部变形（猴）；

    综合评价：勉强凑合；”

    看完自己的属性面板，夏子轩总算平复住了刚刚想要把小爱同学拖出来打一顿的冲动。

    首先力量耐力比之前各提升了20点，那也意味着此刻自己的身体力量、防御、持久、恢复能力已经达到了常人极限的12倍。

    其次，由于兔符咒的排斥性减弱，速度从被超级士兵强化后的100提升到了240。

    这就意味着自己现在靠着双腿能跑出6成的音速水准，如果以游隼之类的速度型动物，应该是可以超音速移动了。

    再者战斗技能提升了1点，想来是因为自己新掌握了几个符咒技巧，丰富了自己的战斗手段。

    而能量槽上线从1200提升到1800也就意味着自己可以进行更持久的作战了。

    以猪符咒的普通能量射线为标准的话，自己此刻不停点射大概能坚持30分钟，持续性输出的话，更是可以达到60分钟。

    这种持久力应该可以赶上大部分男性同胞了。

    终于！

    咱再也不是快男了！

    一时间夏子轩泪流满面。

    不仅如此，能量恢复速度从8分钟1点降到了7分钟一点，也就是说现在如果自己的能量耗尽，那么大概需要9天时间来恢复。

    想到这，夏子轩不由陷入了沉思。

    9天一炮！

    不行啊！

    还是不如广大男性同胞。

    55555！

    只不过，即便如此，经过这波强化后对付眼前这三个生化人……

    想到这，夏子轩看向熊男时的表情却是从贪婪变成了戏谑。

    鸡符咒！

    随着夏子轩的左手微微一托，熊男当即飘到了空中，其身形更是朝着夏子轩缓缓飞了过来。

    猴符咒——局部变形——大象踢腿！

    “轰！”

    虽然夏子轩现在对猴符咒的掌控还不足以支持他同时进行猴尾和象腿的双重变形。

    可这些现在已经不重要了。

    在夏子轩开山裂石般的飞踢之下。

    熊男当即便如同离弦的箭一般被夏子轩一脚踹了出去。

    在撞到不远处的合金墙面后，更是整个人都深深嵌在了墙里。

    紧接着，夏子轩便再度对着猫女也使出了鸡符咒的力量。

    没办法，相比章鱼男来说，动作更为敏捷的猫女显然更加危险。

    当然，夏子轩原本的意识是同时控制住章鱼男和猫女，只是在尝试过后，他便放弃了。

    似乎目前的他还做不到控制多个目标。

    控制住了猫女，此刻的夏子轩俨然已经稳稳地掌控了全局。

    单单一个章鱼男，夏子轩表示丝毫提不起战斗的欲望。

    只是下一刻，随着吱嘎一声。

    实验室的大门打开了。

    紧接着便一股脑得冲进来了三十多个手拿能量枪的士兵。

    而他们身后的，则正是约翰·施密特，以及一对保镖。

    凝神一看，却见这一男一女两位保镖也并非寻常之人。

    很显然，他们便是另外2个生化人。

    但见那个男的身后长着一对巨大的蝙蝠翅膀，想来是拥有飞行能力。

    而那个女的，却是大体与常人无异，唯独其额头长着一片闪亮的鳞片。

    蛇女？

    又或者是美人鱼？

    “子轩·莫里斯，你的出现还真是令我意外。

    这玩意，想必你已经知道是干什么用的了吧！”

    说话之人正是红骷髅，约翰·施密特。

    只见其扬了扬手中的能量枪，面带笑意地看着夏子轩。

    夏子轩怕什么？

    比力量？

    在这个时间线上，地球上能比其力气更大的恐怕屈指可数。

    比远程能量攻击？

    古一的六星太极立体魔法阵都被其打碎了。

    要说当下夏子轩最大的弱点，莫过于没有范围覆盖式攻击手段了。

    也就是俗称的地图炮。

    也正因如此，一旦面临太过密集的敌人，加上狭小的空间。

    夏子轩就会陷入被动之中。

    林之所以开发出纸片魔法，也正是瞅准了夏子轩这个致命的弱点。

    就如同现在这样，空间宝石能量武器，夏子轩扛不住。

    假如只有个三五把，夏子轩完全可以轻松应对。

    毕竟这玩意可是有蓄能时间的。

    可现在足足有三十多把能量枪对着自己。

    以现在连音速都达不到的状态来看，夏子轩是丝毫没有翻盘的可能的。

    想到这，夏子轩不由握紧了拳头，心里暗暗发誓，一定要尽快开发出AOE技能，当然还有无死角防御技能。

    《基友忍者》里面太子妃的守护八卦六十四拳似乎不错，回头可以尝试一下。

    只是那对能量的掌控和动态视力大概有很高的要求吧，不知道自己能不能用猪符咒模拟出来。

    “如何，莫里斯先生，你看看这四周，我想即便是你，也不可能抵挡得住三十多把能量枪的攻击吧。

    你和我一样，生来注定与众不同。

    拥有着神一般的能力，你何必如此作践自己。

    只要你点头，我可以让你成为我的副手，和我一起统领这足以征服世界的军队。

    端坐神座，俯瞰众生才是我等应该做的。

    来吧，交出宇宙魔方，加入我。

    只有我！

    约翰·施密特，世界之神！

    才能给到你无上的荣耀。”

    看了看侃侃而谈，渐入佳境的红骷髅施密特。

    夏子轩不由一手扶额。

    受不了了，这太中二了。

    还世界之神！

    紫薯精都未曾这么称呼自己。

    是谁给你的自信？

    灭霸，奥丁，古一，多玛姆……

    你能打得过谁？

    远的不说，再过几年，等惊奇大妈出场，弄死你跟弄死蚂蚁也没啥区别吧。

    世界之神，啊呸。

    