    丹城。

    苏辰直接选择无视佛弑，因为在丹城之中，有着丹塔的相助，就算累死佛弑，都不可能找到任何的蛛丝马迹。

    一只火红色的凤凰，从远处的虚空快速而来，在丹城外缓缓落下。

    上面下来四位绝世美女，正是来自祖凤宫的二宫主上官殇芷，三宫主柳凤邪，还有骆天妃的两个弟子，夏沁音和林诗诗。

    “师叔，这便是丹城？”

    上官殇芷点点头，笑着说道：“丹城，大陆最巅峰的城市之一，汇聚了整个大陆顶级炼丹师，这里有着大陆唯一一座帝塔，这次我们前来丹城，就是向丹塔合作，希望能够购买一些特殊丹药。”

    林诗诗吐了吐舌头，说道：“师叔，以咱们祖凤宫的实力，难道还需要你们两人亲自前来吗？”

    这是林诗诗和夏沁音实在想不通的事情，因为在两人看来，作为大陆的一流宗门，想必想要和丹塔合作，丹塔不会拒绝，何必二宫主和三宫主亲自前来，要不是师父有事，说不定师父也会亲自前来。

    想不通的事情。

    上官殇芷摇摇头，无奈道：“我祖凤宫虽然是一流宗门，不过放在整个大陆，却根本不算什么，更何况丹塔作为大陆的顶级势力，我们这次的需求不一样，必须亲自前来，就算是如此，我们也未必能够让丹塔合作。”

    夏沁音和林诗诗的天赋，得到三位宫主的一致赞赏。

    夏沁音觉醒的血轮冰凤，更是拥有的冰凤神体，至于林诗诗，则是觉醒的血轮鸑鷟，据说是上古神兽不死鸑鷟，一旦两人成长起来，想想都知道意味着什么。

    至于唐雨蝶的突然离开，两人很是伤心，毕竟她们是闺蜜，一起前往祖凤宫修炼，谁能想到，唐雨蝶会半途离开，没有留下任何的信息。

    “走吧，我们去丹塔看看。”

    帝塔。

    四人来自祖凤宫，并未得到四位副塔主的招待，因为在丹塔看来，祖凤宫还不够资格。

    会客室。

    季龑长老看着面前四人，眼神顿时一亮，毕竟祖凤宫的四人实在有些惊人，短暂的震惊后，笑着说道：“原来是祖凤宫的二宫主和三宫主，老夫季龑，帝塔长老，不知道两位这次前来我帝塔所为何事？有事直接和我说即可。”

    没有任何的愤怒，因为在上官殇芷和柳凤邪看来，帝塔高高在上，塔主和四位副塔主更是大陆的巅峰人物，怎么可能亲自招待他们。

    上官殇芷笑着说道：“季长老，实不相瞒，我们这次前来，主要是想和丹塔做生意，购买一批特殊丹药，我们已经问过其他丹塔，唯有帝塔能够炼制出来，还请季长老帮帮忙，事成之后，我们会私人送季长老三千万枚灵石作为酬劳。”

    “我要先看看，你们祖凤宫需要什么丹药，我才能够答复你。”

    点点头，上官殇芷立刻从空间戒指内，取出一张羊皮纸，上面密密麻麻写了三十多种丹药的名字。

    “季长老，请过目。”

    季龑拿过羊皮纸，大概的看了一眼，直接将羊皮纸退了回去，说道：“二宫主，恕我直言，你所提出的所有丹药，我帝塔无法答应。”

    啊？

    被直接拒绝了，不管是上官殇芷还是柳凤邪，都有些惊讶，因为她们万万没有想到，帝塔会拒绝的如此决绝。

    柳凤邪面露难色，说道：“季长老，帮帮忙，我们祖凤宫急需这批丹药，我们可以多出一倍的价格购买。”

    “不是我们不愿意卖给你祖凤宫，只是你们上面的这些丹药，炼制起来太过困难，并且消耗的人力物力，根本不划算，这个忙我无法帮，相信帝塔上下，没有人会答应，请。”

    话音刚落，季龑直接起身离开，拒绝了四人。

    “师叔，我们现在该怎么办？”

    柳凤邪狠狠地骂道：“牛什么牛，不就是会炼制丹药，二姐，我们何必如此求人，大不了我们再想办法。”

    摇摇头，上官殇芷无奈道：“咱们祖凤宫的核心弟子，体质和常人不一样，需要这些丹药来相助，要是连帝塔都不愿意卖给我们，那么天下之大，我们无论走到哪里，都无法购买到这些丹药。”

    “那怎么办？连季龑都拒绝了我们，说明这便是帝塔的意思，难道让我们跪着求饶？”

    “我们暂时留在丹城，从长计议。”

    四人离开丹塔，显得很是无奈，毕竟丹塔的地位摆在那里，威慑肯定行不通，除非是祖凤宫想要自取灭亡，说好话也不管用。

    乾坤店铺。

    随着店铺的丹药价格越来越高，生意不仅没有衰落，反而越来越火爆，尤其是武极丹，更是一丹难求，哪怕是帝塔都想要购买，苏辰也只能分出十分之一的丹药卖给帝塔。

    炼丹室内。

    经过上百次的失败，看着乾坤炉内漂浮出的六枚丹药，苏辰脸上简直写满了无尽惊喜，因为六枚丹药和武极丹相差不多，只是颜色不同，每一枚丹药上都散发着一股丹香。

    “尊极丹，终于炼成了。”

    苏辰立刻盘膝而坐，随着自己顺利炼制出尊极丹，只要吞服后，自己便可以顺利晋级三个阶位。

    尊极丹和武极丹的效果一样。

    武极丹，任何武位境武者，只要吞服武极丹都可以提升一个阶位，每位武者可以同时吞服三枚武极丹，吞服第四枚武极丹后，便不会再有任何的药效。

    尊极丹，便是对于尊位境武者有用，依然是吞服尊极丹，可以提升一个阶位，每位尊位境武者同时吞服三枚尊极丹，吞服第四枚尊极丹，也同样不会有任何的药效。

    苏辰没有丝毫的磨叽，直接吞服三枚尊极丹，他的修为已经稳定在巅峰大尊境，距离命尊境也只是相差最后一步。

    吞服三枚尊极丹后，苏辰的修为快速地提升起来，没有任何的阻碍，连续突破三个阶位，从巅峰大尊境，直接迈入到九重天命尊境。

    已经到了尊极丹的极限。

