    听到唐小白骂他，如来脸色顿时黑如锅底。

    这孽徒，并不是那么好忽悠。

    沉吟了会，如来道：“也罢，现如今想让他们回去，只有一种办法了。”

    “什么办法？”

    唐小白警惕盯着如来，这家伙坏的很。

    如来道：“等！”

    “等？”

    听闻如来给的答案，唐小白皱起眉头。

    如来道：“他们是你和孙悟空的六根，无法一直保持这样，最多半天，一定会回归原貌，回到你们体内。”

    唐小白点了点头，半天就半天，等吧。

    “胖子，会飞了不起吗，你下来。”

    就在这时，一名强盗忽然恶狠狠开口，全然不给如来面子。

    有些懵逼的如来看向说话的强盗，瞅了几眼后大怒：“孽徒，看看你这六根都些什么玩意，敢和本佛祖这么说话？”

    唐小白撇嘴：“别以为贫僧不知道是佛祖你们弄出来的，自找罪受。”

    “胖子，你说的什么乱七八糟，赶紧下来，看你浑身金光闪闪的，是不是藏宝物了，交出来。”

    见到如来不理他，强盗大喊道。

    听着这强盗喊声，唐小白差点乐死。

    什么叫自作孽不可活，现在这就是。

    这个强盗虽然是他六根之一所化，但现在他控制不了。

    而人的六根，好像只能自己斩，如来也没办法弄死。

    再说就算有手段，如来也不能弄死，那样唐小白还不和他拼命。

    “我……”

    如来一口老血差点喷出，有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    知道他这孽徒嚣张，想不到这孽徒六根所化的强盗更嚣张。

    不过也是，正常情况，这六根难免有所收敛，但现在放出来，完全就是按本性来。

    那孽徒平时就嚣张，这六根所化的强盗，不更嚣张才怪。

    “你什么你，快下来，不然找个猪圈把你丢进去。”

    另一名唐小白六根所化的强盗开口，眼中满是威胁之色。

    人之六根，个个都有名字，分别是眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧。

    只不过六根所化的强盗没介绍，唐小白自己也分不清。

    “就是，丢猪圈，找一群大公猪。”

    其他强盗跟着嚷嚷，孙悟空六根所化的强盗也跟着来凑热闹。

    如来气得怒瞪向唐小白：“孽徒，你平时是不是就这么想？”

    “佛祖你在说什么，贫僧有些不理解，他们是他们，贫僧是贫僧，不能一概而论。”

    “贫僧就算想，也是想把佛祖丢进猪圈，然后想办法让那些公猪发情。”

    偷笑看着如来，唐小白一本正经道。

    如来再忍不住，一口老血喷出，气得牙痒痒，眸子怒火汹汹，有种想动手的冲动。

    唐小白看出如来意图，伸上脸去，梗着脖子道：“来，打死贫僧，让你们吃饱了没事给贫僧找麻烦。”

    如来气得浑身颤抖，真的真的好想打死这孽徒。

    旁边众妖看得佩服不已，敢在如来这个佛祖面前疯狂作死，还能安然无恙，大师不愧是大师。

    孙悟空也差不多，暗暗给唐小白竖起大拇指。

    如果不是知道打不过如来，孙悟空也很想上前好好敲出来一顿。

    压五行山五百年的仇，岂能轻易就揭过。

    尤其知道，压他五百年，只是为了磨他性子，好把他收入佛门后。

    当他悟空什么了，想利用就利用。

    “叮，你从如来身上获得了负能量899点。”

    “叮，你从如来身上……”

    提示音不断，唐小白差点笑死。

    他把如来气半死，如来还不敢动他，简直不要太爽。

    “那死胖子还装，砸他下来。”

    就在这时，一名强盗说了一声，抓起地上一块大石头砸向如来。

    如来挥手轻易扇飞石头，却是气得再不想在这里再多留哪怕一瞬，驾云一路往西飞去。

    望着驾云离开的如来，众强盗不但不怕，反而骂骂咧咧。

    “那胖子跑了，怂包一个。”

    “就是就是，白长那么胖了，长在猪身上还能卖钱，长在他身上就是浪费。”

    “我要是他，早羞愧的一头撞树上撞死得了。”

    听着这些他和孙悟空六根所化强盗的话，唐小白一阵无语。

    话说，他有这么嚣张的吗？

    刚才没看出来，但是现在感应了一会后，唐小白已经大致能察觉出哪六个是他的六根。

    骂的最狠，最嚣张的几个，就是他的六根所化。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量799点。”

    远处天边，已经快飞的不见踪影的如来，再度提供来一些负能量。

    取经路上发生的这幕，许多人都看在了眼中。

    一些本来不关注的，也因为如来和玉帝各自释放气息注意到。

    看到如来竟然吃瘪，众人好悬没笑死。

    “明知道这和尚不是个省油的灯，还招惹，这不是自讨苦吃嘛！”

    五庄观，镇元子笑着摇摇头，他的五庄观离这里并不远。

    泰山，东岳大帝失笑，随即看着面前的黄家几兄弟就是一顿喷。

    自打出了黄天祥他们和唐小白冲突的事，东华帝君来报告了后，东岳大帝就逼着几人修炼。

    今天正是东岳大帝检查几人修炼成果的日子。

    “看看人家唐三藏，已经是太乙圆满实力，你们一个个的，简直把我的脸丢尽。”

    “别扯什么他是金蝉子转世什么的，这不是借口，这一世的他，就是个普通和尚。”

    “而且这么多年，你们就这么点长进，都修炼到狗身上去了吗，你们不配找借口。”

    黄家几兄弟被骂的狗血淋头，一个个不敢说话。

    幽怨的几人，不敢怪东岳大帝，负能量全砸来了唐小白这边。

    取经路上，刚看着如来飞远，便听到黄家几兄弟负能量提示音的唐小白愕然，什么个鬼情况。

    这兄弟几个吃饱了没事，好端端给他提供负能量干什么。

    虽然被人提供负能量是件高兴的事情，但也证明这几个家伙在怨他。

    想了会，唐小白想不出原因，也懒得多想。

    若这几个家伙敢来找麻烦，非打瘸他们不可，到时候谁的面子都不好使。

    没了如来，唐小白和孙悟空六根所化的强盗，重又将主意打到了唐小白他们身上。

    “和尚，你好像和我们一样嚣张，跟我们混吧！”

    一名唐小白六根所化的强盗开口，一脸赞赏看着唐小白。

