
这样的古言小说，何甜甜真是有种一言难尽的感觉。

当然，如果是站在女主的角度，这本书是一本一路开挂的玛丽苏大女主爽文。

它甚至连真正的男主都没有。

女主的几个蓝颜知己，充其量顶多就是男配。

还是那种情深似海，为了女主可以奉献一切的绝品外挂。

就是女主的丈夫，短命的四皇子，估计也只是成就女主的工具人。

女主的官配，则是那锦绣江山和无上权利。

好吧，如果女主是凭借自己的能力，成为江山真正的主人，也无可厚非。

但……至少以何甜甜现在的目光去重新审视女主，她就是个利用男人上位的白莲花、心机婊。

作者写她知书达理，可她明明知道齐王已经是自己的姐夫，却还不懂得“避嫌”两字怎么写。

作者说她善良，可她明知道与宫妃有私交是杀头的大罪，却还是跟暗恋自己的大内侍卫来往不断，最后害得那个傻逼男人满门抄斩。

作者说她以德报怨，但从未亏待过她的嫡亲二叔，还是“意外”战死在了战场。

作者说……

或许，十几年前去看这篇文，读者们带入女主的视角，只会觉得又苏又爽。

然而，过了这些年，抛开所谓的主角光环，女主的种种言行真是槽点满满。

何甜甜都不知道从何处开始吐槽。

不过，这是原本的剧情。

系统中了病毒，具体表现就是：这本书的恶毒女配何湉提前梦到了后续的剧情。

知道齐王根本不爱自己，哪怕被刺杀了，已经猜到了是谁动的手，他也没有怨恨，笑着闭上了眼睛。

还知道父亲的死，并不是正常的战死，而是被人陷害。

最要紧的事，何湉知道自己的一双儿女全都没有好下场。

何湉彻底醒悟了，从恋爱脑变成了一心复仇的女战士。

只是，病毒只是让何湉提前解锁了剧情，并没有给她增加智商或者改变性情。

何湉的复仇就十分没头没脑、简单粗暴，甚至于，最后还失败了。

何湉也不是全然没有作用，她把剧情搅合得一团糟，也让女主善良美好的人设崩塌了。

几个男配，虽然最后还是为了成就女主而牺牲，但少了那种心甘情愿的美好，多了几分阴谋算计的味道！

反正吧，整个小世界被弄得一团糟，白莲女主也成了黑莲花大反派。

偏偏读者看得很爽，非但没有投诉，还给了不少打赏。

点娘系统就十分无语。

如果不是病毒控制着何湉，剧情被篡改也就被篡改了，只要读者喜欢就好。

偏偏小说世界中了病毒啊，而病毒什么的不可控，为了避免以后发生问题，系统还是将这个小世界加入到任务池里。

“这就是那团病毒？”

何甜甜接收完剧情，融合了原主记忆，敏锐的发现在识海深处有一缕黑色的物质。

如果辨认不仔细，或是没有提前防备，还会误以为它是原主残存的一抹意识。

“没错！这就是病毒源！”

小D同学也仔细辨认了一番，晃着小圆身子说道，“其实这次任务真挺简单，有些类似的杀毒任务中，病毒不会这么容易的被发现！”

小D同学这般说着，心里忍不住感叹：我们家甜甜的运气真的很不错呢。

第一次尝试这种类型的杀毒任务，就能得到一个比较容易的。

而且，这本书的背景和人物设定，也非常符合甜甜之前的要求呢——盛世繁华、豪门贵胄！

妥妥的度假之旅啊！

“确实没有什么难度！”

何甜甜点点头，分出一抹意识，将那团黑色的雾气包裹起来。

用力一捻，黑色雾气灰飞烟灭。

病毒被何甜甜杀死了。

但，识海深处并没有响起熟悉的“叮”声。

任务没有完成？

何甜甜蹙起眉头，有点儿疑惑。

小D同学感受到何甜甜的情绪波动，赶忙跳出来解释，“甜甜，这种类型的杀毒任务，跟你之前做过的杀毒任务不一样！”

以前的杀毒任务，重点是杀毒！

只要把病毒找到并杀死，就算是完成了任务。

而后续的表现，只跟打赏、成就点有关。

基础任务积分却已经成功到手。

这一次呢，任务的重点是修补漏洞、补全剧情，让小说变得更加精彩好看！

何甜甜穿来的节点也不算晚，正是何湉嫁给齐王的当天。

真正的小说剧情也才刚刚开始。

但，原主在病毒的控制下，已经作了一回妖。

也正是原主的这次闹腾，才让原本会哄着何湉的齐王，打定主意要在新婚之夜给何湉一点儿颜色瞧瞧！

“……这位，还真是个人才！”

何甜甜拥有了原主的全部记忆，自然知道她曾经做过什么。

回想起原主的骚操作，何甜甜都不知该如何评价。

“还好啦！原主本身就智商不高，还是个恋爱脑，病毒只是让她提前预知剧情，又不是给她换个脑子——”

小D同学帮原主解释了几句。

“是啊，所以她知道原剧情中，自己的新嫁衣做好后，女主因为好奇（羡慕），曾经悄悄去绣娘那儿偷看，于是——”

何甜甜有些无语的说起发生在半个月前的这件事。

事情是这样的，小说中了病毒，原主在还没有跟齐王定亲的时候就预知了未来。

但她没有想着如何跟“仇人”做切割，而是想继续嫁给“仇人”，以便能近距离的报仇！

一切都按照原有的轨迹，原主顺利跟七皇子定亲，而皇帝也看在南宁侯兼何大将军的面子上，封七皇子为齐郡王。

皇帝亲自赐婚，皇后则赏赐了两匹上好的簇金绣让原主裁制嫁衣。

簇金绣非常珍贵，作为贡品，就是寻常皇亲国戚都没有。

原主作为权臣的女儿，却能得到两匹，还能用来做嫁衣，足见宫中那对至尊夫妻对何家的看重。

原主自然非常得意，特意找了最好的绣娘帮自己缝制嫁衣。

簇金绣难得，做出的嫁衣更是华美非常。

女主何姝是个穿越女，来到大渊朝这个架空的王朝后，自幼生活在勋贵之家，倒也见识了许多好东西。

但簇金绣，她还真没见过。谷

那日宫中内侍来宣旨的时候，远远的，何姝看了一眼。

大红的丝绸上绣着金线，红艳艳、金灿灿，精致又华美。

何姝很是好奇，想亲眼看看用这种上等贡品做出来的嫁衣，又会是怎样的惊艳。

于是，算着日子，估摸着嫁衣快要做好了，何姝便偷偷去了趟侯府的绣房。

她就是想偷偷看一看，摸一摸，并没有过分的想法。

已经知道这段剧情的原主，先是恶心——这可是她的嫁衣啊，她还没有上手，却被何姝这个克父的丧门星给摸了。

虽然何姝没有试穿，但原主还是觉得晦气！

接着，本就智商不高的原主，忽的想到了一个计策！

她要借着嫁衣的事儿，好好教训一下何姝。

她要让所有人都知道，何姝根本不是什么完美无瑕的京城名媛，而只是个贪慕虚荣、心存嫉妒的坏女人！

原主清晰的知道何姝溜去绣房的具体日子，她提前藏在绣房里，在何姝爱惜的抚摸嫁衣的时候，忽然站了出来。

别误会，她不是指责何姝，并痛斥她不该这么做。

原主来了个非常令人费解的骚操作，她摆出从未有过的亲热模样，拼命劝何姝试试这件嫁衣。

何姝或许心中有过想试一试的念头，但她还有起码的智商。

就算不够聪明，也应该知道常识——嫁衣什么的，岂是其他人所能随意试穿的？！

即便嫁衣的主人主动邀请，何姝也不会办这种明显就脑残的事情。

但，原主太热情了，何姝忽然想看看这位只比自己大一岁的堂姐到底在筹谋什么。

于是，何姝故意做出半推半就的模样，拿着嫁衣去了里间。

原主见状，赶忙命人去把祖母、母亲和大伯母等一众长辈叫来。

众人不知道发生了什么事，眼见原主那副夸张的愤怒的表情，别人也就罢了，原主的母亲马氏心头涌上不好的预感。

果然，就在原主故作恼怒的哭喊“何姝，你为什么穿我的嫁衣”时，何姝双手捧着鲜红的嫁衣，从屏风后闪了出来。

人家身上还是穿着自己的衣服，而那件嫁衣没有半点褶皱，显然没有被动过。

“三姐姐，我觉得我还是不要试穿了！这到底是你的嫁衣，虽然你极力让我帮你试试，但我还是不能穿！”

何姝仿佛没有察觉外间忽然来了许多人，在转出屏风的那一刹，她嘴里还带着歉意的说道。

看看原主浮夸的演技，再听听人家何姝说的话，何家的长辈们还有什么不明白的。

何家大夫人，也就是何姝的亲娘，当场就抹起眼泪，嘴里不住的念叨：“侯爷！侯爷！！”

她所说的侯爷，可不是现任的南宁侯何靖。

而是她早逝的夫君，前任南宁侯、何家的大老爷何旌。

何家太夫人原本只是气恼原主胡闹，但听到大儿媳妇的啜泣声，这才猛然意识到：原主这是在故意算计自己的亲堂妹啊。

太夫人本就心疼何姝从小没了父亲，性子又乖巧、懂事。

现在看原主恣意妄为，何姝可怜无辜，心更偏向了何姝这一边。

“胡闹！湉儿，你过去欺负妹妹也就算了，怎么连嫁衣这么重要的东西，也要拿来害人？”

太夫人不光气恼原主的胡闹，她更恼恨这个孙女太蠢。

如果真的要陷害人，那就把圈套做得高明些。

她倒好，弄了这么一出被人一戳就破的闹剧，真真是愚蠢至极。

这样的姑娘，嫁出去都要给娘家惹祸。

“我怎么胡闹了？就算是我让何姝试穿我的嫁衣，但如果她心里不曾惦记我的嫁衣，又岂会偷偷跑到绣房来？”

原主那令人着急的智商，总算在线了一把。

害人的阴谋被人当场识破，长辈们对她纷纷露出失望、不满的眼神。

原主又气又急，竟忽的想到这一点。

她对着何姝喊道，“何姝，你自己说，是我拉你来绣房，还是你自己偷偷溜过来的？”

何姝：……

她能说什么？

她确实是一时好奇，偷偷跑来绣房。

但他也知道，这种话不能说。

一旦说了，她完美的形象上就会沾染上污点。

虽然她只是看看，但这种行为本身，都有不妥。

说谎话否认？

何姝还没有达到睁着眼睛说瞎话的地步。

她索性什么都没说，轻轻放下手里的嫁衣，来到亲娘身边。

一边帮母亲擦眼泪，一边自己默默流眼泪。

“你、你倒是说话啊？你不说话，是不是就默认了？”

原主是个直脾气，最见不得何姝这种无声流眼泪的做作模样。

但，这幅场景落在大家眼中就是原主太过跋扈，何姝饱受欺压，明明有委屈却又不敢说出来。

就连原主的亲娘马氏，也有些不自在。

她是个护短的人，平时十分宠溺女儿。

只是，眼前这一幕太、太明显了，太夫人又在跟前，马氏想帮女儿把事情圆过去都不好做的太过。

气氛顿时有些尴尬。

还是何姝，无声的哭了一小会儿，握着亲娘的手，抬头对众人说道：“今天的事，我确实有思虑不周的地方——”

她没有撒谎哟，因为好奇偷看别人嫁衣什么的，确实不够光彩。

别人却误以为何姝是说自己明知道堂姐是个嚣张跋扈、蛮不讲理的人，居然还乖乖的跟她来绣房。

“正巧我父亲的生祭快到了，我想去城外的净月庵为父亲抄写孝经。”

她这是主动给自己请求惩罚呢。

太夫人和大夫人看到她懂事、委屈的模样，别提多心疼了。

就是马氏也有些过意不去。

唯有原主，没有看出人家原主的高明之处，居然还顺势叫嚷着：“对！就该罚她去庵堂好好反省！谁让她觊觎我的嫁衣？！”

太夫人：……这孩子，真是太不像话了！

马氏忍不住闭了闭眼：……唉，自家闺女，确实有些过于跋扈。

何甜甜则彻底无语。

偏偏原主还沾沾自喜，毕竟能够把何姝送去庵堂，到底达到了她磋磨何姝的目的。

她哪里知道，经此一事，包括马氏在内，都想好好补偿何姝。

更不用说心仪何姝的齐郡王，听闻这件事后，直接在小本本上狠狠记了原主一笔。

新婚之夜装醉，就是齐郡王帮何姝出气的第一招……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70676374"  chaptername="第405章  我丈夫是男配（四）">加入书签</a>
</div>
