    那只手臂强壮有力。

    将他们两人从缝隙中拽了出来。

    头顶上的横梁因为那人动作的关系，已经松动，眼看着就要坠落坍塌。

    一旦砸下来，连带着这最后的缝隙都要被封死。

    他和福达估计也没命走出去。

    “小心。”

    “咚。”

    沉闷的声响被黑红色的光罩阻挡，万千碎石根本没有办法近身。

    侯井严愣愣的看着他们面前的黑袍人，阴影之中，他看不清黑袍人的模样，只看到一双猩红色散发着光芒的眼睛。

    闪耀的灵光让人睁不开眼。

    涂山君一手捞着一个，黑红色的光罩呈圆形将他们笼罩起来。

    遁光闪烁之际，整个人就已经出现在矿洞外。

    “井严，福达。”

    侯仲颖和干瘦的中年人赶忙扑上来。

    开矿的管事修士认得容儿。

    阳城周边的矿脉，大多都是阳城的产业，有些是被城内的家族承包开发。

    这片矿区刚好就是阳城直属，所以管事认出了丹阁少主的婢女。

    少阳九子乃是陨炎真人的亲传弟子，对于他们来说，那是高到没边儿的大人物。

    别看容儿只是紫少晴的婢女，在阳城的权力也大的吓人。

    不是他一个小小的矿区管事能得罪。

    “容姑娘，不是小的推卸责任，您是知道的，矿区这么多年都没出事儿。”

    “我们也时常派人勘察甬道，若是出现松动肯定会进行加固。”

    管事也怕得罪了容儿再丢了饭碗。

    谁知道这两个小崽子的家里人认识筑基大修士啊。

    要是知道这回事儿，高低得给他们整个轻松点的活儿计，绝不会让他们下矿区。

    “我知道，不过既然出了这样的事情，上面总会有人调查。”

    “万幸的是人没事儿。”

    容儿并没有多言，他虽是紫少晴的贴身侍女，却不能跋扈到干涉其他少主的产业，这件事会有专门的人负责调查。

    该调查调查，该赔偿就赔偿。

    若是涂山君觉得不满意，再将这些矿区的负责人给更换一批。

    不需要送医救治，现场就将两人的伤势给治好。

    毕竟不是什么大毛病，也没有伤到肺腑。

    福达的父亲差点磕头谢恩。

    这位筑基大修士是侯家认识的人，和他们家可没有关系，能够把福达带出来完全就是看在侯家的面子上。

    他们家也穷的叮当响，拿不出谢礼来，只能出此下策。

    一连出现了两位筑基大修士，还有容儿这个练气大圆满的修士，矿区的修士好奇的同时也感觉激动和惊讶。

    纷纷打听着到底是因为什么事情。

    眼见人越来越多，涂山君微微皱眉，没再停留。

    返回侯家。

    丁邪和容儿都没有进门，在门口等待着。

    “前辈，您和李前辈看起来真要好啊。”容儿旁敲侧击的闲聊起来。

    “过命的交情而已。”丁邪轻描淡写的带过。

    他还不知道容儿的心思，不过是想打探涂山君的来历。

    他丁邪的来历，估计紫少晴那边早就已经知道了。

    身为万法宗弟子，又出身阳城的附属家族，北洛山丁家，丁邪的身份并不神秘。

    这一家四口终于凑齐。

    涂山君也正好和侯井严讲明自己的来意。

    看着面前的侯井严，涂山君心中感叹：“像！”

    和侯伯旭就像是一个模子刻出来的，令人唏嘘。

    踏上修行之路，除非修行了功法或是遭受了什么侵蚀，否则身躯容貌都是仪表堂堂，就算本貌丑陋也丑不到哪里去。

    侯伯旭明显属于长相不错的一类。

    “我父亲。”

    侯井严双眼闪过迷茫，他脑海中父亲的音容少的可怜，就只有个浅浅的印象。

    其实二叔不错，只不过侯井严只觉得他是二叔，并没有那么的伟岸。

    涂山君取出纳物符和法剑，一并赠与侯井严。

    “我是你父亲侯伯旭的故人，受他所托将纳物符和法剑送回。”

    “希望你能继承你父亲的遗志。”

    侯井严失神的从涂山君的手中接过纳物符和中品法剑。

    这件法剑本来是侯伯旭送给涂山君的报酬。

    不过如今他也不需要了，就一并还给侯井严。

    接着又从拿出两张崭新的纳物符。

    一张放到侯仲颖的面前说道：“这里面有一千块灵石，感谢你们养育了侯井严。”

    侯仲颖赶忙推辞道：“谢谢您的好意，这……我们不能收。”

    他养育侯井严是因为这是大哥的孩子，不说大哥将他拉扯大，就单纯是因为大哥的孩子他也得养。

    再怎么说，这也是自己的家人。

    涂山君身份是筑基大修士，但是不是他的朋友，人家是大哥的朋友。他要是收了灵石，实在说不过去。

    王瑜眼睛放光，她赶忙推了推侯仲颖。

    一千块灵石，这可是一笔横财，能够极大的改善家里，还能让聪聪走的更快。

    那下矿的活儿，一个月才五块灵石。

    不吃不喝不缴纳住宅费，也得攒上十六年。

    侯仲颖是阵符坊的老工人，一个月也才二十六块灵石，不吃喝得三年多才能攒下来。

    这灵石为何不收？

    “当家的，这也是前辈一番好意。”

    “前辈，他不要，我要。”

    “我不怕丢这个人，家里太困难，聪聪还需要修行资源。”王瑜赶忙将纳物符抓在手中。

    “你这婆娘。”侯仲颖恼怒，伸手要抢夺。

    涂山君摆了摆手，用法力将侯仲颖压了回去，冷声道：“这件事就这么定了。”

    撕吧来撕吧去的像什么样子。

    “井严，你跟我出来，我有话要跟你说。”涂山君看向侯井严。

    说完就率先出了门。

    眼见涂山君带着那半大孩子往城门走去，丁邪说道：“容姑娘，你先回去，我跟李兄说点事儿。”

    既然丁邪都这么说了，容儿也没法跟着。

    但是她不好这么回去，索性先在侯家的门口等着。

    出了城，丁邪追到了涂山君身边询问道：“怎么把孩子给带出来了？”

    “出事儿了。”

    涂山君神色凝重，使用传音入密将消息递给丁邪。

    “前辈？”

    一直走到个山坳处，涂山君挥手间取出符阵法石将其散落成八方位落，手中法印迅速拍出，连着一十六道法印。

    血色光柱升起，形成了一个封闭的空间。

    丁邪惊讶的微张嘴巴，他感觉自己又一次认识了涂山君。

    本就觉得涂山君画符很厉害，没想到对于阵法也这么精通，挥手间就布置出一道强大的阵法。

    “八柱血锁困煞阵”

    血灵殿的不传之秘，这还是涂山君从血灵殿弟子程辉那里得来的。

    侯井严还一脸的迷茫，不知道到底出了什么事情。

    丁邪眼看自己被扔到阵外，刚要走进去。

    只看到涂山君走到侯井严的面前，伸出鬼爪，椭圆形的紫黑色指甲点在侯井严的额头上，冷声道：“是我请你出来，还是你自己出来。”

    侯井严吓了一跳，突然感觉自己的眼皮很沉，他很想睡觉。

    丁邪顿时如临大敌，剑丸随时准备击发。

    就连涂山君都这么郑重，他怎么可能会懒散对待。

    侯井严的眼睛闭上的一瞬间，一道紫色的虚影出现，光芒之中出现了一个人影。

    “年轻人，不要这么大的火气嘛。”

    人影就像是有些不稳定似的闪烁着，看不清楚人影的面容。

    出现在涂山君面前的这道人影看起来很像阴神，但是又有区别。

    这道人影堂皇正大，沾染了紫色的光芒反而更显得厚重。

    丁邪已经瞪大了眼睛，他根本就没有察觉到有东西寄宿在这孩子的身上。

    而且寄宿的这位，看起来也很不好对付。

    涂山君同样神色凝重，眼前的这位只剩下漂泊的虚影都让他感觉冰冷和战栗。

    这人生前的境界绝对不低。

    “滚出这孩子的身躯，否则我亲自动手。”

    涂山君并不太在意，只要对方没有肉身庇护、没有法力来源，就算是再强大的阴神也是无根之木。

    有八柱血锁困煞阵存在，对方也跑不了。

    他提前隔绝了丁邪，这个影子就是想要夺舍也做不到。

    如果他敢夺舍侯井严，涂山君一定会让对方灰飞烟灭。

    人影看了看阵外的丁邪，又看了看涂山君，他感觉自己有些看不懂眼前这个鬼修。

    “你是这孩子的什么人？”

    “姑且算叔。”

    “你不用担心，老夫乃是元央域真君，就是要夺舍也不会选四灵根，而且老夫没有办法夺舍。”

    “老夫和紫神晶共生才能苟活下来，不分离出来，也就没有夺舍的能力。”

    “现在，这孩子接触到了紫神晶，已经让紫神晶扎根。”

    人影叹了一口气，他也不知道自己落到了什么地方。

    想他堂堂真君，竟然要被一个筑基期的鬼修给捆起来威胁。

    真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    别看涂山君面色如常，其实他心中已经掀起惊涛骇浪。

    金丹才称为真人，这位自称真君，那是什么境界？

    元婴！

    元婴老怪就在眼前，涂山君同样惊慌的很。

    这种老怪物谁知道有多少底牌和手段，说不定光靠现在的阴神就能弄死他。

    “怎么办？”

    涂山君思索着破局的办法。

    他以为顶多是什么孤魂野鬼，或是境界不高的阴神，谁想到是大真君。

    整个小荒域的元婴大修士也才一手之数。

    怎么眼前就冒出来一个。

