    米娅觉得这一切有些不对劲，那是来着本能的感觉。

    恩佐冒着邪教徒的危险去救下了她，夏尔则是抛下米娅离开了。

    这一切都有些不对劲，但铁一般都事实摆在面前她不得不相信。

    学院里的所有人都知道英俊的会长冒着生命危险救下来米娅，也不知道是谁起的头，反正学院里开始流传关于米娅和恩佐的谣言。

    是的，米娅并没有喜欢上恩佐。

    毕竟一见钟情有些虚幻，对于恩佐·克里韦利的情感更多的是感激。

    夏尔也对这件事情闭口不谈，就像是为抛下米娅离去感到羞愧一般。

    “你喜欢恩佐吗？”

    这是夏尔在学院的期末考核结束后说的第一句话。

    米娅对于恩佐更多的是感激和他俊美样貌的加分，并没有到爱慕的底部。

    “反正喜欢谁也不会喜欢你的，一个临阵脱逃的懦夫。”

    米娅说道，反正怎么赶这个大呆子都赶不走，这是出于在朋友面前的脸面和骄傲。

    毕竟在朋友面前说出自己并不讨厌这个土里土气的混血种简直就是要她的命。

    “或许吧。”夏尔微微低下脑袋，漆黑的小碎发遮住了他的眼眸。

    今天的夏尔有些不一样，平日里的夏尔无论如何都会微笑的回应米娅，即使是一些乱七八糟的话。

    ……

    ……

    【我愚蠢的信徒啊，你付出了这么大的代价居然毫无所获。】

    邪神在脑子里对着夏尔.洛克南指指点点的，一副恨铁不成钢的样子。

    在祂看来就应该早早的完成约定，让那个该死的大小姐知道夏尔.洛克南为了她付出了什么。

    “你说，我是不是欠了梦里的那个米娅·坎贝尔很多很多。”

    对于夏尔的答非所问，邪神沉默了片刻翘着笔直回应道。

    【当然啦，听说她可是为了你付出了所有呢！所以你才要好好回报她啊！】

    “她曾经救过我的命吗？”

    【好像有两次耶。】

    “所以我才需要让这份感激最大化，让她及感激我又有些愧疚误会我了。”

    【啊这……】

    “我已经把恩佐和我聊天的事情用【序列】复制下来了，现在只需要等待就好了。”

    【那你为什么现在不给她看啊？】

    “我当然不能告诉她，要在迫不得已的情况下透露出去，这样才可以收益最大化。”

    【(?˙▽˙?)】

    就在夏尔靠在窗户上和脑子不聪明的邪神聊天的时候一个侍卫凭空出现在夏尔的身后。

    “坎贝尔家主请您过去。”

    夏尔并没有惊慌失措，毕竟这一切都在他的意料之内。

    为了不违背之前的痴情人设，他离开米娅需要一个理由。

    跟随着侍卫七拐八拐的来到一座花园里，米娅的父亲端坐在其中。

    他面容有些疲惫，挥了挥手意思夏尔做到他旁边来，这对于毫无身份可言的赘婿可是个莫大的殊荣。

    “夏尔啊……”米娅的父亲沉默了片刻还是开口道“谢谢。”

    “这都是我应该做的。”夏尔不卑不亢的回答道。

    这个事件主人公是米娅·坎贝尔，所以理应由坎贝尔为主异端制裁所为辅。

    恩佐精心设计的谎言在那些大人物眼里有些可笑，但米娅的父亲还是把这一切宣布了出去。

    “邪教徒是被所有人唾弃的，我们都知道。”

    “是的。”

    “异端制裁所不会放过任何一个邪教徒，甚至连他身边的人也不会放过。”

    “我知道。”

    “抱歉，身为一个父亲，我不可能让你留在米娅身边了。但我保证会给你一个好的归属，你的母亲也不会受到牵连。”

    夏尔并没有急着回答，因为这样会显得他有些不对劲。

    恩佐·克里韦利这个人夏尔是有所了解的，米娅·坎贝尔这个人夏尔也是十分了解的。

    他们不可能会在一起，因为米娅大小姐从来不会观察到事物光鲜亮丽背后是什么东西。

    在加上邪神给的那块察觉好感度的石头显示，米娅大小姐并没有因为夏尔的临阵脱逃而产生厌恶。

    她总觉得有些不对劲，或许是梦境的原因她并没有完全相信。

    所以只需要在不经意间透露一些东西，那米娅大小姐的感激和愧疚不就是分分钟收集满吗。

    ……

    ……

    这本书的成绩好像有点差。

    作者痛定思痛决定改一下前面一些写的不好的地方。

