    秦风看到这个男孩长的倒是清秀，而且眼睛很亮，只是有些害羞，但是害羞之中却又一种倔强在里面。

    秦风顿时就对这个男孩有了好感，他上前说道：“林山，我是囡囡的爸爸，我听说你的事情了，所以想来看看，能不能帮到你什么。”

    林山却是说道：“谢谢叔叔，不过现在我很好，不需要帮忙，你们回去吧，这里很脏，弄脏了你们的衣服。”

    看到林山这个反应，秦风就更是不能走了，他笑道：“今天我来是为了帮助你上学的事情，你想上学吗？”

    林山听到这个话，顿时眼前一亮，不过马上就又是摇摇头道：“不可能了，我不会念书了，因为我没钱。”

    “我给你钱，我帮助你去读书。”秦风笑道。

    囡囡也说道：“是呀，我爸爸有钱，能帮你回去读书的。”

    本来以为男孩会非常激动的跳起来，可是没想到男孩却还是瑶瑶头道：“不行，我不能借你的钱，因为我根本还不起。”

    秦风笑道：“我又不是要你还的，我这是帮你，不需要你还钱。”

    “那更不能了，我欠你钱，那就是一个很大的人情，那怎么办？我根本就还不起你还是走吧、”

    男孩就没有搭理秦风，将袋子里的瓶瓶罐罐都扔到了地上，随即走到了家，对里面的老头说道：“爷爷，现在我给你做饭，我刚刚买了点肉回来，今天给你做点好吃的。”

    男孩非常熟练的架起了锅，烧饭，很熟练的动作，让秦风很是佩服，他就走到了里面继续笑道：“小小年纪有这样的骨气，非常不错，不过你如果不去念书的话，你这辈子想要出人头地就太难了，所以你还是想想吧。”

    旁边的爷爷也赶忙说道：“孙子，你可不能为了我而不去读书，我不算什么，你好好读书，将来就能出人头地了，你不能因为我毁了你呀。”

    林山看了看秦风，忽然说道：“我去读书了我爷爷怎么办？”

    秦风笑道：“你放心吧，你好好读书，你爷爷我会帮他找个人照顾的，而且这个人不会要你任何的钱，我来支付。”

    “你为什么要对为这么好？我们根本不认识。”林山依旧是很倔强的说道。

    “因为你是囡囡的同学，囡囡非常担心，所以让我来帮助你，如果你不回去读书的话，囡囡就会担心，他的成绩就会下降，你也不希望他的成绩变差吧。”

    囡囡忙道：“是呀，现在我的成绩从第一名落到了第五名了，如果你不回去的话，我还是非常担心的。”

    听到囡囡说自己的成绩下降了，林山果然就紧张了起来，赶忙说道：“你怎么会下降呀，你的成绩一直都是第一呀，都是我们的榜样，你可不能因为我而成绩下降，那样的话我会觉得对不起你的。”

    秦风呵呵一笑道：“这就对了，你也不希望囡囡的成绩变差吧，这样吧，明天你就去读书，学费和所有的费用我都会跟学校说好，囡囡不用管，还有你爷爷，我会安排他去一个更好的地方疗养，有专门的人照顾。”

    “真的吗？”林山非常的激动说道。

    “当然是真的了，我爸爸说话从来都是算数的，你放心吧，明天我来这里跟你一起去上学。”囡囡说道。

    “不用明天来这里了，这样，林山，你收拾一下，过后我会安排人来接你们两个去新的地方住下，这里环境不好，我送你们去公寓，你跟爷爷先说一下。”

    林山乖巧的点点头道：“谢谢叔叔，我长大之后会报答你的。”、

    秦风呵呵一笑道：“我又不是需要你的报答，再说了等你报答还不长大后什么时候，你就先收拾一下吧，待会我会让人过来的。”

    林山点点头，秦风就跟他们告辞之后，出来，随即拿起电话说道：“巧三娘，你给我安排一个住处，还有一个人照顾老人，我这里有个学生，我想帮他。”

    巧三娘笑道：“秦风又在做好事了，好，你说地址，我马上就安排人去接他们。”

    秦风就报了地址，挂了电话，囡囡开心的抱住秦风说道：“爸爸谢谢你，谢谢你帮助我的同学了。”

    秦风呵呵一笑道：“帮助他就是帮助你呀，我可不想看到我的宝贝女儿天天愁眉苦脸的，以后就可以开开心心的了。”

    囡囡在秦风的脸上亲了一口，两个人是开心的回家了。

    第二天，秦风带着囡囡去了林山的新住处接他，果然，林山住在了新的住处，这里是非常的漂亮干净，林山也是打扮一新，身上穿的都是新衣服，看来是巧三娘安排的，就看到林山赶忙走过来，给秦风鞠躬说道：“谢谢叔叔。”

    秦风笑道：“跟为这么有礼貌，好了，以后你就跟我一起去，我送你们上学。”

    秦风就将两个孩子都送到了学校，当他将囡囡和林山送到了教室的时候，李菲也看到了他，她急忙走了过去，对秦风笑道：“秦风先生，多谢你了，我听说你去跟校长沟通，希望能解决林山的问题，谢谢你。”

    秦风忙道：“没事，这是我应该做的。林山现在回来了。”

    不过李菲却忙道：“秦风先生，你先跟我来一下，我还有事情跟你说。”

    秦风忙走了过去，李菲带他来到了自己的办公室忙说道：“秦风先生请坐吧。”

    秦风就坐在了她的对面笑道：“李老师有什么事情就说，没什么关系。”

    李老师就说道：“那我就说了，你知道林山的父母现在在外面做什么吗？”

    秦风摇摇头道：“这个我不知道，听说他们在外面打工。”

    李菲却是说道：“他们不是在打工，他们是在做犯罪的事情，现在被关押了起来。”

    听到这个消息，秦风也是非常的吃惊，他联想到林山的父母欠钱了，估计是急了，才做出这样的事情。

    “那和你叫我有什么关系吗？”秦风问道。

    “是这样的，因为林山的父母都被抓起来了，学校里也被传的沸沸扬扬，现在恐怕只有林山自己不知道了，这个事情影响很大，很多学生家长都知道，他们都不希望自己的孩子和两个罪犯的孩子在一起上学，所以很多家长联名跟校长说，要将林山调走，否则的话，他们的孩子无法在这里读书。”

