    这一幕被众人看在眼里，不少人，甚至下意识的站了起来。

    阴阳刚柔之理，说起来简单，许多时候，所谓修行不过是一句话，乃至是一个字而已。

    一个“静”，便足以让许多人花费一生的时光来追逐，一个“定”，就足以让人超越凡俗。

    道理从来都是简单的，难的是知行合一。

    这一个时代，是信息大爆炸的时代，在这个时代，道理谁都会说，但又有几人能够真正做到？！

    就如此刻，希伯来做到的“柔”。

    就这柔之技艺，已经完全可以堪称是打法上的极致了，理论上来说，如果希伯来脚下的地面足够坚硬，足够承载希伯来卸至地面的劲力，那么无论对手的拳劲有多磅礴浩瀚，希伯来都可以毫发无损！

    这绝不是什么夸张的说法，某种程度上来说，当技艺抵达极柔，便可以称作是，极致的消力！

    只是，王阳的拳劲实在是太恐怖了，简直也堪称是人世极致，哪怕是以特殊合金浇筑而成的地面擂台，也无法承载王阳的拳劲。

    只是瞬间，就好似摧枯拉朽一般，以二人为中心，方圆数米范围内的地面都崩裂开来。

    大地震动，沉闷的声响，好似大地之中，有一颗心脏在擂动。

    一击之后，希伯来手臂翻转，好似两根长枪，直接向着王阳的手臂绞杀过去，他心知自己和王阳之间的武功差距，哪怕他临阵突破，领悟了堪称极致的技艺，但想要战胜王阳的可能性，也不到百分之一。

    而至于认输，他不能想，也不能做，这个时候，他一旦心灵出现半点都被波澜，怕是瞬间就会被王阳打死，想一想尚且如此，现实之中，他若是真有所动作，怕是同样会是一个被瞬间打死的结局。

    是以，这个时候，希伯来早就忘记了生死，而是作为一个真正的武者，要在这样一个场合，面对一个近乎无法战胜的强敌，打出自己生命最巅峰的拳法。

    这个时候，死亡就在咫尺，他的求道之心，也前所未有的炽烈，朝闻道夕死可矣。

    希伯来这个时候整个人都已经看不出什么人样了，全身的筋骨都膨胀扭曲着，撑起的筋膜，呈现出一种乌黑发亮的颜色光泽，正常人，甚至哪怕是寻常纯阳武圣，筋骨扭曲变形到这种程度，前者瞬间就要成为一团肉泥，后者也要全身筋骨断折，再难动弹，不知道要修养多久才能恢复。

    而这里面，最关键的反而不是筋骨，而是肺腑，虽说武道高手的肺腑铁板一块，生命力无比强大，但筋骨扭曲到这种境地，肺腑要承受多大的压力可想而知！

    这一刻，希伯来向着王阳绞杀过来，这一绞之中，不但有他自己的力量，还有王阳刚才那一拳中，没有被他及时卸去的劲力。

    两种劲力合一，被希伯来用这种方式打出，就劲力方面而言，已经有了王阳的八分拳劲！

    希伯来的速度非常快，从王阳的拳头打在他身上，再到他顺势还击，前后的时间差，近乎于无。

    表现出来的，就像是王阳的拳头，和希伯来的绞杀，是同时打出的，没有先后之分。

    这就是柔，这就是水，水无常形，随势而变！

    噼里啪啦！

    方寸之间，罡气炸裂，希伯来绞上王阳之后，试图借力打力，以此破坏王阳劲力的完整，这也是他唯一的胜机所在。

    王阳的拳法，已经到了一种神鬼莫测的境地，以他的感应能力，根本无法判断王阳的拳头会落到哪里。

    一旦让王阳脱开身，腾开手，在被动挨打的情况下，他怕是接不住王阳几拳，就会被生生的震死。

    只是他这一绞，劲力勃发之间，就瞬间觉察到，王阳整个人的身体空空荡荡，若虚空深谷，本身好似不存在任何的劲力，让人无可捉摸。

    只是这又怎么可能？！

    王阳若是以力破巧也就罢了，但现在却偏偏不是。

    也就是在这一个念头生灭的功夫，虚空突然变成了太阳，无穷无尽的力量从太阳之中爆发出来，摧枯拉朽一般的，横扫一切。

    希伯来直接被弹开了，接招、化解、发力，王阳这一下展现出来的拳法，希伯来只明白了最后的发力。

    那不是多么高深的武功，而是最基础的丹劲，丹道混元，圆圆满满，压迫有多大，反弹的力道就有多大。

    所谓四两拨千斤，便是这般，而这样做的基础，就是本身必须拥有千斤的力道。

    这个时候他已经来不及思考，随着他的身体被弹开，王阳的身形已经好似惊鸿一般扑杀过来。

    这一瞬间，哪怕是丹道高手，也只能看到点滴的残影，难以捕捉到王阳的动作。

    希伯来并没有放弃反抗，只是他技艺再强大，面对无法提前阻截的拳头，也只能被动挨打。

    零点八秒的时间，两人人在会场上，跨越了两百米的距离，随后两人的身形定下，不再有多的动作。

    “极柔若水，无定无形，本来我以为你武功平平，不想你竟然能给我一个惊喜，不坏！”

    王阳说道，看向前方距离自己只有三米的希伯来。

    希伯来的确是给了王阳一个惊喜，虽然战斗从开始到结束，也只用了一秒钟的时间，但就是那一秒钟，王阳打了希伯来十三拳。

    每一拳的劲力震荡渗透下去，然后被希伯来化解一部分，这个过程中，也让王阳弄清楚了几分极柔之拳的奥秘。

    这种堪称极致的技艺，是任何的书本拳谱之中，都无法真正传达的，唯能出现在活人身上。

    十三拳下来，王阳收获巨大，完全可以说是现学了一门不传之绝世武功。

    不只是王阳，从头到尾看完了这一场比赛的许多武圣，虽然隔得很远，也同样从王阳身上，从希伯来身上，有所收获。

    这就是武道！

    武道之交流发展，靠的从来不是谈经论道，而是实打实的争斗，武功这东西，究竟如何，唯有施展出来了，才能看个真切。

    而另一边，希伯来是注定无法回应王阳了，早在二人停止动作的一刻，许多人就已经发现，希伯来虽然依然站着，且睁着眼，但眼中却失去了神采，就像是已经死了。

