    黑暗消逝。

    黎明已至。

    月光城内，玩家们渐渐活跃了起来。

    因为昨天拖的有点晚，战队升到3级时，已经是深夜，玩家们开始休息，城内越发凄凉的时候。

    所以原本定在昨晚为战队招人的计划，放在了今天早上。

    于是，一大早，龙族不灭与龙行天下俩人，便在城里最为热闹的一个街道上，忙活着招起人来。

    除了【龙族精英】标识十分显眼之外。

    【50级三转战士】标识，也是俩人引以为傲的地方。

    自从昨天下午跟着张奕一起升到50级后，为了让自己在招人的时候更有排面，龙族不灭与龙行天下两个人，不惜花了一整夜的时间，在失败了好几次的情况下，最后才终于完成了三转。

    以“50级三转”作为最低要求。

    随着俩人在大街上这么一吆喝，四面八方，立马就有无数路人玩家围了过来。

    龙族不灭与龙行天下，就像当红明星一样，被围了个水泄不通。

    玩家们的呐喊声，争先恐后。

    “大佬，我50级三转刺客，达到你们的要求了，让我加入吧！”

    “我已经50级了，就差三转任务没有完成，能提前预定一个位子吗？我一会吃完早餐就去做任务……算了不吃了，我马上就去三转！”

    “不灭蜀黍，人家虽然还没有50级也没有三转，但是人家单身可撩，可以作为特权加入你们龙族嘛？”

    “单身可撩？擦，那你挽着的那个男的是谁？”

    “只要让我加入龙族，我可以马上恢复单身！”

    ……

    作为现阶段月光城仅有的两支正式战队之一，今天早上的招人行动，进行的十分顺利。

    按照张奕的要求。

    除了原先英雄联盟与以战止战这两支战队七百人优先全部加入之外，剩余的将近三百个位置，全部招了50级以上的三转玩家。

    如此一来，龙族的成员数，便达到了1000。

    另外按照张奕的交待。

    龙族不灭与龙行天下俩人又建立了一个副队，就是在没有任何名号的情况下，将玩家们招进战队，等日后战队等级高了，人数上限得到扩充，再将他们正名。

    即使是这种方式，也募集到了三百多人。

    相当于龙族的总人数，已经达到了1300！

    当然，副队的人肯定没有正队这么稳定。

    等月光城里正式成立的战队多了起来，他们还没有被正名的话，那就是说走就走，毫不犹豫的。

    于是，当张奕在城内某家旅馆里一觉醒来的时候，打开叫个不停的战队频道，只见得里面消息不停。

    无数新人老人在里面畅聊着，彼此之间交流感情……

    见得战队频道里如此热闹。

    张奕也在里面发了条消息：“兄弟们加油，共创龙族辉煌！”

    话音刚落。

    一呼百应。

    “加油加油！”

    “想不到能加入咱月光城天榜第一大神的战队，太荣幸了（色）！”

    “兄弟们，自此咱们就是一家人了，咱们共同，将龙族打造成为月光城第一战队！”

    “捐献方面大家资金比较充裕的就少量捐一点，另外每天战队任务必须刷满！我已经把战队任务全部刷到5星了，一会儿大家吃了早餐准备一下，就出去做任务练级去吧！”

    仅仅只是发了一条消息，与新成员打了个招呼之后，张奕便不再在战队频道里发言。

    而是开始计划自己今天的任务。

    目前来看，龙族已经有超过五成的成员，达到了50级三转实力。

    要想100%达标，估计还要个两三天。

    等全员三转，才能让他们帮忙，一起执行【猎龙者】任务。

    而在此之前，张奕首要任务，就是招募一骑绝尘。

    不知不觉，今天已经是阴历十四，明晚，就是月圆之夜了。

    于是，张奕打开好友列表，给拾荒者发了条消息过去：“交待你的事情，准备的怎么样了？”

    拾荒者这货，自从昨天手刃大飞，并且眼睁睁看着小悦悦被杀后，表面上看起来一如既往。

    但是他内心的苦楚，除了张奕，没有人明白。

    因为今天凌晨的时候，拾荒者给张奕发了好几条哭的稀里哗啦的语音。

    毕竟拾荒者是一个重情重义的人，这一点，上一世与之结识了半年的张奕，最为了解。

    这是拾荒者必须经历的一个成长过程，这一世的张奕，所能够帮到他的，只有这些了。

    毕竟张奕，已经改变了他将死的历史。

    随着张奕将这条消息发送过去。

    很快，就收到了拾荒者的回复：“你交代了我好几件事，具体哪件事？”

    “一骑绝尘。”

    拾荒者显然迟疑了下，发来消息问道：“哥，真要这么做吗……”

    “少废话，麻溜的，不然今天一个人练级去，不带你了。”

    “好吧……”

    “嗯，另外把不灭他们喊一下，还是昨天的那个任务，老样子，【白鹫海岸】集合，我先过去等你们了。”

    除了执行战队任务之外，张奕今天最主要的目的，还是以升到54级，装备龙骨项链为主。

    于是，给拾荒者发完消息后，在城里吃了早餐，完成药水方面的补给，与装备方面的修复。

    张奕便先行一步，离开月光城，去了白鹫海岸。

    作为一个60级的地图，白鹫海岸那里，依旧是看不到一个玩家的身影。

    毕竟现阶段月光城那些50级左右的玩家，来刷60级的怪，无异于找死。

    趁着拾荒者他们还没来，张奕先单刷了一下。

    配合着龙血骑士，单杀那些60级的白鹫，并没有太大压力。

    足有十几分钟的样子，拾荒者林倩与龙族不灭他们四人，方才赶来。

    话不多说，五人立马组建队伍，对着那些白鹫开刷。

    在完成三转之后，龙族不灭与龙行天下两个人的实力，明显增涨了很多。

    面对白鹫，他们也不在是混子了，好歹，能贡献一点微薄的伤害。

    于是，相对于昨天来说，张奕他们今天加大了效率。

    在昨天的基础上，每刷的一波白鹫，都增加一只。

    一天下来，几个人的收益比昨天，都要高出很多！

    从早上，一直刷到傍晚五点，张奕头顶，终于一束金光洒落……

    “叮～恭喜你升级了，当前等级54级……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

