    “这几人怎么回事？”

    元明圣主、赤炎圣主看向唐文、宋武。

    “玄心界和玄黄界，派了二十位仙人过来，想要摧毁我们玄灵界的世界之心，以此来减少他们界域的损失。”

    独孤老祖简明扼要地说着。

    “这群狗娘养的东西。”

    元明圣主暗骂了一句。

    独孤老祖道：“不过他们过来二十位仙人，有十六位折在了大马村，我甚至怀疑，会长在给我们开会之前，就已经布置好一切，只等这些人自投罗网。”

    “是啊，如无会长算计，这些个仙人，怎么可能连个小山村，都进不去。”

    其它玄盟成员也表示认同。

    “会长算无遗策，这些事情在会长算计中，倒也合情合理，只是倒是显的我们无能了一些。”

    元明圣主、赤炎圣主说道。

    旋即一行人回到大马村，向陈玄报告。

    “会长，已经了解清楚了。”

    元明圣主站出来报告，说道：“眼下有一股神秘力量，正在推动万界融合，在这期间，各个界域之间，会进行碰撞，眼下就有两座界域正在朝我们撞来，一但发生碰撞，将会生灵涂炭，万物崩毁。”

    完了。

    陈玄听完，抬头看天，满心绝望。

    这下还真是哈雷慧星撞地球了。

    一但撞过来，谁还能活。

    “照这速度，用不了几天，就会撞上了吧。”陈玄说道。

    “还有八天！”

    玄明圣主说道，“另外，刚才那一批在大马村外挑事的人就是……”

    “不重要了。”

    陈玄忽地一摆手。

    只有八天好活了，什么闹事不闹事的人，都已经不重要了，当趁着眼下，见一见想见的人，看一看想看的风景才是。

    “明白。”

    元明圣主点头，觉得自己刚才说了句废话。

    对方二十位仙人，大半折损在大马村，这事儿你要说会长不知道，不是他提前布防，那是不可能的。

    保不齐会长已经知晓对方身份，又怎需自己重复提及？

    “都散了吧。”

    陈玄看向众人。

    “散了？”

    “可是这天？”

    玄盟众成员看向天际，三方界域可是越来越近了。

    “天要下雨，娘要嫁人，界域相撞，随他去吧。”

    陈玄说了这么一句，便遣散了众人。

    既然是左右不了的事情，反倒是豁达了。

    就用这最后的短暂时光，与身后一众女徒弟们，在和谐地相处几日吧。

    毕竟过一日少一日，一日比一日少了。

    玄盟一众人却是不太能理解。

    这关键时刻，会长难道不该出手吗。

    正想着，却听夏竹鸢小声说道：“会长如此安排，定有他道理。”

    “依我看啊，会长不是不出手，而是还没到出手的时候，玄心界、玄黄界，两个界域，都知道借这次相撞时机，打压对手界域，增强自己的力量，会长难道会想不到这点？”

    “依我看，会长不但已经做好了布防，甚至连玄心界、玄黄界都算计进来了，这将会是一盘纵横三方界域的大棋，我等棋子又怎能看全整盘棋的面貌，静等会长出手便是。”

    听完夏竹鸢一席话。

    一群人觉得有道理。

    特别是元明、赤炎等早已对陈玄五体投地的几人，都是赞同道：“竹鸢说的有道理，会长大能，远不是我等能够想象，前面玄灵界数次灾难，也都是会长关键时刻出手，我们不该质疑会长，回去等待便是！”

    “好。”

    玄盟众成员虽有疑惑，但还是点了点头。

    相继离开。

    ...

    陈玄回到小院中。

    正想着如何度过这接下来的八天余生时。

    忽地，一枚散发着光芒的鸵鸟蛋，滚到了脚边。

    “这是？”

    陈玄把蛋捡了起来。

    “师尊，这蛋？”

    姬冰刚从院外走进来，刚好看到陈玄手里突然间多了个蛋。

    “好像是天上掉下来的。”

    陈玄指了指天上，肉眼可见，玄心界和玄黄界还在快速地接近着。

    会有东西受玄灵界的磁场影响，从上面掉下来，似乎也不足为奇。

    “师尊这蛋，好像有些与众不同。”

    “哪里不同？”

    “很热，还有点喇手。”

    姬冰好奇地看过去，能够看到那枚奇异的蛋上，有着与天地同齐的力量，还有着无尽的道韵流转其上，用手轻轻摸了一下，蛋身有些温热。

    “嗯，是有些古怪。”

    陈玄也看出点端倪，这蛋上有着各种纹路和符纹，不太像是鸟蛋。

    “能在这末日相遇，也是缘份，我看这蛋，也差不多快要孵化了，姬冰，你把它拿给张恒，让他安排个老母鸡孵两天看看。”

    陈玄说道。

    虽已是末日，但他对生活的热爱却是没有消失。

    另外他也还抱有一丝幻想。

    玄灵界都经历那么多灾难了，都能够度过，相信这次也能够度过吧。

    毕竟这是个修仙者的世界，有这样的顶级灾难，仙人们应该会出手吧。

    期待仙人们出手。

    这样想着，陈玄回屋了。

    而抱着蛋的姬冰，很快就来到了鸡舍。

    “姬冰，你拿的是什么？”

    正在喂鸡的张恒寻问，虽然今天他打赢了一场胜仗，但他并没有因此就骄傲了，还是在有序地给每只鸡喂着饲料。

    “师尊给的蛋。”

    姬冰说道：“他说让你安排个老母鸡孵两天，哎，都世界末日了，可是师尊不想着去拯救世界和苍生，却对这么一颗来历不明的蛋，如此上心，你说师尊怎么想的啊。”

    “你懂什么，师尊越是这样淡定，越是说明，他有解决问题的能力和办法。”

    张恒说道。

    见姬冰不解，他又解释道：“你试想一下，如果换作是你，面对一个只剩八天的世界，你会怎么做？”

    “如果有能力解决危机，我会想办法解决，如果没有能力解决，我会离开。”

    姬冰说道。

    说完，她轻掩小嘴。

    明白了，师尊这是有能力解决问题啊，所以才没有就此离开。

    “师兄，看来还是你了解师尊。”

    姬冰夸赞道。

    “那是当然，师兄不跟你吹牛，我入师门时间虽然比严谨大师姐和沐尘师兄短，但我这人啊，胜在细心，能够轻易的察觉到师尊的想法。”

    “要不然的话，师尊怎会把养凤凰和大鹏这么重要且细致的活儿交给我。”

    张恒不无得意地说着。

    而姬冰则是一脸羡慕：“真羡慕你们有工作的，像我们姐妹四个，压根没机会给师尊工作，只能给严谨师姐打杂，可严谨师姐制药那可是技术活儿，我们姐妹几个也学不会啊。”

    “我倒是觉得，你们有机会，可以把‘蜜雪城’接过来，以师兄的眼光来看，那玩意以后绝对能够成为继‘素心医庐’之后的爆品。”

    张恒说着。

    姬冰觉得有道理：“是啊，素心医庐，师尊等同于是完全交给师姐打理了，一个素心医庐都够她忙的了，她应该没时间去看‘蜜雪城’，可是就算如此，蜜雪城还有田慧呢。”

    “田慧一个打杂的丫环，能跟你正牌的弟子比？也就聂大管家关照她，不然的话，她连留下来的资格都没有。”张恒还是很支持姬冰的。

    “好，这事儿我回头跟师尊提提。”姬冰点头。

    而也就在两人聊天的功夫。

    张恒已经把蛋放在了鸡舍里，可是让人惊异的一幕出现了。

    向来高傲无比，走路都昂着头的一群鸡儿，此刻见了那有着奇怪纹路的蛋。

    哪里敢骑上去孵化啊。

    一个个竟是对着那枚奇异的蛋，匍匐了下去。

    下一秒。

    咻。

    那枚神奇的蛋，竟是凭空消失了。

    与此同时，陈玄脱了衣服，正准备上床睡觉，可是刚躺进被窝里......

    PS：小狼发现最近大家评论很活跃哈，今天又是三更奉上，快来夸夸小狼吧。

