    客厅。

    温老太太和吴晚晴正在聊天。

    吴晚晴能在不到四十的年纪，便做上了医院副院长的位子，这和她的为人处事，有着很大的关系。

    领导觉得她的能力强，能放心把事情交给她处理。

    下属觉得她待人和善，能感受到她话语中的重视，在办事时自然多尽一份力。

    总之，这个轻熟妇，是真的很润~

    所以在和温老太太交流的时候，她总能找到老人家感兴趣的话题。

    此时，她已经从福利院的现状，以及里面孩子的的情况，聊到了老太太自身的家庭状况。

    比如，她远在国外的那双儿女。

    从事业聊到家庭，从公事谈到私事，这也侧面体现了两人的关系，在渐渐的熟络。

    当然，这自然离不开老太太的有意配合。

    成年人的世界就是这样，你懂我深浅，我知你长短——

    然后，大家都心照不宣。

    而赵小怂，啊不对，是赵婉琪。

    而赵婉琪却有些局促，因为她插不进两人的话题。

    无论是福利院的管理经验，还是老太太的儿女，在国外从事的行业。

    这都是她不懂的话题。

    她就规规矩矩的坐在两人的对面，安静的听着两人正在聊的话题，小脸儿上满是认真。

    似乎她并不紧张，对两人的话题，也很感兴趣的样纸。

    但这要忽略她攥着衣角的小手儿，以及不时瞥向主卧房门的目光。

    “温小言怎么还不出来呢？”

    “她是和王洛栖在房间里玩游戏吗？”

    “哼，这个小赤佬果然是，大公鸡尾巴长......”

    咦，后面那半句，怎么说什么来着？

    她突然忘记了顺口溜的完整版，但她也懒得去想了。

    总之，是忘恩负义的意思就对了。

    赵婉琪在心里不断数落着温言，她觉得那个小家伙，辜负了她的一片情谊。

    嗯，换尿布之情，可是终身难还呢。

    “吱呀......”

    就在这时，主卧方向传出来了开门的声音。

    客厅里的三个人，同时望了过去。

    就见一个穿着米白色吊带裙的高挑身影，从主卧里缓缓走了出来。

    女孩儿过膝的裙摆，随着步伐的迈动而轻轻飘荡，泛出一股明媚的活泼，浓密睫毛下的美眸清澈透亮，乌黑的秀发自然垂落到肩膀。

    或许是房间里有些闷的缘故，女孩儿精致的鹅蛋脸上，还荡漾着浅浅的红晕。

    总之，美的不可方物。

    看着宛若谪仙入凡尘的绝美女孩儿，赵婉琪心里突然升起了一丝自惭形秽的黯然。

    她虽然不擅与人交际，但在面对同龄人时，她还是比较自信的。

    因为，无论是优异的成绩，还是不俗的样貌、傲人的身材，都是她远胜同龄人的资本。

    但这一切在眼前女孩儿的面前，似乎就变得微不足道了。

    论成绩，王洛栖是远近闻名的少年天才，论能力，她是知名药企的掌舵人，论样貌，女孩儿也比她略胜一筹。

    赵婉琪感觉自己被碾压了，王洛栖好像确实比她强了.....那么一点点呢。

    “洛栖，来快坐。”

    王洛栖刚来到身前，吴晚晴便站起身子招呼道：

    “你这孩子就是太拼了，连请假在家，都要顾着公司的事情。”

    “妈妈都有些后悔了，早知道这样，当初我就不该让你这么早的接手公司。”

    “唉，这些年还真是苦了你啊。”

    她在借着这机会，向女儿表达歉意。

    有时候，不经意的感情表达，往往比特意解释更有用。

    对于吴晚晴的招呼，王洛栖只是微微颔首，既不疏远、也不亲近。

    她理了理裙摆，便坐到了赵婉琪身旁的空位上。

    女孩儿没有选择无视，已经是顾忌温老太太在场的缘故了。

    如果想要她为了体面，而同样亲昵的回应吴晚晴。

    抱歉，她还做不到。

    至少，现在不行。

    “咳.....那个洛栖，小言怎么没有出来呢？”担心两人察觉出异样，吴晚晴不留痕迹的转移话题。

    王洛栖对着主卧的方向，微微扬了扬下巴：

    “诺，这不就出来了嘛。”

    吴晚晴顺着王洛栖的目光望去，就见一个小小的身影，出现在了视线内。

    温言从主卧里往外走，小脸上洋溢着笑意，只是他走路的姿势有些怪异。

    似乎有些.....外八字。

    温言是脸上笑嘻嘻，心里苦兮兮，他就稍微皮一下而已，没想到就被女孩儿……

    刚才房间里发生的事情，实在是太血腥了。

    他已经暂时失忆，只能记得一些零碎的片段。

    等长大以后，再回想起刚才的事情，他会这样形容——

    那年夏天，阳光正好，微风不燥，女孩温柔！

    嗯，就这样！

    当温言走进客厅，老太太问道：“小言，让你去叫下你洛栖姐，你怎么去了这么久？”

    显然，她发现了温言的异常。

    “哦，这小家伙真是太懂事了，见我工作累了，就说要给我表演个杂技玩儿。”

    没等温言开口，王洛栖就接话道：

    “结果步子迈的太大，摔了一跤，还好房间里铺的的地毯比较软和，不然他这小身板，还真吃不消呢。”

    “是这样啊！”温老太太看向温言，眼里还是有些狐疑。

    温言小鸡啄米似的点了点头：“是这样，洛栖姐说让我在房间里歇会儿。”

    “但这么久不见，我有些想奶奶了，就没在房间里多待。”

    “呦，小言真懂事，奶奶果然没有白疼你呢。”温老太太脸上露出欣慰的笑容，连皱纹都舒展了许多。

    “当然了。”温言小脸儿上，继续洋溢灿烂的笑容。

    没办法，他犯的错，当然只能他来扛，推王洛栖出去顶缸，那像什么样子？

    男人嘛，就要有这样的担当......温言在心里，稍微美化了一下自己的形象。

    嗯，他绝不是因为不好意思。

    小孩儿飙大车，被交警贴罚单，这不是很正常的事情嘛！

    等来到几人身前，温言突然发现了一个问题，客厅里好像没有他的位置。

    家里只有两套双人沙发，分列在茶几两侧，现在刚好被四人坐完。

    他现在的小身板，只能选择夹在两人中间，或者坐在谁的腿上。

    看着向他伸过来的三双雪腻小手。

    温言一时陷入了纠结。

    吴晚晴、王洛栖、赵婉琪，他该选谁好呢？

    这似乎是个送命题！

    ……

