    1997年3月6日，这是一个普通的周四，和往常一样，天气已经暖和了起来，该死的寒冬即将远去。

    可是，看着

    0.99元这个报价，所有的苹果股东都默然不语。曾几何时，这是一家锐意进取的公司，也是一家伟大的公司。一个开创者，一个掀翻蓝色霸权的公司。

    可是，你他喵的为啥成了仙股啊！

    你们不是把那个英雄请回来了吗？现在这些是什么？打算破产了吗？

    华尔街的基金经理，很快就知道了消息。原来，售出这150万股的大神，就是乔布斯本人。

    “我对董事会彻底绝望，我也不认为股票还有上涨的可能。”撂下这句话，乔布斯飘然而去。

    “卧槽，他是嫌苹果死的不够快吧？

    菲尔逊，补仓吧，拉低一点均价，现在的这个成本，我还炒什么股票，这是直接炒成股东的节奏吗？”

    看着电视里画面，威廉怀特的脸都皱成包子了。混蛋啊，你就不能提前商量一下，我至少还能做一个差价。

    “老板，他这是打算撂挑子？接着就回皮克斯了？”

    “怎么可能？如果估计的不错，他取得了大部分股东的支持。这一次，他是打算谋朝篡位了。”

    “这么狠，阿梅里奥算是引狼入室吗？可能，这算是最倒霉的一任CEO了吧？”

    “时代选择了乔布斯，他当然不可能让人分享他的荣耀。如果估计的不错，乔布斯有了一整套的计划。而这个阿梅里奥，显然没有魄力。”

    成王败寇，这没什么好说的。不过，老乔这货可是够狠的。当初踢走乔布斯的人里，可没有这一位。

    唉，给个体面的方式，真就这么困难吗？

    威廉怀特不会成为乔布斯的朋友，道理就在这里了。为了达成目的，真就可以不择手段。

    他虽然也不是什么好鸟，但是，唉，手段太暴烈了。人家又没把你孩子扔井里，至于如此不留余地吗？

    阿梅里奥一脸惨笑，这一条对他来说，实在太漫长了。乔布斯要赶自己走路，他虽然早有预期，却没想到会这么快。

    看样子，史上最差CEO的帽子，他根本无从辩解。

    被踢出局，阿梅里奥并不气恼。但是，你先和我谈谈不行吗？

    阿梅里奥很苦逼，在他的权利范围之内，他给了乔布斯一切能给的权利。

    可是，对方支付的筹码，就是插他两刀。

    屁股下面这张椅子，本来就是为你准备的。

    当然了，现在就啥都别说了，反目成仇了。

    所以说，这货不了解乔布斯。如果是威廉怀特，绝对要防他一手。开玩笑呢，为了不付赡养费，这货居然能说自己没有生育能力。

    一个人可以奇葩到这种程度，你还指望他能有啥节操。

    相对而言，比尔盖茨就要好太多了。至少，他没想着踢他的好基友出局。

    重组一家公司，当然无非就是两个，开源节流而已。

    看样子，开源暂时不可能了。那么，非核心业务全部砍掉。

    现在的苹果，就像一个大蜈蚣。如果真按乔布斯的意思砍？

    它们会变成一条蚯蚓。

    米国是这样的，裁员可以，你必须有资金才行。如果没有钱，你拿什么来支付赔偿金。

    底特律为毛半死不活？

    没钱裁员而已。

    最为搞笑的是，企业没钱，花生顿也没钱。那么好了，慢慢养着这群家伙好了。

    土地价格，水电成本，米国是比脚盆便宜的。也就是工人工资高些，其它差不多的。

    但是，大家的生产成本，完全就是两码事。

    说脚盆车企倾销，其实属于无理取闹。如果脚盆真敢用这办法摧毁米国的汽车工业。

    呵呵，它们一定死的凄惨至极。

    事实是，米国的生产效率，完全就不在一个水平线上。

    咳咳，特斯拉也不行，至少差10%。这可就是说，使用同样的工人，脚盆多出10%的产量。

    现在的特斯拉，已经被很多日企视作竞争对手。

    米国的三大车企呢？

    脚盆是不在意的，没有那些财政补贴，这些家伙早就倒闭了。

    “有时差，去宝岛了？”

    原本打算调戏一下乔布斯，却发现这货至今溜了。威廉怀特那个气，真就没办法说。

    “是的老板，我建议到他的秘书。”

    “知道了，丽萨，我是不是半夜去骚扰他一下呢？

    算了，让他方便的时候给我打电话吧。”

    “好的，老板，我知道了。”

    威廉怀特有些受不了了，你搞出那么多幺蛾子，怎么可以一走了之。

    宝岛？

    不就是去找OEM厂商吗？哈哈哈，估计这货也是没招了。米国这里的成本高不说，价格还贵，这就不能忍了。

    乔布斯和威廉怀特不一样，如果有办法，他才不放心宝岛生产。

    啥，为毛不是脚盆？

    日元一直在下跌，现在去OEM，谁贵谁便宜，还真两说。

    比较基础的东东，现在都去大兔国了。至于脚盆，实在太危险了。汽车和家用电视已经被它们坑走了，如果再加上电脑，米国真就没啥玩意了。

    其实，脚盆人也是这么想的。

    这个大哥脾气不好，万一要是惹毛了，没准就会耍无赖。

    看看东芝机械，不就卖几套九轴机床吗？

    都已经被罚的怀疑人生了，如果再代工什么电脑，咳咳，美帝真的会暴走。

    借口都是现成的，你看，毛子用你们的电脑，现在都能发射飞弹了。有了计算机的帮助，我们的隐形飞机都藏不起来。

    改了螺旋桨，声呐就找不到了。

    这种烂借口都能信手拈来，再来一次有啥好奇怪的。

    “亲爱的，这种游戏芯片，到底靠不靠谱啊？”

    “不叫哥哥了，我喜欢听你叫。”

    “呸，说正事呢，别打岔。”

    “很靠谱，那个3D显示卡也很靠谱。放心，实验室已经建立了，接下来，我们可不会再有什么掣肘了。

    对了，那个傲娇的乔布斯，没准会去看。你把工程样机拉出来，吓他一跳再说。”

    “咯咯咯，你实在太坏了，如果他真的要这种CPU，我去什么地方给他生产。”

    “放心，他和CEO闹掰了了，最起码六个月，他需要重新打造产业链。”

    “这个家伙，怎么说翻脸就翻脸。”

    “别说他了，富真，我后悔了，这家工厂开在洛杉矶多好。我想你了，你却远在天边。”

    “你说的，两情若在久长时。”

    “咳咳咳，我说过？不应该啊！”

    “好了，别酸了，果断时间来看你，对了，那个泰坦尼克什么时候上画，听说非常感人，非常浪漫。”

    “你今天就能过来看，就我们两人。”

    “呸，那还怎么看，别闹了，先这样。”

    威廉怀特的眼光其实不错，李富真确实非常有能力。在四星的那段时间，他老爹明显没用好这个人。

