    第2923章  轰动之日

    当洛池登顶天梯的那一刻，一道道夺目的神华照耀在他身上，仿佛是这片天地的中心。

    一道道神华从九色天梯之上垂落而下，这一刻无数人仿佛感知到了什么一般，纷纷抬头看向天穹，隐约看见一道身影站在虚空之上，风华绝代，光芒万丈，亮得让人睁不开眼。

    原本下方人群看不见九色天梯之上的景象，然而那道身影实在太过耀眼，光芒穿透无尽空间距离，诸人这才能看到他的存在。

    “那是……”

    无数人心头怦然颤动，目光死死的盯着那道沐浴在光芒之中的身影，脸上布满了震撼之色，仿佛看到了不可思议的画面。

    竟然，有人登顶九色天梯了。

    之前有那么多天骄人物出手，但无一人能登顶，而此刻，有人做到了。

    诸人脑海中同时闪过一道念头，是哪位绝世妖孽出手了？

    “那人是秦轩吗？”有人开口问道，语气有些不确定，毕竟秦轩说了十天之内再来登天梯，但十天时间还没过去，秦轩应该不会提前来登天梯吧。

    “不是秦轩。”旁边一人摇头道：“如果秦轩前来登天梯，天玄神宫的诸多天骄都会赶来见证，但这里没有多少天玄神宫之人，很显然，秦轩没有来登天梯。”

    “言之有理。”不少人点头认同。

    他们目光又望向上空那道绝世身影，内心波澜起伏，不声不响地登顶天梯，实在太低调了，以至于他们根本不知道此人的身份。

    “登顶天梯，不知接下来会出现什么景象，他会被直接送到神界吗？”又有一道声音传出。

    对于这一点，许多人心中皆都十分好奇，毕竟之前没有人登顶过。

    就在人群议论之际，九色天梯上空陡然间出现一道恐怖无比的漩涡，如同一张巨嘴般直接将洛池的身影吞噬掉来，直接消失在人群的视线之中。

    “不见了……”

    诸人内心猛地颤了颤，随后便见那道恐怖的漩涡消散在空间中，仿佛从未出现过一般，那片空间逐渐归于平静。

    九色天梯依旧矗立在虚空中，而站在最高处的身影却不见了，如同昙花一现般，不过却给在场人群留下了极为深刻的印象。

    之前没有人登顶，此人是第一位，自然备受关注。

    许多人原本以为第一位登顶之人会是秦轩，但没想到另有其人，由此可见，除了秦轩之外，中行天还有不少妖孽人物，只是光芒被秦轩所掩盖，没有涌现出来。

    “只可惜不知那人的名字，也不知他来自什么势力。”有人叹息一声。

    周围许多人沉默了下来，他们心中也感到十分可惜，如此非凡人物，应该被人铭记下来才是。

    没过多久，有人登顶九色天梯的消息便如风一般传遍了中行天，无数人都知晓了这件事。

    天玄神宫，一座气派无比的宫殿内。

    秦轩坐在主位上，在他下方是东方陵、莫离殇、楚枫以及段承天等人，都是天玄神宫的核心天骄，那些顶尖强者不在这里。

    “相信大家已经听到了消息，有人登顶九色天梯，诸位可知那人是谁？”秦轩对着下方人群开口问道。

    楚枫等人面面相觑，眼神中都透着一丝疑惑之色，显然不知那登顶之人是谁。

    “我之前查过了，今日神宫之中没有天骄去登天梯，应该不是神宫之人。”莫离殇开口说道。

    秦轩目光闪过一抹诧异之色，姑苏无忌、琅琊等人都没有登顶，而那人能够登顶，可见他的天赋非常可怕。

    而这样的妖孽人物，竟然不在神宫之中，那么他来自哪一势力？

    “据当时在场的人称，那人登顶之后便被一道神光吞噬，瞬间消失得无影无踪，不知去向。”莫离殇又开口道：“我猜测，那人可能被送到了神界。”

    “应该是这样。”秦轩点了点头，随后笑着说道：“此人率先前往神界，相信后面会有更多的人登顶，大家拭目以待吧。”

    诸人眼神中尽皆闪过一缕锋芒，神界乃是九玄星域的最高处，他们必定要踏上去看一看，见识一番神界三十天是何等风景。

    接下来的几日，前去登天梯的人增多了不少，似乎是被洛池刺激到了，都想登顶天梯，前往神界。

    然而，天梯的难度并不会因为人数增多而改变，只有极少数人踏上了第九色天梯，但离登顶还有一些距离。

    随着登天梯的次数增多，身体似乎会渐渐适应天梯的力量，从而踏上更高的位置。

    许多一开始只能踏上第七色天梯之人，如今已经踏上第八色天梯，甚至第九色天梯了，若是再坚持一段时间，登顶不是不可能。

    在无数人的期待之中，第十日终于到来。

    这一天，天玄神宫为之轰动，无数道身影同时走出，浩浩荡荡地朝着天梯的方向而去，只因，秦轩将于今日登天梯。

    不仅是秦轩，天玄神宫诸多天骄也会在今日登天梯，譬如楚枫、莫离殇等人，他们一直与秦轩并肩作战，自然也打算一同前往神界。

    缥缈界、鬼狱、玄武一族、神风谷……诸多中行天大势力纷纷出动，一同前往天梯所在之处，为了见证秦轩登天梯。

    修罗地狱也来了不少势力，譬如段氏、公孙世家、摩柯古族、藏天阁等与天玄神宫交好的势力，他们早就知道秦轩将于今日登天梯，因此都到齐了。

    九色天梯所在之处，无数身影汇聚于此，人山人海，气势磅礴。

    所有人脸上都透着一抹期待之色，不知秦轩会以何等姿态登顶天梯，必然会非常惊艳吧。

    没有人会猜测秦轩可能无法登顶天梯，只因他是天玄神宫之主，中行天第一妖孽人物，曾经跨境界击败了吞噬古族的顶尖天骄，在他的时代，他便是无敌的存在。

    而且，在他们的印象之中，秦轩似乎从未败给过同辈人物。

    若是以他的天赋都无法登顶天梯，那么中行天便没有人能登顶了！

