 通俗点来说，就是武者怕死了！或许因为苏洛这代人的崛起，让许多武者觉得，天塌了有个高的顶着！这句话是没错，苏洛他们这代人，始终顶着这片天，不让这片天塌了啊。

一旦天塌了，我大汉十亿族人将何去何从？

种族之战，岂是儿戏啊！苏洛漠然道：“数年来，我建平乱军后，所有军团将士，为了这条防线前赴后继，无数次与异族激战，死而不倒，屹立国门之前，也要守住这条防线！”

“今日一战，这些世家子弟不打也要打，扛得住要抗，扛不住也要抗！”

苏洛转身，明显已经下定主意。

今日谁劝也无用！越来越多的世家子弟，从前面撤回城墙下，凶悍的土著武者黑压压一片，由远及近，不断强压过来。

城墙下，满脸恐惧的世家子弟，嘶哑大喊：“开门，让我们进去啊！”

“求求你，让我进去，我不想死啊！”

“苏洛你个王八蛋，为什么不让平乱军的出手！”

“开门，求求你，让我进去啊，我想回家！”

……此刻，越来越多的世家武者，露出极为不堪的一幕。

这一幕，让苏洛眼神更加冰冷，隐约跳动着怒火。

苏洛愠怒道：“整整八十万武者，一触即溃，我很难相信，你们是我新武者时代的武者！”

“我新武时代，要的是人人如龙！”

“可你们，却是畏战怯战的懦夫！”

“你们空负七尺之躯，大丈夫立于天地间，当有气吞万里如虎的气势，国门之前，豪迈而战的胆魄！”

“你们的表现，让我看到所谓的各大世家，是有多么的无用，培养出这么多酒囊饭袋！”

苏洛是真的动怒了。

本以为新武者时代，人人如龙，年轻一代的武者，皆有豪迈而战的胆魄，皆有无比坚定的武道进取之心。

可是现在，苏洛觉得他想多了！最起码，眼前这八十万武者，超过八成都是不堪一击的废物。

他们是武者啊！若是普通人，第一次上战场，任何表现苏洛都不会过分指责。

可他们，是武者！武者为何物？

武者，以武立道，所修武者，便是修心，心无畏，道无止，一把战刀在手，敢斩世间诸般敌！可是今日苏洛看到的这一幕，让苏洛心情沉重。

若是属于苏洛他们这代人的时期过去，那么今后天下武道，该何去何从。

今后如何守我华夏万里锦绣河山？

这样的武者，如何守护我大汉十亿族人！苏洛看着八十万武者，兵败如山倒，胆寒的向后崩溃逃窜，更是产生了践踏。

这反而激起土著军团的凶性，土著武者紧咬着不放，气势汹汹杀来。

这样下去，八十万武者皆要被土著十大军团绞杀的干净！一触即溃的局面，苏洛出道以来，只在土著身上看到过。

而今没想到，发生在他们这边！苏洛冷漠暴喝：“我平乱军将士何在？”

“在！”

五十万黑甲将士，拔出腰间黑金刀，气势混若一股，铁血杀气冲天而起，搅动九天风云，震慑远处的土著武者。

在平乱军气势外放后，的确让土著十大军团产生丝丝慌乱。

因为平乱之名，在五荒境内，便是无敌之名！平乱军的赫赫凶名，是建立在杀戮之上。

随着苏洛漠然道：“杀，一个不留！”

“杀！”

明殇为五虎之首，伸手出现血衣双翼，长达百米，低空而过，凝实无比的血气双翼，宛如两柄巨刀，瞬间贴着地面横扫而去，土著武者皆是腰斩而死。

莫如龙一杆寒灵枪而出，覆盖周围三五里，荡平周围所有土著武者。

平乱五虎现身，力挽狂澜，阻断追杀世家子弟的土著军团，打出一片真空区域。

五十万黑甲将士，抬起左手，黑金战弩齐齐射出。

黑色符文箭有天幕，遮住这片长空，悍然落下。

符文箭全部爆发，进而是惊天的火海，瞬息间让土著十大军团伤亡惨重，原本高昂的士气，瞬间被打压下去。

伴随着平乱军将士穿插整个战场，冷漠无情的黑金刀，以及一张张坚毅面孔下，随着战刀落下，带起一捧捧热血。

双方人马悍然撞在一起！平乱军人数虽然劣势，可是仅仅第一波打击，便正面击溃土著十大军团，让他们知道什么是真正的精锐！平乱军各大军团穿插各地，力图全歼土著十大军团。

这一幕让世家子弟，看的楞然，一个个都傻了眼。

平日里他们没少听说过平乱军，可是如今亲眼看到，才明白什么叫做震撼，以及什么才是精锐！平乱军出道以来，从无败绩！苏洛何止是军部洛帅，更是不败的军神！五十万黑甲精锐入场，瞬间改变格局，以横扫之势，迅速打穿三条穿插路线，迅猛凶悍作战风格，一向是平乱军的标志。

至于土著军团后方，终于有大人物露头了。

西荒皇族天尊，那位白衣少年，曾经和苏洛他们可是打过交道。

还有一名年迈老者，同样是皇族天尊。

这两尊强者，都是熟人。

王凤麟拎着凤鸣刀，悍然杀去，几乎没有任何犹豫。

凤鸣刀下，除了至尊出现，否则无人能挡！王凤麟扬起凤鸣刀，凤鸣虚影进入刀身，下一刻千米刀气，让皇族两位天尊皆是变色。

短短几年未见，他们也没料到，王凤麟几人的实力已经暴增到这一步。

天空上，出现一头巨兽虚影，是一头银背大猩猩！这头大猩猩，足有百米之高，身上恐怖凶威，证明他天妖的身份。

伴随着还有一头四蹄雪白的龙豹，身躯不弱于银背大猩猩，悍然入场。

天空还有一头大鹏鸟，鸟喙散发着冷光，透着锐利之色。

高阶战斗瞬间爆发！王凤麟凤鸣刀下，瞬斩西荒皇族那名老天尊，根本不给他还手的时间。

明殇手握战刀，魔刀爆发下，迎战银背大猩猩。

魔刀三击下，将银背大猩猩斩杀于当场。

你随后是战神林霄，赤手空拳，轰击那头龙豹，七拳过后，林霄身上的气势达到了骇人的巅峰，战神诀也被催发到了极致。

轰的一声，龙豹身躯被轰杀的四分五裂。

 