    秦业微微点头，当即走向了最前方的大殿，一踏入其中就觉得这里格外不凡，有阵阵道韵天地生成，其中的玄奥让他有一种醍醐灌顶的感觉。

    “果真玄妙无比，难怪了，我们眼下的实力或许不强，可只要踏入了此间，似乎都能得到一定幅度的加持。”秦业心中暗暗的想着，不过他也不随便走着，而是一步一步，尽可能的领悟这里的道韵，等抵达了正殿之上时，浑身已经再度凝聚出了一股势。

    “果真不凡，难怪是能让始祖看中的人物。”正当秦业领悟天地道韵的时候，一道声音传来唤醒了秦业的心神，抬头一看只见一个身穿黄袍的中年男人坐在上首，俯瞰着下方，一身的气息返璞归真，就好像是一个……

    “毫无修为的凡人！”秦业眼皮微微一跳，他以前不是没有见过这一类人，但是大多数都是故作内敛而非真正意义上的返璞归真，可眼前这位中年男人却是真正的踏入了这个层次，一身的气息令人捉摸不透。

    “你是想试探我的修为？哈哈哈！果真有趣！”中年男人察觉到了秦业的心思，顿时哈哈大笑了一声，而秦业也是眉头微微一挑，似乎想说些什么可又不知道到底该说些什么，只能干等了下去。

    对面的人察觉到了这一点，也是哈哈一笑，不再做大，起身下来对秦业鞠了一躬，看的秦业那叫一个头皮发麻。

    眼前的人明显强于李长安，而且身上那熟悉的气息，俨然与陵州武殿遇到的无异，眼前中年男人正是这第九峰的首座，古一尊者，也就是李长安的师尊，如此厉害的人物鞠躬自己可承受不起，只是古一尊者摆摆手，拦住了秦业的动作。

    “你的辈分比我们宗门绝大多数的人都要大，甚至可以与那几位真祖并肩，所以我称你一声师祖也不为过。”

    这一下则是轮到秦业傻眼了，他之前是知道自己的辈分蛮大，可也万万没想到会达到这等地步。

    “我这个辈分到底是有多大啊。”秦业有些发憷，眼前这么一位都得喊自己师祖，要是心情不爽给自己来一下那岂不是完蛋了，好在古一尊者与李长安是一个性子，不可能对秦业下手，说道：“秦师祖，始祖目前还在最终圣地，所以你先留在我这，争取在始祖出来之前达到武将的层次。”

    “武将！”秦业愣了愣，他如今的修为才不过是大武师六重，看似距离武将不远，可天赋再好的人也需要耗费上一两年的时间来突破，毕竟像李长安那种绝世妖孽实在是太少了。

    何况是秦业这种需要大量的天材地宝作为支撑的人，好在当初在陵州武殿拿到了两枚天药足以让自己短期内更进一步。

    “好了，现在这里就是你的地方，除非是你自己要求否则不会有人踏入此间，在这过程中你就好好的修炼。”

    叮咛了一声，古一尊者很快就离开了，留下秦业一个人独自修炼，而此事也很快传遍了整个第九峰。

    一处灵气盎然的洞府门口，某位身形彪悍的青年身穿黄袍徐徐走出，眸中闪烁着一道冷然之色。

    “一个刚刚进入古剑门的新弟子居然直接占有了整个灵武殿？这个事情绝不能忍，我要从这个家伙的手中夺回灵武殿！”

    “没错，灵武殿，灵剑殿两大殿向来是我们第九峰最优秀的弟子才能够得到的，怎么能被一个新弟子给抢了去，无非是有些背景身份，可在古剑门，背景身份这些东西可是毫无用处，一个只会仗着身份背景吆喝的家伙也终究只是个废物罢了！”

    又有一个身材婀娜的年轻女人徐徐的走了出来，眸中尽是愤怒之色，他们前不久为了争夺灵武殿，灵剑殿，可谓是努力修炼，甚至下山做了许多的任务来提升自身实力，结果一回来就得知灵武殿被一个新弟子霸占的消息，让他们如何能够忍耐的了。

    这时候又有一些年轻天才走了出来，皆是武将巅峰乃至是武王的修为，而且都是位于二十岁左右，比起之前的赵天绝的气息还要强横上不少。

    “我知道这小子，在新弟子考核中就仗着有些背景肆意妄为，还害的我的一个堂弟身负重伤，这个事情我绝对不会忍受，更不能容忍一个新弟子独占灵武殿，在此我赵云龙放话，要挑战秦业，如果他不出来那就是古剑门有史以来排名第一的懦夫！”

    赵云龙很是霸道的放下话，很快就传遍了整个第九峰，引得无数内门弟子争先恐后的想要看戏。

    “你们觉得这个秦业会出战吗？”

    “肯定不会，听说这个秦业才不过是大武师六重修为而已，没想到已经强大到了这种地步，还真是令人匪夷所思。”

    “依我看，这个家伙的实力也算是不错了，据说寻常的武将都不是他的对手，武王之下近乎无敌，甚至能与武将巅峰一战，要知道这指代的可是世家武修，由此可见他的天赋堪称顶尖了。”

    “不过对于整个内门而言，谁还没有这个战斗力，这个秦业凭什么特殊？在我古剑门什么时候还能靠着背景身份来争夺资源？”

    一个个的都是冷笑不已，俨然是不看好秦业，甚至是极其的厌恶，此刻李长安正与古一尊者在一起。

    “师尊，你这么一搞，实在是将这个秦业那小子弄的太惨了些吧？”

    李长安扭过头瞥了一眼古一尊者，后者则是风轻云淡的下着棋，微微一笑，说道：“你得相信他，既然是始祖都看好的人，那多少还是有些用处的，你可不能太低估了对方啊。”

    “可是武将八重的战斗力，整个内门之中多少人能够达到，秦业天赋是不错，就算出关能达到武王之下无敌，可你别忘记了，赵云龙他们可都是武王境界，其战力足以媲美武王中期，秦业如何能够赶得上？”

    李长安略有些不满的说道，而古一尊者微微一笑，说道：“这可不是我要求的，而是始祖要求的，既然始祖这么说了，那你就要相信他，不是吗？”

