    不过同时也明白过来了，这所谓的灵石，应该就跟一些珍贵的老古董一样，都是含有灵气的。

    就比如说之前在天广的时候，血玉虫就曾经用过那些老古董掩藏住了自身的气息。

    从本质上来将，只要是含有灵气的东西，都是一样的。

    只是不知道在巫师楼，能不能够把那些含有的老古董，来当做交易的货币。

    叶秋想到这就摇了摇头。

    这次他出来可没有带那些什么老古董，自然也不会知道巫师楼对于这些东西是怎么处理的。

    不过说到灵气的话，叶秋倒是想起来了，来花城的时候，黎黎不是还坑了申西一把吗，那个时候还坑了两块翡翠，一块价值7000多点，另外一块更是有150万的价值。

    而且黎黎是根据了血玉虫对于灵气的反应，来挑选中这两块石料开料的，那么说明了这两块翡翠肯定是有着灵气的。

    要是自己有一些想要买的东西，倒是可以用那两块翡翠来买。

    就在叶秋想着灵石的时候，突然听到了黎黎在旁边小声嘀咕。

    “哇靠！我之前就听说巫师楼里面好东西很多，可是没想到一层就有那么多的好东西了，要是全部都弄到手该有多好啊，可惜我……”正当叶秋以为这个小丫头因为自己没有多少灵石，能够买东西而惋惜的时候。

    小丫头嘀咕道：“……可惜我打不过那么多的人，要不然直接抢了该有多爽！”

    叶秋面无表情的看着黎黎。

    他从来不认为自己是个低调的人，龙王办事都是有多嚣张就有多嚣张的，要不然也换不来让人闻风丧胆的赫赫威名。

    但是他今天见识到了，居然还有人比起自己都要嚣张。

    自己第一时间都没有敢想，把这个地方给抢了，结果这个小丫头脑袋里面的第一个想法，就是把这里洗劫了！叶秋也不得不感慨一句了，要是这个小丫头的父母知道了自己的女儿，性格居然长的那么歪，恐怕会吐血三生吧。

    不过这个想法也是深得叶秋的心。

    要不是知道自己父母很早就过世了，老头子晚年也没有搞啥对象，他都怀疑这个小丫头是不是自己的妹妹了，居然跟自己那么合拍。

    自己可不是什么好人，是个妥妥的带恶人啊，居然想着老老实实的用灵石买东西，这简直就对不起自己带恶人的职业操守！抢，必须抢了这地方！不抢不是人！不过想象很美好，具体实施那是根本不可能的事情，光是在一层楼，他就感觉到了不下三股危险气息，显然是巫师楼隐藏起来的高手。

    更不要说那些侍卫了，手上的枪可不是摆设。

    叶秋想到这，只能够遗憾的收回了目光，问道：“墨长老，我刚才看到一层楼的药材，似乎都是可以用现金购买的？”

    墨长老淡淡一笑：“姚少你看的不错，在一层的其实还都是普通商品，只有二层以上，才需要用灵石进行交易。”

    叶秋听到这就感觉到胸口有些发闷。

    刚才他已经看到了不少珍贵的药材，可是对于巫师楼来说，居然还是普通商品，已经不是能够用财大气粗来形容巫师楼了，只能够说他们有钱任性了！至于这个家伙为什么会觉得胸口发闷。

    那肯定不是因为人家太有钱了，打击到了叶秋。

    主要还是巫师楼越有钱，叶秋就越加的可惜，没有办法抢了巫师楼。

    看看这个家伙，就因为这个原因，居然还能够生闷气，足可见他是一个十足的带恶人，就是那种抢了别人钱，还要让别人给他数钱的带恶人！叶秋对于一层楼也没有什么兴趣了，反而是用灵石交易的二层，让他起了兴致：“墨长老，我们可以去二层参观一下吗？”

    墨长老笑着说道：“当然可以。”

    很快一群人就上了二楼，而二楼比起一层冷清了不少，只有七八个柜台，依旧是穿着旗袍的古典美女柜员在解说，装修也是照旧的古风。

    不过在这古风当中，有几样东西显得很扎眼。

    叶秋看到旁边放着的东西，忍不住说道：“这里怎么会有电脑？”

    没有错，就在这古色古香的小楼当中，旁边居然还放着一排电脑，跟这里的风格可以说是格格不入。

    墨长老似乎对于这样子的问题也见怪不怪了，笑着解释道：“因为巫师楼的东西太多了，不可能完全摆到柜台上来出售，所以我们会把资料输入到电脑当中，这样子可以方便客人查询，而且也便于我们统计仓库的货物。”

    好吧。

    叶秋不得不承认自己的想法太局限了，现在都已经是二十一世纪了，巫师楼与时俱进，用电脑统计货物，能够有什么奇怪的呢？

    “姚少你可以看一下这里有没有你需要的，如果没有的话可以到电脑上查阅一下，我相信你肯定能够找到自己想要的。”

    墨长老自信的说道。

    叶秋点了点头，这个时候他把其他的事情都放后了，倒是想到了几件事情，自己倒是还真需要一些东西。

    想到这，叶秋就朝着那几个柜台走了过去。

    一名穿着旗袍的古典美女，立刻就上前说道：“你好先生，请问您有什么需要的吗？”

    叶秋看了她一眼，有着都市丽人的气质，这样子的柜员不可能是在隆水培养出来的，一定是在城市里面长期生活过的，就是不知道巫师楼是怎么把这些女人弄到这里的。

    要知道这地方可没有现代城市的基础设施，光是没有网络就能让所有的年轻人绝望了。

    可是看样子也不是强迫，也不知道塔寨使用了什么手段。

    叶秋想了想，说道：“你们这里有没有专门用来对付内家武者的药。”

    美女柜员一怔，旋即很快笑道：“当然是有的，不知道你想要的具体是哪个方面的？”

    叶秋目光一闪，这些柜员居然还知道内家武者：“能够废掉对方真气的。”

    “请跟我来。”

    美女柜员脸色不变，似乎对于叶秋的话没有什么反应，可如果有其他内家武者听到的话，恐怕都会勃然色变的，废掉真气就等于要了内家武者的命，在江湖上内家武者对于这种药都是避之如虎的，共同抵制的。

    毕竟谁都不知道，如果出现了这种药，下一个倒霉的是不是自己的。

    所以一旦有这种药出现，几乎所有的内家武者都会站在同一条战线上，扼杀出售这种药的个人或者组织，而这种事情就算是三大武学圣地，也不会袖手旁观的，共同出手。

    

