    “你没和我开玩笑？”半响游戏吹爆的声音传了过来。

    “我给你开个吉尔玩笑！你敢信！我自己都不信，刚才我看他们都出货了然后我冲过去抽了一次单抽一次十连没想到他直接就出了！”

    “不得不说你今天冲动了，但是我还是想说干得漂亮！”游戏之神突然开口说道。

    泪无痕：“那么你还墨迹个吉尔！还不快给这船运过来让我们爽爽先！”

    “慌个毛毛我正跑去兑换呢，等会就给它运过来！”

    。。。。。

    就这样领取到了舰船之后，我是肝帝有些激动的开着工业舰运着船朝着游戏吹爆他们所在的星系行驶而去。

    与此同时今天出了三条船的消息也在整个群里传开了。

    一条属性很好的静海，一条属性逆天的蜂巢护航艇，还有一条很多人心心念念的红宝石。

    北冥：麻了，我感觉今天这抽奖机的概率跟闹着玩似的。

    真新：可不是嘛！我特么的都惊呆了，今天居然连续出了三条船。

    小毛驴：是呀！我也感觉有点不可思议，你们想想之前我们抽了那么多什么都没出结果今天居然出了三个。

    别打我牛车：咳咳咳！各位我的静海级想要出售有木有收的挖。

    未央地产：@别打我牛车积分出还是米出？

    别打我牛车：私聊！

    未央地产：OK

    刚下线正准备水群的字母刚翻开聊天群就看到了这样的消息。

    “这小子的静海要卖？”说着他也点开了和别打我牛车的私聊。

    “兄弟这静海怎么卖呀？”字母开门见山的问道。

    “老哥刚才有人出30万米了。”

    那边传来了别打我牛车消息。

    看到这个消息字母也是觉得有些好笑这典型的欺负新人不懂市场价不是。

    虽然现在产量很高了积分没有以前那么贵了，但是再怎么说积分1比200还是能卖到的。

    简单的算一下一条FG300等于1500积分那么换成米也是30万。

    这玩意竟然想要用一条FG的钱买一条静海。

    也不知道在想些啥。

    都没有犹豫字母直接开口：“60万要卖就别墨迹直接交易！”

    听到字母的话本来30万米就已经把他激动坏了，听到这个价格都不带犹豫的他立马答应了。

    然后就是上线交易。

    一时间土豪买船的消息也不翼而飞，这下整个群都沸腾了。

    试问一下这次出的三条船中静海还是属于比较差的一条竟然都买了这么高的天价。

    那么你说说其他两条船呢？

    岂不是这个价格直接要崩到天上去。

    想到这里各路散人玩家犹如打了鸡血一样一有时间就投入到了挖矿事业当中去了。

    至于很多人考虑去卖积分赚钱但是想法是好的但是现实是残酷的。

    积分除非是特别需要或者买船就差那么一点积分土豪会花钱买，但是正常情况下这些土豪就和商量好了似的不会出钱去购买积分。

    原因很简单。

    积分他们赚的也不慢所以没有必要去收，并且收了对于他们的提升也不会太大。

    但是！要收的话他们只会考虑收抽奖的船，并且会给出很高的价格！

    这么长时间见识了坑货抽奖机出货率的他们就是想通过这样的方法，让散人怀揣着一夜暴富的梦想去抽奖。

    替他们踩坑，而他们只需要花一笔看起来很多的钱去收而已。

    实际上如果真的收分去抽，可能你多花十倍的钱也不一定能抽得到。

    当然这些玩家永远不知道的是这个抽奖机是人为控制的。

    出什么，给谁出都是由陈刚在掌握的。

    一个经常坚持不懈每天抽奖的散人，通过自己的努力和汗水攒够了积分后没有一丝丝犹豫立马喂给了抽奖机的玩家。

    试问给这样的玩家一条船过分吗？

    不过分吧！

    一个懵懂无知的萌新一脸懵逼的获得这样的船，试问还有什么比这对于其他玩家更有冲击力的事了呢？

    所以这也不过分。

    至于最后一个游戏吹爆团队从进入游戏到现在帮自己渡过了多少难关，为自己贡献了多少积分，这做人呢不能太忘本，所以给他们一条船过分吗？

    不过过分吧！

    至于其他贡献了不少积分没有抽到任何东西的玩家来说，他们都是怀揣着一夜暴富梦想的人呀。

    为了这个梦想路途艰辛有错吗？毕竟谁都是这么过来的，为了自己的梦想努力而又拼搏，自己不给他们东西是想要他们在通往梦想的道路上负重前行！

    是为了激励他们是为了薅羊。。。不对是为了让他们拥有无限的动力去完成这个梦想。

    所以不给他们东西过分吗？不过分吧！

    这抽奖机对他们来说并不是吸金机械而是他们梦想的储钱罐。

    “我这样洗应该会很白吧！”看着远处被围的水泄不通的抽奖机陈刚喃喃的说道。

    既然玩家们热情已经被调动起来了陈刚短时间内也不需要在放什么东西进去了。

    想到这里陈刚独自一人回到了主控室。

    “短期内经济算是起来了，只不过想要面对接下来的战争这点积分还是不够的”说着他回想起了之前量子侦察机所拍到的敌人舰队的画面。

    想想就让人头皮发麻。

    “虽然现在他们并没有什么动静，但是不可否认的是他们可能很快就会有动静了。”说着陈刚看着量子侦查机传来的画面。

    只见画面中赫然是之前和自己舰队交战过后胜利的那几条船只，此刻的他们经过了长达一个月的航行已经回到了他们的母星。

    “如果我没有猜错的话他一定会把拉过去问话，然后对方了解了情况过后可能就会再一次的组织进攻了。”说着陈刚叹了一口气。

    “虽然不知道这次他们会派出多少兵力但是我在想恐怕不会太少。”

    这么庞大的兵力进攻这里那么势必会展开一场大战。

    就按照自己目前的发展速度如果碰上他们数以千计的战舰自己能取胜吗？

    答案是否定的！

    一天陈刚这里的平均产出是8条左右的FG300。

    和他们几千的战舰对抗能赢吗？

    答案不言而喻。

