    林枫走出永乐殿的时候，也没有看到马贵妃去哪里了，经过询问才知道马贵妃并没有出永乐殿，只是人在后花园散步！

    林枫没有询问昨晚的事情，感觉没有田老在皇宫的话，来找她几次也不是问题！

    可是明明深知这样和马贵妃发生暧昧关系，是极其危险的事情，可是林枫还是在喝得半醉之后，失去了理智！

    “哎，不管了，走一步算一步，既然在马贵妃这里开启了新的爱情生活，那除了田化烟之后，又多了一个晚上的好去处！”

    林枫只能苦笑，这假太监的艳遇似乎更不一般了。

    在林枫走出永乐殿的时候，马贵妃在背后远处冷冷地看着，眼神中带着一丝的恶毒之色。

    “小敏，你当真没有被他发现问题吗？”马贵妃不确定地又问了一句。

    “是的，贵妃娘娘，他没有发现我是别人，结束之后就睡着了！”一个身材和马贵妃差不多的宫女，有几分忐忑地走了上来。

    “很好，你可要记住了，不能说出林公公是假太监的事情，哪怕自己的生命受到威胁了！”

    “他是亲王现在最重要的帮手，他出事情了，我们都要完了！”

    “明白，娘娘，奴婢从贵妃入宫以来一直跟在您身边，怎么会不懂这些道理呢？”叫小敏的宫女，不但不畏惧和严肃，反而娇笑了起来。

    就好像昨晚的一切，对于他来说是很开心一样！

    “那就好，他和你在床上的时候，我一直在一边看着，和上次玷污我的那个刺客，并不一样！”

    “看来还是要我亲自实验才行，如果他真是玷污我的那个刺客，我马上让他变成太监！”

    马贵妃咬咬牙，眼神中浮现出了一抹愤怒之色。

    小敏那张小小的瓜子脸浮现出了一抹惊讶，不敢说话了。

    这边林枫回到千岁殿之后，检查了一下他里面的那小裤子，发现竟然沾染了血迹？

    “不对啊！马贵妃如果是葵水期的话，怎么还会和我昨晚那般？”

    “这血到底是怎么回事？难不成她葵水期还没有完？”

    林枫咬咬牙，越来越怀疑昨晚的事情了，但是他确实是喝多了，一下子也不知道该说什么才好。

    眼下没有太多的时间给林枫思考，因为今天早朝是武举考试落下帷幕的时候，女帝需要给武举的前三甲安排合适的位置。

    一个进入武将行列，一个进入不良人监司，一个进入近卫军当高手。

    剩下的再进行统一安排，就是女帝和吏部尚书郎之间需要讨论的事情了！

    可笑的是，吏部侍郎秦桧和严嵩是亲信关系！

    早朝大殿上。

    因为严嵩的事情，今日百官人心惶惶，大家屏气凝神，神色严肃无比！

    先是册封武举优秀人才的事情，然后女帝用严嵩的那个账本对吏部侍郎秦桧进行发难！

    因为昨晚林枫说过了秦桧这个人有问题，明天应该就严嵩的事情威胁一下他。

    “上面记载着严嵩从国库转移钱财，但是却没有落入实处的钱财来往记录！”

    “其中最后一笔钱和吏部尚书郎秦桧有关系，秦桧，你可知罪？”

    女帝将账本丢给了林枫！

    就这一个账本，逼得他们喘不过气来！

    秦桧捡起了一看，上面确实记录了他经手的一些款项，签字和盖章都是他，这是逃不掉啊！

    “臣确实想不到，严太保竟然是个贪腐之人，若是知道，我绝对不会批准他的用钱请求啊！”

    “我们吏部的钱财奖惩情况，都是老臣一手操办的，这里没有任何问题，陛下，臣也有账本！”

    秦桧主动的送上了一本账本，然后还对杜如贤深深地看了过去！

    账本递了上来，林枫先过目，然后在女帝的身边低声说了起来：“账本被改造过了，有真假账本，此账本看起来毫无纰漏，其实是假账本！”

    女帝微微蹙眉，然后说道：“账本的真假性需要验证，在此之前，暂停吏部尚书郎的一切工作，在家等候调查，不准出门！”

    “吏部尚书郎的工作，交于吏部侍郎周天暂时接管，其他人不得趁机扰乱吏部工作，否则格杀勿论！”

    “陛下，臣的账本绝对是真的，对于停止老臣很是不解！”秦桧十分不满的样子。

    “你账单上有没有问题我暂时无法判断，如果是真的你自然无罪，如果是假账本，那你问题就大了！”

    “林指挥使，现在马上派人去秦家搜查，不放过任何蛛丝马迹！”女帝再度下令说道。

    “是，陛下！”林枫转身走去，交代了事情之后，再度回来了。

    “哼，查就查，陛下切莫听信了宦官的谗言，把我们这些正义的老臣该无辜害了，那就是我大夏王朝的不幸了！”

    秦桧哼了一声，花白胡子不住地颤抖着，拂袖回到了自己的座位上。

    而他也用一种愤怒的表情看着林枫，反复在告诉他，你别得意得太早了，本尚书会迟早让你为今日所为付出代价的！

    很快林枫安排人员去秦桧家了，然后继续说道：“账本上还牵扯着几个人，分别是王大人、楚大人、冯大人……”

    这四个人连同秦桧正好就是严嵩供出来的人！

    这些人知道严嵩进去了，他们的危险就来了，当即纷纷跪下！

    “陛下饶命！”

    “都是严嵩逼迫我们的……”

    “是啊，我们若是不干的话，他就要害我们！”

    “求陛下开恩！”

    林枫和女帝对视了一眼，这么爽快地认罪了？

    看来严嵩提供的名单可真是太准确了！

    女帝冷哼一声，然后看向了林枫说道：“林公公，既然此事交给不良人监司来办，你说该如何处理这些贪官？”

    “这个事情还不简单，此前不良人已经查出了一些国库遗失的钱财记录，已经让他们交钱了，现在属于罪名成立，那就要重罚！”

    “抄家，将五人的家产全部没收，全家流放，后代子子孙孙不得为官！”

    “如果能供出其他人的话，待查明真相之后，可以免除一些罪责，从轻发落！”

    林枫用轻描淡写的话，说着最狠的话。

    瞬间下面无数双恶毒的目光朝林枫看了过来，恨不得将他挫骨扬灰了！

    “死太监啊死太监！”

    “你不得好死！”

    秦桧当堂对着林枫瞬间大骂了起来。

    然而林枫走了下来，给了秦桧两巴掌，打得他的老脸一颤一颤的：“秦大人，你比我年长，被流放之后，就算是死也要死在我的前面！”

    “你！”秦桧被气得说不出话来了。

    而林枫则是心里暗爽了，这一次再逼问这些人，然后继续顺藤摸瓜，这个秦桧是重要人物。

    当即他对女帝说道：“陛下，秦大人需要进一步严查，所以臣想将他打入天牢，严格看管！”

    “其他人一并带去政监司秘密审讯，然后看情况定罪，等候革职抄家和流放！”

    以杜如贤为首的人，面色阴沉无比，一副比吃了屎还难受的表情。

    他们想不到竟然被一个太监逼迫到这种田地，人人自危啊！

