    格鲁说完这话，手上的储物戒指一挥。魔光涌动过后，房间地上堆成小山一样的装备，让奇力一伙人看得一脸懵逼。

    10件魔幻靴，10件影舞之戒；其他的，魔刃、狂乱战斧、恶魔镰刀、游侠披风、暗影披风，也不少…

    面对这一批不会背叛的仆从，格鲁下了血本。给他们一大笔魔石，格鲁对老瑞德交待几件事情，自己就离开。

    但丁城的五个小镇，庞贝城的六个小镇，雷霆城的六个小镇；这些地域的副本攻略，格鲁已经归纳给了他们。如果他们能活着通过这些铁血试炼，不敢说达到格鲁现在的境界；但至少，也具有他的五成实力。

    这样的话，30天后，一切的投入回报，都会物有所值。

    ……

    一下子掏出了30000多的魔石，格鲁的腰包也憋了一大截。回到战团仓库，将乌塔四人贡献的装备，取出大部分，然后绕道神秘交易所。

    以煞星的代号交易，出售一大批散件和一本魔典之后，又有53000多魔石进账。这样的话，格鲁腰带了的魔石储备回到了70000+，算是有备无患。

    2个小时后，借着传说阵，格鲁来的黑风小镇。

    这个地方，地如其名；常年的烈风从荒野和山梁席卷吹刮，让这里成品贫穷险地。

    小镇之所以还保存规模人口和一千多名卫队，是因为500米外的连绵的山丘上，盛产乌金、蓝铜两种矿石。一些大型战争器械，都是需要这些矿石炼制品。

    不过，对格鲁来说，这些都不重要。十里外，落座在乌眠山脉里的裂风峡谷，才是目的地。

    艾亚雷给的资料显示，那里曾是塑风帝国的重犯监狱；三十年前，黑暗纪元降临之后，那个监狱就成未知谜地，也就是后来的副本。

    所谓的重犯，也不是罪名轻重的问题；而是关在那里的囚犯，都是职业者！其中，不乏狩猎者阶位的囚犯存在。

    无视周围路人的眼光，格鲁一如既往地激发披着黑色斗篷，缓缓穿过街道，走向小镇大门。帝国的贡献点，最大的用处就是通行方便；只要是属于塑风帝国的领地，都通用。

    ......

    咻！两枚箭矢化作疾影，从格鲁手上飞出，命中隐藏的石头缝里的逆甲兽。

    提示：你的远程射击，命中灰鳞逆甲兽，造成7242点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞逆甲兽；攻击触发致命伤害，造成14484点伤害！

    提示：灰鳞逆甲兽死亡！

    提示：你获得350点经验值！

    看着55米的石头缝里掉落的22级精英尸体，格鲁摇了摇头。这血量18000的精英怪物，供给格鲁的经验值，也才350点。

    经验值瓶颈解封之后，从10级升级到11级，需要10万的经验值。从11级升级到12级，需要20万的经验值；依次类推，升级15级，需要50万的经验值。

    这就是为什么10级的流浪者这么多；但是，到了狩猎者阶位，等级的差异还是很明显。二阶的升级规则难度和一阶流浪者，完全不同，是数量级的差别。

    这一路走了，但凡是精英怪，格鲁都没饶过。在巨大的经验值缺口面前，苍蝇也是肉，能刷的都收刮带走。

    如此疾步行走了一段路，进入峡谷区；到了这里，几波临时的行人，从50米外擦肩而过；这些人，无一例外，都是二阶狩猎者。

    如果说，10级之前的职业者，活动核心区是小镇的附属副本；10级之上的职业者，核心活动区就是野外高级副本。

    一路上，格鲁遇到的陌生人，相互之间都非常谨慎；这里，可没有什么小镇守卫。发生一些黑吃黑的事情，一点都不奇怪。

    缓缓地走到峡谷深处，格鲁看到一道熟悉的光幕，竖立在破碎的青铜大门之后。这里，就是劳伦斯监狱了。

    眉毛一皱，目光从可疑之处掠过，格鲁发现两个影子埋伏在副本大门的10米外；一个12级的人类盗贼，一个13级的木精灵法师。

    嗯，还第一次遇到干大劫的精灵族。不过，也不奇怪，只要是异界来客，只要属于第四天灾群体，什么事情都可能发生。

    目光四处张望，装作毫无发觉的样子，格鲁缓缓地来到70米距离处。猛地抬手射击，白光一闪，34枚箭矢如孔雀开屏，穿过全场。

    格鲁突然发难的刹那之间，那盗贼身上浮现灰色光芒，身体化为重影，躲避了这一击。而另一位法师就没那么好运；这位借助暗影斗篷的影遁潜伏者，直接飘起一个7146点伤害，当场扑街。

    提示：杜拉维奇死亡！

    提示：你获得自由属性点3点！你获得自由技能点2点！你获得特殊技能点1点！

    躲过一劫的盗贼，没有逃走，反而一个闪烁出现在格鲁面前。

    格鲁身上散发青色魔光，激发风行者；同时，向前三步，一个毒瘴吐息出手。

    只是，人类盗贼扬起匕首，丝毫不受毒瘴吐息影像！叮！了一声，暗色匕首凿击在格鲁风行壁障上，发出金属的碰撞声。

    近距离看到这个目光冷酷的敌人，格鲁才发现对方的重重幻影，也是一个保命的特殊技能。这个技能，竟然无视毒瘴吐息？

    连续连击无法得手，这个人类盗贼，返身疾奔离开毒雾区；1秒后，他施展跳跃出现在副本门外，直接钻了进去。

    可恨的是，这家伙顺利把那个精灵法师掉落的两件装备，给捡走了。

    临走前，这个名叫影杀的盗贼，还留下一句话：小子，下次没这么走运！

    这家伙，也是果断的狠人…

    ……

    打发了这段小插曲，格鲁踏步进入光幕。

    提示：你将进入劳伦斯监狱副本，选择难度和人数。

    回复：单人，普通级。

    一阵视界变幻之后，一条50米长的甬道出现在大门后。

    提示：你进入劳伦斯监狱！

    提示：由于未知的原因，监狱里的所有囚犯变得狂暴嗜血；他们屠杀了狱卒守卫，在背后主宰的诱惑下，杀死一切外来的调查者。

