    一支马队奔驰在旷野上，马队所指的方向正是风暴城。艾伦骑着战马奔跑在队伍的最前方，雷杰斯等人紧随其后，再后面则是百名寸火战士。至于那支技术团队，则暂时留在苏尔城。等风暴城平静之后，才由爱德华把他们送过去。

    “怎么风暴城会让人包围了？”露茜策马来到艾伦身边，问道。

    她正问出旁边几人的心思，在听闻风暴城受到袭击后，艾伦决定立刻出发，却没来得及和众人说明具体的原因。

    此刻听露茜问起，便道：“是其它贵族的私军干的，我原先以为黑铁堡反悔了，实则不然。”

    据爱德华所说，事件的起因须从月余前说起。当时一支商团从帝国内海而来，在紫罗兰港上岸。他们曾寻上百合商会，希望展开合作。可之后，却转辗找到了风暴城。原因是百合商会代理了苏尔城出产的纺织布料，这种面料一经输入帝国内陆之后，便悄然在市场走红起来。这支外来的商队正是幕名而来，当时艾伦回归地球，爱德华则到风暴城负责处理一些政务。

    在听闻爱德华正在风暴城，这只商团便找了过去，并希望可以和苏尔城展开长期合作。然而他们却没在半分诚意，在和他们接洽之后，爱德华亲耳听到他们报出异常低的收购价格，便委婉地拒绝了他们。事后商队的代表离去时十分愤怒，甚至放下要爱德华小心云云之类的话。

    对于这种没营养的威胁，爱德华自然没放在心上。于第二天早晨，他便返回苏尔城。可那支商队仍留在风暴城，且商队护卫在城中姿意闹事。负责坐镇风暴城的罗伊，自然不会对他们客气，命令士兵把他们全逮捕了起来。在商队交纳了规定的保证金后，才释放了那些护卫。

    之后商队离去，然而没过多久，几支军队却兵临城下。并要求风暴城赔偿商队的损失，罗伊自然不会答应，于是那几支军队便在城外驻扎，把风暴城给包围了起来。

    最后，爱德华肯定地说：“这是一个局，从头到尾都是一个圈套。那支商队，乃至他们的护卫闹事，只不过是给他们后面的贵族军队提供一个围城的借口而已。”

    露茜听罢，不由感叹：“真是标准的贵族做法啊。”

    两天后，他们进入风暴城的地界。在城外的草地上，远远可以看到一片营帐。营帐中飘动着各式旗帜，但从图案来看，总的可以分为三种。一者是紫荆花的图徽，下面则盘旋着一条毒蛇；第二种则是一个位于山峰上的城堡，后方挂着一轮金色的太阳；最后的是一匹独角兽，奔跑在满是荆棘的大地上。

    这三面旗徽，自然代表不同的贵族。艾伦把它们默默记在心里，再遥观战场，此刻这三支贵族联军正对风暴城发动了攻击。风暴城方面利用城墙上那两门连发火炮作为火力压制，再佐以火/枪队形成近距离的火力网，利用居高临下的优势压住敌军的进攻。

    在炼钢厂和武器工房那边，则修建起一排临时的防御工事。这些临时工事的防御性能自然没有风暴城的高墙来得好，因此罗伊将配置有源力步枪的射手安排在那一边，再加上山王部队坐镇。想要攻下那片厂区，倒不比打下风暴城容易多少。

    三支贵族私军，加在一起也有两千多人之众。单以兵力论，自是胜过风暴城多多。可如果说到质量的话，则要相去甚远。风暴城在被艾伦拿下之后，军队经过多次整顿之后，又不断添加及升级装备，战斗力已经不是普通的贵族军队可比。

    特别是山王、暗刃以及手持源力步枪的步枪队，都超过一般贵族军队的水准许多。因此这三支贵族联军士兵虽众，然而罗伊采用坚防战术。以布洛伊、贝尔摩德等强者作为防御网络的支点，再加上三支特殊战队和风暴城原有的骑士团和军队，却牢牢扼守住风暴城外百米内的阵地。

    风暴城就像一块立于怒海中的礁石，敌军兵潮狂涌，却无法推倒这块礁石。

    三支军队里，一支打着独角兽旗帜的军队不断冲击工厂方面的阵地。那支军队的数量最多，其中骑兵竟然占了半数。这些骑兵发挥机动兵种的优势，不断组织攻势冲击阵地。一波末平，一波又起。每次冲击之后，无论是否有所斩获，均由两边散开，从而给后继梯队有继续冲击的进攻空间。

    敌军里不时会爆发出一两股强劲的气势，那是敌军中的强者进行突击。往往在这个时候，布洛伊那粗糙强硬的气势便会随着升起，接着战场上就会出现形如鼓点般强劲的源力碰撞。布洛伊甚是强悍，成为工厂阵地防线上一个重要的支点。他就像一尊屹立不倒的战神，山王部队只要有他在，便人人气势如虹。

    艾伦观察了片刻后，对身后军官乌迪道：“上尉，你要的战争就在眼前，好好表现吧。”

    “没问题，长官。”乌迪转身，朝后头寸火部队的战士吼道：“小子们，是我们表演的时候了。让这些星球的乡巴佬们见识一下我们天狼星军队的厉害！”

    战士举枪，轰然回应。

    乌迪点了两名少尉，手朝战场一挥，便带着寸火部队悄然离去。

    战场上到处是舍生忘死的撕杀，可贵族联军们突然发现，一支没有番号和军旗，不知道从哪里冒出来的军队突然从联军的左翼加入战场。他们推进的轨迹分明，清晰无比地直指打着独角兽旗徽的私军而去。那只军队的指挥官见状，也没在意。随手指去，便有一支骑士大队和三百步兵脱离了本队，朝寸火掩杀过去。

    寸火突然有一支部队分成了两股，各在一名少尉的带领下互为掩护、推进，转瞬便和私军交起手来。部队当中，乌迪冲在最前面。他甚至咬着一根香烟，左手战刀右手手枪。直朝着敌军负责带队的一名队长杀去，乌迪气势骤然爆发，高达18级的战力哪怕没有其它装备能力的提升，也是这片战场上实打实的一等战力。

    那名敌军队长横竖超不过15级，当即气势被乌迪吃住。乌迪经验老到，战刀一挥，疾取战刀的双腿。刀光闪过，敌骑当即马失前蹄，把那名队长从马上摔了下来。对方一个翻滚，便持剑立起。乌迪已经杀至，手中一口战刀挥得密不透风，刀势如水银泻地般攻去。那名队长挡得十几刀后，被乌迪逮住一个破绽。战刀绞动，便把对方的长剑绞飞，接着左手挥去，一记点射直接在他的头盔上开出一个弹孔来。

    那名队长至死也不明白，为何乌迪的手枪威力竟如此之大，竟然穿透了内外两层精钢所制的头盔。他自然不会知道，乌迪手上那把是源力手枪。

    接下来的战斗根本没有悬念，寸火部队可谓武装到牙齿，人手一套烈焰战兵。战士手上的汹火步枪威力惊人，那让人心惊胆跳的粗犷声线成为战场上的催魂曲，枪声所到之处，敌军像稻草一般被收割个干净。

    寸火部队迅速吃下了这支拦截的军队，从敌军的大后方强硬插进、凿穿。分开的两支小队以精妙的配合，不断扩大着敌军的伤口。其速度之快，等到那支独角兽军队的指挥官反应过来时，部队后方已经不成阵形。当下他再顾不得攻击厂方阵地，下令骑兵掉头，希望以优势兵力吃下这支援军。

    然而当骑兵回头冲锋之际，乌迪嘿嘿一笑，打出一个手势。顿时寸火部队列成层次分明的梯式射击阵形，前后共三排，超过五十人的射击阵形直面逾四百之数的骑兵。以这个时代的军事常识来说，哪怕让这五十人集火攒射，骑兵至多牺牲个百来人，便可一举冲散对方的射击阵形。

    可看到寸火部队手上那挺粗犷的步枪时，独角兽的指挥官却心脏狂跳，总觉得算漏了什么。在乌迪战刀挥下之际，所有汹火步枪激活了魔能纹路，步枪支支亮起，接着一发发烈火飞弹拖曳着明亮的焰尾，在战场上呼啸着留下触目惊心的轨迹，呈抛物线落至骑兵当中。

    当即掀起一波波连绵不绝的爆炸，这支骑兵如同迎面撞上覆盖式的重炮轰炸般，前排上百骑兵立刻被爆炸掀飞。接着后继的马匹人体给爆炸的气浪吹倒，然而这轮轰炸还没过去，又是一波火弹轰射而来。

    双眼被耀眼的火光所刺痛，独角兽的指挥官怔怔地站在当场，有那么几秒钟的失神。他引以为傲的骑兵队就这样在对方的两波轰炸下死伤过半，这战损的速度实在太快。以至于两轮轰炸下来，战场上出现了一片刺目的空白。在指挥官还没反应过来之前，汹火步枪那如同凶兽咆哮般的枪线再次响起，如同暴雨般的弹幕收割着剩下的骑兵。

    指挥官再忍不住，打出一个手势。旁边的传信兵脸色苍白，举起战旗不断打出撤退的旗号。如果再不撤走，好不容易建立起来的骑兵队就会给彻底打残，指挥官已经不敢想像回去之后如何面对自己的顶头上司。

    这可和他们原先的计划相去太远！

