    摩托罗拉的手机研发部门其实成立了没多久。他们现在的重点是传呼机和对讲机，至于手机，要说不看好也是不可能的。只是，这货不是还有卫星电话吗？

    “合作？可以啊！菲尔逊，他们不是不重视的吗？这是怎么回事？”

    “呵呵，估计他们也发现了卫星电话不怎么靠谱，至少一时半会儿还搞不定。”

    “唉，没有十年时间，你想都不用去想。我只是一个商人，不是那种有理想的科学家。”

    “移动电话的发射塔确实麻烦，可能就是因为这个原因吧，他们才想到了通过卫星。”

    “好了，不提这个，他们打算怎么合作，条件是什么？”

    “他们想占主导，仿照芯片部门的做法。”

    “呵呵，股份他们可以占大头，60%的股份给他们，但是只有半数的投票权，你直接告诉他们好了，研发产品或许他们厉害，如何赚到更多的钱，确是我的强项。”

    “好的，老板，我去和他们聊聊。”

    高尔文家族再狂妄也会承认，说到赚钱，威廉怀特确实甩他们几条街。一个严重亏损的芯片部门都能玩出花，他们确实无力吐槽。

    当然了，威廉怀特的霸道也不是吹的，70000系列的芯片研发，说否决就否决，一点商量的余地都没有。

    有的时候他们甚至怀疑，这货该不是英特尔的卧底吧？

    威廉怀特的苦闷，可能也只有他自己知道。研发新架构不是不可以，如果IBM参与，那么，砸锅卖铁都没有问题。

    对于攀登科技树的问题，威廉怀特确实没有发言权，人家摩托罗拉几千项专利不是开玩笑的。但是，你们咋就老是抓不住重点呢？

    威廉怀特的话已经说的很明白了，IBM参与只是一个伪命题。他想表达的是，你研发出来有蛋用啊。

    好吧，历史上，摩托罗拉确实弄出来了很牛掰的CPU。但是，那也只是昙花一现而已。

    微软根本就不进行任何优化，英特尔也在后面奋起直追，到了最后，苹果不是又去了英特尔的阵营吗？

    在硅谷精英的眼中，摩托罗拉根本就是芝加哥的黑帮，至于那个威廉怀特，好吧，这货好歹还算是南方人。不过，只是一个有钱的牛仔罢了。你丫的最好还是回去放牛，高科技和你们就不沾边的。

    呵呵，想不到吧？老美的地域黑也是很厉害的。别看大家都是移民，落后地区的人是不受待见的。

    摩托罗拉的董事会经过激烈讨论，大多数人还是表示支持这个合作。毕竟有CPU的珠玉在前，他们实在很难拒绝这个合作。

    合作是合作了，想第一个吃螃蟹确也没有那么简单。手机牵扯的利益相关方就太多了，不是你搞一个平台就能解决的。

    当然了，这件事还不着急，先要把这些发射塔标准化才行。这个东东以后可是也能卖钱的。

    至于那八个葫芦娃，威廉怀特没指望这些家伙会配合。想要接入有线电话网络，远远没有那么简单。

    但是，不是可以卖牌照吗？

    这个东西估计才是破局的大杀器。

    想通了这些，威廉怀特开始组织人手研发大砖头。无线电话牌照的事情，到时候直接扔给老布舒。

    呵呵，到了那个时候，估计咬着牙也要同意吧。

    老美的移动通讯，有一个野蛮生长的年代，当初投资这些证券的人，无一例外都亏的很惨。也正是由于这些白痴的付出，老美的无线电话发展的飞快。

    可能真的也是赚钱赚疯了，居然就让欧洲的GSM弯道超车。老美在这个项目上的损失，几乎就是千亿级别的。

    吃了一次大亏的美帝，开始了他们的无赖旅途。

    不过，最终胜利的依然是老美。这群家伙实在太能花钱了，你欧洲的格式再先进也没有用。人家就是不吃你那一套。

    对于高科技的电子产品，欧洲人不是很感兴趣。那些新款的手机，购买者大多数是米国人。就算你的通讯格式先进，进入米国依然要改。不然可就卖不出去了。

    但是，有个大兔子国确实让人头疼，这群家伙一天到晚的换手机，还就是不用你老美的标准。

    手机部门到了威廉怀特手里，自然不会再被欧洲人弯道超车。大家最多就是合作，不可能采用什么欧洲标准。

    数字通讯而已，老美的电话公司刚好在搞这个。你所谓的GSM，无非就是把数字通讯移植到了手机上。谁还不会这个呀！

    面对一个经常在片场厮混的的大佬，实在也是让人无力吐槽。你丫的真的喜欢这个调调，完全可以弄回公司慢慢享受。有必要把自己搞的这么辛苦吗？

    吃瓜群众的吐槽，威廉怀特不在意。他的公司自然是有制度的，要是什么事情都来找他这个老板解决，那还真就不用活了。

    “咦，这个视窗系统有点意思。”

    “boss，我觉得，这个家伙大部分都是抄的。”

    “呵呵，软件公司不都这样吗？你抄我我抄你的，唯一例外的可能就是那个威廉哥了。对了，他最近没有去脚盆吗？”

    “没有，他大部分的时间都在片场，完全不在意脚盆的样子。”

    “呵呵，狡猾的小子，我敢打赌，他一定每天都盯着脚盆，没有片刻的松懈。”

    “这个家伙，又在扮猪吃老虎吗？”

    “是啊，这个家伙毫无节操。但是，我们的老朋友总是会上当。”

    “”老板，我们还是离他们远点好，这个家伙脑子有病。而且，威廉怀特最近和高盛联络的很频繁。”

    “唉，高盛更像一家合伙人公司，他们那些经理的权利确实非常大。”

    权利大不大的没关系，有资格和他接触的，只有他们的两个CEO。威廉怀特也不会看中什么合伙人方式，他在意的是高盛和米联储的关系。

    要知道，这群家伙应该算是米国的官商。别管你们总统怎么换，财长这个位置就一直是高盛的。

    如果有人和你说，这只是一个巧合。

    呵呵，你会相信吗？

    有钱人的这些游戏，说穿了，最后的裁判就是米联储。高盛可是亲儿子，如果威廉怀特不闻不问，那岂不是白痴的行为？

    “唉，我知道了，随便花旗折腾，我们大摩不参与。”

    “好的，老板，这样以来，就算真有什么，我们不是还能做和事老吗？”

    “呵呵，和事老还是算了，两边都是混蛋，最好就是同归于尽。”

    国庆愉快，节假日只有尽量准时了，谢谢各位大大。

