    叶青阳带叶璇来到圣劳伦别墅，但林珺瑶却不在家。

    叶青阳拨通林珺瑶电话：“珺瑶，在忙什么？”

    “哦，我在市长这里，和楚姐姐一起谈谈影视城的事！”林珺瑶道：“这几天你去哪了？怎么都没消息的？”

    “哦，我这几天去外地有点事情！”叶青阳含糊道。

    “好吧，我可能晚上回去！晚点见面聊！”林珺瑶道。

    “不急，你忙！”

    说完，叶青阳挂了电话。

    自己前几天诈死这件事，林珺瑶一点都不知道。

    毕竟，那诈死也是演给x组的人看的，别人也不会注意道叶青阳的死活。

    而且林珺瑶注资了楚云沁的影视公司，正忙着帮楚云沁跑前跑后，也没怎么联系叶青阳。

    所以，压根就不知道叶青阳身边发生了这么多事。

    “唉，终归我们现在活在两个世界，她在商海浮沉，而我，打打杀杀！！”

    叶青阳暗自叹了口气。

    见叶青阳这般，叶璇眨着大眼睛问道：“哥，这女人的声音好好听啊，是嫂子吗？”

    “额！”叶青阳道：“你哥暂时还是单身！”

    “哥，你这么帅，一定会有很多女孩子喜欢你的！”叶璇道：“我帮你把关，帮你审核！我不喜欢的，一定都不是好女人！”

    “行，哥听你的！”叶青阳哄叶璇道。

    说完，叶青阳却是一拍大腿，突然想起了一对母女。

    “对啊，我怎么把清清姐和柳阿姨给忘记了！”叶青阳道：“你小时候最喜欢柳阿姨做的四喜丸子，而且你每次作业不会了，都是清清姐帮你，你还有印象吗？”

    “啊？柳阿姨和清清姐，我当然记得啊！”叶璇开心的跳起来：“她们竟然还在青州，太好了！”

    “走，我先带你去找柳阿姨和清清姐去！”

    叶青阳说着，抄起电话。

    “喂，清清姐！”

    “青阳！”

    柳清清秒接电话。

    “清清姐，你在哪，我带一个人去见你！”

    叶青阳故意卖关子，想给柳清清一个惊喜。

    叶璇和柳清清小时候好的像一个人似的，比亲姐妹还亲。

    这要是让柳清清看到叶璇，估计得笑出花来。

    但是，柳清清却言语有些支支吾吾：“青阳，你暂时还是别来了，我这边事情处理完，我去找你吧！”

    “怎么了？”叶青阳皱了皱眉。

    他听到电话那头有些嘈杂，而且貌似还有争吵的声音。

    “清清姐，你是不是遇到什么难事了？”叶青阳问道。

    “没......没有！”柳清清支支吾吾道。

    但叶青阳听到电话里有人大喊：“这不是把我们往死路上逼吗？还要不要人活了啊！”

    然后，还有小孩子的哭声。

    叶青阳隐隐觉得不对，便问道：“清清姐，你在哪里？”

    “我......我在店里！”柳清清回答道。

    “好！”

    叶青阳二话不说，挂断电话。

    “哥，清清姐怎么了？”叶璇关切的问道。

    “清清姐可能遇到点麻烦，我们现在过去帮帮她！”叶青阳道。

    “好！”叶璇道：“谁敢欺负清清姐，我第一个弄死他！”

    “额！”叶青阳笑了笑，温柔的摸了摸叶璇的头：“叶子啊，和谐社会，不要动不动就弄死这个弄死那个，你看你长的漂漂亮亮的，然而，张嘴闭嘴却是打打杀杀，以后小心嫁不出去哦！”

    叶璇长的很漂亮，气质也很清纯，但一说话，却是有着极度的反差。

    “嫁不出去就不嫁啊，我本来也没想嫁人！”叶璇嘟着嘴，挽住叶青阳的胳膊：“我就天天粘着哥！”

    “额！”叶青阳道：“那你哥如果哪天有嫂子呢？”

    “那我就粘着你和嫂子！”叶璇道：“反正我不管，你不可以丢下我！”

    “哈哈哈！”叶青阳大笑。

    有个粘人的妹妹，不知道是福是祸啊！

    叶青阳带着叶璇，很快来到柳清清母女的饭馆。

    此时这条老街冷冷清清，到处画着大大的拆字。

    而街道里面，还挂着许多大横幅，标语也是充满了无奈和愤怒。

    “我们只要一个公平！”

    “我们要生活，我们要活命！”

    “反对压榨和恐吓，誓与黑恶势力斗争到底！”

    ......

    叶青阳把车停到路边，来到清清餐馆。

    此时，里面坐满了人。

    但都不是吃饭的。

    这些人都是这一条街的街坊邻居。

    此刻，餐馆内烟雾缭绕，气氛沉闷，似乎，大家都在等待着什么！

    “柳阿姨，清清姐！”

    叶青阳进门便与柳舒凡和柳清清打招呼。

    “青阳，你怎么来了！”

    柳清清一脸惊喜。

    他在电话里并没要求叶青阳过来，没想到叶青阳自己登门了。

    “我来看看你！”叶青阳道。

    好几个月不见，柳清清人稍微胖了一圈。

    但这时候身材刚好，以前是太瘦了。

    以前穿牛仔裤，裤腿还有一些空，现在翘臀和双腿把牛仔裤撑满，更加显得妩媚性感，也更加女人了。

    柳舒凡赶紧过来，把叶青阳带到最里面的空桌上，给叶青阳倒茶又拿水果，十分热情。

    “柳阿姨，别忙活了，都不是外人！”

    “清清姐，这是怎么回事？”

    叶青阳见周围人多，叶青阳便也没直接介绍叶璇，而是问柳清清这里的情况。

    “唉！”

    柳清清叹了口气：“我们这里是老城区，街道要改建，所以要拆迁！”

    “但是，拆迁的人却暴力哄赶我们，只是每家给一部分少的可怜的拆迁款！”

    “这些街坊都是靠着这一片沿街商铺糊口的，没了这里，他们就没了生计，拆迁款到手不足十万块，这不是明着压榨我们嘛！”

    “我们不不同意，他们又是威胁又是恐吓，还背地里找麻烦，殴打街坊邻居。现在大家都是有家不敢回！”

    一说起这个，街坊们都是唉声叹气。

    更有一个阿姨，抽泣了起来。

    她看起来也就五十几岁，但头发根都白了，典型的为生活辛劳奔波的人。

    “哎呀，这可怎么办啊？”阿姨抽泣道：“他爹去年得了病，现在全家都靠这个铺子养活，结果说拆就拆，而且分到我手上的拆迁款才五万！”

    “五万啊！给他爹治病都不够啊！我们这一条街，是老城区中心，店铺就算低价卖出去，也值几百万啊！你说，他们这不是明抢嘛！”

    “我儿子好不容易处了个对象，对方家里就看中我家这个商铺，觉得拆迁就能暴富！”

    “我倒不想着暴富，咱知道，咱没那个命，我就想拿到我应得的那一份，我......我哪里有错啊？”

    阿姨说不下去了，低头泣不成声。

    柳清清急忙递上纸巾，轻声安慰。

    其他街坊邻居也是怨声载道，一个个苦大仇深。

    叶青阳感觉这事有些蹊跷。

    首先，这老城区是很有城市风格的地方，代表了青州的特色文化。

    魏青市长曾经在讲到青州旅游业的时候，说过要把这里打造城青州有名的一条街。

    怎么眼下要拆了呢？

    其次，这些人为何都聚集在柳家母女的店里？

    难道，他们不应该是找一个宽敞的地方聚在一起想办法么？

    反而都挤在这几十平的小地方......

    叶青阳怀揣着疑问，对柳清清道：“清清姐，这个拆迁的事，有向上面反映过么？”

    “反应了，但是我们的声音无法到高层耳朵里，通过记者和自媒体，我们也尝试过发声，但都被封杀了！”柳清清愁眉苦脸道。

    “这就过分了啊！”叶青阳道：“这样，我打个电话帮你问问吧！”

    “你打电话？打给谁？”柳清清道。

    叶青阳道：“打给市长吧！”

