    就这样，长安和阿雪两人暂时放下恩怨再次联手对抗不夜天，这一次，不夜天必死无疑！当舍弃了一切的招式只是用最纯粹的力量来进攻的时候，整个人的节奏和气势都是变得不一样了，既然这不夜天号称自己是阵法大宗师，那么只要自己两人的速度快到让他无法施展阵法，这算不算是赢了？谢长安是真的很喜欢用鸣鸿刀，此刻他打出的每一刀都是有着千钧之力，虽然都是一些简单的横劈竖砍，但威力惊人，就这么一会儿的功夫，他已经是毁掉了三座山丘了！

    有幽冥玄火的加持，长安的威力和速度都是达到了一个极致，他现在虽然实力不如不夜天，但幽冥玄火一旦全部爆发，就算是他也是难以承受的！“砰“顿时，不夜天的身体发出一声巨响！他的身子似乎是遭受到了什么打击一般，”我的九朵白莲现在已经是爆裂了一朵，你现在也是应该感觉到了，你的某一处经脉应该是受到了损伤，这样的损伤，你的功力是无法修复的！

    不单单如此，刚才你所看见的那九朵盛世白莲，我已经是全部打入到了你的体内，你体内的九处大穴此刻就在我的掌握中，只要我愿意的花，随时随地都可以毁了它们！身为一个顶级强者，你心中应该是最清楚的，这些穴位若是毁掉了，对你会造成什么样的伤害！就算是你现在体内有着数十种阵法核心护身，这些力量可以护住你一时，难道还能护住你一世吗？“

    不夜天顿时是狂怒不已，他成名多年，就今天遭受到的屈辱最多，不管是谢长安还是阿雪甚至是百里红妆他们三个谁都不能活！不夜天的力量再次得到了提升，不夸张的说，愤怒就是他力量的源泉，他空中念动咒语，一道道浑厚的阵法之力全部注入到了他的双拳中，不是要近战吗？好，今日自己就阵的舍弃阵法，和你们玩玩！

    不夜天的这一拳极其强悍，似乎一拳就能打破天一般，他的双拳充满了雷电之力，在诸多阵法核心中，此人真正擅长的便是对雷电的控制！一道道雷龙呼啸而出，“雷鸣冲击！“凶悍的冲击波直接是呼啸而出，要不是谢长安闪避的快的话，他可能早就完蛋了！

    “这男人竟然是还隐藏着这样的力量，看来之前我们都是小看他了！这是一个很不好对付的男人！“谢长安说的是真话，”当然了，这不夜天成名很早，他若是不厉害的话，如何能成为天阵宫宫主，要想成为天阵宫宫主，实力达到虚空是最低标准！加上此人对于阵法有着过人的天赋，这些年又是刻苦修炼，能有这样的实力那是正常的！

    你也应该是感觉到了，这男人越是愤怒，他的力量就越是强大，可盛极而衰，这是永远也不会改变的道理，这愤怒越多，他所承受的伤害也就越深！这一战，我们必须赢！“

    “既然融合无法伤害你们的话，那么我就进入到觉醒好了，阵法核心便是我的灵兽之魂，此刻他要让他们全部觉醒！你们三个必须死！““以不夜天现在的实力能进入到灵兽之魂变身的觉醒阶段，这已经是一件很不容易的事情，对于他来说，眼下就是他力量的极限，但这一份强大的力量却是以燃烧自己的生命为代价的！可是这人那就是一个疯子，只要是可以胜利，燃烧生命算什么呢？此刻他的头顶上出现了三道生命之火形成的莲花。

    “毁掉这三朵生命之莲，这不夜天就死了！“阿雪说道。阿雪不愧是圣元圣剑圣的弟子，他经历了很多的实战，一眼就可以看出不夜天的破绽所在，但同时需要注意的是，这所有人都知道的弱点，若是能轻易打中，不夜天还能活到现在吗？

    “说的不错，这三朵生命莲花此刻就是我的命门所在，它们毁了，我也就完蛋了，只是我会让你们做到吗？生命之火！”从夜天周身爆发出的生命之火好似巨浪一般席卷了整个天阵宫，不，准确的说是，现在天阵宫都是变成了这生命之火的一部分！生命之火和精神之火那是有着本质的区别的，精神之火只能灼烧精神，精神力越强，那么精神之火造成的伤害也就越大，可是一旦你舍弃了精神方面的修炼，这精神之火对你也就没用了！

    生命之火则不同，它造成的伤害那是持续性的，修为越高，则表示你的生命力也就越强，那么生命之火造成的伤害也就越强，这火焰无视职业，只要你是修炼者，沾上了就难以解除！而且修炼者发动精神之火更是融合了当时自己的情绪，负面的情绪越强，火焰的威力也就越强！

    任何修炼者都不要小看了这困兽之斗殊死一搏的勇气！可谢长安就是不信，他一声咆哮，幽冥玄火爆发而出，两大火焰顷刻在半空中相遇，竟然是形成了胶着之势！生命之火固然强大，可谢长安的幽冥玄火那是经过了蚩尤这样的狂人打磨过的，此后更是深埋于魔门禁地，经过了千年的时间打磨，威力更是强悍，此为其一，其二，在谢长安拥有了这幽冥玄火之后，那真是苍鹰飞天，如虎添翼！幽冥玄火的威力如今是返璞归真，达到了更精纯的地步！

    “吃我一招生生不息掌！”这生生不息掌属性为木，是长安这些年来结合自己的混天元气和海燕、红妆两人所学的降魔掌所创的掌法，这掌法具有极好的相容性，掌力此刻是融入幽冥玄火，顷刻间，幽冥玄火威力暴涨数十倍！惊人的火焰迅速凝聚成一道巨人般的手掌，从空中砸下，这一掌的威力直接把不夜天压制的站不起来了！

    “轰”一掌轰下，不夜天被打的经脉俱损，如今已经是形如废人一般！只是谢长安功力没有及时收发，一股反震之力将他自己震飞，一口鲜血喷出，看似是受伤，实则他的实战经验又是精进了一层！

