    这么直接的吗？

    ……

    现场死一般的寂静。

    那些女护卫们也算见多识广，但这个场合……

    抱歉，真的没有经历过。

    少女丽玛的嘴巴已经张成了O型，原本清纯中带着冷艳的模样，此刻已经尽数化为呆滞。

    【面、面前这个男人，是在说姐姐吗？】

    丽玛僵硬的回过头，看向姐姐。

    此刻叶卡捷琳娜那双略显上挑的眼睛里此刻一片冰寒，只是笑容却越发娇艳，“让我做选择题可是一件很难的事情，毕竟我也不知道，要不……你来亲自试试看？”

    充满磁性的弹舌音响起，她张开了诱人红唇。

    噗！

    一簇寒芒猛地从口中射出，散成一片罩向苇的脸部。

    苇不慌不忙，右手化作残影消失，原本悬于腰间的赤妖正宗瞬间出现在身前，旋成一道轻轻荡开的红色涟漪，扩散、蔓延，直至消失在十米高空。

    仅仅那些荡开的刀气就给人以斩断万物的锋锐感。

    原本叶卡捷琳娜还有手刀作为后续杀招，但是当苇握住刀鞘时，那无所不断的锋芒瞬间让她颈后汗毛立起。

    她细腰微弓，带起残影退至三米后。

    苇握着刀，并没有追击叶卡捷琳娜，而是又把那条精致的皮鞭塞回腰后，表情如释重负。

    终于出手了啊——

    这下他终于有正当理由了！

    不然大家都不出手，僵持下去会让他很难做的。

    毕竟这种事情他以前没有经验，眼下又不是一个很好的对决场合。

    苇不喜欢被人围观。

    ……

    唰！

    锦绣花簇的宫廷折扇打开，遮掩住那张美艳的脸孔，叶卡捷琳娜双腿交错岔开，紧紧盯着苇，颇有些意外。

    这个男人出现在机场，很显然已经知道自己的行踪，但是在自己下杀手之后依然没有杀意。

    这让每天都见惯生死的黑寡妇有些不适应。

    既然自己是以敌人的身份来此，那对方不杀自己是图什么？

    难道真的馋自己？

    又或者说他顾忌在雅库要塞里出手？

    想到这里，叶卡捷琳娜的眼珠微微一转，娇笑道：“你不杀我……是想得到我么？”

    说完之后舔了舔红唇，一脸娇媚。

    只是她的媚眼注定只能抛给瞎子看。

    苇一脸无动于衷，“这里施展不开，你和我出去。”

    “如果我说不呢。”黑寡妇笑着开口，眼神却很冰冷。

    “我会把她们都杀掉。”苇将赤妖正宗指向丽玛，然后缓缓移动。

    叶卡捷琳娜周围的所有女护卫们只感觉全身汗毛都竖起。

    她们毫不怀疑这句话的真实性，因为苇的眼里没有半点对生命的怜悯。

    面对叶卡捷琳娜以外的人，苇毫不关心死活。

    毕竟首领只提了她的名字。

    丽玛一脸紧张，她年龄还小，虽然跟着家族的黄金级杀手经历了数十个任务，但面对苇这种级别的人还是第一次。

    好在叶卡捷琳娜及时察觉，她唰的收起折扇，扭动腰肢向前迈出两步，不经意的挡在妹妹身前，轻笑道：“咯咯，本夫人可不会留手。”

    “请务必用尽全力。”

    苇还是那么有礼貌，但说话的语气又着实让人讨厌，总感觉是在一本正经的嘲笑你。

    他丝毫不知道自己在丽玛等人的心中，已经是个衣冠楚楚的变态了。

    “好，那你可以试试……能不能追上我。”

    叶卡捷琳娜媚笑一声，将轻轻抛向毛茸茸的熊皮大衣悄然滑落。

    穿着极度火辣黑色紧身衣的黑寡妇正式登场，两把长约40公分的蛇形短剑悄然滑入掌心。

    标准的S型身材，令人血脉贲张。

    冲击波扩散，浅色罡气刹那包裹全身。

    一头金发无风自动，那双妖媚的眼睛里满是杀机。

    直到此刻，这位强大的捷列金夫人才真正展现自己的恐怖实力！

    银铃般的笑声里，叶卡捷琳娜身前荡起层层涟漪，她以轻盈诡异的姿态踏入天空，向远方疾驰而去，同时不忘回头对苇抛出一个媚眼。

    苇俯身向前一步跨出，一头黑色长发迎风扬起，露出冷峻面孔。

    瞬间撞穿空气，向着叶卡捷琳娜的方向疾驰而去。

    一道轻灵似鬼魅，一道迅疾如刀光。

    两人的动作都没有惊天动地。

    但是那一身罡气，一样的踏空而行，却足以震撼世人了。

    三秒之后，再也看不到两人踪影。

    丽玛这才猛地长出一口气，手心里已然是涔涔汗水。

    姐姐临走前抛来的那个媚眼，看似是对苇，实际却是针对自己。

    丽玛明白了姐姐的意思。

    杀手家族，任何情况下都以完成任务为第一位。

    那个愚蠢的剑圣！

    【你既然已经被姐姐牵制住，那剩下的人又怎么可能挡住我？】

    “释放无人机。”

    “通知两个A级杀手，利昂，阿伯塔，十分钟后汇合！”

    听到丽玛的安排，一名冷艳女护卫抬头询问，“需要告知普希金家族么？”

    “这次是姐姐亲自来，他们家族不配。”

    “是！”

    没有苇的压制，丽玛又恢复了冰冷的姿态，她说完之后拧动手镯。

    滴——

    远处，同时响起轰鸣声。

    一辆无人驾驶的黑色重型机车向着这里疾驰而来，仪表盘上闪烁着幽蓝色的光泽。

    丽玛修长的双腿迈动，一个漂亮的腾身跃起，精准落在机车上。

    黑色的头盔罩住面部，俯身，拧动油门。

    ——轰！

    机车瞬间突破220km/h，向着市区内狂飙而去。

    ……

    ……

    于此同时。

    打扫得干干净净的火种投资公司临时办公楼。

    叮咚，电梯门开启。

    一道穿着休闲夹克的身影走出。

    看到这张颇为英俊的东亚人脸孔时，原本准备准备劝离的女前台露出微笑，用标准的中文询问：“这里是火种投资公司，请问有什么可以帮助您的？”

    “我找安歆月。”男人的声音温和，令听者如沐春风。

    这名金发碧眼的女前台眼睛一亮。

    莫非这就是董事长等的人？

    夏国人，懂夏国语可以确定了……

    面容英俊，这个也可以确定……

    找安歆月……

    全对上了！

    “先生，请问您的名字是？”女前台越发恭敬，轻声问道。

    “陆泽。”

    陆泽微笑回应。

    前台漂亮的金发小妞立刻深深鞠躬，“您稍等。”

    说完，她当着陆泽的面按下一个按钮。

    5秒钟后……

    那位被誉为贝加尔湖明珠的安歆月小姐，穿着一身极凸显线条的浅绿色毛领旗袍匆匆走出，白皙如玉的长腿在开叉处若隐若现。

    她在看到陆泽后，眼神里浮现莫大的惊喜。

    欣喜里还带着一分小小的羞怯。

    当安歆月真正走到面前时，前台金发小妞看到了险些惊掉眼球的一幕。

    安歆月柔柔的鞠了一躬，然后满脸温柔的站在陆泽左后方，轻声呼喊了一句：“主人。”

    等等……

    主人？！

    这名年龄只有21岁的女前台大脑彻底宕机了。

    **

    PS：还有一章。

