    苏南栀看着他道：“本来刚刚不应该多手的，不然既然都这样了，我也不好就这样撒手不管你，这样吧，你考虑一下，花10万块钱来找我救命怎么样？”

    赵清衡还没反应过来：“？”

    她在说什么？

    苏南栀看他这模样，又补了一句，“10万块钱已经很便宜了，这还是我给你打的学生价。”

    赵清衡：“……你能说地球人说的话吗？”

    果然，改观还是不能一蹴而就，看苏南栀这样，果然还是那个脑子不好的傻妞。

    “你缺钱花吗？”赵清衡问道。

    苏南栀：“不缺。”

    那你这是想钱想疯了吗？

    这句话赵清衡没有问出口。

    他只是沉默地盯着她看了一眼，“你要是有什么需要帮助的，就给我发信息吧。”

    也算是报答一下这一份救命之恩了。

    苏南栀：“我没有在跟你开玩笑。”

    这两个人就是保持着这样的状态：一个说你要是有事需要帮忙就给他发信息，另一个说你要是有事需要救命就打10万块救命钱过来。

    大家齐齐沉默。

    苏南栀干脆就不跟他说话了，赵清衡也不说话了。

    一个不想跟傻逼说话。

    一个不想跟疯子聊天。

    大家嫌弃得明明白白。

    沉默过后，一个去找司机，一个拿出手机叫了滴滴。

    这个世界有一种嫌弃，叫做“我妈不让我跟傻子疯子玩”。

    苏南栀没有直接回自己的住处，她先是去了之前的地下赛车场。

    今天是取车日。

    换句话来说，就是网购等了大半个月之后，终于发货而且物流显示已经到了。

    她之前订的车在经过这么些天的时间之后，终于完成，并且卖家通知去取货了。

    苏南栀还是提前换下了身上的那套象征着一中学生身份的校服，顺便拿了个黑色的口罩给挂耳朵上。

    在洗手间里照镜子的时候，苏南栀发现自己的头发长了些，上一次剪头发也是两个月前的事了。

    额前的碎发垂了下来，有点遮眼，挡住了她的视线，苏南栀干脆稍微打湿一下手，双手一捋，把额前垂下的碎发全数弄了上去。

    镜子中的少女雌雄莫辨，刚刚用水洗了一把脸之后，脸上光滑细腻的皮肤上挂着湿意，眸子一睁，连眼睫毛上也是粘着水珠，有些亮闪闪，又好看到让人心都微微颤了一下。

    刚好外面进来了个穿着打扮偏哥特式的女生，眼睛上画着很浓的眼线和深蓝色的眼影，她不偏不倚对上了镜子里面的少女的目光。

    就在那一瞬间：沦陷了。

    “小姐姐，方便加个微信吗？”

    苏南栀：“……”

    “不加，谢谢。”

    这冷淡性的嗓音，比无人区野玫瑰更加诱人深入，无人区的野玫瑰无人问津，但这朵，恰恰好绽放在眼前。

    哥特式小姐姐心想，这不就是她梦寐以求的绝美强T吗？

    “小姐姐，交个朋友好吗？”

    百合不多，尤其是这样的梦中情T，简直是可遇而不可求。

    哥特式小姐姐并不想轻易放弃。

    满级大佬拿了病弱剧本

