    “当然，有机会往上走，我为什么不愿意。”王友良听到卢筱筱的话后道。

    “既然这样，那我就帮王叔叔一把，我最讨厌的就是别人算计我。”

    “你的意思是黄厂长算计你？”

    “没错，我想黄厂长手里还有另一份协议，你没有发现协议是两张纸吗？并且酱瓜配方的价格是在第一张纸上，而我签字是在第二张纸上。”

    卢筱筱之所以一眼就看出黄厂长的阴谋，完全得益于上一世她是采购部经济，虽然她这个采购部经理被架空了权利，可是合同还是需要她来签。

    前世她因为弄不清合同吃了好几次的亏，后来她为了不再吃合同的亏，好好的学了如何看合同，所以黄厂长这点小把戏瞒不住她。

    王友良听到卢筱筱的话后立马就回过了味，虽然他全部是一个聪明人，可是他也不蠢，刚才他之所以没有发现协议上的端倪，完全是因为被气昏了头，想来黄厂长是故意气他的，为的就是让他不要发现协议上的端倪，黄厂长真是好算计啊。

    “筱筱，你想怎么做？”王友良朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到王友良的话后冷笑了一声，然后她朝王友良道：“既然黄厂长那么看得起你我，那这协议我签，不过在签的时候你要想办法找几个位高权重的人看着我们签。”

    王友良听到卢筱筱的话后立马双眼发亮的看着卢筱筱，他没有想到卢筱筱会想出这么个办法来做反击，只要黄厂长敢把他手里的另一份协议交上去，那等待他的不仅是不能继续做厂长，还会让黄厂长后半辈子都呆在大狱里。

    “筱筱，明天你到我家里去签协议，我明天会把人请到家里去。”王友良朝卢筱筱道。

    “没有问题，明天早上九点我会准时到你夹，接下来的事情就交给王叔叔了。”

    “好。”

    王友良在卢筱筱离开后他把桌子上的协议拿起来看了一眼，然后他冷笑了一声后就把协议收进抽屉里。

    “黄厂长，卢筱筱同志说她需要回去考虑一晚上，不过我估计她会答应。”王友良来到厂长办公室后朝着黄厂长道。

    “哈哈哈……王副厂长出马就是不一样，我代表食品加工厂感谢王副厂长对食品加工厂作出的贡献。”

    “黄厂长你严重了，在其位谋其职，所以这都是我应该做的。”

    “王副厂长的觉悟就是高，那明天就麻烦王副厂长把协议带去让卢筱筱同志签了。”

    “没有问题，不过明天上午我可能需要请加，因为卢筱筱同志离开的时候没有说她明天会来食品加工厂，所以明天我需要去卢筱筱同志家里找她。”

    “我给你批一天的假，明天你就安心的去签协议吧。”

    “谢谢黄厂长，那我就先去工作了。”

    “去吧。”

    黄厂长在王友良离开后立马就高兴的哼起了小曲，他只要一想到即将到手的五百块钱，他就兴奋的不行。

    黄厂长此刻还不知道他将会因为即将到手的五百块钱导致后半辈子都在大狱里蹲着，他要是知道的话估计绝对没有胆子要这五百块钱。

