
“‘代码小镇’？”

安东尼安斯略作思考，说道：“那个代码黑市吗？没错，那个小镇的确是跟‘刺客会’有联系，而且在那个小镇上，确实有一支刺客小队存在，维持小镇上的秩序。

可是我为什么要帮你这个忙，你现在跟‘刺客会’可是没有任何的关系了啊。”

“你觉得你现在还有选择吗？”

叶萧右手无名指一抬，右手腕下的三棱袖剑弹出，指向安东尼奥斯的咽喉。

藏在房间屋梁上的“墨鹰”成员，看到眼前这一幕，立刻就想要现身阻止叶萧，可是却被安东尼奥斯一个隐晦的眼神所阻止了。

“原来你一直都在使用袖剑。”

安东尼奥斯看了眼叶萧右手腕下弹出的袖剑，说道：“而且你还把你的袖剑，做了修改，让它在使用起来的更加方便。

把三棱军刺的设计运用到袖剑上，这确实是出色的改变，能让袖剑有更加出色的杀伤力。”

“是你们自以为是而已。”

叶萧摇头回答道：“自以为芯片控制是更加先进，却不知道，最原始的物理控制，适用于更多的环境。”

“确实。”

安东尼奥斯点头对叶萧的说法便是认可，说道：“看来我也应该对‘刺客会’中沿用了几十年的袖剑进行修改了，你给了我很好的启示。

其实在你心中一直都没有放下‘刺客会’是吗？不然的话，你也不会一直把袖剑作为自己的武器，也不会想着去把袖剑进行改造。你也不会到现在还穿着这身‘刺客会’的兜帽衫。”

安东尼奥斯这个时候像是完全忘记了，刚才叶萧对自己所说的事情，只是跟叶萧聊着“刺客会”的事情。

“你也太自作多情了。”

叶萧哑然失笑，对着安东尼奥斯说道：“我穿着这身兜帽衫，只是因为‘刺客会’在梵蒂冈的地位超然，有这样一层身份掩护，更方便我行动。

把袖剑作为我的近战武器，只是不想丢掉在这里学到的刺杀技巧，毕竟我也是付出了时间和汗水去学习的，何必要跟自己过不去？

至于把袖剑进行改造，是因为原来的操作方式太lo了，也不知道是哪个脑残想出来，用芯片进行控制。”

“龙鹰，你现在回来，我这个位置就是你的。”安东尼奥斯依旧是没有放弃，继续对叶萧劝解着，“只要你点头，我现在就可以把身上的兜帽衫脱下来给你，只要你成为新的鹰皇，你就可以随意对‘代码小镇’上的刺客小队发布命令。”

“可惜了，我对‘刺客会’的鹰皇位置没有任何兴趣。”

叶萧把袖剑又往前递进了一些，三棱袖剑的剑尖刺破了安东尼奥斯脖子上的皮肤，几点血珠浮现在安东尼奥斯的皮肤表面，“不要浪费时间了，赶紧吧。”

安东尼奥斯打开放在面前桌子上的笔记本电脑，跟藏在“代码小镇”教堂中的刺客小组取得了联系，由叶萧向那支刺客小组的组长，说明情况。

“现在你的朋友在‘代码小镇’的活动将不再受限。”安东尼奥斯对叶萧说道，“但是他们的行动只限于小镇之内，并且不会公开露面帮助你的朋友。

‘代码小镇’能有现在的口碑，是因为它良好的秩序和规矩，这些东西，不能被破坏。”

叶萧明白，安东尼奥斯向位于“代码小镇”中的刺客小组发布命令，已经是他能够做出的最大让步了，做事情要有度，不能得寸进尺。

“可能还需要陪着你多待一会儿，我必须要确认他们的安全才行。”叶萧把抵在安东尼奥斯咽喉处的袖剑拿开了一些，并且在他对面的座椅上坐下。

约莫过了一个小时，安东尼奥斯面前的笔记本电脑上，收到了来自“代码小镇”教堂的视频请求。

叶萧敲下回车键，接通了视频通讯，看着视频中那个跟自己穿着相同颜色兜帽衫的刺客，问道：“事情做完了？”

“完成了。菲洛克从‘黑水’雇佣的一名狙击手想要狙杀你的朋友，但是被我一剑杀死了。”

视频中的刺客回答道：“按照之前的约定，只要你的朋友安全，你就要放了鹰皇。”

“我这个人说话算话，不会像某些人那样，言而无信。”

叶萧右手无名指一挑，收回了袖剑，说道：“不管怎么说，我也是在这里学习了一年的时间，论辈分，我还要比你大，毕竟，我是鹰皇亲授的学生。”

“龙鹰，你到底想要干什么！？”

视频中，位于“代码小镇”教堂中的刺客拍案而起，对着叶萧大声质问。

“放心，我只是要跟鹰皇叙叙旧而已。”

叶萧移动鼠标，把箭头停留在窗口右手上角的红叉上，眼中带着轻蔑之色看着画面中的刺客，说道：“如果我真的想要下杀手，你觉得有什么人可以阻拦我？别说是你，就是‘墨鹰’都阻止不了！”

“代码小镇”教堂中，刺客头领沉默的看着视频中的叶萧。

尽管非常不愿意承认，可是他很清楚，叶萧说得是事实。要不然，他也不能让鹰皇出面，亲自给自己下达这种几乎已经算是破坏“代码小镇”规矩的命令。

叶萧关闭了视频聊天窗口，移动了一下椅子，对安东尼奥斯问道：“鹰皇，我们有多少时间没见了？”

“差不多有十年了吧……”

安东尼奥斯努力的回忆了一下，然后有些不肯定的回答道。

“准确的说，是十年三个月零九天。”叶萧对着安东尼奥斯纠正道，“当年的你，还能飞檐走壁，甚至亲自去执行刺杀任务；但是现在你必须承认自己老了，你已经跑不动，跳不高了。”

“是啊，我老了。”

安东尼奥斯唉声叹气，在这一声叹气中，仿佛又是老了几岁，那双苍老但是却依旧明亮的眼睛看着叶萧，说道：“我后悔，让你成为我的学生。”

“不，你后悔的，不是让我成为你的学生。”叶萧对着安东尼奥斯摇晃着手指，说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50210587"  chaptername="第955章  无法选择">加入书签</a>
</div>
