    这淡淡的一言，对项治来说是如遭雷击！

    他的面色瞬间涨的通红，如是嘶吼般的吐出一字。

    “不！”

    “王康你不能这样做，你不能这样做绝，因为你，我的军队没了，我的声名没了，大楚已经没有我的容身之地，我可是要投靠你的，你怎么能够这样？”

    “哦？”

    王康开口道:“别把自己说的这么高尚，你投向我的目的就是那么纯粹吗？”

    “你是看到长宁之战失败，大楚气数已尽，风雨飘摇，这对你来说是一个机会。”

    “各大诸侯王损失惨重，死的死，伤的伤，只有你还保存完整，你暂投于我，可借机发展，吸纳其他诸侯王势力，我说的对不对？”

    “你根本就是一个投机者！”

    被王康说中了心事，项治哑口无言，随即他又开口道:“那是我曾经的想法，现在已经没有了，我就踏实的投向你，帮助你，只求你能放我一条生路！”

    “我不想死！”

    越是身居高位，越是惜命。

    就如同越是有钱，越是抠门。

    这是相同的道理。

    并非是没有骨气。

    而是在死面前，骨气已经不重要了。

    这就是人性。

    在此刻展现的淋漓尽致！

    “其实我从来就没有想过要接纳你的投诚，也没想过要留你的命……”

    王康这开口，直接宣判了项治死刑。

    他面如土色。

    反抗吗？

    他看着周边的残兵败卒，在看周边敌军齐整，尽数包围。

    已经没有反抗的余地……

    “哈哈！”

    这时项泰大笑道:“可真是一出好戏啊，图什么呢？”

    他又重复了这句话。

    然而他笑着笑着，面色就变得一片悲戚。

    项治固然该死，可这又何尝不是一种悲哀呢？

    遥想大楚作为大陆第一大强国，随便发动百万大军，是多么的豪迈。

    几大诸侯王挥斥方遒。

    而今接连惨死，在端王这边更是卑躬屈膝……

    当真悲哀到了极点！

    项泰转目直接道:“王康，我是败了，但我有败的勇气，大约你也想我如同端王那般，向你求饶，从而可满足你的快感，你是做梦！”

    “我不怕死！”

    “哦？”

    王康摇头道:“恒王你恐怕是误会了，我可没想过要杀你……不但不杀你，我还准备放了你……”

    “嗯？”

    项泰猛然一滞，下意识的问道:“你这是什么意思？”

    “没听清楚吗？”

    “那我再说一遍，我准备放你离开，你是安全的。”

    项泰倒是没什么反应，项治却是愣住了。

    同样的人，不同的待遇，他还是之前投诚的，这让他感觉极端不平衡……

    “为什么？”

    项泰充满了疑问。

    无论从哪个角度来看。

    王康有一万个理由杀他，但没有一个理由放走他。

    这必然又是阴谋。

    “我是认真的。”

    王康开口道:“你可以把你还存活的部署都带走，对了，你们的上柱国从南逃走了，你可以去往南边。”

    看着王康认真的表情，并不像是作假。

    “当然，长宁城你是回不去，因为已经被我攻占了。”

    王康又补充了一句。

    “你……”

    “怎么了？”

    王康疑惑道:“你原本也是要弃城而逃，现在你的目的达到了，还有什么疑问，难道你还想回去，继续做你的恒王？那是不可能的……”

    “来人，放恒王离开，不要有阻拦。”

    王康吩咐了一句，而后摊手道:“你可以离开了……”

    “为什么？”

    “我不服！”

    “为什么他可以离开，我不可以！”

    项治崩溃了。

    “我活不了，谁也别想活，来人，给我杀！”

    “不自量力！”

    王康随意的摆了摆手，立即有大队的士兵涌了过来。

    完整的装备，完整的战力，又是绝对碾压的人数，很快项治这边还存有的兵力在快速的减少！

    这是一面倒的屠杀！

    惨叫声不绝于耳，但很快就平息了，只留下了一片堆积的尸体，还有身心颤抖的项治。

    “停手，我服了！”

    “我服了！”

    项治投降了。

    可投降也不管用，在不断逼近的兵卒中，项治自知自己已经活不成！

    他大吼道:“我只想知道，到底是为什么，为什么你要放过项泰！”

    “很简单！”

    王康直接道:“你已经没有利用价值了，但他还有……”

    “利用价值？”

    项治呢喃着，这时一道寒芒在他眼前闪过，他都来不及反应，一道血痕已经出现在了脖颈处……

    项治身死！

    项泰下意识的闭住了眼睛，纵然他对项治有千般不满，可他就这般死在自己的眼前，还是让他悲从心起！

    “恒王，难道你想要成为第五个吗？”

    冰冷之声拉回了他的思绪。

    晋王项烈，南王项临，平王项福，端王项治。

    已死四王，再死就是第五个。

    他深吸一口问道:“我想知道，我有什么利用价值？”

    刚才王康在说那句话时，他也听到了。

    “很简单，因为你的遗弃，使得长宁城的百姓陷入了绝望之中，他们对你寒心了，更是对大楚寒心了……”

    王康开口道:“所以我不杀你，你明白了吗？”

    “高明！”

    项泰开口道:“你一直都很注重对民心的拉拢，你这样做，可以减轻城民百姓的排斥，甚至在你的手段之下，还能够得到拥戴，但我不会让你得逞的。”

    “你想自杀吗？”

    王康摊手道:“随便，反正现在你遗弃他们已经做实了，那些被你欺骗的贵族，此刻都在咒骂你，你死不死已经没太大关系了。”

    “当你做出了选择，就没有后悔的余地，你明白吗？”

    “那你为什么还要放我走？”

    “也许是发善心了吧，觉得你算是一个特殊的人，我想我们应该还有再见面的机会。”

    王康开口道:“给你机会，你就抓住，我并没有那么多的耐心，送你一句话，活着总比死了强！”

    项泰猛然一怔。

    他似乎听出了这话中的含义。

    他咬牙上了旁边的一匹马，开口道:“我们走！”

    “对了，记得往南逃，再被抓住，就没有这么好运了。”

    王康又补充了一句。

    眼看着项泰离开，姜承化开口道:“所以您放走他的真正原因是什么？”

    PS:第三章！

