    江山闻言愣了愣，捂住胳膊。

    “我怕疼。”

    “不疼！”

    “不疼也不献……”

    “好多人都献了！10枚能源币呢！小白你去不？”

    江白摆了摆手。

    他是谁？

    身家超过两万的贫民窟土豪，还献血？

    “啧……”

    大叔有些惋惜，转而又兴致勃勃地冲江山说道。

    “今晚去玩两把不？现在不少人手里都有钱了，今晚杀个痛快！”

    江山小心地看了眼江白，像拨浪鼓一样呼呼的摇头。

    “不去！”

    “成圣人了？”

    江山坐在床边，脸色不悲不喜。

    “看破红尘。”

    “去你的，你不去我可去了……”

    说着转身要走。

    走出一步，又回过头。

    “不行我借你？”

    “不去！”

    “赢了你的输了我的。”

    江山眉头一挑。

    “还有这种好事？”

    紧跟着又呼呼地摇头。

    “不去！”

    说着还语重心长的劝道。

    “小赌怡情，大赌伤身。老铁，听哥一句劝，收手吧。”

    “嘁~”

    目光从铁子叔离去的背影收回来，江白看着江山，疑惑不解。

    “转性了？”

    “没意思，看破了。”

    江山像是个得道高人一样平静，转而眼观鼻、鼻观心地说道。

    “小白，和你商量个事呗……”

    江白眉头一挑，意识到江山另有目的。

    “什么？”

    “你借点钱给我呗……”

    江白眯了眯眼睛。

    “多少？”

    江山眼睑低垂，不看江白。

    “八百……”

    说着不等江白回答，连忙补充道。

    “亲兄弟明算账！你放心，以后还你。”

    亲兄弟都来了……

    江白默然无语，直接转账过去。

    “查收一下。”

    看到个人终端上的信息，江山一个起身跳起来。

    “好兄弟！”

    “当不起……”

    “今天我们兄弟不醉不归！”

    “家里没酒。”

    “我叫了。”

    “你哪来的钱？”

    “等会你出……”

    ……

    楼顶天台，夜风吹拂。

    玻璃瓶四处倾倒，两人醉眼朦胧。

    远方闪亮的都市繁华彩光，与眼下的黑暗楼房形成了鲜明的反差。

    城市里彩灯初上，正是一天里最热闹的时候，而四环却已经陷入了安静。

    江山目光从远方的城市收回，忽而站起身来，走到天台旁边。

    “你慢点。”

    江白拉着他的手，怕他摔下去。

    江山一把甩开，挥手扫过黑暗中的贫民窟，语气激昂。

    “这是朕的江山！”

    声音在黑暗中回档，传出去很远。

    “哪来的神经病！”

    对面楼道上，一个黑乎乎的事物随着声音一同袭来。

    江山下意识地缩了缩脖子，只觉得一阵轻风扫过耳鬓。

    “啪”的一声，像是玻璃一样的东西砸在地上，撞击和碎裂的声音在黑暗中传出去很远。

    也像是瞬间叫醒了这个正在缓缓入睡的f4片区。

    一时间，声音此起彼伏。

    暴躁老哥、老姐们的叫骂，被惊醒的孩子哭闹，街道上成群掠过野狗们的起哄……热闹无比。

    “哪个神经病大半夜不睡觉？”

    “臭傻*哔——”

    “哇~哇~”

    “别哭了！再哭黑龙帮的坏叔叔就来了！”

    “芜湖~打起来！打起来！”

    “打NM！”

    这个夜间，大家休息了，但没有完全休息。

    一点火星，就足以点燃一切。

    喧闹声中，父子俩缩着身子，轻手轻脚溜回了家。

    ……

    清晨，听到儿子出门上学去的动静后，江山轻轻地起了床。

    兜里有钱，也就能够执行计划了。

    顶楼一间黑沉沉的房间里，聚集了十来个人。

    这间房子的主人早就因为未知的原因消失，他的房子也就没人在乎，闲置在了这里。

    而事实上，不仅仅是这一间，连同这一层，也只剩下了两户人。

    没有电梯的情况下，顶楼太高，能往下搬的人都在往下搬。

    剩余没搬走的两户，也是因为意外的情况，他们要守护秘密……

    “不能这样下去了……”

    “我们不能坐以待毙。”

    “又有人开始在我们这里狩猎。”

    “他们把这里当做猪圈。”

    “我们需要自卫！”

    “武器呢？难道靠拳头？他们肯定有职业者！”

    江山坐在一个小马扎上，目光扫过黑暗中大家的脸。

    “我弄到了一笔钱，可以买两三把枪。”

    “我们能杀人么？”

    “所以需要两三个‘牙犬’。”

    “以命换命，算我一个！”

    “他们把我们当狗，我就要咬他们一口！也算我一个！”

    紧跟着，便陷入了一片沉寂。

    两三个……

    那么两个也行的吧？

    江山吐出了一口气。

    “钱是我弄来的，我也拿一把。”

    “老江！”

    江山站起身来，轻轻说道。

    “这里是四环，不是什么贫民窟。他们这么看，我们不能这么看。

    曾经我们失败了一次，结果却是他们更害怕我们。

    只有鲜血会让他们铭记，只有死亡才会让他们畏惧。

    我知道，大家都在等待一个救世主的出现……可或许，需要我们先发出自己的声音。”

    ……

    “又死人了。”

    安静的稽查组会议室中，只有一个声音安静地响起，长长的会议桌两边都坐满了人影。

    “昨天晚上死了五个，越来越多。

    我得到消息，那些贫民们也在想办法自救。

    他们要以牙还牙，但我们都知道，他们身上的目光太沉重。

    他们的手上要是沾上公民的鲜血，会引发不少人心中的恐慌，我们不能坐视这种情况发生。

    上面对这件事情很重视，要求尽快解决。

    我给你们三天的时间，三天内，我要一个结果。

    无论是谁在猎杀那些贫民，都必须要收手了。

    至于那些贫民，我最多只能拖延他们一天。

    20号的这个时候，我要听到有关于这次事件全部始末的汇报。”

    说完后，男人目光扫视一圈，背着双手离去。

    男人走后，会议室中才响起了窸窣的声音。

    “究竟是谁啊！闲得没事找那些野狗的麻烦，这不是给所有人找刺激么……”

    “别抱怨了，我们是负责解决问题的，不是提出问题。”

    “综合一下现有的信息，看看要从哪下手吧……”

    “那些野狗多半都不相信我们，又不配合。这案子要怎么查？”

    “我昨天听到了一个消息，最近似乎有人在贫民窟里收集血液。”

    “和这事有什么关系么？”

    “好像有几个死者生前都献了血……尸体呢？尸体上应该都还有伤口，可以看看。”

    “不用看了……”

    林秋生墨着脸说道，同时把一叠检验报告扔到了面前的桌子上。

    “我做过死者画像了……A型血，身体健康，年龄35岁以下，无明显外在基因表达缺陷，身体没有任何机械替代，无不良成瘾性嗜好。”

    “不对啊，我记得今天死的有一个还有义肢……”

    “你说的人和目标人物在一起，顺手杀了。”

    “之前的人我记得也做过尸检，好像有两个不是A型血。”

    “故意的……”

    林秋生面无表情。

    “是对方布置下的干扰因素。”

    目光扫视一周，林秋生斩钉截铁地确定道。

    “有人要用这些野狗的心脏续命！”

