    “你准备什么时候去米特尔家族走一趟，来了圣城不去走走说不过去吧！”雅妃搂着刘哔，丝毫也没有在意一边的纳兰嫣然。

    ?“放心吧！以后有的是时间，用不着那么急。”

    ?“嗯啊那么皇室那边呢！你是不是也该去看看了，那边可是知道你来了，如果不是怕你不喜欢打扰到你，皇室早就找上你了。”

    ?“夭夜找你了。”

    ?“是啊。”说起夭夜，雅妃就无奈一叹，有些头痛的说道：“昨天接到消息的夭夜，就立马找来了，整整缠了我好久，直到深夜才离开，今天早上夭夜又来了一次，听说你去了纳兰家，她这才离开，还以为你会留在纳兰家呢！现在你来了我，这里恐怕要不了多久夭夜就会找上门来。”

    ?“是吗？来了正好”刘哔坏坏一笑，心中立即出现了邪恶的想法，两个美女联络感情，总没三个美女一起联络感情来的激烈。

    ?刘哔的想法才刚刚酝酿成型，隔壁外厅内就传来了敲门之声。

    ?“咚咚咚”声音轻柔，一听就知道，敲门者不是男人，紧接着一个有些冷清，有些傲气的声音传入了刘哔、雅妃、纳兰嫣然耳中。

    ?那声音夹杂着柔和冰冷的能量，穿透力非常强大，即便是隔音设施非常完美，也挡不住那冷清柔和的声音：“在吗？雅妃，我是夭夜。”

    ?“呵呵说美女美女就到，这可真是送上门来的天鹅肉啊！”刘哔心中好笑，神识展开，穿过厢房进入大厅，然后穿过大厅的朱红色大门，夭夜靓丽的身影便显露在了刘哔的识海。

    ?秀美的黑发披肩而下，紫色的长袍覆盖全身，玲珑的曲线在那冷清的衣服下显得格外凸出，配合那张冷艳的俏脸，简直就是冰雪女神堕落凡尘。

    ?夭夜冷清秀丽傲气内含，身材修长，看起来就像是那孤峰雪莲，给人一种只可远观不可亵渎的感觉。

    ?在夭夜身边并没有旁人，她所带的侍卫，还有刘哔的弟子修罗神使俱都被留在了外厅，她知道女人之间有些事情不能让男人知道，带男人进入这米特尔家族的禁地也非常不美。

    ?这个地方是米特尔家族专门划给雅妃的，是给雅妃休息的地方，就算是米特尔家族的大长老腾山也不能进来。

    ?“雅妃，你在吗？”她知道雅妃在里面，但还是非常有礼貌的呼唤。

    ?“进来吧！记得关门。”这声音不是雅妃的，却是她想要听闻的声音，夭夜一怔之后，便轻轻推开了朱红色大门…

    夭夜怀着有些紧张的心情推门而入，入门后，按照刘哔的吩咐关上了朱红色大门，游目四周夭夜并没有发现内厅之中有任何身影的存在，于是她将目光转向了偏房。

    ?看着那通往偏房的洞门，夭夜心中更加紧张起来，哪里可是卧室，在卧室能够做什么，夭夜非常清楚，而当她踏进卧室后会看到什么，她心中也隐隐有些轮廓。

    ?和刘哔认识在天阶功法竞争大会之上，那个时候刘哔虽然以自己的不凡表现让夭夜对他产生好感，但高傲的夭夜起初并不愿意委身刘哔。

    ?不过后来事情的发展却出乎夭夜意料之外，刘哔做出的事情大大危害了加玛帝国的根基，作为皇室夭夜不得不挺身而出。

    ?最后刘哔居然以她作为条件，终止了自己的计划，还带给了皇室太多的好处。

    ?作为条件，当时她就已经和刘哔确定了名份，那个时候她虽然是被迫委身与刘哔，但刘哔为了她放弃了天大的好处，她还是很感动的。

    ?之后刘哔居然在亏损的情况下，计划一变，翻手为云覆手为雨，帝临神剑出现，刘哔威慑整个斗气大陆，将整个斗气大陆各大势力全部玩弄于鼓掌。

    ?刘哔通天神算、修罗神尊之名也就此传开，之后加玛帝国就出现了听夭夜她张目结舌的变化，自此夭夜心中渐渐升起了一抹敬佩。

    ?随着时间的推移这敬佩渐渐有了变化，变成了自豪，因为每个见到她的人，都会把她和那翻手为云覆手为雨的刘哔联系在一起，她是刘哔的女人，她和刘哔形同一体，刘哔厉害，她就越高兴，她就越自豪。

    ?时间过去半年，夭夜已经彻底爱上了刘哔，已经完全无法自拔。

    ?深深吸了口气，夭夜迈开脚步向着偏房洞门走去。

    ?收到消息，刘哔身边的女人可多了，什造、小灵宣、小青鳞、雪魅、琳菲、小医仙、雪岚、铭烟微、詹岚，足足九个，如果不加快一些脚步，很可能就会被甩开。

    ?既然已经和刘哔确定了名份，她夭夜就要永远待在刘哔心中，永远在刘哔心中占据重要的位置，就算日后刘哔女人无数，她也要做刘哔心中最重要的那一个。

    ?冷傲的夭夜，眼中闪过一抹坚定，脚步陡然加快，向着洞门疾步走去，三步并作两步，只是数息间，夭夜便穿过了洞门。

    ?看着夭夜，刘哔对着夭夜招了招手，拍了拍自己右侧的空位，笑道：“来夭夜，这边还有一个位置，过来坐。”

    ?刘哔他可没有半点见外。

    ?闻言夭夜娇躯微微颤抖了一下，但见到雅妃的目光看来，夭夜就有一种自己被挑衅的感觉。

    ?往日和雅妃姐妹感情虽然很好，但是到们就是竞争对手，谁表现好，自然越讨刘哔欢心，在刘哔心中的地位自然越重要。

    ?刘哔女人那么多，如果在床上落败，这和被打入冷宫没有多少区别。

    ?其实是他想多了，一旦成为刘哔的女人，根本不会被区别待遇，刘哔女人虽多，也的确忙不过来，但往后的日子还长着呢？每个女人都有机会常伴刘哔左右。

    ?就算排不上，随便闭关一下，就行了，闭关百年千年对于修仙者来说，简直就和睡觉一般，睡一觉就能和刘哔在一起，这样也就不会感到寂寞和孤独了。

    ?再者相处久了，也没必要天天黏在一起，她们也可以到处旅游一下，到处散散心，她们是自由的，人生并不只有刘哔。

    等刘哔找到令自己妻妾怀孕的法门，那么她们的生活将变得更加精彩。

    ?感觉自己遭受挑衅，夭夜深深的吸了口气，稍稍平息那紧张不已的芳心，眼神坚定的向着刘哔走了过去。

    ?“绝对不能输，绝对不要被冷落。”夭夜已经在心中将大床当成了她以后的战场之一，她发誓一定要在刘哔心中永久留驻。