    古木训练场中，宁静而高远。

    随着一道道乙木精气弥漫而起，只见那些折断的万寿宝树，竟是快速生长起来，转眼间，树冠直抵苍穹，遮天蔽日，树体苍劲而挺拔。

    此时，在叶心瑶和叶妃璇不解的凝望中，楚云直接盘坐下来，进入明悟的境界。

    见状，两女也不敢打扰，立时闭上嘴巴，随即互相对视一眼，便颇有默契地回到小筑。

    而楚云却是心潮澎湃，兴奋不已！

    他终于知道，自己最大的杀手锏，果然就是断空神通！

    “一直以来，我都把断空神通，当作控制敌人的隐秘手段，甚至还将它融入了奥义，演化成为《惊云诀》中的无式、螺旋贯杀式。”

    “但，我偏偏忽略掉断空神通单独发展的可行性，这太不应该了！”

    楚云大彻大悟，要知道，断空神通，本质上是一种控制局部时间流速的秘术，范围可大可小，术力有强有弱，伸缩性极高。

    而施展此术的范围、强度甚至是形状，都取决于精神力的强弱。

    曾经，楚云多次利用断空，营造出时空凝滞的效果，对付过不少强大的敌人，从而反败为胜。

    这就是断空的“网状”应用手段，相当于把敌人，困在一个小型的囚笼中。

    而死戒岛里，楚云通过断空之力，远距离激活虚空仙图，把楚浪等人赶到另一个空间，这就是“点状”应用手段。

    最近，楚云利用断空之力，构成一条缓速光带，作为辨别方向的指引，这种巧妙的技法，就是“线状”应用手段。

    可以说，断空神通，千变万化，高深莫测，玄妙无穷，确实是一种潜力极高的神通！

    “如果将断空之力浓缩到极限，分别构成两条形状相同、但时间流速不一样的界线，再把它们交错、重叠起来，那里的虚空，就会因为两条时空界线的互相冲突，从而崩溃、扭曲、破碎，最后会被直接切割开来！”

    “由于断空之力凝练到极致，所以这个空间开裂的过程，只会发生在一瞬之间，哪怕对方魂力再高、战力再强，都完全抵挡不住！”

    “毕竟，这是时空被直接切断。”

    “无论对手在哪里，无论对手有多强，无论对手拥有何种防御手段，只要被我的瞳术命中的话，他们的肉身都会瞬间一分为二，死！”

    刹那之间，楚云奇思迭出，一种通过两条“断空界线”互相交错，形成时空切面的大胆想法，猛然迸发出来！

    这就是断空神通的“面状”应用手段！

    “能行，这一招能行！”楚云大喜，越想越有信心，过往的疑惑、迷雾，仿佛在这一瞬间悉数退散，前路变得一片坦途！

    只不过，当全新神通的雏形构想出来之后，楚云亦不禁叹息一声。

    说起来，如果不是叶心瑶和叶妃璇吵架，他可能还在原地踏步。

    叶心瑶和叶妃璇，就相当于两条一模一样的“断空界线”，但互有不同之处，这一争吵起来，互相冲突，犬牙交错，顿时爆发出一种强大的火药味。

    楚云善于观察，洞察力惊人，又时常揣摩神通，所以就从两姐妹的吵架中深受启发，直接拨开云雾见晴天！

    这，就是机缘巧合。

    一旦遇到契机，那么顿悟起来，就好像饮水般简单！

    “只要修成此术，斗法就有把握了！”

    深吸一口气，楚云睁开双眼，目光如炬，不由得热血沸腾起来，他想到就做，立刻尝试凝练出雄浑的断空之力，构成一条笔直的细线。

    那里的空间，顿时缓缓涌动，如同翻涌的潮汐一般。

    ……

    时间缓缓流逝。

    接下来的几天，楚云都沉浸在新神通的领悟之中，几乎没有离开过古木训练场。

    叶心瑶、叶妃璇和北斗圣使，悄悄来过几次，但见楚云状态正盛，旁若无人，只好默默地等待下去，但她们倒是有些发愁。

    毕竟，叶心瑶找到极少数的几门神通，是适合楚云修炼的，而且练到七重，就能激活隐藏神通，无论威力还是适用性都极高。

    眼下随着时间流逝，楚云独自悟道，怕是难以习得这些法门了！

    当然，主张突破境界的叶妃璇，就更加焦躁不安，后来她干脆搬进小筑里，每天都跟着姐姐，去看望古木训练场中的黑发人影。

    在她们看来，楚云神神秘秘，也不知道在琢磨着什么，如果不是他偶尔站起来，并指来去比划，她们还以为出了事。

    “这可恶的家伙，还能不能让人省点心了！”叶妃璇腹诽，她最近收到消息，言称九大部族的族子，似乎又有新的进境，可谓锋芒毕露。

    特别是厉坤和于兰生，两人一刚一柔，一阴一阳，结伴修行，相辅相成，进展奇快，哪怕放眼所有部族之子，都是独占鳌头的厉害角色。

    “急不来的，耐心等候吧，我相信云儿，他会有自己的决断。”旁边，叶心瑶安慰道，很好地掩饰住眼中的担忧。

    其实，叶心瑶又何尝不焦急呢？毕竟斗法的胜负，关乎她与楚云的婚姻大事。

    此战，只许胜，不许败。

    两姐妹对视一眼，眸光不约而同地看向那一道身影，如同一体双生的九天玄女，出尘而美丽，在桃园中默默守候着。

    ……

    乾元历，8103年。

    光阴似箭，日月如梭，日子就这么一天天过去，转眼之间，就步入下一年了，距离二月份中旬的圣君资格战，只剩下一个多月的时间。

    隐隐之间，整个无涯圣域，都渐渐火热起来，大家都对那一场斗法翘首以盼，十分的期待。

    当然，圣域中人所在意的，并不是那一名魔将军，而是九大族子的交锋，毕竟一场注定的惨败，又有什么好关注的？自取其辱而已。

    像厉坤、于兰生，这种大热人物，才是最备受关注的，并称圣君双雄，很多人都非常看好他们。

    哪怕是其余七大部族的选手，也有大量的支持者，每个人都是不容小觑的狠角色。

    相较起来，那个魔帅又算是什么？小丑罢了，很多圣域中人都这么想。

    而在外界纷纷扰扰的时候。

    仙宫桃园之中。

    楚云默默耕耘，日复一日，在寂寞中求道，在失败中站起，历经无数次的磨炼。

    一次又一次的凝练。

    一次又一次的交错。

    一次又一次的尝试。

    断空神通的改进难度，实在远远超乎楚云的料想，一开始，他连浓缩出一条时空细线都办不到，转瞬间就崩溃了，更遑论用两条界线交错。

    这种试验结果，让他无比的沮丧。

    有几次，楚云好不容易，才凝聚出一条界线，结果在凝聚第二界线的时候，神魂力量率先耗尽，整个人差点虚脱，这是经验不够的表现。

    到得后来，两条凝练的时空界线，终于同时释放而出，但在交错的时候，竟然一下子就溃散了，连一点威力都没有。

    见状，楚云怀疑自己，是不是走错了路！

    但，最后他还是坚持下去，日以继夜地尝试，如果跌倒了，他就重新站起来，如果晕厥了，他就调息到清醒为止。

    第一次失败，他就尝试第二次。

    第二次失败，他就尝试第三次……

    一次又一次！

    楚云这种锲而不舍的磨砺和锤炼，不是旁人所能想象，其心性之坚韧，其意志之坚定，其悟道之坚决，让北斗圣使都赞口不绝，连连暗叹。

    怪不得此子，能够在两年之内杀进无涯圣域，如此强大的恒心，成功乃是必然的！

    终于。

    皇天不负有心人！

    这一日，叶心瑶和叶妃璇结伴同行，一如既往地前往训练场，打算看望一下楚云，但还没走到训练场，却陡然间感受到一股玄奥的神能波动，正在缓缓激荡而起，那般变化，让小筑里的纪岚都轻咦一声，马上快步跟了过去。

    很快，在三人惊异目光的凝望中，只见楚云傲立原地，如标枪般笔挺，黑发无风自动，连幻魔之手都没有凝聚出来。

    “嗯？他在释放神术吗？”

    “怎么看不见？”

    “有点古怪……”

    叶心瑶、叶妃璇和纪岚面面相觑，以她们的超卓眼力，竟然都看不出楚云在做什么，他明明在释放魂力，但偏偏没有任何神通形成的迹象。

    发生了什么？

    而就在此时！

    “断！”

    一声雷鸣般的暴喝，楚云神目如电，左手并指如剑，往前横扫而过，随后，他就静立不动了，那滚滚的潮汐波动，也随之而瞬间平息下来。

    三女愕然，这就完事儿了？

    正当叶心瑶、叶妃璇和北斗圣使疑惑的时候。

    “呼”的一声，一阵和风吹过。

    “轰……”

    “轰轰……”

    “轰隆隆——！”

    忽然之间，雷声暴起，连绵不绝！却见眼前所有的万寿宝树，同时横断而开，纷纷倒塌下来，仙雾乱涌，景象骇人，兵败如山倒！

    这一下子，前方顿时豁然开朗，到处都是断掉的木桩，整整齐齐，令得猛烈的阳光照射而下。

    这般场面，就好像曾经有一柄无形的剑，将万寿树林横斩而开。

    望见这一幕，叶心瑶、叶妃璇和纪岚都目瞪口呆，彻底地惊讶起来，她们完全不知道，楚云有施展过神通！

    与此同时，深呼吸一口气，楚云却是露出如释重负的笑容。

    “路，走对了。”

    “新的时空神通，终于修成！”

    “这一招，就命名为裂空吧！”

    感受着枯竭的神魂力量，楚云喃喃自语，丝毫没有半点疲惫之意，反而满腔豪情壮志，那璀璨的血色目光，遥望着裂开的丛林。

    这，就是裂空神通的力量！

    快如闪电，防不胜防，斩断一切！

