    叶飞和顾倾城姐妹俩来到学校门口，刚准备上车，一道醇厚的声音传了过来。

    “等等，叶先生！”

    叶飞三人转过头，就看到向东阳微笑着朝他们走了过来。

    他身后还跟着两个身穿黑色西装，身材雄壮的汉子，一看就知道是保镖一类的人物。

    顾小冉知道这个男子是向浩然的哥哥，所以她看向东阳的眼神很不爽。

    叶飞淡淡一笑，说道：“向先生，你找我有什么事吗？难不成是因为我让校长开除了你弟弟，你心里不爽，想找我麻烦？”

    “呵呵，自然不是。”

    向东阳摇了摇头，道：“我弟弟是个什么样的人，我很清楚，反正他也不是第一次被开除了。”

    “那就是因为我打了你弟弟，你想找我报仇？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你打了我弟弟，我心里自然是有点不爽的。不过，我找你，也不是因为这件事。”向东阳依旧摇头。

    “那到底是什么事呢？”叶飞笑着问道。

    “叶先生，其实我一直想找个机会跟你聊聊。我想请叶先生吃个饭，不知今日可否赏脸？”

    向东阳淡淡一笑，而后看向顾倾城姐妹俩，道：“当然，这两位女士也可以一同前去。”

    叶飞眯了眯眼，也不知道向东阳打了什么鬼主意。

    “叶先生，你可是我少见的英雄人物，你该不会是怕我对你不利吧？”向东阳又说道。

    叶飞笑了笑，道：“怕我当然是不会怕的。既然向先生这么大方要请我吃饭，那我有什么理由不答应呢！”

    “既然叶先生答应了，那就请吧！”向东阳做了个请的手势。

    叶飞点点头，而后对顾倾城姐妹俩说道：“倾城、小冉，你们先回去吧，我陪向先生走一趟。”

    顾倾城小声说道：“叶飞，我总感觉那个人不是什么好人。你跟着他走，他不会把你怎么样吧？”

    “放心吧，我不会有事的。”叶飞摇头道。

    “那好吧，你自己小心点，早点回家。”

    顾倾城点点头，也没再多说什么，而是和顾小冉坐上车，离开了学校。

    而叶飞也坐上了向东阳的那辆黑色迈巴赫S600，一起离开了学校，朝着西区驶去。

    车子开了一个小时，车子便离开了南区，抵达了西区。

    来到西区，那就是来到了向东阳的地盘上。

    毕竟向东阳是西区的地下教父，影响力还是非常大的。

    向东阳本以为叶飞会有点慌张什么的，但他见叶飞一脸平静，如老僧坐定，根本看不出任何害怕的神情。

    他双眼微微一眯，心想，看来这小子的确是一号人物啊！

    难怪可以短时间内将铁血盟发展起来，还让龙门都忌惮。

    这样的人物，如果能成为朋友，那就最好不过了。

    如果做不了朋友，那就必须把他灭掉。

    要不然，留着就是一个祸患。

    他看向窗外，眼睛里精芒闪烁，也不知道在想些什么。

    车子在繁华的街道上开了一会儿，然后在一个豪华的大酒店门口停了下来。

    这家酒店的名字叫‘东阳大酒店’，不用猜就知道，应该是蛟龙会洗白的产业。

    停好车后，酒店的经理便迎了上来，满脸堆笑地说道：“向先生，‘帝王厅’已经准备好了，里面请。”

    向东阳点点头，然后和叶飞一起走进了酒店，来到了这家酒店最奢华的包厢——帝王厅。

    里面金碧辉煌，装修的极为奢华，的确对得起‘帝王厅’的称号。

    向东阳邀请叶飞落座之后，便说道：“叶先生，你知道这里为什么叫‘帝王厅’吗？”

    “为什么？”叶飞笑着问道。

    向东阳淡淡一笑，说道：“因为凡是来到‘帝王厅’吃饭的人都是有足够身份和地位的人。

    商界大佬、地下枭雄……只要在宁海市有足够影响力，便可以来到这里吃饭。

    我邀请过乔山、林傲沧和李诗韵来过这里。叶先生，那你知道我为什么今晚邀请你来这里么？”

    “难道你觉得我的身份和地位与他们几位一样？”叶飞点上了一根烟，笑着说道。

    “不。”

    向东阳摇了摇头，道：“我觉得，叶先生你的身份和地位要比他们三位都要高！”

    叶飞吐了个烟圈，笑着道：“向先生，多谢你这么看得起我。

    不过，很可惜，你说错了。我们铁血盟连南区的一流势力都算不上，你拿我跟乔山他们比，也太高看我了吧？”

    “叶先生，我高没高看你，恐怕只有你自己最清楚吧！”

    向东阳哈哈一笑，随即话锋一转，说道：“叶先生，你们是准备攻打龙门了么？”

    “算是吧，毕竟一山不容二虎嘛！”

    叶飞也没有隐瞒，毕竟现在地下世界的人应该都知道了。

    “叶先生，难道你真的觉得凭你们铁血盟如今的实力，可以灭掉龙门？”向东阳点上一根雪茄，问道。

    “不试试又怎会知道？”叶飞反问道。

    向东阳笑着摇了摇头，道：“龙门的底蕴可没你想象的那么简单啊！”

    “此话怎讲？”叶飞弹了弹烟灰，问道。

    “叶先生，我听说你是一个古武高手，所以想必你应该听过古武门派吧？”

    向东阳笑了笑，继续说道：“龙门的背后可是站着一个古武门派，而且那个古武门派的实力还很强！”

    叶飞听到向东阳的话，心里微微一惊。

    难怪曹文甲一直劝说自己不要跟龙门开战，没想到龙门的背后竟然也站着一个古武门派呢！

    “叶先生，看你的反应，你应该是不知道这事吧？”向东阳笑着问道。

    “的确不知道。”叶飞摇摇头。

    向东阳紧紧地盯着叶飞，说道：“不过叶先生也不用担心，如果你们铁血盟和我们蛟龙会合作，想灭掉龙门也不是什么难事……”

    叶飞一听，这才反应过来，原来这家伙是打得这样一个主意呢！

    “向先生，照你这么说的话，你们蛟龙会可以投靠我们铁血盟。然后我们再一起去对付龙门，你觉得怎么样？”叶飞笑呵呵地说道。

    向东阳的眼睛里闪过一抹愠色，他耸了耸肩，道：“看来叶先生是不同意合作了？”

    “一块蛋糕两个人分，实在是不够分啊！”叶飞撇嘴道。

    “呵呵，叶先生，我明白你的意思了。”

    向东阳眯了眯眼，道：“那就祝你好运了。”

    “谢谢。”叶飞笑着道。

    接下来的时间里，酒菜都已经上桌了。

    虽然这家酒店非常高大上，但叶飞觉得这里的菜做的也就那样，还没有大排档好吃。

    吃完饭后，向东阳说道：“叶先生，现在才八点多，时间还早。要不我带叶先生你去个地方玩玩？”

    “什么地方？”叶飞好奇地问道。

    “一个非常刺激又好玩的地方，去了你就知道了。”向东阳说道。

    “行吧，那就去呗！”叶飞点头答应了下来。

    随后，向东阳和叶飞坐上了车，然后离开了酒店。

    车子开了半个钟头后，便在一家名叫‘辉煌娱乐城’的门口停了下来。

    走进娱乐城，就看到里面竟然是个豪华的赌场，里面有很多人在赌，而且赌的种类和花样也非常多。

    “向先生，你说的好玩的地方难道就是指赌场？”

    叶飞笑了笑，道：“这可算不上什么好玩的地方。”

    向东阳神秘一笑，道：“叶先生，赌场可不好玩，你跟我来就知道了。”

    说着，两人便坐上了电梯。

    向东阳按了负三楼，电梯便一直往下降。

    叮！

    当电梯的门打开后，就看见一条又长又宽敞的走廊。

    刚到走廊的路口，就能听见一阵阵哄闹的嘈杂声。

    当叶飞跟着向东阳延着走廊走到尽头时，就看到两扇三米多高的钢铁大门树立在那儿，紧闭着。

    而且嘈杂喧闹的声音越来越清晰。

    门一推开，一阵阵热浪便狂涌而来……

