    血剑刚出来，一股尽显杀意的气息，就充斥着魔殿的几名武圣巅峰。

    “你…你们疯了？”

    魔殿的一名长老显然知道这是什么，面露惊恐的看着剑神宗的两人。

    “哈哈哈～魔殿的杂碎们，敢埋伏，还怕死，你们活着做什么？死去吧！”

    剑神宗的两名长老听后不由一笑，但脸色却更加惨白。

    不过他们也没有在意，紧接着让人惊惧的一面出现了。

    两名剑神宗长老身体被抽干，两柄血剑似乎有灵一般，不断发出渗人的剑吟声。

    在两名剑神宗长老死去的时候，两把血剑也指向了两名魔殿长老。

    两名魔殿长老疯狂使用，全部的灵气形成护盾，似乎还觉得不够。

    又连下数道空间之力，想要将它们镇压，但却一点用都没有。

    两把血剑毫无阻碍的刺破，他们数道封印，直接将他们的身体贯穿。

    这时候，血剑也随即消散，下面的人无不胆寒，这是什么诡异的招数？

    只有魔殿剩下的两名长老知道，祭剑是剑神宗的禁术。

    顾名思义，需要献祭手中的剑，以及…自己的生命。

    献祭圣器，威力也会成倍增加，不过，也有太多的弊端。

    第一是献祭过程中，如果修为比自己高的武者出手，那么这个仪式将会被打断。

    如果是同阶，那么他的武技、灵气，反而会成为养料。

    一旦献祭成功，血剑所指定的目标，必死无疑。

    除非你有防御圣器，或者你修为比献祭者高，不然…只能等死。

    因为血剑是由施术者的精血献祭的，如果目标不死，就会一直重新凝聚，再次袭击。

    相当于…同阶武者的影子没有休息的，对你不断发动攻击。

    祭剑这一招，上次使用还是9000多年前，当时的剑神宗宗主被魔殿数名武圣巅峰围攻。

    情急之下，他故意漏出破绽，让他们进攻，拼着受伤将祭剑使用出来。

    几名魔殿武圣拼死为那名，血剑所指的武圣抵挡，但还是…没有一点用。

    只能眼睁睁的看着他死亡，所以后面，他们偷袭剑神宗的时候，都是一击必杀。

    但是这次…他们自以为人多势众，只是封锁了空间，想要围杀两人。

    没想到忘记这茬了，9000多年前的教训，他们已经淡忘了太久。

    “哼！可恶的剑神宗，这次出来五人，到现在就只剩下了我们两个，真是晦气！”

    “把下面这座城屠了吧，他们已经知道了不该知道的东西！”

    两人对视一眼朝着寒霜城冲去，愤怒之下，竟然想要将这里夷为平地。

    蛮麟刚刚准备带凌云走，两人的就来到了脸上。

    “武尊？有意思，这是哪个圣地的漏网之鱼？”

    看着蛮麟和凌云身上的服饰差不多，一名魔殿长老戏谑的看着他们。

    “逍遥宗长老，蛮麟！”

    蛮麟脸色阴沉的看着两人，不过…

    逍遥宗的名号对其他人有用，但是魔殿压根不怕，蛮麟的话刚落，他就被打飞。

    仅仅一击，他就上气不接下气，直接深受重伤。

    凌云赶紧捏碎了玉牌，这一举动引起了魔殿两人的注意。

    “小子，你刚刚做了什么？难不成绝望之下还想着玩？”

    “他将我唤了出来，有问题吗？”

    叶寒眼神冰冷的看着两人，他们的内心一颤，惊惧的看着叶寒：

    “不…不可能！你这种修为怎么可能还在凌天大陆？”

    魔殿的两名长老在一瞬间，身体就被禁锢到无法动弹。

    但他们的修为可是高达武圣巅峰，即便是准帝强者也做不到将他们禁锢。

    那么就只有一种可能，这个出现的男子，是…武帝！

    “你们不是想杀人吗？我陪你们玩玩！”

    叶寒的话刚落，风云帝国那边宛如降下了末世一般。

    一块区域极大的阴雷迷雾，包裹着风云帝国的上空，那里有风云帝国的军队。

    也有魔殿和玄阴教的不少人手，光是武圣就多达三十多名。

    但他们的身体纷纷被禁锢，只能眼睁睁的看着那灭世的雷霆砸下。

    寒霜城的几十万人无不恐惧的看着叶寒，一…一击就将百万人灭杀！

    如果是普通人，即便是武尊也能做到，但…那可是有几十名武圣强者在啊…

    “这场戏如何？是不是很壮观？那么现在该轮到你们了！”

    叶寒的话刚说完，又准备抬手，两名魔殿长老哭丧着求饶。

    “求求您饶命，求求您饶命啊，我们愿奉您为主，永世不会背叛，求求您了…求…”

    嘭～

    两人的话还没有说完，身体直接化成了血雾，叶寒只是一道神识。

    虽然可以无限动用实力，但…一道玉牌的时间不长，他没有时间啰嗦。

    要是想杀的时候，神识消失，那就尴尬了。

    “蛮麟，处理一下伤势，立刻赶回宗门，大陆要不平静了！”

    说完这句话后，叶寒的神识也消失不见。

    “蛮麟长老…”

    凌云看着叶寒消失，不由快步走向蛮麟，后者却摆了摆手说道：

    “无碍无碍，只是回去得好好静养一段时间了，还得找南宫庭那个老家伙要点高阶丹药！”

    一边谢问天和韩羽眼皮直跳，好家伙，高阶丹药是要来的吗？

    凌云见到蛮麟这个样子，也没有打扰他疗伤，而是转头看向他们。

    “魔殿和玄阴教损失惨重，肯定不会善罢甘休，我还是建议你们离开霜雪州。

    不管是去云州也好，还是武州、剑州也罢，待在这里只有死路一条。”

    一名统领对着凌云不满的说道：

    “小兄弟就不能带我们去逍遥宗吗？我们已经无路可去了！”

    这话引起了数名统领的点头，现在风云帝国的军队被叶寒一个人所杀。

    他们没有了敌人，又即将面对魔殿和玄阴教那种恐怖的存在。

    如果能得到逍遥宗的庇护，那该多好…

    “住口！”

    谢问天和韩羽同时转头呵斥，这是猪生出的杂…种吗？人家没有杀你就算好的了。

    居然还敢有这种念头？剑神宗都要以礼相待，你个武王，有什么资格？

    凌云没有说话，而是直接从空间戒指中拿出碎星剑，直接将说话的那人击杀。

    “你…”

    其他统领没想到凌云会杀人，谢问天和韩羽也有些呆滞，看着凌云半天没有说话。

    “我凭什么帮你们？一群垃圾！”

