    几十个万奴门之人疯狂的朝着天羽等人冲了过去。

    他们在阵法之中畅通无阻，所以，很快就来到了天羽他们的面前，把他们给包围了。

    天羽九人凝重的看着周围的万奴门之人，虽然，他们人数少，但是，他们并不虚。

    因为，对面大部分都是一些境界比他们低的武者。

    “杀！”

    双方并没有多余的言语，一见面就疯狂的厮杀在了一起。

    莫语隐身于阴影中，看着天羽等人被包围，他平静的看了一眼周围的阵旗。

    此刻，天羽等人与万奴门之人混战在了一起，双方之间几乎是不分彼此的战斗在一起的。

    所以，阵法的攻击也不会轻易的落下来，除非李太热敌我不分把所有人干掉。

    不过，莫语不相信李太热会这么狠，会把这么多万奴门之人全部干掉，毕竟是五十多人。

    所以，莫语思考了一下，决定暂时离开天羽他们一下，想办法去摧毁其他的阵旗。

    至于天羽他们的安全，有这么多万奴门之人与他们在一起，应该没事儿。

    因此，莫语悄悄地离开了这里。

    走之前，他悄悄地来到了天羽的旁边，示意天羽等人小心，他要离开一会儿。

    “你放心去吧，我们没事！”天羽点了点头。

    他来到了最近的一个阵旗之处，看见李太热的目光在天羽他们那边，他就悄悄的出现，然后，全力摧毁了这道阵旗，接着，继续隐身离开了这里。

    当他摧毁了这道阵旗以后，李太热的目光第一时间落了过来，看见空无一人的地方，李太热的脸色非常的难看。

    不过，他没有办法。

    莫语在暗处，他在明处。

    自始至终，他都不知道莫语长什么样子。

    “轰隆隆！”

    旁边，一道阵旗再一次被摧毁，李太热冷冷的看着那里，什么都没有。

    接着，他的目光看向正在战斗的天羽等人，他的眼里闪过了一丝迟疑…

    看着正在与天羽等人战斗的几十个万奴门之人，他的内心迟迟下不了决心。

    他很想控制着阵法攻击过去，把天羽他们一锅端，他不确定天羽他们是否知道正确路线，害怕判断错误，把那几十个万奴门之人也一起杀了…

    所以，他有一点犹豫。

    但是，感觉到四周的阵旗正在一道一道的被摧毁，他的内心也是越来越愤怒了。

    “轰隆隆！”

    再一次有一道阵旗被摧毁，这第七个阵法也快要被毁灭了，李太热的内心坐不住了。

    “试一下！”

    最终，他压制不住内心的冲动，决定控制阵法去攻击一下，看看天羽他们是否还知道正确路线。

    因此，他控制着阵法攻击过去了。

    千里冰封，万里雪飘。

    顿时，密密麻麻的雪花飘了过去，落到了天羽他们和那些万奴门之人的身边。

    这些雪花落下来，不管是天羽他们还是这些万奴门之人，所有人都遭到了雪花的攻击。

    这些雪花一碰到人以后，就可以瞬间把人给冰封。

    “怎么回事，为什么我们也遭到了攻击！”

    “李大师这是在搞什么，为什么连我们也攻击，他是不是搞错了。”

    “不好，这些雪花的冰封之力太强了，我们不能被雪花碰到。”

    顿时，万奴门之人一阵鸡飞狗跳，所有人内心都是充满了惶恐，他们不明白李太热为什么连他们也一起攻击！

    此刻，密密麻麻的雪花飘下来，他们也得小心翼翼的躲避。

    万一被雪花击中，他们的身体就会被冰封。

    但是，四周的雪花太浓郁了，他们无论往哪个方向走，都会被雪花击中。

    很多万奴门之人被雪花击中以后，身体就被冰封了，就像一个冰雕一样。

    实力弱的人，就直接就被冻住了，根本就无法挣脱。

    实力强大的人，也需要好几秒的时间，才可以从冰封状态挣脱出来。

    不过，他们从冰封之中挣脱出来，也是脸色苍白，浑身的气血不足，甚至，体内的灵气运行也不顺畅，遇到了阻碍。

    天羽九人自然也遭到了雪花的攻击，几乎所有人都被雪花给击中了，被冰封了。

    不过，他们的实力强大，即使是实力最差的人，也可以在几秒的时间挣脱出来。

    实力最强的天羽，只是一秒的时间就挣脱了出来。

    但是，他们挣脱出来也是耗费了巨大的力量。

    每一个人的脸色都是苍白如纸，他们没想到竟然被阵法给攻击到了。

    所有人的目光都是看向四周，期待莫语在这时候出来，给他们指明正确的路线。

    天羽也是忧心忡忡的看向四周，莫语一直隐身于阴影之中，就算是他们也不知道莫语在哪里，除非莫语主动联系他们。

    正在摧毁阵旗的莫语，感觉到李太热正在攻击天羽他们，他也是以最快的速度赶了回来，刚好碰上天羽他们挣脱出封印。

    “往左走九十九步！”

    莫语的声音，突然响起来，天羽九人都是充满了狂喜，接着，他们按照莫语的提示，朝着左边走了九十九步，终于从雪花之中挣脱了出来。

    周围落下来的雪花，再也攻击不到他们了。

    他们不被雪花攻击，反倒是那些万奴门之人遭到了雪花的攻击。

    一个个万奴门之人被雪花冻成了冰雕，很多人无法挣脱出来。

    “杀了他们！”

    天羽等人看见许多万奴门之人被冻成了冰雕，这种落井下石的机会，他们自然不会放过。

    因此，他们脱困以后，就疯狂的朝着这些被冻成冰雕的万奴门之人出手了。

    顿时，一个个冰雕被他们打成了碎片，里面的万奴门之人的身体，也是化作了碎片。

    李太热看见天羽等人再一次找到了正确的路线，并且，正在疯狂的攻击那些没有还手之力的万奴门之人，他的内心气的吐血。

    他瞬间停止了阵法攻击，但是，就算他制止了阵法攻击，那些被冻成冰雕的万奴门之人，也无法瞬间挣脱封印出来。

    他们变成了一个个活靶子，只能被动的被天羽他们攻击，顿时，有十几个冰雕被打成了碎片，李太热内心郁闷死了，偷鸡不成蚀把米…

