    两方一言不合就打了起来。

    配上黄沙漫天，颇有一种，高手在打架的感觉。

    东姝看不下去了，主要还是……

    这沙子飞起来的太夸张了，迷眼睛不说，还一个不小心就容易吃一嘴。

    所以，想吃个瓜，看个戏，也没这么容易。

    东姝最后是一路采着药了，回了主街的。

    回去之后，先去清理了一下自己。

    倒是不需要直接洗澡，NPC有个一键清理的功能，可以清理一下自己。

    不然每个NPC都洗澡，然后再有几个玩家洗澡，主系统数据，估计就是一堆的马赛克吧。

    清理之后，东姝一头埋进了酒窖里，开始研究药酒的事情。

    只是这种东西，还需要时间，慢慢发酵，倒并不是一天之内就可以完成的。

    不过比现实里的，还是要速度多了，不然等个一年半载的，那酒庄怕是都黄了吧。

    采药的路上，顺手杀的小怪，还掉了些鲜肉和皮毛之类的东西，东姝在将药酒全部泡上之后，这才出去，将背包里的东西清理了一番。

    再回来，发现自己店里十分热闹。

    之前还在外面打架的一众人，如今都在酒庄里了。

    不过一众人身上不同程度的受了伤，如今还没有喝过药修复，所以身上还是会有些痕迹的。

    他们似乎达成了某种和解，这会儿已经开始喝酒了。

    而且看那酒坛子，是梨花落。

    东姝表示：这样的土豪，请每天都要来店里坐一坐，倒也不是非得跟对方交朋友，主要还是能来消费就是小可爱。

    这一众人打到最后，两败俱伤不说，还惨死了好几个，问题是并不是因为PK伤亡，而是因为……

    骆驼精一个喷嚏，然后凉了好几个，接着大家冷静了下来。

    然后主动开始讲和了。

    大家暂时不去打怪了，来酒庄这边商量一下，大家一起联手干掉精英怪的话，最后战利品怎么样分。

    东姝看着这么多人，觉得每个人能分到一块鲜肉就已经不错了，别商量了，精英怪的奖励，真没那么可观。

    不过这些人也不了解，如今还在商谈。

    东姝当然希望他们可以多谈谈，也不是为了让他们消费酒水，主要还是东姝觉得自己挺好客的。

    微笑。

    “其实精英怪能掉多少东西，我也不知道，不过估计不会太多，大家还是不要抱太多乐观的希望。”玉龙墀倒是难得冷静的人，这个时候主动开口说了一下。

    江上几人在对此，还是认同的，所以点点头回应道：“我也觉得如此，所以咱们如果联手，效率是高了，但是收益肯定不会太多，最多就是大家分摊的经验，应该还是可观的。”

    所以，这也是他们同意联手的根本。

    其它的东西，可以慢慢说，但是经验奖励，却是他们如今最急需的。

    主街这边有很多NPC，可是却暂时触发不了任务。

    江上几人在觉得应该是他们等级不够，所以如今升级最重要。

    装备这种东西，30级的精英怪，那也掉不出来90级的神装，所以不需要太在意。

    不过仙人阁的会长，仙子倾城显然不是这样的想法，她更看重装备这些收益。

    毕竟打了一场架，之后又一起打怪，可是最后就只收获了经验，怎么看怎么亏的样子。

    “我倒是觉得，收益应该还是可观的，所以提前商量好了，省得到时候真爆了好东西，咱们再纠缠不清的，那就不太好了吧。”刚打过架，也红过脸，可是这个时候，说起这样的话来，仙子倾城可是半分不脸红的。

    怕什么呢？

    真怕了，也不会坐在这里跟他们商谈这些了。

    “这样也好，省得之后麻烦。”稳重也算是看出来了，仙子倾城计较这些，如果不谈好了，这一场会谈，最后怕是要不欢而散。

    可是精英怪不等人，他们不打，总还有其它人过来杀吧？

    所以，早商量好，早去杀了，静心。

    “那好，平分吧，这样最公平。”玉龙墀是真不愿意跟他们在这里磨蹭一点没什么用的30级的装备，所以这个时候，直接来了一句平分吧。

    其实，对于他和江上几人两个公会来说，真不算是特别公平的。

    毕竟，他们先打的，后两个公会算是插队，这个时候说平分……

    好在江上几在人也不是小气的人，也想早早打，大家早早散伙，原本也不是什么正经的合作。

    就是暂时的联手打怪罢了。

    有人小气爱计较，他们也不愿意多在这里磨蹭。

    再磨蹭一会儿，怪都没了。

    仙子倾城一听玉龙墀这样说，面部扭曲了一下，不过很快便恢复过来：“行啊。”

    这便是同意的意思。

    东姝坐在吧台里，看着这一切，面上还是端着温和的笑意。

    毕竟大客户们，还是要像春风一样温暖着他们。

    至于他们中间的暗涌，这跟自己有什么关系呢？

    “不过，酒钱你们两家分7成，剩下的3成，我们两家分。”听仙子倾城应下了，江上几人在又说了一句，言语含笑。

    这就是说，后来插队的两家，要多付酒钱了。

    仙子倾城的面色顿时就不好看了起来。

    这酒喝的时候是爽了，可是这钱也是真的贵。

    可是她和稳重，确实是后来者插手，硬抢下来的，如今出点酒钱算是赔罪了。

    “可以。”最后只能咬着牙应下了。

    四大公会的会长付了酒钱，东姝笑眯眯的收下了，然后目送着他们离开。

    他们怎么样打精英怪，东姝就不感兴趣了。

    因为东姝自己这边还有个任务呢。

    刚才墨大叔给自己这里送信，说是张贺将军在尘域遭遇了埋伏，如今生死未卜。

    兰苑一直爱慕着将军，听闻将军出事儿，不可能不管。

    再加上，主系统也给东姝发布了临时的紧急任务。

    “救苍生于危难时”

    之所以用是的救苍生，自然还是因为，张贺将军是大将军，是守卫家国之人。

    如果他没了，那么家国难守，苍生自然也是保不住的。

    主系统任务都发布了，自己不去是不行了。

    好在，主街这么多NPC，就算是玩家到了30级，这任务也是足够用了。

    再加上，自己接的是主系统任务，就算是不在岗也没问题的。