    男人点头：“是。对了，我回来的时候看到商老爷子跟管家已经走了，怕是回去之后就要对那女人动手了。”

    叶淑然勾着唇角：“立刻动手就最好了，真希望明天再进这所大厦的时候，那贱人已经消失了。”

    商家老宅。

    商老爷子刚下车。

    商玉瑾立刻迎了上去：“二叔，您回来了，您是去找那个女人了？”

    商玉瑾是商老爷子大哥的女儿，他的亲侄女，自小跟他这一脉走的比较近。

    “嗯。”商老爷子应了一声，脸色讳莫如深，抬步往屋里走。

    看着老爷子高深莫测的脸，商玉瑾面露疑惑，随即跟着进屋。

    落座后，佣人立刻端来茶。

    等商老爷子喝了茶，歇息了会，商玉瑾才道：“二叔，那女人怎么说？她会离开吗？”

    商老爷子放下茶盏，缓缓开口：“不会。”

    商玉瑾蹙眉：“那女人竟敢不听您的！”思虑片刻，她又道：“那我们要不要.......动手？”

    商老爷子看向她，顿了几秒，才道：“这件事暂且先这样吧，不要对外宣扬。”

    “先这样！”商玉瑾满脸诧异：“您的意思这事先不管了？任由司湛跟那个女人在一起？让那种女人成为我们商家的主母么？”

    “就算他们两个结婚领了证，得不到家族众人的认可，她就不是我们商家的主母！

    现在，司湛对她很是在意，我们不能轻易动她，司湛的脾气和手段我们都是知道的。而且，那个女人也不算是一无是处，所以这件事暂且先这样吧。”

    “但这件事已经宣扬出去了，商修元昨晚举办宴会，请了不少人，这件事已经在各家族中的传开了。”

    商老爷子冷哼一声：“传言是传言，只要我们商氏家族没有公开承认便不算数。”

    商玉瑾动了动唇，刚要继续开口问那女人不算是一无是处是怎么回事，商老爷子却忽然站起来道：“行了，我累了，先不说了。”

    到嘴里的话，商玉瑾又咽了回去，转而道：“好，那您好好休息。”

    商老爷离开后。

    商玉瑾立刻问周管家：“周管家，这是怎么回事？老爷子的态度怎么忽然变了？是司湛太过维护那个女人吗？还有，老爷子说那女人也不是那么一无是处是怎么回事？”

    思虑片刻，周管家道：“小姐，湛爷维护时小姐是肯定的！不过，时小姐也并非我们所看起来的那么简单。”

    “什么意思？难不成她还有什么隐藏身份？”

    “没错，她还是一名黑客。”

    “黑客！”商玉瑾不以为然：“这有什么了不起的，我还以为她有什么其他身份。”

    “如果是普通的黑客自然是没什么了不起的，但时小姐似乎跟圣瑞国际银行有关系，她在圣瑞银行有自己的私人账户。”

    商玉瑾闻言，蓦然怔了下，反应了一会以为自己听错了：“你说什么？她跟什么有关？”

    周管家语气肯定：“您没有听错，圣瑞国际银行。”

    商玉瑾蓦然冷笑：“这怎么可能！就凭她们家一个破落户，能有什么资格在圣瑞银行开账户！”

