    “我是不是首席不重要，到时候能在擂台站的久才重要！”

    “像肖公子这样一表人才的天才肯定很硬朗，应该可以硬挺很久吧？

    “到时候可得仰仗你多付出一点了！”

    吕尘的话很是含蓄。

    肖阳听了很是受用，自信的回道：“这话还需要你来说？你不行，不代表我也不行，黄长老请放心，肖阳必当全力以赴，绝对守住这一关！”

    看到争相为书院付出的表现，黄有为感到很欣慰，立马抚须而笑，“虽然有那么点难度，但是只要你们能努力，我觉得还是有机会的！”

    这一番话直接感染到了所有人，这些人的表情又变得亢奋了起来，除了吕尘和周律。

    这两人算是最理智的人了，他两清晰的知道大秦书院和苍云分院的差距。

    只是吕尘有点奇怪，周律明明拿到了天字号牌，为何会出现在这里？

    “周哑巴，你为什么在这里？你不是拿到天字牌了吗？”吕尘对着周律挑了挑眉。

    周律看了一眼吕尘，“要你管！”

    杨勇嘿嘿直笑，很是直接的将原因说给了吕尘，“因为付不起学费！”

    “放你个狗屁！我是被殿下说服才来这里的！你再胡扯，信不信我一剑砍了你？”周律的反驳给人一种恼羞成怒的感觉。

    杨勇立马就怂了，看得出他是真怕周律，多半两人之前已经较量过了。

    吕尘更加倾向于杨勇的说法，一想到那起步五万的学费，换个普通一点的家世可能都吃不消吧？

    “大家都是新生，火气别那么大，到时候伤了和气可不好！”肖阳隐约已经将自己当成了新生的领头人了，很是自觉得开始维护起了各方的秩序了。

    对此，吕尘的表情很无语，就这么笑了笑！

    周律根本就没想理睬这个人，直接冷哼了一声，“和你个头！就凭你也有资格来说和？”

    如此激烈的言语也是让肖阳没想到，脸都绿了，差点就在黄有为面前动手了！

    吕尘的手摁在了周律的肩膀，“可以了！”

    周律瞬间没有声响，整个人的气势一下子就蔫了！

    吕尘同时还瞪了一眼杨勇，杨勇的反应可是要比周律更大，怂的跟个什么一样。

    “在黄长老面前怎么可以动手？大家相亲相爱才是正途，肖阳公子说的很有道理，我赞同！”

    肖阳冷哼了一声，“这还差不多！看来这里还是有人知道点轻重！不像某些人！”

    画外音很是清楚呀！

    不过周律被吕尘摁的死死的。

    “等下可就要仰仗肖阳公子了，我们这些人的实力一般，没有那么强的胜算，只能靠你了！”吕尘上来就是一顿马屁。

    拍的对方又舒服又得意，就差直接放肆大笑了！

    黄有为看着吕尘，露出了很不好看的表情，很谨慎的提醒道：“可不能折腾出点什么乱七八糟的事情，都是一个书院的学生！”

    “长老放心，我们定当为书院尽心竭力！”肖阳又是第一个接话，他已经理所应当的把自己当成了这一届的领军人物了。

    黄有为有点无语的看了对方一眼，然后把目光看向了吕尘。

    吕尘笑呵呵的点了点头，颇为赞同对方的说法。

    看到吕尘点头，黄有为也就不再担心什么了，“好了！既然人已经齐了，你们就出发吧，他们已经在外面摆好架势了，指不定已经有本院的学生出手了。”“对方真的只来了新生吗？”周律突然问了这么一句话。

    “怎么说呢？必然会有几个大一点师兄带路引领，不过一般他们不会出手，至少我没见过他们出手。”黄有为回应道。

    “懂了！”周律闭上了嘴。

    在众人没有问题之后，黄有为便是将这个事情交代完了，他自己就算是离开了。

    等到他一走，吕尘数了一下人数，发现他们这帮人加起来一共只有九个，“差一个就凑齐十个了，也不知道对方来几个人，我们这个人数是优势还是劣势，有点说不准！”

    “怕什么？不就是苍云分院的人吗？实话和你们说吧，我曾经打赢过他们学院的很多人！丝毫不觉得对方有多强，在我看来也就普通的水平而已！”肖阳这番话一说完，另外几人皆是流露出了极为憧憬的目光，尤其是那三个女生，眼睛都快崇敬的冒光了。

    “有肖师兄在，我们绝对能赢！”

    “对，肖师兄这么厉害！我们肯定能赢！”

    ......

    吕尘默默不说话，任由肖阳在那里散发他那该死的魅力，而是直接将杨勇和周律拽到了一旁。

    “等会怎么说？你们打算解决掉几个？”

    这一开口便是极为简单明了，两人都是楞住了。

    杨勇一脸亢奋，表情极为无所谓，“俺不怕！能打几个打几个！往死里揍他们！”

    “那到底是几个呢？”吕尘反问道。

    “那就先算一个吧！”

    这突如其来的拐弯，让吕尘有种想揍对方的冲动，这手举起来的时候，杨勇这大身板也是立马一缩。

    “两个起！”周律倒是极为认真的说出了一个中肯数字。

    吕尘摇了摇头，“不行，你们两个加起来才三个，不太够，对方如果也来这么多人，剩下的人都交给我，你们想要累死我吗？”

    嗯嗯！

    两人突兀的同时点了点头。

    吕尘当真是一阵无语凝捏，直接摇了摇头，“这么说吧，如果对方也来十人，你们得解决掉一半，也就是五人！算是那个肖阳的份，之后剩下的我再上，如何？”

    “成交！”

    两人异口同声的赞同了起来，就好像早已做好了心理准备。

    吕尘突然有种被套路的感觉，但这个和自己心里的想法差不多，无关套路不套路！

    “你们三个在那里嘀咕什么呢？我们的战术都已经交流完了，你们在说什么呢？”肖阳一顿不满的埋怨了起来。

    吕尘哈哈一笑，“肖阳公子说的对，你说的我们都赞同，等会是不是得你先拔头筹，让我们先赢一场，涨涨士气？”

    肖阳干笑了一声，然后点头肯定的说道：“自然是！我先去赢一场，然后就换人上，等到了最后，我再出来守卫学院最后的荣光，争取和对方同归于尽！”

    “好！说得好！”

    吕尘带头鼓起了掌，另外那些人也是跟着默默的鼓起了掌，虽然不是很明白这到底是怎么一回事？

    肖阳举手示意，默默的点头，“可以了！那我们出发吧，对方已经到了，我们也不能失了礼数。”

    说着便是率先领头，犹如带队一般。

    其余让你也是立马跟了上来，吕尘三人慢悠悠的走到了最后，丝毫任何的纪律可言。

    就在这时候，苏青一溜烟的从身后追了上来，很是好奇的问道：“你们这是要去哪？这么多人！唉？这不是那个傻大个子吗？还有那个哑巴？”

    杨勇和周律瞬间扭头怒视吕尘。

    吕尘伸手嘘了一声，“怎么可以叫别人外号？这是杨勇，这是周律，你都要叫他们一声哥，或者师兄！”

    苏青一吐舌头，哦了一声，然后认真的打起了招呼。

    两人的表情这才好看了起来。

    “所以你们到底是要去干嘛呢？”苏青一脸好奇的看着三人。

    “带你去看戏，有人来找我们书院麻烦，来踢馆，我们准备去迎战，想不想看？”吕尘笑眯眯的问道。

    这种好事情苏青怎么会放过，连忙点头应了下来，“好呀，正愁没事干呢，什么时候开始？和谁打？”

    “苍云分院！现在就打！”吕尘嘴角一咧。

    苏青听了立马就露出了不开心的表情，“怎么又是他们？你们必须给我揍翻他们！”

    如此强力的鼓励，让一旁的杨勇和周律都是错愕了一下。

    吕尘揉了揉苏青的脑袋，然后便是露出了笑容，“走！”

    他们四人姗姗来迟，最后才赶到书院外面。

    一来就看到肖阳已经领着其他人开始和苍云分院的那些人交涉了。

    看到这一幕，周律第一个表达了布满，“这个肖阳还真把自己当成这一届的第一人了！”

    “唉，怎么可以这么说对方呢？有人愿意替我们出面，这不是好事情吗？省的浪费精力在这种事情上！等他们吵吵完，该咋的还是咋的，没什么区别！”

    吕尘一顿不咸不淡的安慰，让周律很是受用。

    周律可是了解过吕尘的厉害，知道这个人的小心思很多，所以也就不怎么说话了。

    结果双方没多说几句话，就谈崩了，或者以肖阳这样的智商，他根本就没有往其他方面上谈！

    双方直接摆开了架势，准备开始动手。

    人群散开之后，吕尘才看清楚了真正的局面。

    大秦书院很多新生都已经挂彩了，脸上东一块紫一块，甚至有些人的手脚都已经不利索了，好在这个度还是把握的非常的精准，没有出人命，也没有造成残废。

    不过看这些新生脸上都有一种愤愤不平的表情，这么多年的欺压，换做是任何一人都有点抬不起头来。

    反观对方脸上的得意，那叫一个强烈的反差呀！

    都已经被人戏耍到家门口了，是个人都忍不住！

    “这一次必须得把这些人全部打趴下！”

    吕尘突兀的给两人下了死命令。

    这两人没反应过来，很是意外的看着吕尘，然后坚定的点了点头。

    “去了解一下对方一共多少人？有没有来几个老人，大概实力是多少，顺带着把这些人也给解决了！让他们好好长长记性！对了，可以稍微嚣张一点，搞出点火气来！”

    周律和杨勇两人再次点头，有吕尘领头，他们便有了一种托底的感觉，让他们可以做一些肆无忌惮的举动！

    两人一上前便是和人强行聊了起来，面对两个气势汹汹的表情，被他们拉住的那个人也是露出了一副小可怜的状态，老老实实的和他们介绍了一番。

    一连问了好几个人，得到的答案都差不多。

    随后他们两人径直走向了苍云分院那些人的面前，毫无顾忌的对着那帮人竖了个大拇指。

    随后大拇指默默向下！

    与此同时，嘴唇微动。

    “一群垃圾！”

    嚣张极了！

