    两个人都会不可饶恕咒语，他们并非纯洁到什么都不知道的小白，而是和食死徒大军交战一年的学生。

    用张楚岚的话来说，就是实力还行，英国的魔咒很有意思。

    能让张楚岚这么说道，已经说明这两人能在他手中坚持几招了。

    “你们跟我去一个地方，等会我需要你们的夺魂咒。”

    赵坤挥手拿出飞剑，变到一丈大小，随后对格兰杰和波特招了招手

    “上来吧。”

    见到飞剑后，格兰杰又开始叭叭叭道：“喔，酷，这就是华夏的飞剑吗？我在来的时候查过一些资料，上面有很多关于飞剑的知识，非常多....”

    “你在哪个网站查的？”赵坤好奇问道，他还不知道有关于异人的公开网站，没想到一个外国巫师竟然知道了。

    “**中文网。”

    赵坤听到后脸一黑，对格兰杰说道：“那是三流网站，别看那个！”

    外国巫师不锻炼身体和拳脚之术，站在飞剑上可能会被甩出去，所以赵坤用了一道定身符固定他们的双腿，不然这两个人肯定站不住。

    刚才他顺便查探了一下波特的魔力，感觉巫师体内的魔力更像先天异人，只不过他们好像通过了系统的培训，让这种类似先天异能的魔力产生了多种多样的变化。

    短暂的接触让赵坤只了解了这么多，想要更多的了解魔力，他需要几个样本来研究一下。

    ‘嗯，飞偏了？’

    赵坤忽然发现，他控制飞剑飞行的方向偏了一点，导致下山的方向也错了。

    这在以往是完全不可能出现的情况。

    “咦，魏淑芬又来府库了？”

    赵坤随意往下一瞥，忽然发现府库附近有个人影鬼鬼祟祟的，他直接御剑飞去，魏淑芬也发现了赵坤，刚想逃走，但是没跑多远，便被金鞭死死缠住，拽到空中。

    “嘿，又是你这个呆瓜！”

    赵坤笑了下，随后便上下其手，从魏淑芬身上拿出一根人参来。

    “这是你上次答应我唔唔唔....”魏淑芬话没说完，便说不出话来，只能发出唔唔的声音。

    “我不听！”

    赵坤直接让金鞭缠住魏淑芬的嘴巴，然后把她挂在飞剑上吊着。

    在刚才魏淑芬说话的时候，他就想起来自己好像答应魏淑芬可以用府库中的药材帮陈朵练蛊这件事。

    不过他人都擒下了，肯定不能承认自己错抓，而且魏淑芬也是个惯犯了，这次就当提前抓了，下次见她犯错就放她一次。

    御剑找了一个三代弟子，赵坤将从魏淑芬身上搜出来的人参交给三代弟子手中，让这名弟子将人参交给陈朵手中。

    这几天魏淑芬已经将蛊盅交给了陈朵，人参也只是加快培育本命蛊的助力，就算没有魏淑芬也出不了什么大问题。

    所以赵坤所幸将她一柄带走，他要是下山了，留魏淑芬在山上也挺别扭的。

    “一会我需要你用夺魂咒帮我控制一个人，我需要问一些事情。”

    赵坤在飞剑上对格兰杰说道，波特只会杀戮咒，而格兰杰会杀戮咒和夺魂咒。

    “擅自使用不可饶恕咒语是违反巫师条例的...”

    “在华夏没有巫师条例，而且是对坏人使用。”

    赵坤给格兰杰洗脑的方式简单粗暴，格兰杰听到后偷偷的撇了撇嘴。

    她有自己的判断，而且刚才从那个张的口中得知，面前这个看上去十分年轻的人已经有一百多岁，格兰杰心中便产生了十分强烈求知欲。

    赵坤没有自大到直接御剑飞到余江，异人不能让普通人知道，这是底线。

    偶尔搓一道火，闪一道雷，还可以解释成戏法。

    但是赵坤这个御剑飞行，就不好解释了。

    下了山，赵坤直接喊了一辆车，坐了几个小时后才到的余江。

    给郑远打了个电话，得知人被送往了赵宅，有专人看守，都是郑远的心腹。

    直接打车来到赵宅，院内看守的人还不少，见到赵坤一行人后，有一人凑上前来说明了一下，然后给赵坤带路。

    赵坤听这人介绍后，疑问道：“怎么丁嶋安也被带来了？”他没杀丁嶋安的意图，反而有收此人入门的想法，留在山上正好，没想到郑远直接给打包带回来了。

    看守的负责人摇摇头道：“不清楚，上头吩咐的。”

    赵坤挥挥手没说话，让负责看守的人全部退了出去。

    这五人身上全收符咒，和王霭和吕慈更是和普通老人没什么区别，想要在七八个异人的看守下逃走，一点可能都没有。

    “吕慈，把明魂术的事情，再给我说一遍吧。”

    赵坤同时递过去了一点吐真剂，示意吕慈喝下。

    事到如今，吕慈也没有反抗的余地，除非他真的不顾吕家上下所有人。

    赵坤的杀性有多大，他们这些同一辈的老不死是亲身经历过的，直接挖出来的几个鬼子千人坑，都是当年赵坤下命令埋的。

    吕慈喝过吐真剂之后，瞬间目若呆滞的将明魂术的事情又说了一遍。

    可是第二次听吕慈所说，赵坤还是微微皱眉。

    和前一次的一模一样，一个字都没错，吕慈讲述明魂术的事情，仿佛念稿一样。

    “格兰杰，麻烦你了。”

    格兰杰小脸上充满了义正言辞：“赵，对于不可饶恕咒，我们有着....”

    “一瓶福灵剂，加上几张华夏的符咒，以及相关知识。”

    “哦，真的吗？嗯...我是说，这个人真的是坏人吗？”格兰杰的脸上瞬间出现喜悦，随后咳咳的两声，正经的问道

    “当然，帮我看看他的灵魂有没有出现什么问题。”

    “好吧。”格兰杰掏出魔杖，为了福灵...正义，就算使用了不可饶恕咒，想来也会没事的。

    “魂魄出窍！”

    魔杖一指，吕慈瞬间浑身抖了一下，刚才因为喝了吐真剂的呆滞都消失了一些。

    格兰杰没有说话，而是用魔杖指着吕慈，闭着眼睛在感应什么。

    “魂魄出窍！”

    格兰杰又用了一遍夺魂咒，再次感应了一下之后，脸色一垮对赵坤说道

    “赵，失败了，这位先生的灵魂好像不纯粹，夺魂咒无法控制他。”

