    嘭！

    一声爆响。

    柳如烟手中的扩音喇叭被打烂了。

    与此同时，又有七八辆警车风驰电掣地呼啸而来，柳如烟她们的支援到了。

    “他吗的，等我抓住这些抢劫犯，我非得把他们全部打得跪地求饶不可！”

    柳如烟将手中被一枪打废的扩音喇叭重重砸在了地上，气得大胸颤抖地骂道。

    此时为首的抢劫犯左手拖着银行总经理，右手一直将枪口顶在其脑袋上，走到了银行门口，嚣张地吼道：“外面的警察都给我听清楚了，立刻准备一辆加满油的面包车，开到银行门口来，然后你们必须全部撤走，一个也不准留下，

    到时候我还会带着一些人质一起上面包车，只要发现异样，我就杀光人质，所以你们别想在面包车上耍什么花样，另外如果你们不同意我的条件或者后面追击我们的话，我同样会杀光车上的人质，记住，现在开始计时，二十分钟后我没有看到加满油的面包车开到银行门口来，我就开始杀人质了！”

    听到为首抢劫犯的话，外面的柳如烟等人都是一惊，他们没想到这四个抢劫犯如此厉害，一番话就将他们死死地拿捏住了。

    而且通过现在银行里面已经有人质死伤的情况来看，这四名抢劫犯都是杀人不眨眼的悍匪，如果不答应他们的条件，那人质们肯定都会有生命危险，可如果答应了他们的条件，将其放跑了的话，又会是后患无穷……

    这时陈山局长赶到了，在听到手下警员的汇报以后，毫不犹豫地命令道：“你们马上去准备一辆加满油的面包车开过来。”

    “局长，难道我们真要答应这四名抢劫犯的条件吗？”

    柳如烟嫉恶如仇，一身正气，但唯一的缺点就是太冲动，考虑事情不周全。

    “人民的生命安全比什么都重要，根据现在的情况来看，如果不按照这些抢劫犯刚才提出的要求做，一定会有人质被杀，唯一的办法就是伺机而动。”

    陈山脸色凝重地说道。

    “局长，我们应该还可以再想想其他办法……”

    柳如烟还在不甘心，但她的话没有说完，就被陈山给打断了。

    陈山皱眉道：“从前面发生的情况来分析，这四名抢劫犯都不是普通的歹徒，他们训练有素，头脑聪明，一冲进银行就毁掉了所有的监控录像设备，并且现在还知道找掩体和人质作为掩护，不给我们暗中布下的狙击手半点开枪击杀他们的机会，我们要是强攻的话，一定会导致大量人质的死亡，这是我们绝对不能做的事情。”

    “是！”

    柳如烟点头应答，她知道局长说的对，要是因为她们的冲动行为，导致了银行里面的人质大量被杀，那是任何人也承担不起的责任，也绝对不是身为保卫人民生命财产安全的警察，该做的事情。

    陈山看了一眼柳如烟，他是很了解这个脾气火爆的侄女，不放心地说道：“如烟，这次的事情绝对不是儿戏，我现在正式给你下达命令，没有我的允许，你绝对不能够擅自做出任何行动！”

    柳如烟皱了皱秀眉，只能够点了点头，她也知道此次事件有多严重。

    与此同时。

    没有受伤的劫匪还是有些担心地说道：“大哥，这些警察不但没有撤走，而且还越来越多了。”

    “哼，他们来再多的人也没用，因为他们绝对不敢置这些人质的生命于不顾，反正二十分钟的时限一到，要是他们还没有准备好加满油的面包车，我们就开枪先杀二十个人质，小惩大诫！”

    为首的抢劫犯不屑地冷哼一声，完全没有将外面的大批警察放在眼里。

    “大哥，反正还有时间，倒不如玩一玩吧。”

    左手臂中枪的那名抢劫犯，双眼淫光散发地看向了人质群里面的那些女人。

    “是啊大哥，我们受了枪伤，实在是太疼了，必须得找点转移注意力的事情做。”

    另外一名右大腿中枪的抢劫犯也激动地说道。

    这四名抢劫犯都是亡命徒，不怕死的东西，所以这种时候还想要搞女人也不足为奇。

    为首的抢劫犯皱了皱眉头，默许地说道：“你们快点。”

    两名受伤的抢劫犯听到带头老大答应了他们，顿时脸上都出现了淫狠的笑容。

    立刻就有一名二十岁左右的女孩子被拖了出来，她朝着一名青年男子大声哭喊：“老公，救我，救我！”

    “呵呵，老公，行，你问问你老公吧，如果他愿意替你死，那么我就放过你。”

    左手臂受伤的抢劫犯阴狠地笑道。

    这名女孩子急忙看向了青年男子，眼神中充满了期待，她不想被这些抢劫犯当众强干，那样真的是生不如死啊！

    但青年男子却吓到浑身发抖，脸色惨白地说道：“老婆，你，你忍一忍就过去了，这又不是什么要命的事情，活着才最重要啊。”

    听到青年男子的话，这名女孩子面如死灰，也不再挣扎，她绝望了，其实她没想过让自己老公死，来换取她的平安，她只是在最危险和无助的时候，希望自己心爱的男人能够站出来保护她，那么就算是死，她也无怨无悔了。

    “哈哈哈哈，美女，这可不能怪我没有给你机会，是你嫁的这个男人不中用啊，来吧，让我好好地享受享受。”

    左手臂受伤的这名抢劫犯，得意地哈哈大笑，双手一把就狠狠地撕扯开了这名女孩子的上身衣服。

    “啊！”

    这名女孩子惊恐惨叫，她上身大片雪白的肌肤露了出来，近乎一丝不挂。

    叶冷峰眸光一寒，他悄悄地从旁边的花盆里面拿出来了四颗小石子，准备出手袭杀这四名抢劫犯了。

    但就在这个时候赵慕彤从人群中站了起来，大声朝着左手臂受伤的抢劫犯喝斥道：“放开她！”

    在场的所有人都目光震惊地看向了赵慕彤。

    四名抢劫犯这才发现这群人质里面居然还有如此美丽的女人，就连刚才对现在玩女人没什么兴趣的为首抢劫犯，双眼中都是迸发出来了想要强上的淫光。

