    “出来吧，罗三炮！”

    “啰啰！”

    出示手令，进入猎魂森林，玉小刚便召唤出了独属于自己的武魂——罗三炮！

    淡紫色毛发，耷拉着的小耳朵，深蓝色的大眼睛，肥胖的身躯，粗细的四只小短腿，活脱脱像一只狗，而且还是一头比猪还要胖的狗。

    “噗嗤”一声，蓝巳瞬间破防，稚嫩的小脸没忍住笑出了声。

    “有什么问题吗？”玉小刚皱起了眉梢，他总感觉蓝巳在嘲笑自己，但没有证据。

    “没...没什么，只是觉得大湿的武魂很可爱。”蓝巳半蹲下身子，像是前世撸狗一样抚摸罗三炮。

    蓝巳的亲近，让得罗三炮好感度大增，硕大的脑袋轻轻蹭了蹭蓝巳小腿，然后翻转过身子，露出肚皮，以示友好。

    看着罗三炮与蓝巳亲近的样子，玉小刚嘴角抽了抽，没有再搭理蓝巳，目光转向唐三，简单介绍了一番，开始继续赶路。

    罗三炮带路，三人在后面跟着。

    不多时，罗三炮在一株约莫九米高的古树前停了下来。

    “看来我们运气不错。”玉小刚指了指，向蓝巳道：“蓝巳，这株魂力圣木年限超过九十年，虽然没到百年，但也十分接近了，你就选它吧。应该能获得一个不错的治愈魂技或增幅魂力的魂技。”

    蓝巳鄙夷的看了玉小刚一眼，摇了摇头。

    “怎么，你有什么不满吗？年轻人可别好高骛远，超过九十年的魂力圣木已经十分罕见了。”玉小刚面色黑了下来，自收唐三为徒后，他再一次感受到了被人嘲讽的滋味，心中很是激愤。

    同样的，唐三也隐约觉察出火药味，皱了皱眉，‘好言’相劝道：“蓝巳你就选这株魂力圣木，老师的理论是不会错的。”

    “抱歉，大湿，我有自己的选择。感谢你带我进来猎魂森林。我先告辞了。”蓝巳心中冷笑一声，脚尖轻点地面，跳上旁边一颗大树，身形闪烁，几下便没了身影。

    “老师，他这...”唐三神色骇然的望着蓝巳消失的地方，眼中掠过一抹不可置信，他万万没想到蓝巳居然有这么矫健的身手，打小修炼玄天功与鬼影迷踪的他自问也能做到。

    可蓝巳只是一位土著啊，武魂还是辅助系。

    大师说过辅助系是没有攻击力的，对此，唐三深信不疑。

    但蓝巳就是做到了，不但在工读生宿舍轻易打败了拥有兔武魂，且先天满魂力的小舞，还拥有如此矫健的身手。

    果然不能小瞧天下魂师啊，唐三心中不禁感叹道。

    “不用管他，不听老人言，吃亏在眼前，任他去吧，这魂兽森林凶险无比，我们还是小心为上。”虽然玉小刚也十分惊骇于蓝巳的矫健身手，但此刻他的内心已经被怒火所替代。

    身手矫健又怎么样？

    一个区区先天魂力五级的辅助系魂师，连尊师重道都不懂得，就算前期魂力再怎么提升迅速，也不可能比得上拥有双生武魂的唐三。

    等唐三在本大师的指导下，获取第一魂环，有你后悔的时候。

    “嗯。”唐三心中也是对蓝巳不满，既然对方不识好歹，那就任由其自生自灭好了。

    .......

    一路上，蓝巳遇到了许许多多的魂兽。

    有斑斓猫，有孤竹，有短尾豹......等等，各种十年魂兽数不胜数，但就是没遇到超过百年的。

    “还好父母留下的魂导器中有介绍魂兽的书籍，否则我年限都无法辨别。”

    站立在猎魂森林某颗大树上，蓝巳闭拢手中厚厚书籍，心中暗暗庆幸。

    抬头瞧了眼逐渐暗下来的夜色，四处观望，寻了个隐蔽的场所，便支起了帐篷，在四周撒上提前购置的驱蛇粉。

    “唳！”

    后半夜，一声鹰啼声将蓝巳惊醒。

    蓝巳起身快速窜出帐篷，在微弱的月光照耀下，隐约看到数百米外有两个黑影在追逐。

    离得近了，蓝巳才看清黑影的具体模样。

    追逐的一方是一头翼展超过四米的老鹰魂兽，羽毛呈赤青色，薄如蝉翼，锋利异常，在月光的照耀下，闪烁出金属般耀眼光泽。所过之处，树杈尽皆被削断。

    被追的一方则属蛇类，墨绿色蛇身，体长超过三米，接近四米，周身密布奇异花纹。

    一鹰一蛇，前追后逃，蛇虽未受什么伤，但却是强弩之末。

    “竟然是赤羽鹰和曼陀罗蛇。”蓝巳又惊又喜。

    他发现自己居然同时遇到了两头百年魂兽。

    根据书上记载，曼陀蛇体长每增长一厘米，年限就增加一年，这头曼陀罗蛇体长超过三米、接近四米，也就是说，这是一头接近四百年的魂兽。

    而赤羽鹰则是按照翼展长度计算年限的，翼展每增长一厘米，年限增加一年，这头赤羽鹰翼展超过四米，这预示着赤羽鹰修为已经超过四百年。

    “曼陀罗蛇这回是栽了，虽然目前还没受什么伤，但赤羽鹰修为本就比曼陀罗蛇强一些，又具有极强的防御和抗毒性，外加蛇天生被鹰克制，恐怕在劫难逃...等等，一鹰一蛇是从猎魂森林深处窜出来的，这条曼陀罗蛇该不会就原著唐三遇到的那条吧？”

    蓝巳环顾四周，还真别说，曼陀罗蛇的行进路线，正好是猎魂森林外围。

    根据曼陀罗蛇的行进路线，在右前方百米处，看到一块小山大小的巨大岩石，岩石中间裂开一个狭窄的口子，里面别有洞天，刚好能供曼陀罗蛇隐藏。

    只要曼陀罗蛇躲进巨石底下，赤羽鹰根本就无法奈何于它。

    毕竟赤羽鹰再强，也终究是一头百年魂兽而已，面对体积宛如小山般的巨石，根本无可奈何。

    “就让我来帮帮你们吧。”蓝巳轻笑一声，脚尖轻点地面，借着夜色的掩护，先曼陀罗蛇一步窜入那个狭窄的口子中。

    口子内部，别有洞天，而蓝巳又身形娇小，完全有足够的活动空间。

    屏住呼吸，蓝巳守住洞口。

    不多时，洞外便响起蛇鳞摩擦草木的沙沙声。

    待得声音靠近，蓝巳左手雷光涌动，昊天笋释放而出，笋尖朝下，对着曼陀罗蛇的三角蛇头就是锤了过去。

