    第417章小璃璃，主动！

    玄岐顿时更想哭了。

    他不想被雷劈啊！

    九渊这小尊妃真是越来越凶残了！

    “小祖宗唉，本座清醒了！清醒了！你说什么就是什么！”

    嗷地一嗓子，玄岐当机立断，也不要什么脸面了，嗖地溜走。

    “啧，跑得倒是快。”楚千璃小嘴一嘟，收了动作。

    而后，她便听到了低低的轻笑声。

    莫名地，楚千璃觉得耳朵尖有点儿烫。

    大白的声音简直太撩了！

    这厢，大白视线一扫，注意到了楚千璃那红红的耳朵尖，眸光骤然深邃。

    他忽地一动，迈步到了楚千璃身边。

    “小璃璃玩够了？”醉人的声音中透着七分笑意，三分调侃。

    霎时间，楚千璃的脑中竟莫名地晃过尊上那张妖孽脸。

    砰砰砰！

    一颗心突然狂跳了起来。

    “咳！”楚千璃赶忙收敛心神。

    要命了，怎么会突然想起尊上那个大妖孽？

    可是，越是控制着不去想，那大妖孽就越发地嚣张，在她的脑中晃啊晃！

    一时间，楚千璃都不敢看大白了。

    就怕看了大白，她就控制不住地要求大白变个身！

    “呵。”眼瞅小璃璃看天看地，就是不看他。

    大白眸光一闪，眼底笑意更浓了。

    他家小璃璃，莫不是彻底开窍了！

    瞬间，大白伸爪爪，决定继续撩。

    这样害羞的小璃璃可不常见呐。

    然而，就在他爪爪刚伸出……

    “我服了，我认你为主。”一道虚弱的声音突然响起，打破了暧昧的气氛。

    倏地，大白危险地眯起眼。

    可这杀手痛得视线模糊，感知也没那么灵敏，根本察觉不到大白的气息变化。

    其他杀手也一样。

    他们听到有人服软了，连忙跟着开口。

    只要能活下来，他们有的是机会……

    瞬间，大白眼神更危险了。

    而楚千璃，突然轻笑一声。

    “呵。”她一眼扫过这些杀手，便将他们的心思猜了个通透。

    不服？

    无所谓，给她憋着！

    至于杀意……中了她的御灵术，还想弑主？

    怕不是想太多。

    小手一挥，楚千璃干脆利落地解了对他们的惩罚，语气淡淡道：“抓紧时间恢复灵力，待到寅时，本郡主需要你们同本郡主一起执行任务。”

    “执行任务？”杀手们满脸懵逼。

    这么快就动用他们，这个新鲜出炉的“主子”还真是有恃无恐啊！

    就不怕他们……霎时间，十九人心中各有想法。

    不过……此时不管有什么想法，他们都死死按捺住了。

    眼下最重要的是把灵力彻底恢复了。

    不然等到寅时，这魔女要他们执行任务，他们的灵力却还没恢复……嘶，可怕！

    真不知这魔女到时，又会怎么收拾他们？

    想到此，一个个的赶忙找补灵丹。

    而后，他们纷纷露出肉痛无比的表情。

    这么珍贵的丹药，他们身上真的不多。

    吃一枚，少一枚。

    今天一下子就要吃掉两枚！

    心塞！

    “……”楚千璃。

    什么鬼哦！

    只是吃掉一枚劣质补灵丹，这些人的表情竟比之前哭爹喊娘时还要惨……

    嘴角抽了抽。

    楚千璃实在是看不过眼了。

    好歹已经是她的小弟，怎能如此寒酸。

    “拿着。”

    楚千璃手一动，两瓶补灵丹潇洒抛出。

    两个杀手分别接住了丹药瓶。

    而后，他们动作一致，满脸莫名地打开。

    “嘶！”瞬间，这俩货倒抽凉气。

    “极，极品补灵丹！”

    “什么？”

    “极品补灵丹？”

    唰地一下，两人被包围了。

    而后，震惊声此起彼伏。

    天呐！

    竟然真的是极品补灵丹！

    这种品质绝顶的丹药，就算是大世家，不，别说大世家了，就算是皇族，只怕也拿不出来吧。

    而楚千璃，竟然就这么随意地给了他们！

    一时间，这些杀手只觉心头被狠狠冲击了一下。

    再看向楚千璃，他们的眼神控制不住地变得复杂。

    楚千璃却不在乎他们想什么。

    她的灵器空间中丹药多着呢。

    一部分是尊上亲手炼制的，一部分却不是。

    对于不是尊上亲手炼制的这部分丹药，送出去便送出去，楚千璃根本不在乎。

    反正……背靠尊上好乘凉。

    尊上大大根本不会让她没丹药用。

    想到此，楚千璃的唇角忍不住上翘，心头又生出丝丝甜蜜。

    “咳。”清了清嗓子，楚千璃赶忙把飞走的思绪拉回来。

    抬头一看，日落西山，月亮就快出来了。

    “火灵草，今晚继续释放灵气。”一秒解除契约屏蔽，楚千璃冲着角落处的辉月火灵草吩咐。

    “是，老大。”

    通过契约，辉月火灵草响亮回应。

    被自家老大委以重任，马上就有活干的辉月火灵草，顿时精神了起来。

    “辉……辉月火灵草！”

    一杀手震惊无比地瞪大了眼，手中的宝贝丹药都吓掉了。

    突然间，他猛地瞪向楚千璃，脑中浮出一个可怕的猜测。

    “老大，你这是怎么了？”

    这么珍贵的补灵丹也能掉地？

    老大身边的杀手立刻把补灵丹捡了起来。

    递给自家老大的时候，却发现老大还是傻愣愣地盯着楚千璃。

    “老大，老大？”这人懵了。

    什么情况？

    楚千璃眯了眯眼，注意到这老大的神情，估摸着他是猜到了辉月火灵草的来历。

    不过，猜到也无所谓。

    或者说，猜到了更好。

    只要有脑子就会意识到，她能在各大势力的眼皮子底下把地级灵植契了，那就绝对不简单。

    这些杀手最好把小心思都收一收，跟着她好好做小弟。

    否则……楚千璃眼底骤地闪过寒芒。

    她便只能……灭！

    如此想着，楚千璃决定利落走人，好让自家新鲜出炉的小弟们好好交流。

    “大白，我们走。”一个转身，楚千璃冲大白招呼。

    冷淡的声音霎时变得又软又甜。

    “好。”大白瞬间优雅迈步。

    一人一兽就这么悠悠走远，身影无比地和谐。

    “……”众杀手小弟。

    莫名地，脑中突然闪过四个大字——人不如兽！

    而此时，同样悲愤过“人不如兽”的尊上大大，在走出了这个空旷的小院后，突然被他家小璃璃热情地抱住了。

    “大白你说……我明日出去玩，尊上他，会不会想跟我一起去？”楚千璃一字字缓缓地说着，语气中满满都是别有深意，小眼神更是闪亮亮。

    既是想那大妖孽，她便主动邀请好了！

    “你想让尊上陪你一起？”大白迈步的动作猛地一顿。

