    app2();

    　　精雕细刻似地修正每一个不够完美的地方，逐渐提高演奏的完成度。

    　　“那么，今天的练习到此为止。”

    　　“辛苦了！”

    　　“要继续留下来练习也可以，但请以不影响明天的比赛为前提。”

    　　“是！”

    　　比赛前一天的练习，以调整细节为主，例如每种乐器的音量比例和乐器的位置、音程有没有跑掉、节奏跟不跟得上之类。

    　　为了避免精疲力尽，清野凛结束练习的时间比平时早，现在才晚上七点半。

    　　所有人都准备先去吃晚饭，之后再决定是继续练习，还是回寝室休息或者打牌。

    　　这是一家专门做参赛学校生意的宾馆，餐厅自然大得惊人。

    　　渡边彻听说还有一个学校也住在这里，不过现在没看到人，大概还在音乐厅练习，抵达和吃晚饭的时间错开了。

    　　晚饭是清野凛安排的，不准任何人吃什么特色美食，在东京吃什么就吃什么。

    　　众人虽然非常遗憾，但对这个决定没有任何意见，除了渡边彻。

    　　“你以为我来名古屋是为了什么？”

    　　“比赛。”清野凛夹了一筷子鲑鱼，敷衍地回道。

    　　“是为了蓬莱轩的‘鳗鱼三吃’，这可是名古屋最为著名的鳗鱼店，有超过140年的历史。”

    　　“鳗鱼三吃？”担任随行老师的小泉青奈，露出好奇的表情。

    　　“所谓三吃，其实是指三个步骤：首先是将鳗鱼饭盛到碗里，品尝鳗鱼和酱汁的美味；接着拌入海苔、芯麻、青紫苏享受清爽的口感；最后加入葱花、芥末和热汤，作为鳗鱼茶泡饭。”

    　　“听起来很好吃啊，好想试试看。”

    　　“不止哦，老师，还有味噌猪排！名古屋特有的红味噌汁，淋在刚炸起的整块猪排上，这是名古屋特有的吃法。酱汁的味道和浓淡各店不一，我看网上推荐「矢场店」的草鞋猪排，据说相当有嚼劲。”

    　　“草鞋猪排又是什么？名字好奇怪？是裹在干净草鞋里炸的吗？”

    　　“所谓草鞋猪......”

    　　“渡边彻同学。”清野凛略显冷淡的声音，打断了师生两人的交流。

    　　“对不起。”渡边彻郑重点了下头，吃起身前的烤鱼定食。

    　　白色的肉鱼很厚实，鱼皮金黄酥脆，很好吃，但是——岛国哪里都可以吃到！

    　　‘我要鳗鱼三吃，我要草鞋猪排！’心里充满怒气的渡边彻，一口吃下一大块鱼肉。

    　　吃完饭，离开餐厅时，能听到一大群人正向餐厅走来，看来是另外一所学校结束练习了。

    　　渡边彻趁这个时间，赶紧去浴室洗澡，免得到时候连水龙头都抢不到。

    　　这样想的不止他，人数更多的女生甚至跑起来，你推我搡、嘻嘻哈哈地回寝室拿换洗衣服和洗漱用品。

    　　洗完澡，男生围成一圈打牌。

    　　“仔细想想，我们明天虽然要比赛，但不用上学，也是一种幸福！”

    　　“还可以用放松心情的名义，正大光明地打牌！”

    　　“我刚才拍照发班级群里了，他们羡慕死了，哈哈哈！”

    　　“但我更想学习，上次全国模拟考.......”

    　　“你这家伙！不要说这么扫兴的话！会不会读空气？！”

    　　......

    　　渡边彻输了两把，再次深刻认识到自己运气有多差后，赶紧说自己要上厕所，然后趁机溜了。

    　　去女生寝室要零食是一件有趣的事，值得尝试，但他现在已经是有妇之夫，太轻浮的举止还是算了。

    　　九条美姬可不是什么温柔的女生。

    　　他来到旅馆一楼休闲区。

    　　这里设置有可以打美式台球的桌球台、投币式的按摩椅，另外还有几张沙发，以及必不可少的自动贩卖机。

    　　墙壁上贴了一张老旧的海报，是和松田圣子并称‘昭和三大歌姬’之一的山口百惠，还是泳装照。

    　　渡边彻买了瓶明治牛奶，要了一张球桌，自己跟自己打，准备耗到寝室里的人都睡着再回去。

    　　旅馆一楼没什么人，除了前台钟摆的滴滴哒哒，偶尔响起的，就是他击出去的白球与子球碰撞的声音。

    　　‘很强啊，兄弟你数学很好吧。’

    　　‘哪里哪里，你的物理一定也非常不错。’

    　　把球全部打进洞，怎么都是自己赢的渡边彻，边喝牛奶，边在心里自娱自乐。

    　　一个一个把球拿回球桌时，大厅里出现一个熟悉的身影，这人自然是清野凛。

    　　一般只有女主角，才能从集体活动中逃出来，然后遇上男主角，让剧情顺利推动。

    　　开玩笑的。

    　　“怎么了，清野同学，被排挤得待不下去了吗？”这才是真正的理由。

    　　正从自动贩卖机里拿出宝特瓶的清野凛，听到声音看过来，表情露出‘怎么又是你’的嫌弃。

    　　她走到桌球区，看着渡边彻摆球。

    　　这种天气，她出门前特意穿上加厚的卫衣，而他一身短袖，下身是短裤，光看就感觉非常冷。

    　　短袖袖口下，是他形状好看的肌肉，平时穿长袖校服时，看起来偏瘦的一个人，完全察觉不到居然这么结实。

    　　“女生为什么对恋爱话题这么感兴趣，而且还喜欢玩‘互相说出自己喜欢的人’这种无聊的过家家游戏。”清野凛受不了似的叹着气。

    　　“男生也很无聊，好好打牌就算了，输了的人居然要去女生寝室要零食。”

    　　“你一个人在玩这个？是叫桌球吗？”

    　　“是叫桌球，不过不是一个人，和我兄弟。”渡边彻指着靠墙的一张沙发。

    　　沙发上空无一人，不过边上的烟灰缸里，倒是放了几个已经有很长时间的烟头。

    　　清野凛怜悯地看着他：“你要实在孤独，我可以......”

    　　“陪聊？还是陪玩？”

    　　“不，送你一个海豚，由我出钱，感谢我吧。”

    　　渡边彻露出十分纠结的表情：“比起海豚，我更喜欢阿拉斯加的帝王蟹啊。”

    　　“我出钱买，你就不要挑来挑去，还有，不是给你买吃的，是玩偶。”

    　　“阿拉斯加帝王蟹不行吗？加拿大象拔蚌也凑合，虽然不太喜欢象拔蚌的样子。”

    　　“都说了不是吃的。”

    　　“还不行？那法国贝隆生蚝总可以了吧？不能再换了，这是我的底线。”

    　　清野凛手指搭在曲线优美的下巴上，点点头，自顾自说：“原来如此，我算是知道你为什么会一个人在这里了。”

    　　“不是，听人说话啊，都说了和我兄弟一起了。”

    　　“该听人说话的是你，渡边同学。”

    　　球已经重新摆好，渡边彻从架子上另外拿了一根球杆，邀请道：“来一局？”

    　　“你不是和兄弟一起吗？”

    　　“兄弟哪有女人重要？”

    　　“你的确是这种人。”

    　　“不要误会，可不是只要是女人就可以，我这里的女人特指清野同学你。”

    　　“场面话就不必了。”清野凛把把宝特瓶放在桌边，接过球杆，“这个怎么玩？”

    　　“第一次玩？”

    　　“嗯。”

    　　“清野同学的又一个第一次，我就不客气地收下了。”

    　　“我回去了。”

    　　“等等等等，我错了，别走，真的，我真错了！”

    　　渡边彻给清野凛解释了规则。

    　　美式台球很简单，总共16颗球，除了白球和8号黑球，其余分成两组：1至7号，俗称小花；9至15号，俗称大花。

    　　先把自己那一组的球全部打进球袋，又把8号球打进去的人，赢得该局。

    　　清野凛点点头：“我明白了，击球方法呢？”

    　　“我给你示范一下，你这么聪明，一看就能学会。”

    　　“和场面话一样，公认的事实也是废话。”

    　　“是是，遵命。”

    　　渡边彻刚才自己玩，随便用杆子桶，但他教清野凛的时候，却是用相当标准的姿势。

    　　其实标不标准完全不重要，什么五指怎么放才能固定球杆、离杆距离、双脚角度之类。

    　　关键：腰，尽量弯下去；臀，要抬得够高。

    　　“......头要跟球杆成垂直状态，眼睛盯着球和球杆看，然后找准角度打进去就是了，明白了吗？”

    　　“你屁......你姿势这么怪异做什么？”

    　　“没什么。”

    　　“谎言。”

    　　“嗯哼。”渡边彻站直身体，什么都没发生似的说，“光玩没意思，输了的人请客吃宵夜怎么样？不远处就有一家乌冬面。”

    　　“乌冬面的话，不会吃坏肚子，我同意了。”边说着，清野凛已经把白球打了出去。

    　　******

    　　“关灯喽！”

    　　“好——”

    　　房间里暗下来，久美子整个人埋进被窝里，努力想要赶快睡着。

    　　然而等被窝都捂暖了，还是一点睡意都没有。

    　　墙壁上，钟表秒针喀嚓、喀嚓前进的声音，也太吵了。

    　　久美子知道原因不在钟表上。

    　　她不太习惯在自己家以外的地方睡觉，暑假集训也因此整夜没睡。但也多亏这个原因，才能把握住机会，和同样没睡着的铠冢霙学姐建立好关系。

    　　“……睡不着。”久美子气愤地坐起身。

    　　不管怎么胡思乱想，还是一点睡意都没有。

    　　既然睡不着，她决定去楼下买杯热饮。

    　　关西大赛前一晚，她也这样做了，然后顺利进军了全国。这次睡不着，说不定是天意：暗示她只要买了热饮，明天的比赛就会发生同样的奇迹！

    　　因为太在乎比赛，久美子抱着这样迷信的想法，穿上外套。

    　　“久美子？”

    　　久美子吓得全身僵硬，已经习惯黑暗的眼睛看过去，丽奈撑起上半身看着她。

    　　“是丽奈啊，吓死我了。怎么了，把你吵醒了吗？”久美子轻声说。

    　　“没有，我也一直没睡。你要去哪？”

    　　“睡不着，想买杯热饮喝，看能不能助眠。”那个迷信的理由放在心里就好。

    　　“我陪你一起去。”说着，丽奈掀开被子，拿起放在一边的外套。

    　　两人手牵手出了通铺，来到一楼。

    　　很安静，除了台球区隐隐约约传来声音。

    　　“看到了吗？创口贴？你胜之不武，乘人之危，混水摸鱼、乘虚而入。”

    　　“某人自己说了吧，这还是我的第一次。”

    　　“......少得意，十局六胜，距离你赢还差得远呢。”

    　　“一开始三局两胜，后来五局三胜，不过算了，快摆球，多运动才能吃得下宵夜。”

    　　“你以为你赢了，我的真本事还......”

    　　两位少女略感不安。

    　　半夜还在打台球的人，多半不是什么好人，而且这里是陌生的名古屋。

    　　丽奈悄声说：“要不我们去外面喝？”

    　　“嗯。”久美子点头。

    　　已经深夜十一点，寂静填满街道，鞋底与地面摩擦出的声音响得惊人。

    　　远处陌生的夜景，灯光繁星点点，有点像乐器的颜色。

    　　两人走到下午坐大巴经过的一座公园。

    　　很小，只有长椅、沙坑和两个秋千，夜晚的路灯下，显得十分冷清。

    　　久美子和丽奈互相对视一眼，同时笑着走向好像替她们准备好的秋千。

    　　久美子一屁股坐上去，拉开罐装饮料的拉环，一边喝，一边轻微晃动秋千。

    　　脚尖无意识伸直，拖鞋从脚上滑落，掉在地上。

    　　而丽奈十分乖巧，双手捂着还很烫的罐子，安安静静地坐在秋千上，这似乎已经让她很满足了。

    　　沉默一会儿。

    　　“我想拿下金奖。”丽奈望着名古屋的夜空，突然开口说。

    　　“我也是。”久美子轻声应道。

    　　“我们一定要拿下金奖。”

    　　“嗯！”

    　　“就算这次不行，明年，后年，我不会放弃。”

    　　“不管多久，我都支持你。”久美子让秋千停下，伸出手，用力握紧丽奈的手。

    　　丽奈笑着看向久美子。

    　　两人对望时，突然传来声音。

    　　“啊啦啊啦，看到不该看的画面了。”

    　　久美子和丽奈回过头，公园入口，亮着灯的电线杆子下，站了一对少年少女。

    　　夜风吹过公园荒芜的杂草，少年少女的秀发微微摇曳，比星星还要明亮的眼睛看着她们。

    　　两人被他们的外貌震惊，没反应过来似地看着这一幕。

    　　“不认识我了？‘丽奈姐，我是你粉丝啊’，想起来了吗？”少年笑着说。

    　　他身边的少女无奈地叹口气，头疼似的揉起太阳穴。

    　　“抱歉，他这个人已经不正常了。”少女解释道，“我们正要去吃乌冬面，要一起吗？”

    　　久美子和丽奈对视一眼。

    　　‘我饿了。’

    　　‘我也是。’

    　　‘去吧？’

    　　‘嗯。’

    　　“那打扰了。”两人一起站起身。

    　　“啊！”久美子突然惊叫一声，把三个人都吓着了。

    　　“怎么了，久美子？”丽奈立马担心地询问。

    　　“忘记脱了鞋，踩到地上去了。”久美子沮丧的声音，在空荡荡的公园里徘徊。

