    湛海城，泱清学院。这是湛海城最好的学院，尤其是它的内院，在整个沧清域都有显赫的名声，而它外院的毕业生中有相当一部分会进入内院，可以说湛海城的未来基本由这群人决定。

    庄绪便是泱清学院外院的学生，今早他像往常一样在相同的时间到达学校，并未像其他学生一样一大早便无比兴奋地冲到学校。

    今天不需要上课，所有外院的二年级生都要参加契约仪式，决定并契约他们的第一只星辰兽。

    刚走进操场，更准确地说是在靠近操场的过程中，庄绪便注意到有十道颜色各异的亮光从操场地面直窜天空。

    “找到了，和原先的安排一样，是靠近西门的位置。”庄绪朝白光的所在处走去。刚靠近这里，庄绪便是感受到了扑面而来的压抑感。

    十道亮光将众学生分成了十组，其他组氛围都异常活跃，唯有这组是死气沉沉，只因他们拥有的是星辰师中最不受待见的“光元素”。

    “早。”庄绪向光组中一位同班的双马尾女孩打招呼道。

    女孩抬起头，强打起精神道：“早上好啊，庄绪。没想到你的也是光元素，不过你状态看起来还不错。”

    庄绪明白对方把自己也当成了光元素拥有者，但他并没有解释，只是点了点头。

    他的情况有些复杂，一时半会解释不清，更麻烦的是可能引来不必要的关注。

    女孩名为秦秋月，平日十分开朗活泼，没想到整整七天也没能让她接受光元素这一现实。

    在星辰界，每个人刚出生时，身体里就有一颗星之种。随着年龄增大，星之种会不断成熟，一般在十四岁时会完全成熟，此时用外力稍加刺激，星之种便会绽放出星之花。

    一般来说星之花的颜色有十种，每种都对应不同的元素，如红色代表火元素，蓝色代表水元素，白色代表光元素。

    元素的种类对每个人而言都极为重要。人们想要开启修炼一途成为星辰师，就必须先与一只拥有相同元素星辰兽签订契约。

    问题也正出在这里，光元素的星辰兽中除了少数几种极为弱小的之外，其它的哪怕刚出生的都非常强大，远非“无境界”人类可以契约。

    另一方面，星辰师契约的第一只星辰兽不可解约，将伴随星辰师一生，弱小的星辰兽会拖累星辰师的修炼。这更令光元素星辰师的处境雪上加霜，但凡事都有例外。

    暗元素组中，一位少年正满脸红光地和周围人大声交流着，仿佛想要吸引全场的注意。

    秦秋月鄙夷道：“魏途这家伙一大早就来了学院，逢人就炫耀自己的光暗双元素。”

    双元素或多元素拥有者的星之花被称为异色星之花，花瓣有多种颜色，约一万人中会有一例异色星之花，而庄绪的星之花更为特殊，称之为无色星之花，花瓣完全透明没有任何颜色，也意味着他不拥有任何元素。

    庄绪淡淡笑了一声：“人各有命，双元素也不见得是好事。”

    秦秋月翻了个白眼，道：“如果我告诉你学院为他准备了黑渊幼龙的话，你还这么想吗？”

    庄绪一愣，道：“你认真的？”

    “嗯，我听陈素欣说的，你也知道她父亲和院长是朋友，听说那天觉醒仪式刚结束，院长就和星辰师协会取得了联系，争取到了黑渊幼龙的优先契约权。”

    庄绪顿感不平衡了，苦笑道：“他是八瓣星之花吧？这也难怪。”

    星之花除了颜色外，在花瓣数上也有所差别，为一到九瓣不等。

    花瓣数越多，代表天赋越高，八瓣已经是极为罕见的天赋了。至于庄绪，因为星之花完全透明，他也不清楚自己的是几瓣星之花。

    秦秋月叹了口气道：“怎么好事全集中在一个人身上了，这也太不公平了。”

    ……

    “光组的各位都到齐了吗？我点一下名。”一位身穿内院导师制服的女导师不知何时出现在了光组众人面前。

    “黄迁……艾飞……秦秋月……宋林……庄绪。”

    点到庄绪的名字时，女导师刻意在他身上多停留了几秒。

    “看来校方和她打过招呼了。”庄绪心想。

    庄绪本不属于光组，甚至任何一组都不属于，只是因为光组的契约会很快结束，所以暂时安排他到这，等其他人结束后，再由导师带他单独选择星辰兽。

    “好，看来人都到齐了。我先介绍一下，我叫韩诗诗，你们可以叫我诗诗姐，如你们所见我是内院的导师，说不定不久后你们中就会有人成为我的学生。”

    “……”光组众人纷纷面露苦涩。

    看出了他们的想法，韩诗诗道：“别因为是光元素就自暴自弃，我也是光元素拥有者。”

    此话一出，旁边组学生的目光也都看了过来，光组学生的眼神中更有光亮闪过。

    “我的事可以边走边聊，现在我要先和大家交代一些重要事项，首先进入内院后必须跟紧我，万不能随意走动，第二……都记清了的话我们便出发吧。”

    “诗诗姐，你第一只星辰兽也是觅光虫吗？”

    “是啊。”

    “那那只觅光虫现在进化成光明蝶了吗？”

    “……”

    还没走几步，便不断有学生向韩诗诗提出各种问题。

    庄绪也仔细听着，泱清学院内院的导师都不是泛泛之辈，他们的一些经验对星辰师一途有着极大的帮助。

    刚迈进内院大门，庄绪等人便感受到了和外院完全不同的氛围，如果说外院充满的是书香气，那么这里弥漫的便是大自然的气息。

    “我们要前往的契约地点是觅光森林，这是学院为了研究觅光虫而专门建设的，每年耗资数千万。”韩诗诗介绍道。

    秦秋月不禁吐槽道：“每年花这么多钱，也没取得任何成果吧？”

    韩诗诗竟也点了点头：“确实没有任何成果，但这笔钱是必须花的，哪怕可能性无限接近于零，只要还存在可能，人们就不会放弃寻找将觅光虫培育成光明蝶的方法。”

    觅光虫和它的进化型光明蛹是全星辰界最弱小的两种星辰兽，可光明蛹的进化型光明蝶却是无比强大的星辰兽，只是人们迄今为止只见过一只野生的光明蝶，并且完全不知道它是怎么进化出来的。

    若不是古籍中有所记载，加上科技证明它们间存在密切的内在联系，人们断不会将光明蝶和前两者联系起来，也早就放弃了研究。

    和一般的星辰兽不同，觅光虫随处可见，如果有人掌握了将其进化成光明蝶的方法，那么整个星辰界的平衡都会被瞬间打破。

    一走进觅光森林，就看见数不清的觅光虫趴在树叶上贪婪地吸收阳光，树顶则悬挂着众多一动不动的光明蛹。

    庄绪打开手机，调出一个软件，用其扫描觅光虫和光明蛹。

    026 觅光虫

    评级：D-

    属性：光

    天赋能力：储光（能够储蓄阳光）

    技能：吐丝

    简介：极为弱小的光元素星辰兽，于日光中诞生，几乎不具备进攻能力。从出生到死亡都在寻找光明，觅光虫会将日光储存在体内，为进化做准备。

    027光明蛹

    评级：E

    属性：光

    天赋能力：储光（能够储蓄阳光）

    技能：光亮

    简介：觅光虫的进化型，比进化前更加弱小，光明蛹无法行动，也不会思考任何除进化以外的事。在觅光虫阶段积攒的阳光越多，光明蛹所释放的光芒也会越亮，这种亮光会吸引其他生物，对他们而言，光明蛹是大补品。

    软件弹出了相关信息，该软件名为“星辰兽图鉴”，庄绪等人在近日才获得使用权限。

    见状，其他人也纷纷拿出手机进行扫描，如果扫描到了星辰兽活体，那么图鉴会进行一次记录，达到一定数量后，可以在星辰师协会领取奖励。

    韩诗诗道：“虽然光明蛹是觅光虫的进化型，也更好签订契约，但我还是建议你们选择觅光虫，毕竟它还可以吐吐丝，有时候还真能派上用场。那么，谁先来？”

    没有人率先站出来，都四处张望着，似乎是想找一条肥一些的觅光虫。

    庄绪也扫视四周，好像在思考什么。

    “就以这为起点吧。”庄绪心想，他将目光锁定在了正前方离自己最近的一条觅光虫身上，并在心中将其标记为一。

    接着，他又将稍左侧一些的觅光虫标记为二，同时心想：一、与觅光虫一签订契约，二：与觅光虫二签订契约。

    庄绪这是想要借助命运之门的力量，然而星坠之地的入口并没有出现。

    这并非是星坠之地失效了，庄绪今早出门前便研究了一番入口的触发条件，也初步得知了一些信息。

    只有在不同选项会带来不同结果时，星坠之地的入口才会出现，换言之这两只觅光虫无论选哪个都没有区别。

    反过来也可以利用这一特性，来找出特殊的觅光虫。

    话虽如此，庄绪并不认为真的存在特殊的觅光虫，只是抱着尝试的心态迅速标记着。

    三分钟后

    “还是等会儿找其他星辰兽试试好了，觅光虫还是算了。”

    正当他要放弃时，突然双目之前出现了一颗只有庄绪自己才能看见的明亮星辰，这便是星坠之地的入口。

    庄绪一愣，然后猛地回过神来，差点惊叫出声，是一百二十二号！

    将稍许星力注入星辰，庄绪的意识来到了星坠之地。

    出现在他眼前的是两扇白色的命运之门，安定之门。

    同为白色，却是代表完全不同命运的白色。

