    怪物爬行到近前，站起身来之后，缓缓的转过来，展示出无比的优雅。而且，大家还发现，此刻的怪物，都已经闭上了那双散发着幽蓝光芒的眼睛！

    一系列的动作，无比有着女人的妩媚感觉。但是刚刚怪物爬行的时候，可是仰着爬行的，每个怪物的脑袋都是倒着垂掉着，感觉就好像是，从令人惊悚的恐怖片，一下子转入了辉煌大气的舞台前一样。

    所有的怪物面对大家之后，那鲜艳的衣服，并没有在近千年的岁月中有所缺失，而是依旧亮丽如新。那黄金饰品的头部饰品，还有各种的耳环吊坠，以及手上，胳膊上的黄金饰品，每一处都无不精致到了极点！

    无比精致的脸庞，虽然闭着眼睛，也有面巾带着，但是从闭着的眼睛往下到脖子的地方，更让人能够感觉，此刻不显露出来，却比显露出来的鼻子嘴巴，更能让人想入非非，感觉眼前站着的‘人’，就是一个非常漂亮的女人。

    如白玉般的肌肤，还有长长而鲜红的指甲，犹如葱段白般的手指，藕节般的胳膊，在胸前一个起手式，还有那夸张而不失东方女性比例的身材，都让所有的人看到之后，有种蠢~蠢~欲~动的感觉。

    基本上绝大多数的雇佣兵，见到这种情况之后，都瞪大双眼，张着嘴，嘴角有口水流出，实在是太美了！尤其是在荧光棒的光亮承托下，更加增大了这些‘人’的神秘美丽感觉。

    就算是陈默，看到这么多，令人有些无限遐想的东方美女，也不得不赞叹一下，真的很美。尤其是这种神秘感觉，真的不错。

    不过想到前面那种爬行，心中就有些无奈，如果前面不那么爬过来，就如此的走过来，说不定眼前的这些雇佣兵，可能就缴枪了。

    不是敌人不可怕，就怕敌人变美女啊！

    当然，现在这种情况，虽然说绝大部分雇佣兵都有些想入非非，但是如果一旦下令开~枪，这些人绝对会毫不犹豫的开~枪射击。

    美女归美女，但是大家心中都清楚，眼前的这些已经不能称之为人了，而都是怪物。再说了，这些雇佣兵能够拿~着~枪走到这里的，都是意志坚定的人。

    特拉看到这些舞者不再前进，而是站起来面对大家，就没有下达开~枪的命令，反正异能者需要时间恢复异能，那就这么对阵着也不错。

    “不要开~枪，先等等！”特拉通过喉麦说道。

    所以，场面也就一时间安静了下来。场面上，一边是拿~着~枪瞄准对方的雇佣兵，一边是闭着眼睛，站姿无比优雅的东方高棉国的舞者。

    寂静的场面，没有持续多久，就有声音传了过来。

    “叮叮咚咚~……！”

    一阵悠扬的丝竹音乐传来，伴随着女人的歌声，在整个山洞中回荡的时候，所有的舞者，也就是特拉他们眼前的近一千的女子，同时动了起来，开始跳起舞来！

    当然，这些舞者跳的是高棉时期的那种宫廷舞蹈，一动一静之间，尽显女子的优美，让众人看了之后，有些面面相觑！

    这是怎么回事，雇佣兵在山洞中举枪，舞者爬行过来，大家不应该枪对枪，洞对洞来一场大战么？哦！说错了，应该是枪对洞，洞对枪才对！

    可是，现在是个什么情况呢？眼前这些人形怪物竟然开始跳起了舞蹈，这让大家都有些感觉莫名其妙！

    虽然高棉时期的古代宫廷舞蹈，这帮雇佣兵没有见过，也没有听过，但是却不妨碍这些家伙看美好的东西。

    大家都知道眼前的这些舞者，虽然体型优美，衣着华丽，尤其是身上的配饰都是土豪金，非常的漂亮等等，但是这些家伙是怪物啊，怎么不杀~人，而是跳舞呢？

    而且，这舞蹈真好看，尤其是看着眼前优美的身段，都想放下手里的枪，专心看这些人跳舞。

    “不对！”陈默也看着眼前的舞者动作，但是却感觉非常的不对。

    感觉没有错误，整个山洞中似乎渐渐开始弥漫着一种靡靡之音的气息。耳朵中听到的声音，还有眼睛中看到的舞者形象，在光线的照耀下，尽然可以渐渐令人入迷！

    是的，陈默扫过身边的其他雇佣兵，他就发现这些雇佣兵似乎看的非常入迷，被吸引的不要不要的！甚至，看看身边的杰克森就知道，这家伙的口水都流了一地，因为被吸引，都不知道去擦拭口水。

    而且，陈默还听到山洞中回荡的歌神，虽然其中的语言不能让人明白，但是歌声中所表达的意思，却似乎能够理解。

    就是在劝阻所有的人，不要有敌意，人生是如此的美好，眼前的事物也是如此的美好，何不放下刀兵，享受如此美好的女子，以及音乐呢？

    呵呵！现在的怪物，都想着通过这种方式来劝阻敌人了，还真的是成精了呢！

    陈默感觉有些搞笑，不过却依然有些赫然！

    因为，他想起来了，如果没有他，如果没有异能者，那么这些雇佣兵，绝对会被渐渐消磨掉进攻之心，而放下手中的枪，听着耳边的音乐，然后沦为怪物的手下亡魂。

    果然，在雇佣兵渐渐被吸引的时候，舞者后边的一些，就再次伏下，开始悄声躲到黑暗中，然后朝着众人迅速爬行过来！黑暗中，怪物再次张开了双眼，幽蓝的光芒令人惊悚。

    “呯！”的一声，陈默手中的狙击枪直接一~枪撂倒一个正爬过来的怪物！

    “嘶昂！”正在爬行的怪物，见到枪声响起，并且被打~死了一个舞者，顿时嘶吼开来。

    也就是这枪声，让特拉等人一下子清醒了过来！

    “怎么回事？”

    “谁开的枪？”

    “我刚才怎么了？”

    …………

    所有的人都在疑问，但是却没有阻挡陈默开~枪的行为。

    “呯！……！”的连续枪声，陈默开始连续扣动扳机，将爬行的舞者怪物一~枪一个撂倒。

    但是，陈默却开始皱起眉头。他虽然开~枪消灭了几个舞者怪物，但是却发现，这些怪物的爬行速度，开始变快，每一次的开~枪，怪物的速度都会变快一些，就好像枪响是怪物的爬行加速器一样，只要一响，怪物的速度就变快几分！

    如此下去，陈默如果凭借眼睛的瞄准，就有可能打偏甚至打不到。

    被枪声惊醒的众人，此刻也开始拿~着~枪，瞄准爬行过来的怪物。

    “门罗，刚刚是怎么回事？”特拉一边开~枪，一边问道。他看到很多的怪物，在后面再次变回了爬行状态，开始加速冲过来，顿时下达开~枪的命令。

    “队长，你们刚刚似乎有些不对劲！我发现怪物就要爬行过来攻击我们，但是你却没有下达开~枪的命令，所以我就先开~枪了！”陈默边开~枪边对特拉说道。

    “我们怎么会？”特拉一愣，然后想到了在黄金山洞中的事情，顿时怒道：“该死，我们不会再次中招了吧！”

    “我看有可能！”威廉在一边说道。

    “SH**T!”特拉有些恼怒的说道：“门罗，谢谢你的提醒！”

    而其他的雇佣兵，也都在通话中听到，于是都在通信频道中感谢陈默。

    当然，嘴里一边感谢，枪口的子~弹早早的就射了出去！其他的雇佣兵，在清醒过来之后，也早早的扣动了扳机，将扑上来的舞者怪物，给消灭到当场。

    在消灭扑上来的爬行的怪物时候，还有一些子~弹直接击中正在跳舞的怪物。

    这是因为，大家发现那些跑动着的怪物，似乎速度太快，都有些瞄不准的感觉。于是特拉命令，让重火力直接对着跳舞的怪物开~枪，而团队中的狙击手，瞄准跑动着的怪物。

    “吼~！”

    一声非常可怕的嘶吼声响起，所有正在跳舞怪物，似乎感觉就这么干挺挺的挨子~弹，似乎有些不划算！所以这些跳舞的怪物，也一下子仰躺一样在地上，四肢着地，瞬间从灯光照明的地方消失，隐入黑暗中。

    但是在雇佣兵看来，这种隐入黑暗真的没有必要，因为他们有夜视仪，将这些舞者怪物的动作看的清清楚楚。所以，凡是爬行过来的舞者怪物，都被雇佣兵消灭。

    本来，雇佣兵开~枪~杀~了许多的舞者，心中还想这些舞者怪物并不是太难杀，也许就这样开~枪就能够将所有的怪物给消灭。

    但是却没有想到的是，随后的怪物给所有的雇佣兵上了一课！随着枪声，怪物的速度是越来越快！

    “唰！”的一声，舞者怪物的动作一时间变的飞快，正要开~枪瞄准怪物，但是却在枪口下消失，然后瞬间就突入到近前！

    “噗！”的一下，怪物尖尖的指甲，竟然比刀尖还要尖锐，直接划开了一个雇佣兵的脖子，血一下喷溅而出。

    “呯！”的一声，这只怪物因为攻击，有短暂的时间停留，被另外一个雇佣兵抓~住时间给一~枪消灭，但是眼前这个被划开颈动脉的雇佣兵，却只能缓缓死去。

