    行家一出手，就知道有没有。

    王远如今修为独抗一般掌门级别的高手，并不会太吃力，可刚才和左冷禅这一交手，王远发现这货武功之高，比起一般掌门级别的高手要强上许多。

    恐怕至少和玄慈是一个级别，有寒冰真气这样强悍的控制武学在，真要是打起来可能还要略高一些，俨然已经是超一流高手。

    王远若是不带林平之，自是可以和左冷禅一战，可现在王远带着了林平之，旁边又有这么多人虎视眈眈，王远自然不会正面硬上，所以这种情况下，只有跑路才是最正确的选择。

    岳不群见王远和左冷禅打了起来，还寻思着两虎相争必有一伤，自己可以坐收渔利呢。

    这时候见左冷禅也没有拦住王远，岳不群连忙大声喊道：“保护平之，不要让那和尚跑了！”

    五岳剑派的掌门，除了莫大那老闷骚以外，一个比一个脏。

    岳不群这一句话，就把保护林平之的王远定义成了反派，自己则成了保护林平之的好长辈。

    “这……”

    白鹤亮翅有些不知所措。

    心里早就开始骂娘了。

    不是说好了吗，不捣乱，老子红包都封了这和尚还跑出来大闹一番。

    现在好了，岳不群直接就把王远推到了对立面，这不就把路走窄了吗？

    不追杀王远，岳不群到底是华山派掌门人，任务下来白鹤亮翅不能不做。

    可就算追上去，又有什么用呢？自己是打得过王远还是能跟他讲道理？再被那和尚反手给宰了，岂不是丢大人？

    “杀啊！！”

    白鹤亮翅这边还纠结呢，早就看王远不爽的华山派一众玩家提着剑就封住了门，大厅内十几个人齐齐出手，意欲将王远按在大厅内。

    “哎呀……还是太年轻啊！”

    白鹤亮翅和众位大师兄见状忍不住捂住了眼睛，有些不忍直视。

    “叮当！”

    面对华山派玩家的围追堵截，王远手中神兵斗战一挥，只听得一阵金铁交加的声响，众华山弟子连人带兵器一个照面就被王远抡了个七零八落。

    这种结果，俨然是白鹤亮翅意料之内的。

    莫说这些后起之秀，即便是在座的诸位大高手，也不敢拦发了疯的王远啊。

    只见王远一手提着林平之，一手挥着铁棒，王远力大无穷，铁棒沉重无比，施展开来那叫一个势不可挡，周围拦截的华山派弟子是碰着就死，挨着既伤，根本无一合之将，王远如同坦克一般，横冲直撞杀开一条血路，冲出了正气厅。

    王远杀出了重围，王元霸和余沧海也不打了，大声叫道：“放下我外孙！给我去追！”

    余沧海也嚷嚷道：“小贼想跑？还我儿子命来！”

    说着也跟着追上前去。

    左冷禅不甘示弱，大声道：“谁能把林平之和他手里的袈裟追回来，我便传他寒冰真气！！”

    在左冷禅眼里，武功这种东西不过是他争夺权力的工具，并不怎么吝啬，只要能帮到他，寒冰真气肯定也是说传就传的。

    重赏之下必有勇夫。

    寒冰真气可是号称游戏中第一控制武学，有多强悍大家也都看到了。

    葵花宝典是任务物品，抢到了也不见的能学，能学也要付出代价，吸引力虽然也有，可远比不上寒冰真气这种实打实的武学。

    左冷禅此言一出，正气厅内众位高手，心情激动跃跃欲试。

    “谁能救回平儿，我便允许他参悟华山高级武学！”岳不群也抛出了条件。

    原著中，华山武学的确不怎么滴，可游戏中华山派是第一强势门派，其武功亦是有独到之处。

    除了自己本门武学以外，还能学华山武学，兼两家之长，这诱惑力自然也不小。

    “你们先聊着，我有事先回了！”

    湖光山色反应最快，撂下一句话直奔门外。

    “等等我！”白鹤亮翅也紧随其后。

    “我们也去！”

    有人做出头鸟，其他人也不再犹豫，众人施展开轻功争先恐后的离开了正气厅。

    ……

    正厅外，王远也很难。

    任务内容是保证林平之的安全，可这天下之大，哪里还有好人。

    林平之这可怜孩子，不仅被余沧海坑，被岳不群坑，就连他亲外功都要坑他，其他人自是不用多说。

    只要葵花宝典还在他手里，就会有人起贪心。

    如果萧峰还在丐帮就好了，他那里绝对安全，可现在嘛……思来想去只有少林寺算是个安全的地方。

    当然，王远也不敢保证玄慈会不会把林平之交出去。

    毕竟少林寺也不敢随意插手五岳派内部的事，哪怕这个任务是少林寺的师门任务。

    “天下之大，难道就没有你的容身之地吗？”王远低头看了一眼手里的林平之，然不住叹息一声。

    这些日子来，岁月似乎也磨平了林平之的棱角，不再像第一次见王远时候那样愣头青了，听到王远的叹息，林平之似乎已经心如死灰，淡淡道：“悟痴大师，你把放下吧，没有必要为了我得罪五岳派！林平之已经累死了父母，不想再连累你！我知道现在真心想帮我，想救我的只有你了，只恨我武功低微，杀不了余沧海那个狗贼！”

    “屁话！”

    王远一巴掌拍在林平之脑袋上道：“你以为我不想把你扔了自己走吗？但我不能啊！”

    王远这话绝对发自肺腑。

    “大师……你！不愧是侠之大者！！”林平之听闻王远这话，还以为王远是侠义之心作祟，心里那个感动啊。

    系统提示：林平之好感提升……当前为亲密无间。

    接着，只见林平之把袈裟往王远手里一塞，感动道：“这葵花宝典我是学不到了！送给你大师你吧！”

    “次奥？”王远一头问号：“我辛辛苦苦救你出来，你就这样坑我？”

    “我……我没有啊？”林平之十分委屈。

    “这是你家东西，你自己拿着，学不学在你！”王远把袈裟重新塞回林平之手里道：“现在我唯一想做的就是给你找个安全的地方！可现在咱们有翅膀也跑不了了。”

    说到这里，王远往山下看了一眼，只见山下不计其数的玩家正往山上冲，把下山的路堵得严严实实，往后看了一眼，白鹤亮翅等人也远远地追了过来。

    华山派是玩家最多的门派，王远再变态，也不可能单挑整个门派，现在两边都是追兵，显然无路可逃了。

    林平之也往两边看了一眼，突然想起了什么似的叫道：“大师！我还知道有一条路通往后山！”