    对现在的叶问来说，不是魂斗罗级别的强者根本难以让他动用真实战力。

    小小的一名魂帝，哪怕他的武魂是蓝电霸王龙，也不够叶问一巴掌拍的。

    当然，自家人肯定是知道自家的实力，别人可就不一定清楚了。

    就比如现在和玉不修一起冲到台上的武魂殿四王四帝，八人甚至一度以为自己的眼前出现了幻觉。

    如果不是亲眼所见，谁会相信一个少年一巴掌就拍飞了一名魂帝？

    还是一个拥有顶尖兽武魂的超级魂帝？

    行家一出手，便知有没有。

    众目睽睽之下，他们也不好说我们武魂殿怂了不想打了，八人你看看我，我瞅瞅你，在演武场上如同坐腊。

    已经成功立威的叶问也不急，站在原地好整以暇的一会儿看看躺在地上咳血不停的玉不修，一会儿瞧瞧他们八人当中的几人，眼睛里全是戏谑。

    一群土鸡瓦狗，人多有用耶？

    仿佛是理解了叶问眼中的意思，其中一个本来还唯唯诺诺的武魂殿魂帝顿时心下一狠传音道：

    “黄口小儿实在太过嚣张，大家不要再顾忌了什么名声不名声了，他再强也就一个人，不可能打的过咱们全部，大家开武魂一起上！”

    武魂殿这次出来的八人当中就以这位传音的老者魂力最高，实力最强。

    他都发话了，其他七人当然是无有不允。

    八打一属实不太好看，本着打完就跑的想法，四名魂王四名魂帝在沉默中整齐划一的放出了各自的武魂和魂环就向着叶问的方向迅速的围了过去！

    八名五十级以上的魂师一齐出手对付一个人是什么样的画面？

    恐怕大陆上百分之九十九以上的人都没看见过。

    但是今日在诺丁城主府的仆人侍卫亲属们，却有幸见证了这一幕。

    或许是年龄以及人数完全不对等的原因。

    大部分不熟悉叶问的人，都情不自禁的站在了叶问这一边，替他担忧为他紧张。

    人们总是会下意识的去帮助弱者，虽然叶问并不弱且强的一逼。

    八人各自的武魂还好，一般看不出什么，最多是能知道种类，但八个人身上一共放出来五六十个魂环就有点吓人了，这阵容无论拉到哪里那都是绝对的过江龙，等闲一两个魂圣都够呛敢正面和这些人对招。

    人数和质量达到了一定的程度，即便是叶问也得稍稍认真一些，单论总体实力来说，这八人当然比不上之前在铁甲城遇到的那一队武魂殿供奉，但那次叶问可是一连打出了几十记完整版的虚空印才制服了那几个憨憨老头儿的。

    一想到这里，叶问就忍不住心中暗骂。

    果然不愧是称霸整个大陆的独裁机构，魂帝魂圣就跟不要钱似的往外随便派！

    看着八个人四面八方的将自己围了起来，各种千年万年的强大远程魂技争相竞放，叶问冷哼一声，白袍上也缓缓升起一道透明的防御罩和一圈黑色魂环。

    他丢了先手，这一波攻击只能硬抗，魂壁的防御力恐怕还差了些，他只能用出第三魂技：剑盾。

    两者叠加，万无一失。

    剑盾虽然是万年魂环技，但在叶问的超等武魂的影响下，技能本身的威力也是超凡脱俗。

    武魂殿众人的八道攻击有六道都被黑雾缭绕的巨大剑盾给强行挡了下来，剩下的两道侥幸穿破剑盾，给魂壁防御罩溅起了两朵涟漪小花就消散不见。

    武魂殿八人一击无果之后并没有再继续进攻，而是沉默着靠在了一起。

    刚刚那差不多已经是八人联手最强的一击了，就是面前是个魂斗罗级别的强者遇到八人集火也得跪，但这个妖孽少年却轻轻松松就挡了下来，没错，他们心里都已经认定这个少年是个妖孽了。

    有个武魂殿的魂帝老者还苦涩的瞟了一眼场下抱着胳膊观战的萧霸天，他们现在对于这个少年能够一击屠灭数十只千年魂兽的传言已经相信了一大半，但却为时已晚。

    也是直到这时，七宝琉璃宗的那个男性魂帝才恍然大悟，一脸敬佩的看着旁边的辅助系女魂师。

    女魂师注意到了男魂帝的眼光，没说什么，只是微笑着点了点头。

    你一个大老爷们魂力再高又怎么样？

    论察言观色，细节微妙之处的掌控，还得看我这个辅助系的魂宗。

    旁边同样没上场的星罗帝国三对夫妻互相对视了一眼，心中暗自庆幸自己等人没有冲动，同时也对七宝琉璃宗的两人暗自又增加了些许提防。

    这俩人太贼了！

    演武场上，叶问看见缩成一团呈现防守阵型的武魂殿八人，顿感无趣。

    祭出武魂飞剑一脚就踩了上去，对这些已经丧失了获胜心态的垃圾，他只能废物回收，用来磨练一下自己的魂环技能了。

    而对面的武魂殿八人在看见叶问真的可以御剑凌空之后，心里残存的最后一丝侥幸也都被浇灭了。

    萧霸天说的没错，做的也没错，这个少年，确实有坐在他们上首的资格。

    八人看着身上又冉冉升起一道紫色魂环的叶问，一边尽力收缩防御阵型的同时，一边在想着待会儿该怎么放下姿态向这位妖孽天才道歉。

    这样的天才，如果不把他吸纳进武魂殿，那是多么难受的事情？

    武魂殿看见人才走不动道的病态心理，他们八人同样也有！

    叶问当然不知道这八个缩成了乌龟壳的家伙在想什么，就算知道了恐怕也是嗤笑一下根本不会理睬他们。

    此时的他正脚踏飞剑，御气凌空于地面三丈低空，伴随着一圈明亮的紫色光华闪耀而过，叶问的身影也瞬间化作一道白紫相间的剑光消失在原地，瞬移般的出现在了武魂殿八人中的一人身前！

    这是一名肥头大耳的魂帝老者，满身的肥膘撑的黑色制服鼓胀胀的，看起来平时在武魂殿的伙食应该很不错。

    只不过现在的他却一脸的惊恐，他只不过是眨了个眼的功夫，面前就多了一个模糊的人影！

    肥头大耳的魂帝老者感到胳膊上好像闪过一丝凉意，人影随即消失不见。

    其实他不知道，这也就是他好歹是名魂帝，视力里才能勉勉强强看见叶问的残影。

    在围观看热闹的数百人眼里那就不一样了，他们就看到了叶问化身为一道白紫色的光芒，围着八人光速的飞了一圈又回到了原地。

    紧接着少年潇洒的打了一个响指，八人的身上各处就开始狂飙鲜血，有胳膊，有胸口，有嘴巴子，伤口反正都在上半身。

