
比赛在所有人翘首以盼的注视下正式开始，这次系统挑选的地图是战火世界，非常适合眼下他们战意滔天的这种心境。

六人出生在地图的各个角落，没有人之间相聚有小于一千米的，他们也都可以各自随心发育。

虽说这游戏队友之间看不到彼此的视野，但还有文字和语音可以沟通打法，六人略做商讨就决定放弃局内文字，直接戴耳机连麦。

江浅出生在了一处残破的断壁边上，脚下就有一个提高攻速的进阶装备，可惜不是她想做的那个志高装备的。

“江浅，我给你两个选择，一个是半肉半输出，一个是纯肉，你挑一个吧。”余深的声音通过耳机很清晰地传进了她的耳朵里。

江浅歪了歪头，“为什么非要出肉呢？纯输出不香吗？”

“不可以！重战师的血量本就是所有职业中最少的，前期再不叠肉装，几乎被逮到就是死，所以重战师不能不出一点肉装，尤其是血最薄的枪炮战师和激枪战师。”

“哎？可是我觉得做纯输出会比较好吧？而且既然是重战师，为什么这个职业的血量会是最少的？”

江浅一脸无辜地问着，手上毫不犹豫地点下了“扇上生花”边上的“合成”键。

余深：“……”

苍天啊，有没有人来告诉他，为什么他会在半个月内连续遇到两个宁死不听劝的小白，还都要出纯输出装！

林笑说道：“重战师应该可以换算成其它游戏里的射手法师，每个游戏里总是这些职业最脆，虽然伤害高，但是血量最少，如果对面伤害高肉还多，刺客型角色多，就需要出肉装了。”

余深点头，“是的，就是这个道理，重战师虽然名字听起来跟坦克战师一样应该是个肉，但它的设定确实就是血量最少的职业，这个我也不知道官方怎么想的。”

“哦，可是我还是想出纯输出装。”江浅表示非常赞同的哦了一声，依旧没有任何想要换成肉装的打算。

余深：“……”

给他个痛快，干脆一刀杀了他算了！

江浅斜睨了他一眼，笑呵呵地问：“余深学长，你相信我吗？”

“……这跟相不相信你有关系吗？重点是你不会出装就不要乱出啊。”余深彻底无语了，跟这种游戏毒瘤讲不明白。

“当然有关系，你要是相信我，让我出纯输出装，咱们这把不会拖到超过十分钟，你信吗？”江浅微微笑道。

不超过十分钟一局？就连他自己都做不到，这个小白能做到？

余深还真没把她这句话放在心上，专心调整着自己的出装，合成完第一件装备后就往地图西边的“矿区”跑去，那里是这个地图中进阶装备最富裕的地方。

至于江浅那个小白……还是教林笑这种能乖乖听话的比较舒心，她想出什么就出什么吧，反正这把跟她们两个关系不大，主要是他跟单空两人之间的博弈。

江浅见余深已经放弃了自己，虽说心底有些难过他不信任自己，但还是准备继续走先前的思路。

另一边，阚方桦和尚芊寒出生的地方比较接近，他们没有急着升级装备，而是先聚到了一起。

“余深那边不好对付啊，你是辅战师，我是远程物战师，单空是轻战师，大家都很脆，如果让余深和小浅起来了，咱们就不妙了。”

“怕什么，江浅和林笑都是小白，即便是用的重战师和坦克战师，她们也照样打不出伤害，也就是说，她们那边实则真正有战斗力的人只有余深学长，只要把他缠住，这场比赛就是稳赢的局面了。”

“话说得好听，你去给我缠一个？”在二人交流的时候，单空忍不住插了一嘴。

“单空学长，该如何才能缠住余深学长，这当然是需要商讨的，难道你想牺牲我一个辅战师成全你们两个吗？”尚芊寒有些火气。

她自认美貌一等，可这个单空连看都不看自己一眼，这就算了，反倒还看上了林笑那个相貌平平的死丫头，这可把她气得不轻。

果然皮囊好的男生都是缺根筋！单空是这样，余深也是这样！

阚方桦被两人夹在中间不好做人，只能充当说客打着圆场，“好了，你们都别吵了，这样吧，我来拟定一下策略，过会你们就按照我说的来，可以吗？”

尚芊寒轻哼一声，把头重新转回屏幕这边，倒是没有意见。

单空扫了他一眼，也没有吱声。

“好，那这样，既然我和单空都是输出位，而尚芊寒你是辅助位，你的血辅战师也不用叠太好的装备，除了第一件出加法术的，其余的全部叠肉。”

“我……”尚芊寒想拒绝，她不想做一个抗伤的坦克。

然而就在她刚张开口时，阚方桦一个警告的眼神丢了过来，她眼神微闪，只好不甘心地闭上了嘴。

“我觉得可以，血辅战师有一个给队友回满血的技能，这个不需要叠任何法装，所以出全肉也无可厚非，就这样吧。”单空点头表示赞同，丝毫没有注意到两人之间的眼神交流。

突然，林笑忽然指着屏幕大喊：“啊，我看到阿空你了！”

单空一愣，扭头在四周好一通寻找，这才在一个建筑的房顶发现了她，旋即笑道：“嗨，我的小笑笑。”

“讨厌！”林笑脸颊倏地通红，控制着角色从房顶上跳了下来。

就在这时，一道带着五彩流光的巨型激光弹从天而降，眨眼间就轰在了矛盾战师身上，以至于单空还没反应过来，他的角色就已经被轰飞了千米之外。

“我靠！江浅你偷袭我，还是不是那个锄强扶弱的女侠客了！”

“不是，因为我的一大底线就是，不准在我面前秀恩爱！”江浅幽幽地说着，游戏中的激枪战师就扛着激枪炮筒飘然落下，一身全红侠衣随风纷飞。

“不公平，你没有男朋友，凭什么不能让我们秀恩爱啊！”单空恨得咬牙切齿。

这时，余深的双刀战师也从小巷中跑了出来，站定到激枪战师身旁，同时声音轻飘飘地传到了单空耳中。

“不服，憋着，哪那么多废话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999713"  chaptername="第  347  章  网游女神初养成（20）">加入书签</a>
</div>
