    暗斗少不了，明战是不可能的。

    郭淮也要考虑投鼠忌器的问题。

    以前杨峥和夏侯霸能躲在夏侯玄的背后，而现在要直接面对郭淮了。

    但郭淮是人不是神，也不是万能的。

    杨峥自忖以自己的实力，加上夏侯霸进攻不足，自保却是没问题的。

    没必要过激反应，让别人抓住把柄。

    以静制动才是良策。

    这注定是一场漫长的战争。

    最终的胜负谁也不知道。

    但杨峥知道自己今年才二十三岁, 而郭淮、陈泰、邓艾都五六十的年纪，司马懿七十，司马兄弟也都四十多岁。

    争一时之长短无疑是愚蠢的。

    现在的杨峥也没有那个实力去争。

    但可以守！

    攻守之势，岂会一成不变？

    天下之势，亦因时而变。

    司马家踏上这条路，面对的敌人绝不会少。

    总会露出一丝缝隙。

    也只有杨峥这个穿越者，能看穿历史的浓雾。

    夏侯霸长长舒了一口气，“若非你二人, 某险些自误。”

    杨峥道：“将军关心则乱，司马懿隐忍而成功，将军何不效之？司马懿指洛水而盟誓，今食言而肥，天下人岂能不知？司马懿今年七十有余，深居高位，劳心劳力，必不能持久，将军且观后变！”

    夏侯霸眼神一亮，忽而站起身，对杨峥弯腰拱手, “兴云见识远超常人，他日拨乱反正, 必为大魏栋梁。”

    杨峥受不起夏侯霸这么大的礼, 也赶紧起身还礼, “峥受大魏重恩, 今为夏侯之婿, 岂会袖手旁观？”

    夏侯芷则静静的看着杨峥, 眼神时而迷惘，时而感动。

    说服了夏侯霸，杨峥也松了一口气。

    现在两人可算是唇齿相依、唇亡齿寒了。

    刚长篇大论的时候，外面就有人惊慌来报，“卫将军，大事不好，大事不好。”

    “何事？”夏侯霸脸上又蒙上一层阴霾。

    “雍州刺史郭淮领两万军从北而来，南安太守邓艾领兵一万七千余从东而来，直扑允吾！”这斥候应该不知道郭淮和邓艾都已经升官了。

    在场三人全都呆若木鸡。

    杨峥心中苦笑，刚才还口若悬河的分析只有暗斗没有明战。

    一转眼，郭淮邓艾就提着刀子上门来了。

    夏侯霸脸色铁青，当场拔出刀子，“欺人太甚！”

    夏侯芷也有些惊慌，毕竟是第一次经历兵凶战危。

    杨峥尴尬的咳嗽两声，对自己的判断也有些不自信起来。

    毕竟面对的是郭淮和邓艾。

    只得与夏侯霸一起去看看。

    站在城墙之上。

    北面一杆“雍凉秦都督郭”的牙纛，飘扬在山川之间。

    东面一杆“雍州刺史邓”。

    烟尘滚滚，气势滔天。

    骑兵绵延成一条黑线。

    步军长矛刺向苍穹。

    雍凉军的精锐之气滚滚而来，堵住东西北三面。

    城墙上的守军看着这两杆大旗，气势明显就弱了三分。

    夏侯霸咬牙切齿。

    两军立住阵脚，百余骑飞奔而出，靠近护城河, 起身高喊：“夏侯霸，有人告发你欲以秦州三郡献于蜀贼！今郭都督特来问罪！”

    声音很大，城墙上的士卒大部分转头望向夏侯霸。

    夏侯霸也是一慌。

    杨峥怔怔的看着夏侯霸，按说他也是老将了，怎么这种事都会泄露出去？

    干这种杀头的大事，就不能低调点儿？

    联想到夏侯霸的性格，估计这允吾城早就成了筛子，到处都是人家的细作。

    事不密则失其身，人不密则失其臣。

    你把全城搞得这么白，不就是在给曹爽站台吗？

    杨峥恨不得一口老血喷他脸上，关键还把自己给坑了。

    从那些骑兵的话出口后，守军的士气便一泻千里。

    果然如杨峥所想的一样，很多将士都心系曹魏。

    夏侯霸已经犯了兵家之大忌。

    还被郭淮、邓艾抓个正着！

    怎么办？

    此情此景，此地此时，杨峥有些束手无策。

    若是在临羌，自己振臂一呼，还能跟郭淮拼个鱼死网破。

    现在估计连这个机会都没有了。

    而现在的夏侯霸不仅印堂发黑，杨峥觉得他整颗脑袋都在冒黑烟……

    原本还想抱他大腿的，没想到直接就是个坑。

    还是个大坑。

    历史上也是夏侯霸刚刚起兵，郭淮就神兵天降。

    夏侯霸被杀的大败，逃奔蜀国，还他娘的在阴平迷了路，差点饿死，幸亏他的妹夫刘禅派人接应，才把他从阴平捞了出来，救了他一命……

    夏侯芷贴近杨峥，柔荑紧紧抓着杨峥的右臂。

    忽然之间，杨峥想到这个世间，自己已经成了她最后的依靠。

    乱世之中，无论她的出身多么显赫，她终究只是一个弱女子而已。

    要不，从南城出逃，逃到蜀国？

    这个念头刚刚升起就被杨峥掐灭了。

    郭淮用兵老辣，而邓艾也是未出名的名将。

    围三厥一，故意留着南城，就是要给夏侯霸一丝渺茫的机会。

    只要夏侯霸弃城而走，勾结蜀国之事就是铁板钉钉了。

    郭淮带着骑兵，就是为了追杀，不留丝毫活路。

    声势、心理、阴谋，郭淮一套接着一套。

    不愧是纵横沙场近四十年的宿将。

    “夏侯霸，尔认罪否！”百余骑兵又齐声大喝。

    夏侯霸满脸通红，而士卒们望向他的眼神越来越失望。

    “欲加之罪何患无辞？卫将军乃大魏忠良功勋之后，与蜀贼有杀父之仇，岂会投降蜀贼？”杨峥在城墙上大吼道。

    声音太小，但随从的亲卫们扯着嗓门重复了一句。

    才让城墙上的魏军听到。

    杨峥的这个逻辑简单、明了，而且说服力极强。

    还把夏侯渊抬了出来。

    夏侯霸全身一震，像是受到了启发，一刀斩在雉碟之上，“我夏侯霸拳拳报国之心，天日可表！”

    夏侯霸性情磊落，越是这样的人忽悠起人来，越是能让人信服。

    加上他平时对下属不错，愿意为他效命之人不少。

    守军们的眼神终于不再迷惑了。

    军官们急忙组织士卒防御。

    擂木、滚石、火焰、弓箭被分散下去。

    人心渐渐稳定，士气也就回升了。

    整个允吾城都开始忙碌起来。

    杨峥巡视郭、邓二军，发现他们并未带重型攻城武器，也就放心不少。

    这年头守城还是有巨大优势的。

    当年郝昭一座陈仓城，一千余兵力，挡住诸葛武侯数万大军。

    允吾之险峻不下于陈仓，被夏侯霸经营了一年多。

    城中还有两万士卒，数万百姓，粮草军械齐全，怎么看都能守上一年半载。

    当然，前提是揪出城中的细作。

    恰巧此时，杨济前来禀报，城中青壮也被召集，随时可支援城墙防守。

    杨峥看着杨济，若有所思。

