    “六品生机丹？”夜笑询问到：“现在没有吗？”

    萧长老摇了摇头。

    夜笑急忙再问到：“难道以丹元峰也不能炼制吗？”

    萧长老说道：“这到不是，虽然六品元丹难以炼制，但是本峰内，峰主大人、大长老以及老朽炼丹之术均是达到了六品境地。虽然生机丹炼制不易，但是已我等人实力却还是有几分把握。然而最大的问题在于炼制丹药的药材不够！”

    “药材不够？”夜笑问到：“若是需要的话，在下愿意用其他资源交换！”

    萧长老却是摇了摇头，说道：“若是普通药材，甚至普通的天材地宝，我天机门自然不会缺少。但是炼制六品以上的生机丹却需要一味主药—玄冰玉参！玄冰玉参是一种难得的天材地宝，价值巨大，但是整个中元州也只有寒冰郡出产。然而出产的条件却极为难得，玄冰玉参需要在冰髓中才能产生，然而整个寒冰郡却至少需要百年才能酝酿出足够玄冰玉参生长的冰髓。还有一点就是玄冰玉参有通灵之能，很难抓捕！而且最困难的是玉参成熟之后只能存留一个月的时间，过了一个月，玉参将枯萎，再次融入冰原之中。所以玄冰玉参已经有几百年没有人能够得到过了。”

    夜笑一听，顿时有些绝望。无他，实在是玄冰玉参产生的条件实在是太过苛刻。“难道就没有其他办法吗？”

    萧长老也是无奈的摇摇头：“没有，若是其他元丹，还可以找替代的药材进行尝试，但是生机丹却需要玄冰玉参中庞大的生机力量！至少到现在还没有哪种天材地宝所蕴含的生机超过玄冰玉参。所以想要炼制六品以上的生机丹，却非要玉参不可！”

    夜笑顿时灰心不已，历经数日，穿越千里抱着希望来此。但是没想到却得到这样一个答案。

    萧长老再次说道：“小友不如先把五品生机丹拿去，延长一两年时日！也许会有什么转机呢！”

    夜笑思量片刻，如今也只有如此，好在能够延长一年多的时间，加上现在的半年，至少还有一年半的时间。希望到时候能有转机吧。

    然而夜笑刚要答应，却再起波澜！一旁的丹玄子开口说道：“且慢！”

    一句话，让众人视线都注视到他身上。

    丹玄子深吸一口气，他知道，若是如此必然会被掌门记恨。但是此次他却是站理一方，天机子虽然会不满，却也没办法拿他如何。再说他的心中早有了其他的心思，所以既然此时天机子已经对他产生了不满，那就算是再增加几分也无所谓。

    “他不能拿走五品生机丹！”丹玄子说完，再次深吸了口气！虽然结果不会怎样，但是直接反对掌门，甚至太上长老，却也需要不少的勇气。

    一句话说出，顿时冷场。

    天机子看向他的眼光异常冰冷，萧二长老站在一旁，也不知道该如何开口。他身后的竹牙子张了张嘴，欲言又止，不过思量半晌却没有说什么。

    武坤冷哼一声，但是也同样没有说话。夜笑却有些心焦，虽然五品生机丹同样不能治愈父亲，但是好歹能有一年以上缓和的时间。“为什么！”夜笑上前一步问道。

    丹玄子冷冰冰的回答道：“你虽是太上长老的弟子，但是毕竟是为天机求药而来。既然如此，就不能坏了规矩！必须通过天赋考验，否则哪怕你身为太上长老的弟子也不能破例！”丹玄子此时也豁出去了，不再估计武坤和天机子。

    天机子见丹玄子如此说法，心中异常不满。但是此时他却不能说什么，毕竟门规就是门规。按道理说，自然需要给太上长老一个面子，但是此时丹玄子揪着门规不放，其他人却也没有办法反驳。这也是丹玄子敢于这样说的原因。

    武坤却不屑的看了一眼丹玄子：自己的弟子会天赋不够？几个月的时间从元者六层到元师四层。如果这样的妖孽都算天赋不够，那你给我找一个天赋高的来看看！

    夜笑也冷冷的看了看丹玄子，“好！不管什么考验，我都接了！”

    天机子看了看武坤的脸色，见武坤并不阻止，心中也暗暗思量：太上长老是何等修为，看上的弟子绝对不凡，这等考验虽然并不简单，但是想必把握却是不小。

    于是再次冷冷的看了看丹玄子，转头却是和萧长老说道：“既然如此，那就请萧长老准备考核吧！”

    萧长老苦笑一声，说道：“那就请诸位随我来！”

    天机门对年轻弟子的天赋考核主要分三个方面，第一个当然就是修为。骨龄十五岁以下，修为达到元师以上！第二项则是元气属性契合度！第三项则是打通经脉的数量！

    这三项分别从修炼速度，修炼潜力以及根基强弱三个方面进行考核。可以说如果这三个方面都能达到基本要求，那将来的绝对是可以成为妖孽一般的存在。

    萧长老带领众人来到丹元峰的测试场所。

    第一项，就是测试修为和骨龄。修为的测试夜笑并不陌生，在斗兽场中曾经多次测试过，而天机门这里的测试也与斗兽场相同。第二大刻度第四小刻度，代表着夜笑的修为达到了元师四层。

    骨龄的测试同样非常简单，夜笑按照萧长老的指引，将手掌放到一个不知材质的石盘之上。很快石盘上出现了一圈圈的刻度，细数之下正是十五条。

    “经过测试第一项，骨龄十五、修为元师四层，符合基本要求。下面进行元气属性契合度的测试！”萧长老对众人说道。

    跟随而来的几人脸色并没有什么变化，甚至丹玄子也不置可否。这只是最基本的条件罢了，既然夜笑能够成为太上长老的弟子，丹玄子也没想着在这个条件上夜笑会满足不了。这个条件，随便一个天机门的外门弟子基本上就能够达到。

    武坤却是不屑的笑了笑，心道：你们知道什么？自己这弟子是从边荒小城成长起来的，短短半年时间就跨越了从元者六层到元师四层。本座的弟子岂是能够简单的了的？

