
　　凯一边打着哈欠从审讯室里出来，一边扭头喊查普出来一起去吃早餐。

　　结果他刚转身就撞到了一个人身上。

　　凯眼疾手快急忙拉住被自己撞倒的人。

　　“对不起，对不起。”凯一边将那人扶好，一边道歉道。

　　直到这个时候，凯才看清楚自己撞倒了谁。那是一个黑人姑娘，这姑娘长相很清秀……对于东方人来说，用这个词来形容一个黑人，已经是极限了。总体来说这个黑人姑娘很漂亮。

　　“没事没事，是我没看清路。”那姑娘也很客气。

　　凯摆摆手，没把这件事放在心上。只是当做一个小插曲。可就在他准备离开的时候，突然瞟到了那姑娘胸前的工作牌上。

　　“等会儿！”凯叫住了那个打算离开的女孩。

　　被凯叫住，那女孩身体明显的出现了一个抖动，就好像被老师抓住的捣蛋学生意愿。

　　“艾瑞斯！你怎么在这里？”好在查普这个时候从审讯室里走了出来正好看到这个黑人女孩。

　　“你认识？”凯问道。

　　“对啊。他是南区重案组乔·韦斯特警长的女儿，现在正在……等会儿，艾瑞斯你是怎么进来的？哦，该死，你不会又偷偷跑进来采访的吧？”查普想到了艾瑞斯的前科，立刻叫了起来。

　　“查普叔叔……别这么说嘛，公众是有知情权的，我不过只是报到事实而已。”艾瑞斯眼看瞒不住了，立刻理直气壮给自己的行为做辩解。

　　凯这会儿也知道了，感情这姑娘是个记者。

　　“艾瑞斯？你怎么在这！我正找你呢！”可就在这个时候，克洛伊抱着一个箱子跑了过来，看她鼻头上的汗珠，看样子很急。“呼！给！”

　　艾瑞斯一脸懵逼的接过箱子。

　　“这是什么？”

　　克洛伊擦了擦汗，一脸灿烂的说道：“捐款！这是我们给巴里的捐款。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿瑞斯听到这话，沉默了下来。

　　凯一头雾水，怎么回事？

　　他看向查普。

　　查普就小声的给凯解释。

　　原来这个名叫艾瑞斯的女孩有一个兄弟，严格来说也不算兄弟。总之，就是有一个叫巴里的白人男孩，在十几年前被艾瑞斯的父亲，也就是南区重案组的乔警长收养。所以巴里和艾瑞斯一起长大，说是她弟弟，也没什么问题。

　　前段时间，那个叫巴里的男孩居然被雷劈了……

　　现在躺在医院成了一个植物人。

　　凯眨了眨眼睛，突然感觉到一股浓浓的既视感。

　　雷劈……

　　穿越必备啊！

　　难道这孩子注定要成为天选之子？

　　当然以上都是口胡，凯就算再没溜，也不会拿这个和人家开玩笑。总之因为巴里变成植物人，只能躺在医院的病床上。虽然他也有医保，可和中国这边类似，美国的医保也不是报销所有医药费。而且美国的医疗费真特么的贵！

　　乔是老资格警长，破案率又高，性格嫉恶如仇，洛杉矶警局很多警察都认识他，威望也很高。现在遇到事了，很多分局就开始自发的举行捐款。

　　这不，克洛伊也在西区警局发起了捐款。

　　“那孩子除了嘴碎一点，没别的毛病，是个好孩子，而且他还是南区警局的法医鉴证员，能力非常不错……可惜了。”查普一边说着，一边拿出自己的钱包，抽出了几百美元塞进了捐款箱。

　　艾瑞斯有心拒绝……可她们家确实需要钱。虽然现在巴里的医药费还有医保和人身保险撑着，但谁也说不清巴里到底什么时候清醒过来。所以艾瑞斯没有拒绝大家的好意。

　　美国人在这一点上很好，就是不矫情。

　　克洛伊看到艾瑞斯收了捐款，很是高兴。然后她看到了凯。

　　“头儿！你不能光看着！”

　　西方人对于慈善这种事很热衷，但也不像国内那么喜欢道德绑架。毕竟捐款与否是个人行为，量力而行。不过克洛伊和凯相处下来，自认算是了解自己的这个顶头上司。

　　别的不说，至少克洛伊从凯虽然低调但极为昂贵的穿着上看的出来，凯不缺钱。再说了，凯也不像小气的人。

　　果然，听到克洛伊这么说，凯也没多想。他倒没什么被人道德绑架的感觉，毕竟别人并没有说他有钱就得多捐一点，也就是意思一下。

　　凯没有带现金的习惯。事实上美国人也没有带现金的习惯。想查普这样在自己的钱包里装几百美元的人真心不多。大部分美国人都习惯用信用卡。而凯则不太习惯信用卡，他更习惯微型和支付宝。只是美国压根没有这种支付端。

　　虽然没有支付端，但凯还有别的办法。

　　支票本。

　　凯从口袋里拿出一本支票，刷刷的些上一个数字，然后就准备丢进捐款箱。

　　上辈子的时候，凯几乎没接触过支票……反正在凯看来，支票这玩意很高端，都是一些高端商务人士才会使用。电视上都这么演。这导致凯一直觉得这么做很帅气。

　　所以说装逼也好，说故意也罢。凯现在大多数时候都是用支票付款，而且美国很多地方，也接受这种付款方式，几美元也能开支票。

　　克洛伊好奇凯到底会捐多少，于是中途抢过了支票。

　　这是一种非常失礼的行为，毕竟多少是个人的意愿，克洛伊这么抢过去，有种侵犯个人隐私的意思。如果凯是一个纯种美国人或许会生气，可凯内心一直都是中国人，他对这种事的接受程度更高一些。中国人看事情不像美国人那么死板，国人更喜欢看动机。

　　就比如很多明星捐款，不少人其实不怎么在意明星捐多少，而看他的动机，如果明星捐款是图名，那就完蛋了，各种杯葛就来了。这种事有时候挺讨厌的。毕竟明星搞慈善，有几个真的什么都不图的？

　　扯远了，总之凯看得出来克洛伊没什么恶意，单纯的好奇而已。

　　“哇！一万美元！”

　　凯直接在支票上签了一万美元。这不管放在哪都算是一笔不小的钱。至少警局捐款不可能有人超过这个数字。

　　“多了吗？”凯看到克洛伊的表情，以为自己捐多了。

　　艾瑞斯赶忙摆手：“不用这么多。”

　　艾瑞斯并不知道凯的情况，如果按照一名正常警察的收入来说，凯捐的的确很多。按照凯的职位和警衔来算，他每年的年收入大概在八万四千美元左右，最多不会超过十万美元。这一下子捐出一万美元，绝对算的上巨款。

　　倒是克洛伊看的很开，她压根没在意艾瑞斯的拒绝，直接将支票塞进了捐款箱。

　　“不用担心他，他可是一个富豪。”

　　说完就没去管阿瑞斯，而是对着凯说道：“乔来了。我们抓的人当中，有两个人和南区的一起枪击案有关，乔打算并案。”

　　凯点点头，表示自己知道了。

　　“交给丹处理就行了。我现在就想睡觉。”说着对艾瑞斯点点头，就带着查普出去了。在没和那些家伙达成交易之前，也问不出来，还不如趁着这个时间好好休息一下。

　　……

　　艾瑞斯看着离去的凯，还是有点不知所措。毕竟给的太多了。

　　克洛伊看到艾瑞斯这样，笑着拍了拍她肩膀。

　　“别觉得不好意思，我可以很确定的告诉你，我们头儿很有钱！”说完克洛伊偷偷看了看周围小声的说道：“我跟你说，我们头和莎莉兹·塞隆关系非常……你懂得。”

　　出于一个记者对新闻的敏感，艾瑞斯立刻抓住了要点。

　　“难道他就是那个和莎莉兹·塞隆传绯闻的神秘男子？”艾瑞斯也想起自己在什么地方见过凯。前两天莎莉兹·塞隆的绯闻可有不少人关注。

　　可没想到克洛伊这个时候却端了起来。

　　“咳咳，我可没这么说。反正我们头儿不让我瞎说。”

　　闻弦知雅意。艾瑞斯马上明白克洛伊的意思。

　　她立刻举起三只手指。

　　“我发誓，绝对不会登出去。”

　　克洛伊等的就是这个，立刻拉着艾瑞斯八卦了起来。在得知了一个八卦，却不能和人分享绝对是一件很熬人的事。特别是克洛伊昨天看到了莎莉兹·塞隆亲自来到警局，而且还是和凯一辆车离开。克洛伊那八卦的小火苗一下子就燃了起来。

　　艾瑞斯一边听着八卦，一边思考着怎么才能从凯身上找出新闻。

　　不管是凯很有钱，还是和莎莉兹·塞隆的绯闻，都让她从凯身上闻到了新闻的味道。

　　……

　　就在凯吃完早饭回去睡觉的当口。

　　金并那边也收到了自己的人被警察一窝端的消息。

　　“这么说……我们的人都完蛋了？”伴随着打火机清脆的声音，金并点燃了一根雪茄。好像对传来的消息一点都不在意似的。事实上也的确如此。像那些枪手，金并手底下要多少有多少。只要肯给钱，有的人愿意拿着枪给金并卖命。

　　“除了卡尔·伯班克和艾丽卡他们之外的所有人都已经被警方打掉了。”金并的左膀右臂詹姆斯站在金并的对面小心的汇报着。

　　看到詹姆斯的表情，金并就知道，他还有话要说，而且绝对不是什么好消息。

　　“还有什么，一起说。”

　　“另外就是……手和会那边已经不太想继续为我们提供情报了。”

　　金并抽雪茄的动作在听到手和会的名字之后，停住了。

　　“为什么？”

　　“他们说，我们的行动已经开始渐渐影响到他们在洛杉矶的生意……”

　　“说真正的理由。”金并才不会相信那帮忍者会害怕这个。

　　手和会，一个极为神秘的忍者杀手集团，他们的底细非常的神秘，金并曾经试图找出手和会的秘密，但都失败了。他只知道手和会是一个既严密又松散的忍者组织。

　　它们起源于日本，也有消息显示，他们真正的来源，是东方那个神秘莫测的国度。但也仅仅是传言而已，总之手和会第一次出现，就是在日本。

　　说他们严密，那是因为手和会极为神秘。他们参与很多黑色生意，从贩毒，到军火，人口买卖，走私，甚至包括很多正当行业都有涉足，但奇怪的是外界对他们所知甚少。他们很多时候会挂着日本黑帮的皮到处活动，甚至有时候也会扶植一些日本黑帮为他们所用。他们总是隐藏在各种阴谋和迷雾之中。

　　就连FBI对手和会也只是知道一些皮毛，关于他们的组织结构，隐藏据点和关系网络都一无所知。

　　说他们松散，那是因为具金并所知。

　　手和会其实是分为五个部分，分别由五个神秘的长者管辖，彼此之间联系也极为松散，甚至在大多数时候，手和会的手下彼此之间都不清楚对方是谁。

　　而手和会的标志，就是一个张开五指的血手印。五个手指就象征着手和会的五位首领。

　　金并和手和会的关系也很简单，就是互相利用。手和会可以通过一些隐秘渠道，向美国各大城市运送很多高纯度的毒品，其中有很多毒品甚至是实验室级别的。

　　金并在东海岸的很多生意就是和手和会合作，那些忍者是他最重要的供货商。

　　不过金并也不是和整个手和会合作，和他合作的是手和会的一根‘手指’。而这根手指很神秘，那是一个年级很大的亚裔老妇人，她自称自己为高夫人。一个非常强大且有权势的女人。哪怕是金并在面对这个老人的时候，有时候也会感觉到不寒而栗，仿佛自己的一切都会被这个随时有可能嗝屁的老妇人看的一清二楚。

　　金并能够感觉到那副腐朽不堪的躯体中蕴含着极为可怕的力量。所以他对手和会的动向一向都很关注。

　　詹姆斯犹豫了下，才说道：“高夫人的手下告诉我……洛杉矶那边在高台桌下了订单。”

　　“高台桌……”金并听到这个名字，脸色终于有了起伏。变得阴沉而又愤怒。

　　“手和会和高台桌有协议，他们不会和高台桌起冲突。不过……”

　　“不过什么？”

　　“对方还是给了我们一个消息。洛杉矶那边通过高台桌向刺客兄弟会下单了，目标是卡尔·伯班克和艾丽卡他们。洛杉矶人想要把他们揪出来杀死。”

　　嘭！

　　金并一拳砸在了办公桌上，那张实木办公桌上的东西全部被震了起来，并且上面留下了一个深深的拳印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十九章：捐款和手和会求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 