    杨珍走了过去，冷厉地打量着这个和自己同龄的少年。

    赵琏似有所觉，一直低垂的头猛地抬起，和杨珍对视。

    怨毒、不甘、诅咒……

    “赵琏，”杨珍束着手，冷冷道：“我杨某人究竟是做了哪些事，你就这么想置我于死地？”

    “哪些事？”赵琏一愣，旋即咬牙切齿道：“你这个贱奴！不仅害得我爹娘被发配矿场，还多次辱我，阻我上进之路，我赵琏，恨不得食你的肉，寝你的皮！”

    “敢情你父母贪污家族丹药灵石，还有理了。”杨珍冷笑道：“至于阻你上进之路——”

    “你算什么东西，值得我特地去阻你！”

    “若不是你在大长老背后说闲话，当年进入宗门的，就是我，不是赵莹！”赵琏嘶哑着嗓子吼道。

    “哈哈！”杨珍仰头大笑：“就你这种睚眦必报，心胸狭隘的性格，还需要我来说闲话。但凡有个选择，谁也不会选你这种货色！”

    说着，他不再客气，走上前去，“啪！”，一记耳光狠狠打在赵琏脸上，将对方打得头偏向一侧，鲜血从嘴角溢出。

    “这一记，”杨珍怒喝道：“是替玉琦大哥打的！”

    “你为了自己一己私怨，不仅害我，更害得玉琦大哥丢了性命！”

    “你，该死！”

    说完，又是狠狠一记耳光！

    “这是替玉溪大哥打的！”

    啪！

    “这是替玥儿小姐，你害得她浪费了一件护身的法宝！”

    啪！啪！啪！

    “这是替几个罪不至死的散修！”

    最后，杨珍握掌为拳，猛地击在他锁骨处，“咔嚓”的骨裂声清晰可闻。

    “这，是替我自己！”

    杨珍六掌一拳，废掉了赵琏一只左眼，打斜了他半边脸颊，最后，锁骨尽碎。

    这还是他控制住自己的力量，否则，一掌下去，便可直接要了这小子性命。

    不远处，十长老面皮不住抽动。他原本想出手制止，但杨珍提到赵玉琦，赵玉溪等人的遇难，又提到赵玥儿的护身法宝，让他几次抬起的右手又放了下来。

    杨珍不再看一滩烂泥软在地上，口中呜呜说不出话的赵琏，回到甲板，遥望远方山峦，心中波涛起伏。

    嬷嬷和赵玥儿等就在他身边不远处。

    “出气了？”嬷嬷理解的笑笑。

    “若不是大长老事先吩咐，我非亲手要了他命不可。”杨珍余怒未消。

    “他毕竟是赵家嫡脉，你若是杀了他，面上不太好看。”嬷嬷喟然叹息。

    “长老会会如何处置他？”杨珍问道。

    “处死，或者发配矿井为奴，永不赦免。后一种可能性更大。”

    杨珍默然不语。

    这时，却见一名全身孝服的妇人，领着一个十七八岁的少年，同样是一身孝服，来到杨珍面前。

    “宝儿，给恩公磕头。”妇人轻声吩咐。

    少年一声不吭，立即趴倒在地，砰砰砰一连磕了三个响头。

    “耿家婶子，这是怎么回事？”杨珍侧过身，避过耿秀宝的磕头，奇怪道。

    “事情的原委我已经知道了，”耿家婶子抹了抹眼泪，感激道：“若非是杨公子找到并杀死那秦国的奸细，我们母子二人，上哪儿给孩他爹报仇去？”

    “所以，还请受我母子一拜。”说着，她也屈膝跪倒，要向杨珍拜谢。

    杨珍又是一番躲避，好一阵才停歇下来。

    末了，他问起母子二人将来的打算。

    “还能怎样，回家守着那灵脉过日子呗，”耿家婶子勉强笑道：“不管怎么说，比起不能修炼的凡人，我们的日子还是要好过多了。”

    “秀宝的修炼呢？”杨珍问道：“听说耿叔原有送他去黑风谷的打算？”

    “嗯，”耿家婶子脸色黯淡下来：“不去了。慢慢练吧，早几年晚几年，也就这样。”

    “这样吧，”杨珍取出两百灵石：“你们先回家将耿叔的后事处理了，到时你让秀宝来云涯镇赵家找我，我送他去黑风谷！”

    “就这么定了！”几番推让我，杨珍硬是让他们收下了这笔路费。

    就在这时，他脑海忽然闪过一个念头：

    如果赵琏一直和他友善，自己今天会不会也帮他？

    应该会的。他现在不缺贡献点，在力所能及的条件下，当然愿意帮身边的朋友。

    所以，还是要与人为善啊！

    心地狭隘的人，路，也会越走越狭窄。

    ……

    一个多时辰后，飞船抵达赵镇。涫阳郡那些其他家族的人，下飞舟后纷纷借用赵家的传送阵回家，杨珍则和嬷嬷等人来到常住的院落。

    此时天还未完全黑，当听说明日一大早飞舟便要赶往郡城，然后转向州城，杨珍便问嬷嬷，他现在是否可以去家族府库。

    “宗门的奖赏还没下来，”大长老说道：“不过嘛，我刚才和你家老祖商量了，可以先给你十万的额度。今晚，你只要不超出这个数，里面的东西都可以拿走。”

    “我也要去！”赵玥儿立即在一旁鼓噪，彩云也露出向往的神情。

    “那就都去吧。”嬷嬷笑道。

    ……

    当夜，青石空间。

    杨珍将一个储物袋倒在地上，里面的东西哗啦啦都散了出来。

    一绿一黑两株小草好奇的围了过来。

    幽幽还是有些惧怕杨珍，被衣衣伸出一片叶瓣硬生生拽了过来。

    “看看我今天在赵家府库的收获！”杨珍乐呵呵道。

    他首先指着一个圆滚滚的大木桶，对小东西道：

    “这是两百斤灵蜜，都给你！”

    “幽幽呢，她没有吗？”小东西还挺仗义。

    “她是你小妹，这些你想给她多少，你自己决定。”杨珍笑道。

    旋即又指着另一个大瓮：“这里面是一百斤上好的灵酒，也是你的！”

    “哥哥，你真好！”衣衣乐滋滋在空中飞舞起来。这一下没拽住幽幽，小黑草顿时哆哆嗦嗦，朝远处跌跌撞撞飞去，似乎想飞远，又有些不敢。

    杨珍懒得理她，摆出两摞玉盒，一摞六个。

    “衣衣，木灵珠！”他打开其中一摞玉盒。

    小东西倏地飘来，做出一副陶醉的模样，继续摇摇晃晃。

    “这个，”杨珍将另一摞玉盒也打开：“是土灵石。”

    呼！仿佛一阵风吹过，杨珍眼前一花，一株黑色小草已掉落在土灵石中间，四片羽叶各卷上一颗土灵石，再也不肯放手。

    PS：在构思后面的剧情，希望能加快节奏。

