    原来，从一开始，他们的活动就在对方眼皮底下，一举一动都被人看得通透，可是两人还不自知。如今身份暴露，他们处境危险了。  

    范小刀、牛大富抽出了兵刃。  

    一把鬼头刀，一把断头剑，这两把兵器本来关东二侠所有，在伪装身份时，干脆连对方的兵刃也都拿了过来，鬼头刀重量要比六扇门制式大刀要重一些，招式也偏重攻，用起来并不顺手。  

    四合堂在江湖上虽然是大帮派，但里面的人鱼龙混杂，真正的高手不多，以范小刀的武功，要想逃出去，轻而易举，可是牛大富本身不会武功，学了点三脚猫功夫，关键是二百多斤，就算施展轻功，他也无计可施。  

    “我劝你们还是乖乖投降吧！”  

    牛大富道，“投降？你们四合堂与百花楼做这等勾当，天理不容，你以为今日来这天海山庄，就只有我们两人？也太小瞧我们了，山庄外面，有二百六扇门捕快，只要我们一声号令，他们就会冲进来，将你们杀得片甲不留！”  

    “哈哈哈！”  

    黄书郎大笑三声，凛然道，“你说得不会是埋伏在山庄外凹沟里的那些人吧？”  

    “知道就好。”  

    “那个地方，确实是藏人的好地方，只是可惜，他们并不知道，我们在那边埋下了两千斤火药，要对付他们，只要一个火把，就能把他们送去见阎王爷！”  

    两人吓得寒毛都倒立起来。  

    凹沟？火药？  

    若真的如此，那么赵行那群人，怕是危险了。两人额头直冒冷汗，怎么办？怎样才能将这个消息通知赵行他们？范小刀不由觉得，闯入天海山庄这个计划，有些草率了。  

    虽然计划周密，也进行过推演，可是没有料到，四合堂不过是一江湖组织，又怎么如此胆大包天，敢公然与朝廷为敌？他们以后是不准备在江湖上混了吗？  

    范小刀冷冷望着黄书郎，道，“你们敢杀朝廷官差，是要造反吗？”  

    黄书郎道，“你不说，我不说，谁知道？整个朝廷都知道，今日你们六扇门出城东去进行野外拉练，如今你们死在城西，到时候，我们只需将你们尸体往城东一拉，然后放一把火，或弄个山洪爆发，谁又能怀疑到我们头上？”他顿了一顿，凛然道：“今日这天海盛筵，正是为你们六扇门准备的，请君入瓮之局！”  

    牛大富看了范小刀一眼，“没想到他们智商在线，这就要了亲命了。小刀，等会若是动手，你不用管我，自己杀出去，到时候带人来给我们讨个公道。”  

    范小刀道，“那你怎么办？”  

    牛大富道，“我就不信，他们敢动我一根寒毛。”说罢，他身体往前两步，挺胸昂头，道：“你们听好了，我叫牛大富，我爹是黄家庄的黄有才！”  

    黄书郎道，“原来是黄老爷的公子，巧了，我也姓黄，算起来咱们还算是本家呢。听说你们黄家庄家财万贯，我们四合堂觊觎很久了，若不是有人拦着，怕是早已血洗了十回八次了！”  

    牛大富道：“我爹，黄有才，魔教长老！”  

    黄书郎道，“你爹就是李刚，也照样救不了你！兄弟们，给我上，谁能取这两人首级，赏银十两！”  

    围着二人那些大汉，纷纷向他们靠拢过去。这些都是四合堂的苦哈哈，平日里做个泼皮，欺行霸市，又没有固定收入，靠四合堂的单子来讨生活，出去打群架，出场一次五百文加一顿饭，砍人也不过几两银子，一下子十两银子，这可是他们一年的收入，眼睛不由放光。  

    “慢着！”牛大富喊道，“才十两？老子乃堂堂的富二代，二百多斤的头颅，才值个十两？这年头就算是猪肉，也没这么便宜吧？”  

    他伸手一指黄书郎，“杀了他，我出一百两！你们也知道我是黄家庄的公子，我家里多有钱，你们应该心里有数。”  

    众人停住脚步，望向黄书郎。  

    黄书郎道，“你们都是四合堂的预备役，只要杀了他们，就成为四合堂的骨干，每月领二两的份子钱，只要动一次手，以后就有了铁饭碗，下半辈子生活有保障，这可是一本万利的买卖！”  

    牛大富道，“可是你们杀官差，背上了人命，以后就只有落草为寇一条路，想要在京城立足，怕是难比登天。再说一次，杀了他，我出五百两！”  

    一下子翻了五倍！  

    人为财死，鸟为食亡。  

    听到牛大富出了如此巨资，众人也都纷纷掉头，向黄书郎看了过去。黄书郎一看，这是要反水啊，赶紧道，“咱们都是四合堂的人，都在关二爷面前歃血为盟，立过誓的，身为江湖人，义字当先！”  

    众人哪里肯听，提刀向黄书郎走去。  

    黄书郎大急，道，“我出六百两！”  

    众人闻言，又向牛大富走了过去。  

    牛大富哈哈一笑，道，“比家底，你还是差了些。我出五千两！”  

    此言一出，黄书郎面如死灰，他不过是四合堂的一个香主，花钱又大手大脚，浑身上下，能掏出一千两家底，已是极限，可牛大富却一口喊出五千两，这不是要他命吗？  

    “五千两第一次！”  

    “五千两第二次！”  

    牛大富学着黄书郎刚才主持盛筵时的模样，喊道，“还有人加价嘛？”  

    当啷！  

    一声锣响。  

    黄书郎见状，冷汗淋漓，“我也只是打工人，大家何必难为自己人？大家别动手，大不了，这事儿，我不干了！爱走走，爱留留，我不管了！”  

    牛大富道：“护送我们出去，承诺依旧有效！”  

    范小刀见牛大富轻易化解了危机，竖起拇指，“厉害！”  

    牛大富笑道，“这就是我的钞能力啊！”  

    “放肆！”  

    一声暴喝，响彻大堂。  

    怒喝声中，四合堂帮主崔问天信步来到大堂之内，他的出现，让现场局势顿时有了改观，黄书郎看到崔问天，像是见了救命稻草，连哈着腰来到他面前，“崔帮主，您可算出来了，若稍迟一步，我怕是见不到您了。”  

    众大汉看到崔问天，顿时没有了气势。  

    要知道，崔问天是帮内第一高手，在晓生江湖的排行榜上，也是名列前一百的人物，使得一手神鞭，去年还上了奇功绝艺榜，虽然没见他出过手，但那不怒自威的气势，已让人惧怕三分。  

    黄书郎道，“帮主，这群人，吃里扒外！”  

    今日之事，崔问天一直躲在暗处，本不想出面，到时就算出事，也可以推脱出去，可是眼见场面失控，自知不出面怕是难以收拾局面，才极不情愿走了出来。  

    他冷哼一声，“我知道了，废物！”  

    “对，他们都是废物！”  

    崔问天道，“我说地是你！”  

    黄书郎连连抽自己耳光，“对，帮主教训的是，我是废物，给四合堂丢脸了。”  

    崔问天缓缓往前走，每走一步，众大汉都后退一步，他厉声道，“滚出去！”  

    先前那些冲进来的汉子，一哄而散！  

    范小刀见状，心说恶战难免，要想扭转颓势，唯有擒贼先擒王，他大声道，“崔帮主，在下范小刀，乃青州府黑风寨寨主，今日以江湖身份，向四合堂发出挑战！”  

    “黑风寨？没听过，你不是捕头吗？”  

    范小刀道，“捕头，只是我的兼职而已，我的主业，还是寨主。”  

    崔问天笑道，“我，不接受你的挑战！”  

    “莫非你害怕了？”  

    黄书郎道，“我们帮主乃晓生江湖上数一数二的高手，你在江湖上又没什么名气，若是赢了，传出去，未免说是以大欺小，胜之不武，若是输了，那岂不更是丢人？”  

    啪！  

    一道鞭影闪过，黄书郎脸上挨了一记鞭子。  

    顷刻间，他脸上一道血红的印子，整个脸肿了起来。  

    黄书郎捂着脸，不敢说话。  

    崔问天对范小刀道，“凭你，也配挑战本帮主？”  

    范小刀又重复一遍：“莫非你害怕了？”  

    “凭你，也配？”  

    “莫非你害怕了？”  

    一连三问，弄得崔问天无名火起，“你他娘的卡bug呢？”  

    “莫非你害怕了？”  

    崔问天正要动手，忽然脑子一转，又将腰间的神鞭放下，“你们二人，还有外面那些捕头，终究是要死的，与其被乱刀砍死，不如自己动手，留个全尸，也算是体面一回！”  

    范小刀依旧道，“莫非你害怕了？”  

    他一连串的重复，目的就是要激怒对方，让他与自己一打一，否则，对方人多，要是群殴，根本没有机会取胜！可是，崔问天却明白了他的意图，根本不给他机会。  

    崔问天道，“给老子炸！”  

    轰隆隆！  

    山庄外传来一声巨响。  

    整个山庄，地动山摇，房顶上的瓦片，纷纷震碎，落在地上。  

    大堂之上，尘土飞扬！  

    范小刀、牛大富大惊失色，“坏事了！”  

    那两千斤火药的威力，足以将整个天海山庄炸平，若真如此，赵行他们，怕是危险了！  

    崔问天道，“你们的朋友，已经先你一步上路了，接下来，轮到你们了！”他冲着大堂之内，那些先前参加盛筵，戴着面具的托儿，喊道，“杀了他们！”  

    那些人却纹丝不动！  

    崔问天厉声道，“杀了他们，你们听不见吗？”  

    门外有人匆忙冲了进来，“不好了，六扇门和鬼楼的人，攻上山了！”  

    要知道，一线天易守难攻，天海山庄在那边埋伏了将近百人，又有炸药，这些人根本攻不上来，可是，他们又是如何攻上来的？  

    这时，那些戴面具的“托”中，有一人道，“崔三爷，早就有人跟我说，四合堂的人待遇低，薪水差，环境又不好，起初我还不信，今日一见，我算是彻底信了。”  

    “你是？”  

    面具摘下，露出一张清癯的脸。  

    “徐九爷？”  

    此人，正是鬼楼的主人，徐九爷。  

    其余那些人，也都纷纷摘下了面具。  

    范小刀、牛大富见状，不由喜出望外，这些戴面具之人，不是旁人，正是赵行，还有六扇门的一众捕头。  

