    洗去一身风尘的楚涵在小厅里小憩，身边是6毅不知道从哪找来的一群女人在给他捶腿捏肩，6毅也伴在一旁和楚涵打着哈哈，唇枪舌战暗流涌动。 :efefd

    “楚涵上将真是一表人才，年纪比我小了好几岁却已经是上将，并且还拿到了三阶战力排行榜的第一名，真是太厉害，我等不能比，好不容易五阶了却连五阶战力排行榜上的前十都排不进去。”6毅一脸谦虚的夸着，但是个人都能听出其中的暗讽。

    你楚涵再厉害又怎么样，等阶不如老子

    楚涵当然听的出来，却刻意无视，一句话把6毅呛死：“那当然，你能和我比”

    6毅心中怒气嘭嘭嘭的爆涨，暗骂楚涵一句不要脸的蠢货，但却面上不显的再次开口道：“对了楚涵上将，现在天都黑了，这休息也休息够了，您看晚宴什么时候能开始”

    楚涵这货已经在这里闲呆了好几个小时，吃了一地的果壳，扯了好几个小时的闲聊，更是快要把6毅给损疯。

    “差不多了。”楚涵眼皮都不抬一下：“去通知我那群小弟，让他们别玩了收拾收拾一会儿玩大的。”

    这指使下属的姿态让6毅一口老血卡在喉咙里不上不下，还有什么叫玩大的

    6毅强忍着破口大骂的冲动，冷静道：“都听您吩咐。”

    看着6毅一通怒火没处的背影，楚涵嘴角轻飘飘勾起，跟他玩玩不死你

    此时的另一间大厅，是坚毅基地为狼牙战团其余三百人准备的大屋，三百人之中虽然有着一个中将和少将，却被6毅将这群人安排在一起，其实这明显已经存着贬低的意思，不过无论是中将的陈少爷还是少将的刘玉定，都没有太在意这些小细节。

    因为哪怕已经是将级，但在楚涵的队伍里却是一视同仁。所有人都必须参加训练，并且训练中没有什么军衔高低之分。

    包括之前队伍里从上京基地出来，目前还在队伍中仅存的李必疯等几十个人，在上京的时候他们的军衔就已经不低，但在第一个月队伍重整之后，除了将级楚涵没这个权力随意动，其他所有人的原本军衔早就被他取消。

    三百人全部都从零开始。军衔和实力对等，一切看杀丧尸的数量判断。并且最高也只是上士，尉官一个都没有，三百人的战团中三名将级和一群士级在军衔上相差巨大，两极分化严重甚至可以说是天壤之别，但楚涵依旧一个尉官都没有给他们升。

    楚涵的理由很简单，现在为训练的第三个月，训练还未结束，一群人只是在训练中取得的成就不错，到了真正的战争中孰强孰弱那可就未知。真实实力只有在战场上才能看出来，没毕业的别想着要尉官。

    所以此刻在这个大厅中，一群人呆在一起完全没觉得有什么不对，他们早就在长期的训练中习惯这种相处模式，狼牙战团的长官只有一个，那就是楚涵，其他人都是兵。

    此刻在这个三百人聚集的大厅外。正有一群坚毅基地高层皱着眉，一脸不情愿的往这里赶来，他们是奉了坚毅基地最高长官6毅的命令过来传话。

    原本传话这种事哪用得着他们这些人过来，这不是掉价吗但谁让这三百人之中有个中将和少将呢，尤其是那位陈少爷中将，那可是和坚毅基地最高长官6毅地位等同的存在。所以传话也要派出配得上陈少爷身份的人去才行。

    于是少将杨林，军衔不弱战力更是不弱，是6毅的左膀右臂，更是坚毅基地响当当的大人物之一，此时他却是带着一群校级高层就这么一脸日了狗的跑来传话。

    当然被楚涵如此要求的6毅，也在这时候才浑然惊觉自己把自己坑了一把，本想给那三百人一个下马威。尤其让陈少爷和刘玉定一点颜色瞧瞧，没想到到最后坑的却是自己人。

    “咳咳”年轻的少将杨林清了清嗓子，调整了一下面部表情让自己看起来没那么糟糕，然后便抬起手敲了敲门。

    咚咚

    收回手，一群人呆在少将身后安静的等着，面部表情不奉承也不高傲，恰到好处。

    刷

    大门打开，开门的人是一名新加入战团没多久的新兵，此时他看到眼前的一帮人，愣了愣后退开两步让出挡着大门的身躯，同时也是回头向其他人请示。

    来者是少将，不是他能随意开口的情况，这一点狼牙战团内的所有人都无比清楚，虽然对自己队伍里的将级很熟，但最起码的功课却是做过，对外需要保持一定的礼节，不能被人说他们狼牙战团没规矩。

    杨林等人稍微舒服了一点，看着样子他们最起码也能和少将刘玉定谈话，而不是跟一个估计连下士都不是的新兵交流。

    末世里新人类的崛起，已经让人类之中的等级分化尤其明显，再加上各大基地军衔的一步步划分，更是让这些能力不弱的人内心傲气十足。

    只不过，杨林等人刚刚心头一松，便是猛然再次心中一紧，浑身都紧绷起来，一群人更是满脸惊愕的望着眼前的场景。

    屋内空间不小，这里一开始是6毅专门建起来当仓库的地方，只不过还没来得及放物资，现在楚涵的忽然到来，这三百人便是被6毅临时塞到了这里，干净是干净，床铺和浴桶也准备的充足，更是分了隔间，但一看就但简陋的很。

    而让杨林等人震惊的情况是，此刻的屋内最中心处被人用木桶拼凑出了一张长桌，几个人正襟危坐的围在木桌周围，皱着眉似乎在思考什么重要的事情。

    而其余的三百人不到，则是整整齐齐的在这长桌周围站立，围的一圈又一圈肃立安静的站着，每个人彼此之间半臂的距离不多不少，明明人数高达三百，但在这个屋里却看起来一点都不凌乱，密密麻麻放眼望去都是整齐无比脑袋瓜。

    并且，屋内尤其的安静，静的可怕

    咔

    杨林的喉咙出一声因为惊愕而不自觉产生的声响，他嘴角抽搐着，一脸莫名的望着眼前无比诡异的场景。

    这帮人在干啥

    。

    ...