    染白淡笑不语，默默开口：“作为一个男朋友，你还是送你女朋友回家吧。”

    封隐薄唇隐隐勾起一抹轻轻的弧度，冰冷淡漠的容颜透着柔和：“好。”

    宴会上的事情很快就在京城里传开了，谁都知道珞家大小姐风光归来的事情。

    而染白拉仇恨值的动作，也推波助澜的让木子楠和午雅安之间的虐恋情深提前开始了。

    按照剧本来说，是在珞白出国的第二年，而现在，是在染白出国一年后回来的时间。

    午雅安越是和木子楠闹别扭，就越是恨染白。

    而染白什么都还没有做，就时不时的受到了仇恨值上涨的系统提示音。

    染白：瞧瞧，本殿就是如此优秀。

    封氏公司，

    顶层办公室。

    黑白相间，干净简洁，透着与主人一样的清冷气息。

    染白含着一个棒棒糖，趴在桌子上看着封隐，歪头道：“我打算把归来带回国。”

    归来一直是在国外的势力，而在中国就减弱了很多。

    所以染白打算把归来带到京城。

    毕竟她懒得出国。

    封落：……敲注意，最后一句话才是重点？？？

    封隐放下手中的浅蓝色文件夹，薄唇轻抿，认真的说道：“归来在国外很强，在国内，如果不能和归来合作的集团，是不会愿意让归来在国内市场占份额。”

    染白赞同的点了点头，弯了弯眼眸，笑道：“所以呀。”她倾身，一双黑宝石般的眼睛亮晶晶的：“归来就和封氏合作好不好？”

    这对封氏和归来来说，都是一场百利无害的选择。

    毕竟择最优公司选择嘛。

    这也是染白思量后的结果，封氏集团在国内国外所占市场份额很多，可以说是一手遮天。

    而归来如果和封氏集团合作的话，会迅速的打开国内市场。

    而即使封氏集团在国外也会更加稳固。

    “好。”封隐答道，一双漆黑如墨的眼眸清楚的倒映着染白的身影。

    染白弯了弯唇角，软糯甜美的声线清澈如泉水，“那阿隐你笑一个？”

    染白趴在桌子上，眼神亮晶晶的看着封隐。

    对上女孩明亮剔透的眼眸，封隐耳尖泛起许些红晕，薄唇微微弯起了一抹浅浅的笑意。

    一向面无表情的俊美容颜此刻宛若初雪消融般，柔和而令人心动。

    这是一张完美初恋的清俊容颜。

    “很好看。”染白素手触及封隐唇角的那抹笑意，赞美道。

    “那你一直看着，好吗？”封隐漆黑如墨的瞳孔注视着女孩，语气中透着许些偏执。

    他不喜欢，不喜欢她看别人的目光，很不喜欢。

    染白怔愣片刻，唇角那抹温软的笑意上扬了许些，“我的阿隐，是世界上最好看的人。”

    “那白白要记得只看着我。”他墨黑的眼眸尽数都是少女一人，轻声喃语着。

    因为啊，她看别人的目光，让他忍不住，将她身边所有的人毁掉，只剩下他一个人。

    这样，她所有的目光，都只会属于他。

    她起身，轻绕道了他身边，精致纤巧的下颌搭在他的肩膀上，在他耳边浅笑低语，“我现在，只有阿隐了。”

    每个世界，都只有你了。

    再没有其他人。

