    感受到空气中突兀出现的两股强大妖力，幽斗手中的日轮刀却丝毫没有停下的意思，继续朝着玉章下劈而去。

    开玩笑，先是之前的“七人同行”打上门来，之后又是刚刚一番战斗，幽斗认为自己跟玉章的关系，已经没有缓和的可能。

    奴良滑瓢跟隐神邢部狸有旧，但是他跟对方毫不相识啊，凭啥给对方面子啊？

    真当每个人都是香克斯，吃了“面子果实”，谁遇到了都得给点面子？

    看着直劈而下的刀刃，隐神邢部狸的狸猫脸上，也露出了一丝人性化的愤怒，在喝了一口烈酒以后，一口带着高温的烈焰，直接就喷向了幽斗。

    作为八十八鬼夜行之主，隐神邢部狸具体有多强？幽斗不知道，但是对方既然是几百年前仅此奴良滑瓢跟羽衣狐的存在，实力自然是没话说的。

    仅仅是这一口带着高温的烈焰，就让幽斗感觉到了浓浓的危机感。

    “目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    看着老友情急之下，居然一口妖焰就喷了过去，本来奴良滑瓢还担心幽斗无法应付，想着伸出援手。

    但是没有想到在面对铺天盖地的烈焰之时，幽斗居然聚集自身的妖力，一道带着燎原之势的火焰斩击，也被其顺势劈出。

    如果说隐神邢部狸喷出的烈焰，犹如一片火海一般。

    那么幽斗斩出的烈焰，就是啃噬一切的火焰群狼！

    火焰波涛与燎原狼群碰撞，空气中的温度在瞬间变得燥热不已，招式碰撞产生的火焰风暴，也让众人此时如同置身于火山口一般。

    在火焰碰撞的地方，剧烈高温让地面已经化成了岩浆，橙红色的熔岩随着双方火焰的碰撞，面积也在不断的扩大。

    不过让众人松了一口气的是，空气中温度，在提升到他们无法忍受的限制之时，双方的火焰终于在空中互相抵消消失了。

    如果不是地上那还散发着高温的滚烫岩浆，周围的众人甚至都以为，刚刚所发生的一切都是梦境。

    “这位小兄弟，犬子之前如果做了什么相当过分的事情，那么我代替他向你道歉。

    但是他再怎么说，也是老夫众多子嗣之中，最为像我的存在，这里还希望你给老夫几分薄面。”

    之前为了救下自己最有天赋的孩子，情急之下隐神邢部狸的那口妖焰，威力也没有掌控好。

    本来他还以为自己差点酿成大错，但是让他相信不到的是，面前那个年轻人，居然能够安然无恙的接下自己那口妖焰。

    如果说之前的好言好语，是因为给奴良滑瓢面子的话，那么现在的隐神邢部狸就是开始认真的直视起幽斗了。

    虽然刚刚的那口妖焰，自己虽然没多认真，但是能够如此完美抵挡的年轻妖怪，本身就代表着对方相当的不俗。

    “道歉？道歉有用的话，那妖怪之间就不会存在弱肉强食的法则了。

    而且你刚刚的那口妖焰，我可看不出你有多少歉意。

    想要带走这个家伙也很简单，按照妖怪圈子的规定，胜者拥有一切！”

    其实也不是幽斗咄咄逼人，而是来到这个世界这么久，他确实想见识一下，这个世界的顶端战力，到底有多强。

    隐神邢部狸比起奴良滑瓢、羽衣狐他们肯定稍有不及，比起安倍晴明跟奴良鲤伴他们，就更加不如了。

    但是作为“八十八鬼夜行”之主，隐神邢部狸的实力，毫无疑问也是这个世界顶尖的存在。

    通过跟对方的交手，幽斗大概也就能够知道，羽衣狐乃至后面的安倍晴明，实力究竟有多强了。

    何况自从获得『怪力乱神』，实力暴涨以来，幽斗还真没有一次，能好好验证自身实力的机会。

    无他，因为他所遇到的对手都太弱了！

    而现在面前的隐神邢部狸，实力既不是那种强到可望不可及的存在，又不是能够轻易战胜的存在，拿来当对手的话刚刚好。

    还有刚刚就是刚刚的那口烈焰，确实被幽斗给惹恼了。

    眼见幽斗跟别人发生了冲突，猫又跟武士之灵等人，自然是迅速的来到了幽斗身后。

    手洗鬼跟钩针女，他们才迟疑了一番之后，最终也是选择跟了上去。

    如今的玉章已经程度的让他们绝望，现在他们已经决定彻底脱离“四国妖怪”的行列，站在幽斗这一边。

    虽然作为四国妖怪，面对那里的扛把子隐神邢部狸，让手洗鬼等人内心有些发怵，但是如今的他们，还是坚定的选择站在了幽斗身后。

    “看来玉章输掉的，不仅仅只有实力啊。”

    作为四国有名的“七人同行”，隐神邢部狸自然是认识钩针女他们的。

    对于钩针女他们的选择，隐神邢部狸也没办法干涉。

    不比阴阳师的“式神”，妖怪之主麾下的百鬼，本身就是没有约束的。

    他们会因为你的强大而选择效忠于你，而在主公让他们失望之时，去留也是由他们自己决定。

    “既然如此的话，那就按照小兄弟你的意思，如果切磋由我赢了的话，那么玉章就由我带走。

    不过在此之前，你最好还是让你的家臣退下的比较好。

    因为老夫即便再有所留手，以他们的实力，也很难在老夫的手里活下来。”

    隐神邢部狸的言下之意也很简单，就是说除了幽斗以外，他身后的猫又等人，连跟他交手的资格都没有。

    作为“八十八鬼夜行”之主，隐神邢部狸在妖怪圈子里，也算是有头有脸的人物了。

    说句不客气的话，他出名的时候，幽斗的母亲可能都还是个细胞。

    作为妖怪中的老资历，他之前的态度，已经算是给足了幽斗面子，但是对方居然如此不给他面子，隐神邢部狸认为自己，也有必要给傲气的年轻人上一课了。

    “没关系，本来我就打算一个人挑战传说的隐神邢部狸。

    而且我希望这位妖怪前辈能够拿出真正的实力，如果您有所留手的话，那么这场战斗，岂不是变得毫无意义了吗？”

    听到隐神邢部狸的话，猫又等人本来还愤怒的打算一拥而上，让面前的老头好看。

    但是还没等他们上前，就被幽斗伸手拦下，并让他们到一边看戏就好。

    对于隐神邢部狸的话，幽斗并不认为对方在吹牛逼。

    猫又他们的整体实力，都大概只有C+级别，这样的实力在普通妖怪面前，或许是佼佼者。

    可是在隐神邢部狸面前，真的好不够对方一口火喷的，因为从隐神邢部狸身上散发的妖气来看，对方起码也是妖力达到了A+级别的存在！

    感受着近在咫尺的妖气，幽斗握着日轮刀的手开始颤抖起来。

    不是因为惧怕，而是因为兴奋！

    实力强大的对手，刺激着他体内好战的鬼族血液，而幽斗的身体，似乎也感应到了身为主人的兴奋，促使着他的『半鬼化』被自主的激活。

    冲天的妖力从幽斗身上爆发而出，深紫色的实质化妖力，也在这一瞬间遮挡了幽斗的全部身形。

    有别于隐神邢部狸的强大妖气，也在瞬间弥漫向了四周……

    直到一只长着利爪的漆黑手臂，直接撕裂面前的深紫色妖力屏障，众人看着幽斗此时的姿态，也是均都露出了一脸吃惊的神色。

    猫又跟钩针女他们这些之前见识过幽斗妖化的，此时看到幽斗较之以之前又发生了一点变化，但是还不至于太过惊讶。

    但是『奴良组』包括奴良陆生，他们这些第一次看到幽斗妖化状态的，此时也算终于搞明白了，幽斗的妖怪种族到底是什么了。

    赤红如血的瞳孔跟长发，冲天的怒角，已经散发着浓厚鬼气的双臂。

    看着完全展露出身型的幽斗，不仅仅是陆生他们，连带着幽斗面前的隐神邢部狸跟一旁的奴良滑瓢，脸上也是露出了微微惊讶的神色。

    因为他们之前是真的没有想到，幽斗的实力已经达到了这个程度。

    要知道如果按妖怪的年龄来算的话，幽斗现在的年纪，顶多算初生没多久的妖怪啊。

    可是现在他身上散发的妖气，却已经堪比一些成名多年的大妖了啊。

    尤其是奴良滑瓢，幽斗是“半妖”的事情，他早就知道了。

    幽斗隐藏了的妖力，以奴良滑瓢的实力自然也无法对其隐藏。

    但是因为『妖力收敛』的原因，奴良滑瓢因为年迈，实力已经退步，而幽斗近期又是实力暴涨。

    所以奴良滑瓢虽然能够堪破幽斗的『妖力收敛』，但是却又无法完全看破幽斗隐藏了多少妖力。

    看到如今全力爆发的幽斗，奴良滑瓢也是露出一脸的苦笑。

    之前他还打算，让幽斗成为陆生的促进剂，激励陆生能够更快成长，甚至将来能够打败幽斗，并且将其收归麾下。

    但是现在看起来的话，之前的他实在想太多了。

    就以如今的陆生，别说让幽斗臣服，陆生在看到这样的幽斗以后，不产生绝望心里就已经不错了。

    “看来老夫之前还是小看你了，明明还这么的年轻，居然就已经成长到这种程度了吗？

    在战斗开始以前，老夫能够问一个冒昧的问题吗？你的父母到底是什么人？”

