    “景德七十二年，幽州霍氏叛变，陛下震怒，军中负责监控幽州的秘谍中多达527人被革除军籍，修为废掉大半。”

    “景德二十六年，黑虎军防守不利，致使蛮族侵入大唐，肆虐一郡之地。事后黑虎军九十四名小旗以上军官被问罪……”

    “景德七年，……”

    …………

    赵岩如数家珍，一连说出十几桩军中案件。

    “说完了！”

    宁易微微皱眉，眼中闪过一抹讥笑，说道：“难怪会把屠刀对准无辜百姓，原来都是一帮渎职者。你说这些，只会让我下手时更加果决。”

    “渎职者？”

    赵岩哈哈大笑，说道：“我只知道，真正渎职者还有军中过活的很好。我们这些平民出身，没有背景、上面刀斩下来，出血的首先是我们。”

    “值得同情。”

    宁易认真地点了点头，说道：“但是，这和我要杀你们有何关系。”

    “说不通。”

    赵岩脸上笑容渐渐收敛，突然面露凶光，厉声吼道：“既然如此，你去死吧。”

    死字出口，院子四周，升腾起雾雾玄光，一座大阵在赵岩的主持上被激活，恐怖的杀机袭向宁易。

    宁易嘴角微翘，露出一抹讥笑。

    下一刻，赵岩捂住胸口，浑身赤红，像是被沸水煮过的白虾，惨叫一声倒地不起。

    一股无形火焰，自他心脏中燃起，焚烧真身肉身，眨眼间赵岩变成一具枯干尸体。

    脏腑神通“心宫火”。

    晋升金丹境，肉身变强，五脏强壮，这门脏腑神通越加玄妙。

    赵岩不知不觉间已经中招，且中招之后，心宫火侵袭而不爆发。一旦爆发，立时席卷全身，一名金丹境修士，竟也没有多少抵抗能力。

    失去赵岩主持，大阵还没激活，便已破去。

    宁易从赵岩尸体前走过，阴暗之中，天罗众的杀手潜伏不动，摄于宁易的诡异手段，无一人胆敢现身阻拦。

    很快，寻踪青气停在后院一处假山前。

    宁易一巴掌拍碎假山上的暗门，露出一条黑洞洞的通道，直通地下，仿佛一张巨兽之嘴，等待宁易落网。

    一条街外的阁楼上，杨偈与一名中年男子并肩而立，望着这边。

    “这小子真是秘影司的？”

    杨偈微微皱眉，四下瞧了瞧，说道：“明知天罗众有元婴境的高手坐镇，还敢硬闯，不怕死吗。”

    “我怎么知道。”

    另一人哼一声，说道：“秘影卫的真实身份，是秘影卫的忌讳，还是少打听为好，便是知道，也当作不知道。不过这小子行事确实有些张狂，想要报仇，暗中做便是了。如他这般，光明正大地挑了天罗众地老巢，无疑是打那位的脸。啧啧，只怕会有好戏看了。”

    “我倒觉得这是一个机会。”

    杨偈脸上露出一丝奸诈的笑意，说道：“天罗众这颗毒瘤，留着早晚是一个祸患。当初那位倚老卖老，才请得陛下松口，给了这些人一个讨饭生意。”

    “有黑即有白。”

    另一人不以为然地笑了笑，说道：“除掉天罗众，还会有别的组织填补空白。天道如此，只要这片黑暗的土壤不灭，如天罗众这样的组织便会源源不断长出来，你们灭掉多少？在我看来，这便是陛下的圣明之处。是天罗众，咱们还能够约束一二。”

    “不一样。”

    杨偈摇了摇头，说道：“这些人心中对朝廷存着一份怨恨，又经过训练，岂是一般的黑暗组织可比。也不瞒你，这些年我做到一些深入调查。天罗众的实力，只怕要比你我想象中的还要强大。”

    中年男子微微皱眉，问道：“你的意思？”

    “我已经调集镇仙司的好手。”

    杨偈眼中闪过一抹杀机，沉声说道：“武德将军府中的人，一个也休想逃脱。”

    “你就不怕这小子事后找你拼命。”

    中国男子愣了一下，笑着说道：“我可是听说了，前几日你还吃了人家一顿蛟龙肉，转身把人家卖了，有点不厚道吧。”

    “无妨。”

    杨偈笑了笑，说道：“他要真是秘影卫，那位也不能把他怎么样。再说，我不是没有提醒过他，天罗众的底细，他也知道。既然如此，还敢这般大张旗鼓地复仇，你觉得他是怎么想的。”

    “还能怎么想。”

    中年男子笑着摇了摇头，说道：“年纪轻轻，已是金丹境修为。要是我年轻时有这般资质实力，也能骄傲地飞上天去。”

    “不，以我对他的了解，他不是这样的人。”

    杨偈摇了摇头，说道：“有些事情，可以暗中进行，有些事情，却要光明正大。既然是为亡者讨回公道，那便要来的光明正大，岂能偷偷摸摸的报仇。”

    “好小子！”

    中年男子赞叹一声，眼中露出一抹神采，说道：“若他真是这般想的，我孙贲便高看他一眼。”

    “怎么着，开始喜欢这小子了。”

    杨偈哈哈轻笑一声，说道：“孙兄，我看了半天，也没发现秘影司的高手待在附近。这小子若真敢进入地下，只怕凶多吉少。”

    孙贲目光不善，盯着杨偈打量一会，咬着牙说道：“刚刚那番话，都是你编造出来的吧，目的就是想我出手。”

    “怎么会呢？”

    杨偈一脸委屈，说道：“孙兄如果不相信，等会儿当面问问便知。”

    “那也要等他先活下来。”

    孙贲一脸纠结，宁易的做法，极对他的脾气。

    不知道此事也就罢了，如今知道了，见死不救，却是过不了心里这一关。

    看着杨偈带笑的脸庞，孙贲牙有点痒痒，知道上了这家伙的当。此时再想离开，心里那一关都不好过。

    “不亏是杨家人，阴险的家伙。”

    孙贲气呼呼的吐槽一句，认命，盯着宁易，准备随时出手救援。

    便在这时，瞧见宁易拿出一个青色葫芦，对准黑漆漆的通道，一股青色毫光从葫芦嘴中喷出，没入通道之中。

    “什么东西？”

    孙贲愣了一下，眼睛眯起，直觉告诉他葫芦中喷出的毫光十分危险。

    好奇心驱使下，仔细感应。

    元婴境的大修士，感知何等敏锐，立时便捕捉到一阵尖锐的风吼声从通道深入传来。

    下一刻，神魂动荡，眼眨金光。

    孙贲脸色一阵苍白，立时摒弃感知，眼露惊骇之色，惊呼出声道：“好厉害的法宝，似乎专门针对神魂。”

    “天罡神风！”

    杨偈脸上苍白之色渐渐消退，嘴角微微抽搐，说道：“我倒这小子哪里来的底气，有如此至宝。别是几名元婴境，便是一位化神境藏在地下，被天罡神雷困住，只怕也难以脱身逃生。”

    “啧啧，秘影司已经如此豪富了吗？”

    孙贲眼中露出一抹羡慕之色，说道：“你有门路吗？我也想进秘影司。”

    “想什么呢？”

    杨偈嘴角抽搐几下，说道：“这件宝物，不一定是秘影司配的，秘影卫我也接触过一些，就没见过像这小子这般豪富的。”

    “杨氏不是小门小户吗？”

    孙贲啧啧称奇，一脸疑惑之色。

    “每个人都有机遇。”

    杨偈淡淡瞥了孙贲一眼，说道：“有些事情，最好不要深究，这小子可不是一个善茬。”

    两人说话间，就瞧见宁易闪身钻入洞中。

    洞中，天罡神风呼啸，吹人三魂七魄。

    有宝物在手，宁易才不会傻着以身犯嫌，孤身闯入敌人老巢。

    贾史已经提醒了，天罗众并不像表面看着那么简单，万一老巢中跳出一名化神境的大修士，合击之下，自己想要脱身，只怕又得暴露许多底牌。

    现在多好，堵住洞口放毒，就算老巢中有化神境的强者，此时只怕也已饮恨了。

    一路朝下，基本没有遇到阻碍。

    黑暗之中，不时可以看到一具具天罗众杀手的尸体。

    很快，宁易来到一处地下大殿中。

    古朴的大殿十分雄伟，正前方宝座上面，端着坐着四名强者，观气息，都是元婴境修为。神魂已被天罡神风吹散，肉身却是完好，没有半点损伤。

    宁易稍稍感受，便认出其中两人。

    元婴境的气息很好辨认，当日这两位出手袭杀桑梓，大道具现，气息弥漫十余里，宁易怎会忘记。

    挥手间，法力凝聚成犀利剑气。

    两颗大好头颅飞起，被宁易收入洞天中。

    天罗众灭，产科医馆里亡魂，可以安息一半。

    宁易微微吐了口气，压在心头的沉重石块，少了几块。天罗众只是执行者，始作俑者还好好活着呢。

    “药王谷，李计！”

    …………

    收了天罡神风，宁易从地下走出来。

    他刚一现身，四周潜伏的天罗众杀手们像是一群受惊的蝴蝶，四散而逃，如果说刚刚还心存念想，期待地下秘殿中的魁首诛杀宁易。

    此时宁易活着走出来，彻底打破他们的幻想。

    只是，这些天罗众的杀手并没有逃多远，迎面就碰上了镇仙司的衙役。

    一场伏击战，顷刻间在武德将军府内外上演。

    宁易瞧了几眼，倒也不觉得奇怪。

    他既然让镇仙司的人参与了行动，自己预料到眼前这一幕。

    天罗众的核心成员被自己一网打尽，剩下的力量已经没有多少反抗能力。如果镇仙司连这个机会都抓不住，岂不是白混了。

    “宁小友，好手段。”

    人影一闪，杨偈现身，来到近前。

    见识到宁易的手段后，他已经收起上位者及长辈的姿态，无论是称呼还是举止，都把宁易当作平辈视之。

    “四名元婴境的杀手，尸体都在里面。”

    宁易指了指身后的黑洞，说道：“功劳算是镇仙司的，只求抚司大人以后对家父照拂一二即可。”

    “你父亲是我的部下，照顾一下，理所当然。”

    杨偈眼底露出一抹喜色，天罗众的四位魁首，身上背的悬赏可是一笔巨额财富。以往杨偈有所顾忌，不能把这四人如何。

    如今他们被宁易所杀，天罗众背后之人，可找不着自己。如此一笔功劳，简直就是白赚的。

    孙贲眼中露出一抹羡慕之色，通过杨偈介绍，与宁易打过招呼。

    双方闲聊了几句，宁易看战斗差不多要结束了，便告辞离开。刚走两步，身后传来杨偈的提醒，“当心左柱国。”

    宁易停了一下，身影一闪，消失在原地。

    既然敢明着报仇，宁易自己有几分底气。

    先不说秘影卫这个隐秘身份，就他本身实力而言，已不弱于合道境修士，放在那儿都是一方大能。所以，明着暗着，他都无惧。

    这次出关，便是要杀个痛快。

    …………

    夜，静悄悄的，一轮满月挂于中天。

    “玄黄不灭劫功，体窍双修，大成时可开辟三十六枚神窍，威能绝论……”

    宁易详细讲解了一遍功法精要，把记载着玄黄不灭劫功的玉简递给父亲宁战。

    这门玄功，乃是地仙宗的太上长老古枹子所创，宁易的分裂体“明诚”已修习有成。

    单论功法威能，这门玄功着实不凡。

    修炼至大成，实力直逼合道境。

    宁易很清楚，随着自己展露实力，所面对的敌人，也会越来越强大。

    到那时，家人便是他的短板。所以，必须尽快提升宁战的实力才行。恰好，玄黄不灭劫功，便有此神效。

    开辟神窍，宁易经验极为丰富。

    只要肉身够强，资源充足，开辟神窍并非难事。

    这些，宁易都不缺少。

    雷灵浆，纯阳造化灵气，这些外界难得一见的灵物，宁易都可以提供给父亲一些。

    “易儿，这门神功你从那儿得来了，为父修行，真没有问题吗？”

    宁战也不是没有见过世面的土包子，见识过神功玄妙后，自然知道此功价格不凡。

    镇仙司中，虽然也会提供一些修炼功法，但是比起眼前这门玄功，则是差了太多。

    “问题不大。”

    宁易笑着摇了摇头，过段时间，弄死古枹子，就彻底没有隐患了，“如今两国征战，国内形式不稳。父亲修行了这门玄功后，轻易不要在人前显露，可当作底牌，以防万一。”

    “哈哈，藏拙是吧，此事为父还用你教。”

    宁战瞪了宁易一眼，看着宁易，眼神有些复杂，低声说道：“你也大了，有自己的事情和想法，为父也不过问，只希望你凡事小心谨慎，不要因为有些天资，便不深浅，栽了跟头。”

    “嗯，我记下了。”

    宁易默默点了点，他的异常表现，宁战自然有所察觉。

    只是宁战恐怖如何也想不过，眼前的宁易，并非是他的“孩子”。“这瓶灵药父亲暂且收下，有改善体质的神效，一次不要多服，给母亲也服用一些。或许用不了多久，母亲便能够修行了。”

    “真的！”

    宁战一把抢过来，眼中露出狂喜之色。

    修为有成，金丹在望，又刚刚立了在功，前途一片光明。

    宁战此时正处于前半生最辉煌灿烂的时刻，如果说还有那些遗憾的事情，妻了不能修行，便是其中最大的一个。

    毕竟，凡人便是服了灵药，也不过百年寿元。

    一旦他晋升金丹境，寿三百载，便是忍受妻子早死之痛。

    “当然，何时骗过你。”

    服用了这瓶三眼冥鸦的蛋液，便是一头猪，也能修成大妖。

    宁易瞧父亲激动得神色，眼底露出一丝温情，父母的感情，当真是美满，令人羡慕。

    脑海中不由地浮现出桑梓的影子，这个倔强的丫头，受到刺激闭关不出，已有一年有余。

    随着桑梓的影子，就被另一名傲娇漂亮的面孔代表。

    “清圆……”

    宁易愣了一下，摇了摇头，起身离开密室。

    小院中，月光正好。

    每逢月圆之夜，清圆都会在月下修行。体魄散发着银光，满天月华涌向她体内的画面，如今想想，仿佛就在眼前。

    “她一个人在云州，想必有些寂寞吧。”

    宁易眼中闪过一抹柔情，右手一挥，打开洞天，一步迈入其中。

    下一刻，宁易出现在长安城外。

    一具分裂体表黄光一闪，钻入地下不见踪迹。

    宁易望向远处，一道遁光电快若闪电，朝着远方疾驰而去。

    “反应还挺快。只是，跑得掉吗。”

    宁易冷笑一声，体表黄光一闪，施展五行大遁，瞬间追上遁光，拦在前面，“药王谷，李计。”

