    萧叶一步步走来，身上爆发出恐怖的威势，跨入神地第二域，让在陨石群上立足的十几个种族强者都是面色大变。

    神地第二域早已被禁封了，想要闯入进去，就必须要击破禁封之力。

    他们十几个种族加起来，两百多万圣阶强者加起来，也鲜有人真的冲进去。

    而现在萧叶竟然孤身一人，欲要闯入进去？

    最重要的是，萧叶吐露的话语太过强势，丝毫不将石灵种族六位皇子放在眼中啊。

    “非要找死吗？”

    石灵种族的两位皇子身形同时停下，四皇子阴鸷的眸光更是森然无比，有道纹在虚空中流淌，杀意滔天。

    “想要挑战我们石灵种族的皇子，那也要你能彻底跨入第二域才行，否则你没有那个资格。”

    但他却没有出手，而是冷然旁观。

    因为随着萧叶闯入进来，神地第二域的宇宙鼓荡了起来，有无量的圣则在汇聚着，顿时四周都有天罡光幕升腾而起，将萧叶所包围。

    这是禁封神地第二域的力量，没有获得四大顶尖种族的允许，无论是谁跨入进来，都会受到攻击。

    锵锵锵！

    只见那天罡光幕不断涌动着，腾起一口口圣道巨剑，遍布了四面八方，齐齐对准了萧叶，然后力劈了下来。

    这等攻势太过可怕，覆盖了所有的区域，笼罩的范围极广，根本无法躲闪。

    曾有一个中等种族强行闯入，但在禁封力量的笼罩下，却灰飞烟灭了。

    “放心，萧某既然来了，那这神地第二域，自然是要闯一闯的。”

    然而萧叶却毫不畏惧，浑身被赤霞所缭绕，仅有的一个动作，那就是并指一斩。

    轰隆！

    放眼看去，只见暴掠而来的一口口圣道巨剑，在萧叶这一斩之下全部折断了，圣者如烟幻灭，化为一片炫目的光，消失于虚空中。

    但那笼罩萧叶的天罡光幕却并未消失，依旧有圣道巨剑不断被演化而出，朝着萧叶冲来。

    且有千道万缕，各种光形成匹练相交在一起，天道之音四起，各种杀戮之光升腾，也紧跟着朝着垂落下来，将萧叶的身影彻底淹没。

    “好可怕的攻击！”

    “这难道是石皇亲自布置下的吗？”

    远处观战的轩辕，都是俏脸苍白了起来。

    至于立身于陨石群上的十几个种族强者，都是通体发寒，几乎要站立不住了。

    “就凭你，还想闯进来？”

    至于石灵种族五皇子，则是冷笑了起来。

    “开！”

    然而此刻，却有道音响起。

    轰！

    宇宙好似要崩开了一般，天地四极都在颤动着，只见九条浩瀚的星河涌现而出，每一条中无尽星辰，在此刻都是在迅速被淬炼，几乎要完全归一了。

    这九条星河，像是九种至高无上的力量，无数圣法、无数圣经涌现，撑开了所有攻伐，让萧叶的身影显现了出来。

    这，正是他在前往神地第二域的路途上，疯狂磨练的成果。

    轰！

    萧叶双手拍动，卷起这九条浩瀚星河，宛如惊涛拍岸，击溃了所有的圣道巨剑，以及所有的杀戮之光。

    放眼看去，禁封整个神地第二域的力量，竟然全部都被击溃了开去。

    “天啊，他未曾催动极尽圣纹，竟然真的将太初九脉圣法，给淬炼到这等地步了！”

    “这真是一位人族的绝世妖孽，只要成长下去，绝对可以成为三千大界历史上有数的强者！”

    观战者无不动容，浑身汗毛倒竖，深深升起了一种无力之感。

    易地而处，若是他们和萧叶激战，根本就抗衡不了。

    这可传闻中，还要厉害许多啊。

    “现在，我是否有挑战你们石灵种族皇子的资格了？”

    此刻萧叶大喝，双手拍动间，那九条浩瀚星河在不断扩张和涌动，朝着两位石灵种族皇子奔腾而来。

    所有人都震撼。

    萧叶硬生生打入了第二域中，竟然又直接对两位石灵种族皇子出手，难道真的要捅破天吗？

    “大胆！”

    两位石灵皇子都是怒吼，石灵种族特有的血气弥漫诸天，沟通了可怕的天地意志蜂拥而来，欲要和萧叶抗衡。

    但宇宙中，那九条浩瀚星河发出圣道轰鸣之音，镇压而下，无可抵挡，让五皇子惨叫一声，整个人都被击飞了出去。

    咔嚓！

    至于四皇子，虽然要强大不少，但萧叶抬手间演化真我，将对方压得身子都弯了下去，愤怒的大吼声不断从他口中传出，表情更是狰狞。

    嗡！

    这一刻，他身躯之中有圣则之光涌现，竟然有一簇火种在升腾，撑开了那九条浩瀚星河的压制，整个人爆退了数十里，这才停了下来。

    “嗯？”

    “竟然凝聚出了天火的火种？不过依旧不行。”

    萧叶微微诧异，语气却很平静。

    昔日，钧亘也突破到了这个层次，但还不是被他镇杀了？

    这位四皇子，实力也许犹在钧亘之上，但那又能如何。

    被萧叶这番评价，四皇子气得身躯乱颤，但却像是被定在原地，不敢冲上来。

    方才短暂交锋，让他很清楚，萧叶的实力，绝对不是五皇子所说的那么简单。

    他虽然还有诸多底牌，但能击败萧叶的可能性，非常低。

    “如此实力，也敢在我面前逞威风？真是可笑。”

    “你们石灵种族其他皇子不现，是不打算拦我了吗？”

    萧叶瞥了四皇子一眼，见对方沉默，顿时朗声道，“诸位，神地第二域的禁封我已经轰碎，接下来如何选择，你们自己决定。”

    萧叶说完，招呼轩辕和天蚕圣皇，欲要一起探索神地第二域。

    他很清楚。

    他实力虽强，但神地有四大顶尖种族联手，仅凭他们一行人，很难与四大顶尖种族抗衡。

    若是被拦在外面的十几个种族联合起来，倒是增加一些威势。

    萧叶话语落下，顿时立身于陨石群上的那些种族强者，都是心动了起来。

    “太初之主，你还是退去吧，不要再给人族惹麻烦了。”

    “我们人族这次损失太大了。”

    就在此刻，一位身穿龙蟒甲，头戴玉冠，面色白净的中年男子，突然出现在萧叶面前，轻轻叹息。

    唰！

    见到这位男子，萧叶表情骤变：“双！瞳！族！长！”

    〖第二更到！〗

