    第2265章

    韩玲珑嘟着嘴，一副可怜楚楚的模样，看着云千帆。

    这里的阶梯每往上一步，那种若有若无的压力都会增强一分，每一百步都会有一次明显的增强，每一千步都会有一次巨大的增强。

    所以走到这里对于韩玲珑来说已经是十分辛苦了，平时都是娇生惯养的她，再加上出身不凡，从小就有各种各样的资源倾斜，什么时候吃过这种苦？

    “也对，让千帆收了你，相信族老都会非常高兴，少了一个，给他们惹麻烦的。”

    都在韩玲珑前面不远处的韩静柔，回头看了一眼自己妹妹，淡淡一笑道。

    “啊？”

    “不是，我不是那个意思，我是说那个......”

    韩玲珑稍微愣了一下，然后瞬间就反应过来了，明白是自己话里面有一些特别的意思，容易产生歧义，让人误会。

    虽然说她的内心可能的确是有这种想法，但是她现在说的并不是这个意思，而且还被姐姐这么一说，顿时整个脸就红的跟苹果一样。

    “再坚持一会，这种地方对于淬炼肉身，和精炼体内的元力大有好处。”

    云千帆自然是没多想什么，他知道韩玲珑是让自己把他收进山神鼎之中，不过他直接就拒绝了。

    元力虽然被封禁，但毕竟还是在他们前面，在外来压力的凝练之下，实际上，这种考研也是对于他们实力的一种增强。

    这种机会也算是可遇不可求，只有还能够坚持，就不能再坚持下去，不断的挑战自己的极限，以他们的修为来说，平时可没有什么这么好的机会。

    “好吧，那你要等我......”

    韩玲珑微微的鼓着嘴，既然云千帆这么说，她自然是还会继续坚持下去。

    “放心，我不会离你太远，等你实在坚持不住了，我会出手帮你的。”

    云千帆点了点头，这种程度的压力，但是对他来说，并没有什么太大的影响。

    一路上，他们也并没有遇到其他什么状况，你没有看到什么人，不过这阶梯似乎是围绕着这座山。

    四面八方应该都是可以攀登上去，所以在他们这个方位，可能没有其他人也是很正常，毕竟之前他们这个法国有汇聚的大多数人，都在天灵谷那里。

    那帮家伙估计这会都还没有恢复修为，所以应该是不大可能过来攀登这个阶梯，虽然说这个阶梯或许对他们来说，并没有什么区别。

    与此同时，如果云千帆所想的，这山峰四面八方的范围之内，到处都有其他的人在攀登，毕竟第一层对于来这里的大多数人来说，并没有太大的压力。

    不是，这些人汇聚在一起，将会是一个极其盛大的场面，毕竟能够阶梯这里来的人，大多数都是灵物后期或者巅峰。

    数以千计的灵虚后期和巅峰高手汇聚在一起，简直是让人难以想象的盛大场面。

    不过攀登的速度有快有慢，甚至已经有少数人已经到了顶层......

    