    杨玄默念口诀，和上次一样精神恍惚间便发现自己又出现在那个无边无际的虚空之中，虚空之中有无数的浮岛，浮岛之上一座座其状各异的宫殿俨然耸立着。

    一切如上次所来的一样，只是如今获得器灵的传承，认可。再也没有上一次那么费力，天空之中所传来的压力荡然不存在。

    杨玄站在浮空岛屿之上，站立一会。

    “我说杨玄，老子等你呢，还不快点。飞身去丹塔。你不知道我等得很急啊，小心以后我不给你炼丹。”澹台璇玑出现在杨玄后面，双手背负在后面，一脸神往的望着眼前的奇特景象。原本平静的脸庞上，也出现一丝波动，他是一代强者，可是同样无法锻造出这种奇异的空间。

    就是高阶炼器师，也无法制造这件东西的十分之一。澹台璇玑心里也对于那名天帝充满好奇。

    “丹老，你再等等。我必须先让主殿查到丹塔的所在地，我们才能去。”杨玄苦笑，他知道丹老就是脾气太急，活像个老顽童。当然杨玄只敢自己在心里说，要是说出来以后，免得他又吹胡子瞪眼，要是那样，又是一番吵架。

    走在两边，很快便来到广场。恢弘，荒莽的气息充斥在每一个角落里。杨玄第二次进来，也再次感叹那名天帝的强大，就如这样子的存在，难道也会陨灭？

    “小子，你看看两边的石块了么。”澹台璇玑冒了出来，看见石块后，惊讶的对着杨玄说道。

    “那个有什么奇怪的地方？丹老。”杨玄目露疑惑之色，脸上那天真的眼瞳紧紧盯着澹台璇玑那张老脸。

    澹台璇玑瞪他一眼：“你这家伙，别那样看着我，你知道天底下八大天外飞石么？”

    杨玄摇摇头。看见澹台璇玑有准备讲下来的冲动，扭扭头后，找了一个地方，坐下来，慢慢听着澹台璇玑来讲这些石板的来历。

    “在古书上记载，在大约八百年前，此后每隔一百年，这天总会降下来一块陨石，每一块陨石皆是最顶级的材料，当年无数的武道六重天高手为了这些材料都大大争夺，死伤不少武道五重天以下的高手，就像你这样的？连炮灰不行。”澹台璇玑不屑的看了杨玄一眼。

    杨玄没有说话，他知道实力强的才能说话，自己要是有实力的话，天地间，有什么能够让自己不情愿的呢，一种迫切想提升实力的冲动在自己的胸口内炸开，那种感觉令自己想仰天一吼。

    “听老子说话。”澹台璇玑咆哮了起来。

    “当年，那八大陨石每一块皆只有你半个人大，总共加在一块也没有没有多少，可是却能令6重境界高手三台，七境等有名号的人为付出生命，可那才一点点。你看，这里的陨石，足足有百倍，千倍之多。”澹台璇玑也赞叹，要是其它人来这里，说不定会吃惊的疯掉，自己当初去的只是丹塔，就能够让自己那么激动，就更加不要说这种地方了。

    泛着银光的石板，让杨玄吃惊于他的来历。接下来，他们直接，走进广场。顺着青红色的石台阶梯，走向那主殿，杨玄好像很熟悉的直接向大殿内的玉座上坐去。

    大殿两边各有一座黄金神像，分别是就九天龙凤和黄金神龙，全部都是妖兽当中极高的层次，也许只要一个眼神就能够让杨玄所消失。

    “小子，快一点，老子可迫不及待了。”澹台璇玑面色激动的望着玉座，对于丹药的炽热，没有人能够比他更强。否则，他也不会是一名强大的丹师，更不会有丹魔这个称号。如果，现在有人跟他比，谁对丹道一境最上心，那么他绝对会拼命。

    “我知道了，我赶快走上去。”杨玄一拂袖，便朝着玉座奔起。

    数十步一跨，杨玄就坐在玉座上，眼前的虚空之中扭曲一片，一副天帝壶所在的立体地图浮现出来，所有的地图没有能跟这个比大小的，它直接占满整个大殿内。

    浑身充满金光之色，柔和的金光笼罩在周围。地图最上边有两个龙头作为修饰，边上全部用银色所串联，后面则是秀动天地万物四个大字，其中蕴含着一股无比强大的气势。当然，都是虚影。能够在虚影之中，留下威严意志的何等强悍。须知，就是五重天高手也做不到。

    “让老子先看看这上面写着什么，共有大殿一十二座，塔共九座。炼功堂，试练地无数。岛屿120座。果然是大手笔啊。”澹台璇玑满脸惊讶，就是强如他，也没有这么大手笔，有这十份之一就算不错了。

    “咦？丹塔在哪，我怎么没有看到，你小子来看看。”澹台璇玑可是急切的想寻找那塔在哪。

    杨玄没有再理会这家伙，闭上眼搜索，用意念控制整个地图。很快，所有的信息全部出现在脑海里，搜索他们。杨玄也笑起来，很快就发现丹塔的存在了。

    “走，丹老。”得到消息后，杨玄立刻向丹塔的方向跑去。

    丹塔在天帝壶内的奇异空间内，有两座最为著名的塔，其中土黄色的舍利丹塔叫作大丹塔，浑身金光金光丹塔被叫作小丹塔。

    杨玄在得到澹台璇玑的一个选择后，便立刻赶往大丹塔的所在地。舍利塔和金光塔分别在东西两方，每一块地方都拥有极大的地盘。

    某一虚空之中，有一块天地奇异处，这里终天都被一股氤氲雾气所笼罩。在雾气当中，有一座通天巨塔耸立在那，周围方圆千皆尽天地灵药。

    杨玄和澹台璇玑走进这里，一下子便感觉到天地间有一股药香味进入自己的鼻子，顺着呼吸，进入身体内，化为一阵精纯能量。如此力量也让杨玄感到一阵惊奇，恐怕在这里修炼，自己的速度都要快不上不少。

    “哼，知道老子的眼光了吧。现在，还不速速去药塔。”澹台璇玑要不是因为第一权限在杨玄那里，早就甩开他，进入塔内，自己研究起来。

    舍利塔一共九层，每一层代表一个实力。象澹台璇玑这种境界的丹师，自然也只有最上面，才能够吸引他。

    老脸之上，发白的胡须也因为过于激动，向两边吹散。异常精神的眼眸也因为兴奋那闪闪精光，嘴中笑道：“杨玄，快快，我们快进去。”

    “好，别急啊。”杨玄无奈有叹了口气，拂袖前往。

    当到在舍利塔面前，两人也感叹于这塔的高大，虽然九层，每一层都有20米多高，这里一共有九层，全部加在一块，那可是有着180以上的高度。杨玄用目光也无法全部看清那尖顶。

    土黄色的墙壁上两边都有许多的介绍。

    如：

    第一层给一些初阶的丹师所炼功参考之用，里面蕴含一些丹方。要是像进入第一层，必须拥有第一层的实力。

    第二层给一些初阶当中较为不错的丹师参考之用，里面同样蕴含大量的丹方，要是能想进入下一层的话，必须拥有第二层的实力。

    ……

    “别看了，当年老子天天在这里，难道还没有进去的实力。要不是因为你有第一权限，老子，现在也不会在这等你了。走，我们快一点进去。”澹台璇玑道。

    杨玄点点头，不再说话。手上的点点星光敲打在那石墙之上，一块巨大的门从表面浮现出来，然后，接着一股强烈的气息铺面而来。让杨玄好一阵后退，自从自己跟所谓的器如认主后，有一些地方的原力就有所变化，至于威力都强劲不少。

    “吱”

    杨玄推开那重达三百斤的青黄大门，就看到里面至少有近五百平方米，不，说不定上千平方都有。里面充满各种试验用的药炉，丹方和材料。这里简直是个丹师梦想生活无数年的地方。只是光线有些微弱，但是丝毫不影响澹台璇玑的兴趣，几乎不在想理睬杨玄，便准备想进去。

    嗡

    门上凭空之中，显现出一片金光屏障让撞上来的澹台璇玑一阵后退，很显然还有一股攻击力。

    倒退数百米的澹台璇玑脸上一阵青一阵白，自己可是灵魂体，虚幻的存在，竟然会如此。可是，明明上次来的时候，并没有这种东西。为什么会这样，对了，一定是杨玄认主的关系，让这片奇异空间有所变幻。

    杨玄无奈，便自己走进去。结果发现一但进入之后。自己便感觉天地犹如自己所掌控一般，只是一个轻轻的念头，便让强到练澹台璇玑这样的高手都能震飞，并且受伤的屏障轻易瓦解，顿时，一种悠然而生的充实感在全身流淌。力量啊，这就是力量才能有的东西。

    杨玄带着丹老直接走入第一层，这里的东西想必澹台璇玑也看不上，直接上楼。

    似乎是因为澹台璇玑臣服的关系，这片塔内在第一层屏障有所阻挡，其它的都没有事，很容易就让他进来了。杨玄想想，现在恐怕是没有什么问题。

    “丹老，现在你也能上去了。我就不陪你了，要是有什么情况，可以呼叫我。”杨玄向澹台璇玑示意。

    澹台璇玑丝毫不在意的回答道：“你去看你的吧，我自己一个在这里就好。”说完后，便迫不及待的往塔上跑去。

    杨玄站在楼道口，想着接下来的问题是自己要干什么，想起来，还有自己的星辰锻体诀没有观看，便出了塔，从外面的地方找到一块空地，坐下来，仔细的搜索脑海内的内容。

    脸上也极为兴奋，器灵给自己的功法又会是何等强劲呢？看澹台璇玑的样子，至少在二重天当中，算是无敌的存在。

