    从武昌府到京师这两千多里的路上，李定国一直心绪不宁，忧心忡忡。

    因为他实在是不想再与“流寇”这两个字有丝毫瓜葛，只想好好的报效朝廷。

    不求青史留名，但求不要留下骂名，遗臭万年。

    原本形势已经在逐渐好转，沈大人愿意将自己所部编入勇卫营，待遇与其他新编勇卫营无异。

    而且，在今年二月中旬，还亲自致电自己，鼓励“好好练兵”。

    虽然只是简短的四个字，但这似乎也在暗示，练兵之后，必有他用。

    不管这个时间是多长，是半年，一年，两年，五年，甚至更长，自己还很年轻，总会有机会的。

    可没想到孙可望那厮突然来这一手，劝说不成，直接强行逼宫。

    先不论此事最终的发展会如何，单就自己知道孙可望的阴谋而没有及时上报朝廷，就已经是对朝廷不忠了。

    当然，此时上报朝廷也为时不晚，但肯定也会落下一个不义不孝之名，而且我李定国也做不出来陷害父兄之事。

    可若是不闻不问，以孙可望的秉性，很可能还会有其他后手逼自己就范。

    所以，李定国感觉自己似乎要被孙可望逼到了悬崖边上，始终想不出一个万全之策来平息这次的事情，很是被动。

    不知不觉间，几天时间过得很快，一晃就看到了京师那巍峨的城墙。

    带着极度复杂的心情，李定国更加的小心翼翼，所幸进城之后没有被其他不明身份的人叨扰。

    因为这个时候出现这样的人，很可能是孙可望安排的。

    他不敢耽搁，第一时间来到参谋部进行了报到，随后被安排到军营招待所暂住，这是专门提供给京外其他军人来京办事的临时住所。

    可即便住进了军营招待所，李定国也没有放下心来，因为他觉得孙可望既然有办法让朝廷给自己下一道诏令，那肯定也能够打听到自己的行踪，然后联系上自己。

    惹不起，他现在只想要尽可能的躲着孙可望。

    因为只有这样，才能不受他的被迫和要挟，所以他呆在招待所中，哪里也不去，只希望孙可望的人没办法找到这里来，装着不知道计划。

    毕竟孙可望也确实没有交代这次行动的细节，也没有提前说明，装傻充愣先捱过这一次再说。

    如果被孙可望和他的人找上门来了，那就躲不掉，因为李定国很清楚孙可望的为人，经常不达目的誓不罢休，甚至会不择手段。

    沈浪没想到自己通过崇祯发出的一条诏令，会给李定国造成这么大的心里压力，也怪他运气不好，贪上孙可望这样一个兄长。

    李定国抵京的消息，沈浪自然是第一时间知道了，但想到他长途奔波，所以没有第一时间召见，准备明天再说。

    原本是体恤之举，没想到却反而加长了李定国煎熬的时间。

    翌日，刚吃过早饭没有多久，李定国房间的门便被敲响了，随即响起其中一个警卫的声音：“将军，参谋部来人。”

    李定国一惊，果然是该来的还是来了，躲不掉。

    “呼……”他重重的吐出一口气，站起身，似乎是做出了某种决定。

    吱呀一声，他打开房门，便一眼看到了除了自己两个警卫之外的其他五个勇卫营军士，为首的是一个百总。

    看到李定国，那百总立即道：“李将军，请随我等去参谋部一趟，沈大人召见。”

    听到沈大人三个字，李定国神情微微一动，连忙追问道：“敢问是哪位沈大人？”

    那百总一怔，随即回道：“自然是征夷大将军沈大人。”

    李定国一惊，因为他很清楚，整个大明，征夷大将军只有一个，那就是沈浪沈大人。

    眼前这个百总所说的沈大人是谁，已经不言而喻了。

    这一刻，他在心里想了很多，难道这次朝廷的诏令是和沈大人有关？

    如果是这样的话，那就和孙可望没什么关系了。

    因为他孙可望若是真有能耐与沈大人产生交集，也就不会混得那么惨了。

    想到这里，他心里的一块大石，一下子落下了一大半。

    于是，他不敢耽搁，连忙道：“那事不宜迟，劳烦几位带路。”

    在李定国赶到参谋部的时候，沈浪已经到了，因为他经常也会来参谋部工作。

    最近一阵子，他几乎天天都会来参谋部晃一圈，因为欧罗巴洲的局势进入到了关键时刻，他要及时了解那边的信息。

    “末将李定国，见过沈大人，敬礼。”

    当身高一米九，相貌英俊的李定国站在面前行了一记标准的军礼之后，连见惯了各种沙场宿将的沈浪都有点压力。

    因为他是第一次在大明遇到比自己还高大半个头的，而且不止如此，李定国的身材魁梧，五官如刀削般棱角分明。

    这样的身材，放在现代社会，那妥妥的男模标准。

    除此之外，他身上散发出来的特有军人气息，更不是一般人能比拟的，因为这是一个真正上阵冲锋杀敌的将领。

    虽然沈浪也指挥了很多战斗，但是从没有真正的上阵在生死之间搏杀过。

    这倒不是他怕死，就算他自己愿意，崇祯也不愿意啊，毕竟整个大明根本不可能再找到第二个沈浪。

    在某种意义上，沈浪甚至比皇帝还更重要，因为皇帝没了还可以再立一个，沈浪没了，那就真的没了。

    所以，突然遇到一个在身高、相貌、杀敌经验几方面都超越自己的人，沈浪也羡慕啊，能没有点压力吗？

    不过人无完人，自己也有一些方面是李定国比不上的，也不存在嫉妒这一说。

    其实，李定国的心里也不平静，因为他也是第一次这般近距离的接触沈浪。

    这可是大明一人之下，万人之上的大人物啊，战功赫赫。

    身为一个急切想要为大明建功立业的将军，能够见到沈大人这样的人物，是多么大的荣耀啊。

    而且他也知道，沈大人肯定不会无缘无故的将自己从两千多里外的武昌府叫到京师来，一定是有什么任务需要当面交代。

    而且这个任务也肯定不简单，不然只需要通过千里传声筒下达就可以了。

    这一刻，他无比期待。

