    莫说是慕侯爷和魏夫人脸色剧变，四周站着的其他慕家人几乎吓傻了去。

    沈钰珠也不防备慕修寒对着慕修明来这么一脚，虽然慕修明这厮当真是该死得很，可当着慕侯爷的面儿，慕修寒这一脚倒像是硬生生踹在了慕侯爷的脸上。

    “你疯了不成？”慕侯爷大声呵斥。

    虽然现在慕修寒给永宁侯府争了光，添了彩，可从感情上来说。

    相比慕修寒这个半道儿上认回来的儿子，慕侯爷自然更喜欢自己身边养大的小儿子。

    况且小儿子体弱多病，这半年才稍稍调养好，慕修寒这个臭小子失心疯了吗？上来就是一脚？

    魏夫人好半天才反应过来，尖叫着冲到狼狈倒在地上的儿子面前，猛地抬眸死死盯着慕修寒。

    她脸色煞白，头发也因为跑得急切散乱了下来，咬着牙道：“世子爷什么意思？”

    “您如今功高盖主！回来后便是要我们母子的命不成？”

    “侯爷！侯爷！您倒是瞧瞧，这可让我们母子怎么活啊？”魏夫人现在惊怒交加，心头又疼又怒。

    巴不得马上和慕修寒拼个你死我活，可现在这个野种得势，她有那个贼心也没有那个贼胆子。

    忙捂着唇哭倒在慕侯爷的面前。

    “你……你……你快向你弟弟道歉！！”慕侯爷之前对大儿子的好感瞬间被他这一脚败光，气得浑身发抖。

    他抬起手指头点着慕修寒的面门，浑身颤抖个不停。

    “呵！！”慕修寒缓缓朝前走到了一步。

    他刚才那一脚用了八分力，慕修明当真是不防备他这一脚，此番被踹得不轻唇角都渗出血来。

    慕修明缓缓从地上爬了起来，银色长发在他的额前杂乱地散开了去。

    他缓缓抬眸，唇角都渗出了血，眼底冰冷如霜，脸上的表情却没有丝毫的变化。

    “大哥，小弟不知道哪里得罪了大哥，大……”

    呯的一声！！

    慕修寒丝毫不给他说话的机会，又是一脚兜着慕修明的心口踹了过去。

    “慕修寒！你干什么？”慕侯爷忙欺身上前，挡在再一次倒在地上的小儿子面前，瞬间抬手一巴掌朝着慕修寒扇了过去。

    突然一记拳风袭来，刺穿了慕侯爷袭向慕修寒面门的掌风。

    慕侯爷顿时气血上涌，他竟是被自己儿子挥拳震开了手掌，还被他的内力所伤。

    慕侯爷差点儿一口气没上来，点着慕修寒的鼻子。

    “你……你……”

    后面的话却说不出来。

    刚才慕修寒那一脚踹得当真是用力，慕修明也没防备住自家大哥还有夺命连环踹这种招数。

    他被慕修寒的力道带着，接连撞倒了两把椅子才停住了身形。

    这下子，脸上的那一抹装出来的宁静淡然的表情，到底是装不下去了。

    他捂着胸口，死死盯着慕修寒，清冷俊美的脸上再也压不住那股子杀意。

    四周看着的下人们齐刷刷地傻掉了。

    大少爷居然对侯爷动手了，大逆不道啊！

    慕修寒冷冷看着自己的父亲，丝毫不因为他方才的大逆不道而愧疚。

    他唇角勾着一丝嘲讽，声音却冷得像冰。

    又是上前一步，身后站着的沈钰珠也被这个人如今的反常给吓着了，忙抬手将他的衣袖拽住。

    踹慕修明几脚那是必须的，踹死他，那也是慕修明活该。

    可若是亲自动手揍自己的父亲，放眼古今没有这么干的。

    当真是传出去，定然满朝震动，不好收场。

    “世子爷！！”沈钰珠低声急道。

    慕修寒转身轻轻握了握沈钰珠的手，还是将她的手从自己的衣角上拽开。

    他冷冷看着自己的父亲慕侯爷，嗤的一声笑了出来。

    “怎的？父亲心疼了？”

    “可儿子在豫州城死牢中，被锁了琵琶骨，每天每夜遭受折磨的时候，您可曾心疼过孩儿一次？”

    “孩儿从小没了娘心，在街头做乞丐的时候，您又何曾挂念过我一次？”

    “孩儿被送进了杀手谷，被无数次剿杀，即便是做了门主身后仇敌万千都想要了孩儿的命？”

    “父亲，那个时候您为何不站在孩儿的面前护着孩儿，哪怕一次也好！”

    慕侯爷脸色终于露出一丝愧疚，缓缓叹了口气道：“寒儿，我知道你恨我，我也知道你娘死得惨！”

    “可……可这些和明儿没有关系，你若是想要报复回来冲着为父便是！”

    “呵呵！！”慕修寒苦笑了出来，眸色更加冷了几分。

    他转身看了一眼沈钰珠，随后冰冷的视线淡淡扫过了面前的几个人。

    慕熙彤被他的视线刺了一下，倒是不敢抬眸看着他。

    慕修寒咬着牙道：“你们以为我在外带兵打仗，珠儿身边就没了依靠。”

    “你们一个个上赶子欺负她。”

    他几乎一个字一个字地咬了出来：“熟不知，有些欠下的债，得一笔笔地还回来！”

