    “抱歉，是晚辈考虑不周，晚辈这就找人来说媒。”

    深深鞠躬后，轩辕覆转身便大步朝外，光看背影就知道他有多懊恼又有多急促。

    “等等。”

    这时，一直保持沉默的静皇后突然开口，将已经快要到门口的轩辕覆给叫了回来。

    屋内众人纷纷好奇的看向她，好奇她想说什么，而轩辕覆则是不由握拳，心中怕她不愿同意这门婚事。

    “三媒六聘不如一往情深，你对音音的心意，我们都看在眼里，不需要再请媒婆来向我们证明。”

    静皇后这话，震惊了所有人。

    李丞相察觉到她要说什么，立马出声制止，“静儿！”

    “爹放心，女儿有分寸。”宽慰了李丞相一句后，静皇后继续对轩辕覆说道：“那些繁琐我们李家不在乎，你这成箱成箱的东西我们更不在乎，我们只在乎，你是不是真的能对音音好一辈子。”

    李家众人闻言纷纷点头，一开始表示不满的李丞相也逐渐变了态度。

    “我轩辕覆发誓，此生，为云音音而活！”

    轩辕覆立马郑重表态，表情凝重又认真，没有一个人会质疑他的真心。

    李家众人满意的点了点头，李丞相满意之后便提了自己的要求。

    “没有媒婆，那我们便一切从简来，今日你这聘礼我们收下了，便代表我们愿意将音音嫁与你，可是……同样的，你也要答应我们一个条件。”

    “外祖尽管吩咐。”

    此刻，别说一条，就是千条万条，轩辕覆也都会答应。

    “我们的要求很简单，那便是往后余生，你永远不能回大洲，你和大洲皇室再不能有半点关系。”

    轩辕覆的能力，没人比忌惮了他十年之久的李丞相更明白，他天生就该登高位，这双生子的禁锢，怕是并不能禁锢他太久。

    所以，他要他提前保证，就算将来情况有变，他也要为了音音，放弃一切可能。

    李丞相的意思轩辕覆又怎么会听不出来。

    没有半点犹豫，轩辕覆出声保证，“外祖和各位长辈放心，轩辕覆此生，和大洲皇室绝不会再有半点关系。”

    “只是……”

    “怎么？你又不答应了？”

    李丞相不悦的打断了轩辕覆的话，心中其实也理解，对男人来说，有几个能禁得住权利的诱惑，更何况，还是天下君主的位置。

    轩辕覆苦笑。

    “不，不是这个意思，我的意思是，能不能请各位长辈，让我最后再回一次大洲，我保证，是最后一次。”

    “你要干什么？”李丞相显然不高兴，语气不禁重了一分，“你是从大洲皇城逃出来的，若再回去，你怎么保证你还能回来？”

    “我必须回去。”

    “必须？”李丞相更不满了，“什么原因让你必须回去？难道大洲还有什么，是比音音还要重要的？”

    “你既然说了此生和大洲再没关系，又何必还必须回去一趟呢？”

    “是啊，你去大洲凶险异常，若出了什么事，你要音音怎么办？你忘了你上次假死她有多伤心了吗？”

    李家父子三人你一言我一句，全部都不愿意答应让轩辕覆回去，可是，就算面对他们这么劝，轩辕覆还是半点不松口。

    “我保证，我会尽快平安的回来。”

    “谁要你的保证！”李天德直接来火，瞪着轩辕覆怒吼，“你既要回大洲，又何必假模假样的来下聘，我告诉你，回去可以，不过音音，你就不要再惦记了！”

    轩辕覆眼中慌乱，李天德的话李家人显然全部默认。

    白衣看着被左右为难的轩辕覆，慢慢走到他身边劝了句，“主子，要不然就说实话吧。”

    剑眉用力的拧起又松开，轩辕覆显得有些犹豫。

    就在这时，静皇后不高兴的甩了下手，“算了，既然这样，那这些东西，你让人还搬回去吧！”

    说着静皇后带着李家人就要走，轩辕覆双手握拳。

    白衣见状，忍不住直接喊了一句，“我家主子必须回大洲的原因，就是公主！”

    “因为音音？”静皇后和李家众人停下步子，“白神医，你为什么要这么说？”

    见轩辕覆没有制止，白衣便壮着胆子继续解释。

    “公主体内被人下了蛊毒，主子回大洲，就是为了帮公主拿解药。”

    白衣没有说出宣皇后，他知道，轩辕覆久久不开口，就是因为不想让他们知道，这毒是自己的母亲所为。

    此话一出，李家人全部慌了，静皇后更是直接一个踉跄险些晕眩。

    “蛊毒？什么蛊毒？”

    “可音音看着，并没有什么不适啊……”

    白衣再次解释，“那是因为那人每月都会给公主一次解药，不能解毒却能保证公主和常人一般安然。”

    “这蛊毒是什么时候开始的？”李淑依然不敢相信，“如果有，那为什么我在大洲陪音音那么长时间却从没见她发作过呢？”

    “娘娘们若不信，尽管叫来蓝月她们几人，问问公主曾经假死几日的事情。”

    “假死！”静皇后惊呼，脚下一软，嘭的一下坐到了椅子上。

    李淑赶忙上前扶着她，李家众人自然不会找来蓝月她们对峙，心里明白，他们不是拿这种事情撒谎的人。

    李丞相寒着脸，猛拍了下身边的茶桌，发出嘭的一声巨响。

    “是谁下的毒？到底是谁对一个十几岁的小姑娘下这么狠的毒手？”

    “是我母后。”

    终于，轩辕覆还是说出了实话。

    众人闻言，几乎不敢相信自己的耳朵，“我们能知道，为什么吗？”

    轩辕覆满脸愧疚，“她是因为要控制我，因为我不愿意回大云帮她，所以她便想着利用音音来威胁我。”

    这下，李家还能说什么，他们只能最后再问一句。

    “这蛊毒，若不能及时服用解药，会如何？”

    白衣动了动唇，最后只说了四个字，“活活，疼死。”

    大厅又是一阵唏嘘声，看着整个李家都陷入一片悲戚，轩辕覆站在她们面前，却只觉得无能为力。

    他的心变得惶恐，他怕她们现在知道了真相，以后再不会将音音嫁给自己。

    低头看了眼这身特意准备的红色衣服，原本是想赚个喜庆，却不想，是这样的结果……

