    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0353章  忍不了

    0353

    “学长，你怎么了，不点菜吗？”苏轻雪问，她只想快点吃完就走。

    滕子乔微笑，“这就点……”

    说着，滕子乔用一口还算流利的珐语，开始让服务生过来。

    听到滕子乔说珐语，苏轻雪眼前就闪过了叶帆的身影。

    跟叶帆的珐语一比，滕子乔这水平，就好像小学生面对大学生一样……

    还记得当初他们第二次见面，就带叶帆去了琺国餐厅，虽然不是这家，但叶帆展现的珐语能力，却是令她记忆犹新。

    一个能把外语说得跟母语一样的家伙，竟然是个成天骑着小破车，到处修水电的兼职工，真是令她匪夷所思。

    当然，时间久了，她也知道叶帆并不是个兼职工，他的小破车，也不是真的“破”。

    只是，这个男人虽然在不断地刷新形象，不断地往好的一面发展，但是他的一些作为，依旧令苏轻雪感到厌恶。

    这两天，苏轻雪心情一直不好，就是被叶帆害的……

    两人简单地点了一下菜后，有一句没一句地聊着，但苏轻雪多少心不在焉，因为心里都是叶帆的那点破事……

    正当快要上菜的时候，一个餐厅的经理，急匆匆跑了过来。

    “这位先生，请问外面的两位黑衣服的先生，是您的保镖吗？”那白人经理紧张地问。

    “是的，怎么了？”滕子乔纳闷。

    “他们和一位先生起了争执，你要不要去看一看？”经理问道。

    滕子乔眉头一皱，一旁的苏轻雪则是若有所思，有些不安。

    “轻雪，你在这等着，我去看看……”

    “不，我也去”，苏轻雪拿起包，倒是先走了出去。

    餐厅门口，来的人自然就是叶帆。

    叶帆找到苏轻雪开的车后，就打算进去找人，结果一报滕子乔的名字，两个保镖就拦了上来，问他是要干什么。

    叶帆自然说是来找自己老婆，俩保镖则是让他走远点，别打扰滕子乔用餐。

    因为是在餐厅门口，又是市中心，人多的地方，叶帆也不想太过张扬。

    但是这么来回地几反唇枪舌剑后，叶帆也已经有点不耐烦了。

    “最后问一次，让不让开？”叶帆冷着脸道。

    一个保镖重哼了一声，“你以为你是谁，凭什么要给你让路？”

    叶帆无奈地摸了摸额头，也不再废话，直接往里就闯。

    那保镖一见如此，上前就是一记扣肩擒拿，想把叶帆直接抓住往外甩去。

    但没等他抓到叶帆，叶帆的手臂就甩在了那保镖的胸口，一记鞭手，就把这保镖抽打地往后仰倒下去！

    另一保镖见状后，显然很是吃惊，毕竟叶帆什么真气都没有。

    “有点本事！”保镖鼓起了真气，朝叶帆一记八卦掌，打向叶帆的胸口。

    叶帆强行用胸膛顶住一掌后，一拳头又捶打在那保镖的胸口。

    那保镖一个人仰马翻，身体撞翻了两盆餐厅的盆栽，吓得旁边的餐厅服务生都惊呼起来。

    就在叶帆要进去的时候，苏轻雪却是赶到了。

    “叶帆！你要干嘛！？”苏轻雪看到男人竟然真的大打出手，气得俏脸发白，这也太过分了，就算找她，也不用这么强行硬着来吧？

    叶帆看到女人竟然真和滕子乔站一起，心里冒火，嘴上自然也不客气，“我干嘛？我倒要问问，你想干嘛，背着丈夫在外面跟其他男人约会！？”

    “你胡说什么！？”

    “难道不是吗？两个人在这种餐厅里吃烛光晚餐，不是约会，难道还是开会吗！？”叶帆大声道。

    “我跟学长来吃个饭，你就一定要想得这么轻浮吗！？”苏轻雪娇躯颤抖着问。

    叶帆心里恼火，越想这事情越生气，沉声道：“学长……学长……叫得这么亲切，难道他就你一个学妹？你就他这么一个学长！？”

    “你自己心里想得龌龊，不要连带到我身上！我问心无愧！”苏轻雪瞪大了美眸，毫不避讳地直视着男人。

    滕子乔见状，心里虽然意外叶帆竟然能挡开他两个后天大成实力的保镖，但更多的却是暗喜。

    毕竟，叶帆和苏轻雪若是因为他，出现了矛盾，那等于他的机会就来了。

    “叶先生，你不要误会了轻雪，本来我们今天是有另外两个学妹一起的，但她们临时有事，才变成只有我们两个人……”滕子乔一脸正色地解释。

    叶帆冷笑，“你这话，说给三岁小孩子听去吧”。

    “叶先生若不相信我，那不妨一起进来吃饭，我不介意的，正好位置还有两个空着”，滕子乔大方地说。

    叶帆根本不想跟他多说什么，上前去，一把抓过苏轻雪的手，“走，跟我回去！”

    苏轻雪却是用力地挣脱，气愤道：“你干嘛！？我不走！我出来吃饭堂堂正正！凭什么要被你抓犯人一样抓回去！？”

    “堂堂正正！？堂堂正正地偷男人吗！？”叶帆回头瞪着女人怒斥道。

    苏轻雪整个人都懵了，听到这番话，反应了足足五六秒后，眼眶湿润了起来。

    她扬起一只右手，二话不说就一巴掌打了过去。

    “啪”地一声脆响，打在叶帆的脸颊上。

    叶帆根本没躲开，被打了以后，嗤笑道：“怎么，被我说得心虚了？那天在医院里，就看你和他叙旧叙得很起劲，我是不是反应太迟钝了？”

    苏轻雪的眼中流露出一丝绝望，咬了咬银牙，切齿道：“叶帆……你不是人……”

    滕子乔则是眯了眯眼，上前一步，道：“叶先生，这么对待自己的妻子，未免太过分了。虽然我只是轻雪的学长，但我希望她能过得幸福，你这样做……恕我不能接受”。

    “哦？”叶帆抬头，邪笑着问：“那你想怎么样？你要来保护我的老婆，来英雄救美吗？”

    苏轻雪感到一丝不安，回头道：“学长，你不要管，这是我们两个人之间的事，你走吧……”

    滕子乔义正言辞地道：“不！轻雪，虽然我从来没有正面承认过，但我心里一直是有你的，你被这样对待，我忍不了！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

