    看看老人的表情，都快要哭出来了，本来甚至都已经做出让步了，直接砍掉一半的价钱也想要把这个赶紧卖出去，看样子是真的十分缺钱。

    宋良风估计就是看中了这一点，把老人的心理是拿捏的死死的，还一直压价，看那个意思，是想要压到一万。

    确实够狠啊，老人最后被逼的实在是都没有办法了，直接就声泪俱下的说出了自己故事。

    他的大儿子之前当兵入伍去了，本来也没有什么的，大儿子一直都很优秀，也很懂事，事事都不需要老头儿操心的，本想着等大儿子回来，自己也就后半生无忧了。

    谁知道，大儿子却突然于三年前死于一场意外，老人悲痛难忍，然后后来就对小儿子更好了，一心想要小儿子好好的。

    谁知道天不遂人愿，老天爷就连一个儿子都不想留给老头儿。

    前不久，小儿子被查出来是癌症，不过好在还是前中期，还有的救。

    但还是需要巨额的治疗费用，老人把房子卖了，车子卖了，还是没有凑够钱给小儿子做手术。

    本来老头子的身体在同龄的老人中是还算很健朗的，就算是扛着一袋米上五楼也不带喘气的。

    但是，天有不测风云，在经历了接二连三的打击之后，老人一夜之间就头发都全部白完了，本来他还有一头引以为傲的深黑色头发。

    身体也日渐被自己给拖垮了，为了筹款给小儿子治病，老人是几乎把能变卖的东西全部都给变卖了，实在是没有办法了。

    这个什么东汉时期的击鼓传唱陶俑，还是老人在整理东西的时候，无意间在家里面的一个角落里的一个木箱子里面发现的。

    这才想起来这应该是比较有年代的一个东西，因为老头儿早在他的爷爷还在的时候，好像就已经看到过这个木箱子了。

    老人还特意在卖之前找了一个稍微懂点门道的人问了问，那人说还是个古董样的东西，应该还有点价值。

    那人也是个人半吊子水的人，根本就没有能够判断出来这个古玩的年代和创造水平，纯粹就是在胡洽。

    可是老人又不懂啊，老人就是因为不知道会去问别人的，要不是实在是缺钱，倒也不至于这样。

    说到底还是老实人，就这么一通朝着宋良风倒了苦水，人家心里面才不会因为同情和体贴老头，就不压价了呢。

    果不其然，宋良风露出一脸为难的样子，“虽然，甘老，我听了您的经历，也是深表遗憾，但是，你这个一码归一码，那不是一回事儿，这个东西的价值就真的只有那么多，就只值那么些钱。”

    说完这些话，老人眼睛里面的光都一下子全部黯淡了下来，整个人仿佛都失去了生机一般，差点就没浑身瘫软，一头栽在了摊子上。

    反正也是眼前一抹黑，实在是有点接受不了这个事情，好不容易那么多天，那么长时间，就还真的来了一位很感兴趣的，却还在不停的压价，甚至看起来像是到最后也不会支付样子。

    这叫老人如何能不着急。

    结果，宋良风突然，又话锋一转，好像又松口了，看在老人家那么可怜的份上，他就大发慈悲的给老家让价，想要以五万块钱成交。

    害，五万块钱就五万块钱吧，总比一分钱没有的好，老人家心里面就这样想着，就真的打算最后就以五万块钱的价格跟宋良风交易了。

    宋良风正准备接过老人递过来的陶俑，嘴角的笑意都已经快要隐藏不住了。

    估计他此时此刻，心里面正想着，今天怎么会运气那么好，碰上一个傻乎乎的老头子，让自己检了个大漏，还真的是开心呢。

    不过，宋良风还是高兴的太早了，宋良风都已经要拿到陶俑了，陈友好突然出现在他的面前，一把拦住了他的手，将陶俑又塞回给了老头儿。

    老头儿被突然出现的人影给吓了一大跳，不知道陈友好到底想要干什么。

    陈友好废话一句话都不多说，直接就指出来了宋良风这个老油子的虚伪做作，人家老人家救命的钱，他也要坑，还非要占老人家的便宜，他实在是有些气不过，看不下去了。

    “甘老是么？

    我刚刚在旁边的摊位上挑东西，一不小心就听到了你们之间的对话，我是真的看不下去了，他这就是在占你的便宜。”

    陈友好指着老人怀里面的陶俑，“甘老，你知道这是什么么？

    你手上抱着的陶俑，那可是具有东汉第一陶俑美称的东汉击鼓说唱陶俑，价值自然是极高的，别说十万了，就算是五十万，那也是值得的。”

    说完又对着宋良风指责起来，“五万块就算了，你打发谁呢？

    看样子，你宋良风是在拿甘老当做是乞丐么，怎么，还求要着你买，再求着你给钱么？

    一万块钱也好意思有脸提出来，真是不要脸到了极致，陈友好还从来都没有见过被压价压的特别低的像宋良风这样的，完全就是狮子大开口。

    不过，几人自己全部都注意到了，并场面还一度僵持不下。

    宋良风觉得面子上过不去，直接就恼羞成怒了，开始污蔑起陈友好和老头儿了。

    “你们，我看你们根本就是一伙的，这个家伙估计就是你找的托儿吧，说不定你之前所说的那些经历全都是为了抬高价格才胡编乱造出来的呢，你们简直就是狼狈为奸，手段下作！”

    陈友好挑眉，这人还真是敬酒不吃吃罚酒啊，人被狗咬了一口，难道还会咬回去么？

    当然不会，陈友好只会把那只狗给剁了，剁的稀碎，做狗肉火锅吃。

    别误会，只是打个比方，陈友好本人是真的爱狗人士，从来都是不吃狗肉的。

    只不过有些人嘛，那就是人都不如狗了，简直就不是人，还颠倒黑白，想要通过污蔑别人来洗白自己。

    不过，陈友好才懒得跟他废话呢，拳头硬才是真道理。

    直接拎起宋良风的衣领，把他提起来，宋良风这么羸弱的样子，粉头白面的，哪里是陈友好的对手，立马就服软了，不敢作声了。

    

