    奥里欧勒斯.冯.霍恩海姆，与赫尔曼.布拉格斯阁下是同一时代的人，他最出名便是提出了四大元素的理论，将过去只能依靠经验摸索的炼金体系化，是现代炼金术的奠基人。

    尽管后来，莱纳电解水的实验证明了四大元素理论并不正确，但在霍恩海姆的基础之上构筑的炼金大楼却并未倒塌，在修改之后，依旧指导着人们向前，不断探索真理。

    这样一名传奇性的人物，所有的历史书都对他在魔法革命时期的表现大书特书，但到了魔法革命末期，即将得到胜利之时，霍恩海姆阁下的名字又鲜少提及，绝大部分的书里有关这件事的描述都是，霍恩海姆阁下潜心研究魔法，不问世事，隐居了起来。

    可没想到，他非但没有隐居，而且还陷入了疯狂，游走在大陆上？

    莱纳突然有些后怕，还好自己没有说什么触犯对方禁忌的话，不然一个发疯的前传奇法师，一巴掌把自己拍成肉酱那还不是轻轻松松。

    同时，他也有些后知后觉，那位阁下反复无常的态度也许和陷入疯狂有很大的联系。

    至于他那已经死去的女儿，莱纳只能为其感到遗憾。

    “水银天平与高阶议会隐瞒了霍恩海姆阁下陷入疯狂以及失踪的事情，因为不想让其他人因此而对魔法产生怀疑，同时，各位阁下也在寻找霍恩海姆阁下的行踪，只不过他毕竟是一位传奇法师，发疯之后思维也难以捉摸，这么多年以来，无人成功寻找到他。”

    菲尔德阁下补充说明道，他看了一眼莱纳，按照莱纳的描述，他曾经两次遇见霍恩海姆阁下，这样的几率已经不能用巧合来解释了，菲尔德阁下认为这其中或许有某些看不见的联系存在。

    “菲尔德阁下......霍恩海姆阁下告诉我，越是接近真理，真理带给我的负担就越是严重，全知全能与无知无能并没有什么区别，这到底怎么解释？”

    莱纳看了看吃得正开心的克莱尔，又向菲尔德阁下询问道。

    听到莱纳的提问，菲尔德阁下也陷入了思考，良久之后，才缓缓开口。

    “我也不知道，没有任何一位传奇法师曾经说过类似的事情，我认为这可能是霍恩海姆阁下陷入疯狂之后的呓语，毕竟他曾经因为无法拯救自己的女儿而自责很久。”

    “这样吗......”

    莱纳点点头，也没有再追问有关这个的话题，而是想到了自己目前正在调查的事情。

    “菲尔德阁下，我目前正在调查我姑姑的房子，这里出现了一名叫做梅肯.海达希亚的法师，他似乎在用我姑姑的房子进行某些炼金实验，不知道您对这个人有没有什么印象。”

    既然正好遇到了一位高阶法师，莱纳就要物尽其用，他觉得梅肯既然是擅长炼金的中阶法师，那么在水银天平里肯定或多或少留下过痕迹，问问菲尔德阁下说不定有结果。

    “梅肯.海达希亚，你怎么接触到他的？”

    本以为菲尔德阁下还需要思考一番才能回答，却没想到他立刻就反问道。

    “呃，我发现他和我姑姑曾经多年前来过欧姆斯特，接着就找到了他在这座城市的住所，发现那里没有炼金实验室，于是回到了我姑姑的别墅，发现了曾经进行过炼金实验的痕迹。”

    莱纳没有提及芙蕾雅夫人的存在，倒不是包庇什么的，他在得知芙蕾雅夫人的存在后就查询过了魔法协会，确认了芙蕾雅夫人是登记在册的正式法师，四环水平，可以说是除了莱纳之外，新月学院魔法实力最高的人，不，猫了。

    “梅肯.海达希尔表面上的身份的确是一名普通的中阶法师，但实际上，他也是混沌之蛇的一员，你知道混沌之蛇对吧。”

    菲尔德阁下解释道。

    “混沌之蛇并没有一个所谓的首领，他们只有类似干部的成员，这些成员以古代魔法帝国时期的七个罪名为代号。”

    傲慢，暴食，怠惰，色欲，贪婪，嫉妒，愤怒，在古代魔法帝国，这是法师最忌讳的七大恶行，但在现代魔法革命之后，已经鲜少提及。

    亨利.巴兹尔是暴食，安培科斯则是怠惰。

    “这些代号底下的成员可能会因为死亡而发生变动，也可能暂时空缺，他们以网状的管理结构，驱使着更下一级的成员，目前我们已经知道身份的有四人，加上你今天遇到的安培科斯，便是五人。”

    菲尔德阁下的手指敲击着桌子，接着说道。

    “已经死亡的暴食，亨利.巴兹尔，六环法师拉托.雷克斯，代号贪婪，六环法师奥萨留斯.菲恩，代号嫉妒，安培科斯，代号怠惰，以及梅肯.海达希亚，代号傲慢。”

    傲慢？梅肯.海达希亚？

    他是混沌之蛇的人？

    莱纳心中百感交集，一方面是为自己的姑姑感到叹息，另一方面，他似乎也想通了为什么安培科斯会出现在这里，以及自己的父亲温彻斯特为什么要寻找梅肯留下的痕迹。

    混沌之蛇虽然是个全是疯子的组织，但魔法实力也很强，诸多魔法诡异非凡，无论是从百年前就存活至今，能够伪装成他人的亨利，还是仿佛有看不见的手一般的安培科斯，这些法术都是人们闻所未闻的，可以肯定，混沌之蛇内部或许掌握了某些古代魔法帝国流传下来的神秘魔法。

    梅肯突然消失，也许混沌之蛇也没有预料到，他们派遣人过来寻找梅肯留下的痕迹，正好遇到了莱纳，安培科斯便顺手想要为自己的同伴报仇，同时切断莱纳这边有关梅肯的追踪。

    至于梅肯为什么会找上赛利亚姑姑，大约是希望靠着伊恩格雷家的财力进行自己的事业吧。

    “梅肯.海达希亚原本只是普通的法师，但偶然的机会，他接触到了霍恩海姆阁下留下的笔记并窃取了这些资料，根据我们的情报，他窃取的应当是有关贤者之石的内容。”

    菲尔德阁下幽幽地说道。

    “他想要制造贤者之石。”