    “行了，你们赶紧走吧，这里交给我。”王柄权见事情办妥，吩咐众人撤离，聂映雪则是趁机扶起倒地的钟离。

    “喔咪陀佛，相见即是缘，既然来了, 就一并留下吧！”

    被晾了半天的赖头和尚终于发话了。

    “快走！”

    王柄权顾不得再叙旧了，直接一推送出三人，然后又立马反手一掌，正对上追击而来和尚的一掌。

    两人仅交手一招又立马分开，各自退后几步。

    这和尚不简单！

    虽然王柄权已经事先做好了心理准备，但真正交手后，还是不由心生骇然, 此人的修为不在他之下。

    赖头和尚也是心生讶然，他思索片刻，旋即了然道：

    “原来你就是当日我跟丢的筑基修士，你我还真是有缘。”

    “故弄玄虚！”

    在没有摸清对方实力前，王柄权可不想着了道，虽被对方一眼看清了实力，但这也是预料之中的事。

    临走前王柄权将雄黄特意分了好几份，以备不时之需。

    此时他从怀中重新掏出一包，一把撕开包装，随即一扬手，却不是朝对方撒去，而是撒在了自己身上。

    对方不定藏着多少诡异手段，他打算能破一个是一个。

    “你以为这样就防得住贫僧的仙蛊了吗？”

    他话音刚落，成千上万的蛊虫像得到了指令一样，不再顾忌地上的雄黄，开始悍不畏死地冲向王柄权。

    王柄权见状眉头皱起，显然没料到这一招。

    密密麻麻的甲虫在距他不足五步时, 本还眉头紧皱的王柄权表情突然放松了下来，他本就没指望靠区区几包雄黄取胜，只见他快速伸手探入怀中, 取出了准备多时的火油，然后朝地上的甲虫砸去。

    猪膀胱本就单薄，在接触到地上尖锐的石头后，瞬间炸裂开来，被包裹在其内的火油立马四溅开来，大部分蛊虫反应不及，直接就沾染上了。

    王柄权迅速掏出火折子，点燃后扔在蛊虫堆里，熊熊大火顷刻燃起，一下子便将蛊虫全部覆盖在内，霎时间浓烟滚滚，空气中也充满了焦糊味。

    他隔着火光看向对面的和尚，本想看下对方的表情，不成想本该站在原地的僧人此时却不见了踪影。

    不好！

    王柄权感觉背后刮过一阵阴冷的风，他下意识压低身子，下一秒，一只大手带着猎猎风声, 扫过了他脑袋刚才所在的位置。

    王柄权只觉得头皮发麻, 幸亏反应快，这要是挨上了，怕不是要直接开瓢？

    他身形借机迅速前冲，与背后的老和尚拉开了距离。

    “呸，还他娘的出家人呢，就会背后暗算人。”

    差点被砸掉脑袋的王柄权嘴上不饶人，直接骂了起来。

    老和尚却不言语，他眯缝起双眼，眼中不时闪过阴狠。

    “怎么不说话了，嫌丢人了？”王柄权继续言语羞辱，右手却偷摸在背后捣鼓着什么。

    “无知小儿，逞一时口舌之快，待贫僧抓住你，定要拿你喂养我的仙蛊！”

    赖头和尚彻底放弃了虚伪的高人形象，露出了本来面目。

    “哦？就凭你？”

    论嘴皮子，没几个人是王柄权的对手，赖头和尚索性不和他废话，直接施展起缩地成寸的法门，瞬间来到了其面前。

    “我靠！”这一手王柄权是真没料到。

    突然受到惊吓之下，王柄权身形爆退，同时藏在身后的右手全力挥去，赖头和尚直接被裹在了黄色烟尘中。

    谷鸠

    “一大把年纪，这点刺激都受不了。”

    见对方半天没有反应，王柄权不禁松了口气。

    “说完了吗？”

    就在这时，一个声音自他身后响起，下一秒，还在诧异的王柄权便被拍飞出去，飞行途中还没落地的他，愣是吐出一口鲜血。

    “妈的，这次是真碰上扎手点子了。”

    摔了个狗吃屎的王柄权挣扎着站起身，擦了擦嘴角的血迹。

    由于山上乱石极多，此刻的他，已经没了半点之前泰然自若的样子，反而显得极为狼狈。

    此时他衣衫褴褛，胸前还有一大片血渍，就连那个面具，也被摔烂了一角。

    “老和尚，这可是瑞福祥的上等绢布，你得赔我。”

    扯了扯身上破烂的长衫，王柄权不满道。

    他此时看似轻松，内心却是极为后悔，自己怎么就没带把家伙来呢？

    就在这时，身后却响起了一个声音：“少侠接剑！”

    还真是打瞌睡就有人递枕头，王柄权也不管那么多，直接一伸手接住了聂映雪抛过来的折梅。

    “你们怎么又回来了？”

    只见此时他的身后已经站了三人，正是刚才逃走的严荣荣等人。

    “我们不放心你。”说话的是严荣荣。

    王柄权听了这个感动呀，这姑娘他娶定了！

    “你们先退后，我要放大招了！”

    感动归感动，这场战斗已经不是他们能参与的了。

    王柄权转过身，再度对上了赖头和尚，和刚才不同，此时他手中有了兵器，底气自然也硬了不少。

    他压低身形，左手持剑，右手按住剑柄，在喝出“剑一，扁舟！”后，他的身形顿时消失在原地，再出现时，已经在赖头和尚面前了。

    王柄权快速挥出一剑，剑尖直指和尚的喉咙，只是……这剑没有剑尖……

    于是，在众人惊愕的目光中，赖头和尚轻轻一个后撤，就躲过了这本该致命的一剑。

    “靠！”

    王柄权不禁爆出粗口，位于后方不远处的聂映雪见状捂住了脸：忘说这茬了。

    见一击斩空，王柄权快速收剑后退，与对面的和尚拉开了距离。

    惊鸿十三式，重在积攒气势，王柄权后退的举动无疑是自破气势，但他如今也只能后退，重新寻找时机。

    “这剑法，谁教你的？”

    赖头和尚现在似乎对王柄权施展的剑法有了兴趣。

    王柄权依旧执剑而立，左手拇指抵在护手上，随时准备再次出击。

    “说了你也不知道，问了也是白问。”

    他这话是用来拖延时间的，为地就是等对方自行露出破绽，说话间，他的手指抵住又放下，已经反复多次，却仍未找到合适的时机。

    不成想那和尚却好似略有所悟，点点头说道：“施主话中颇有禅机，贫僧受教。”说着，和尚双手合十，低下头来。

    “有破绽！”王柄权眼中精光爆闪，入鞘的宝剑又出鞘，再次使出了惊鸿十三式。

    老和尚仍是一动不动，顺目低头，王柄权却是心念急转，莫非其中有诈？管不了那么多了，既然剑已出鞘，不染鲜血，绝不回头！

