    二号出了葫芦秘境,又从顾雨的星辰世界出来，看到云昭和顾雨还是一人一侧坐在神殿门口,身上的气息越发惊人。

    “天道也太不公平了吧！我也是这么辛辛苦苦修炼,修为都没怎么动过，他们俩居然这么夸张！”二号嫉妒到眼睛发红,但也只能红一下而已,它大概很难做到某些人日夜不停的修炼,那不适合它,它事情多到很难又空闲时间。

    给自己找了充足的理由后,二号摸着肚子走到两人中间,想趴下的时候又犹豫了一下,稍微往顾雨的方向走了两步。

    虽然两人已经结婚了,但是它的主人只有顾雨一个。

    如果真遇到危险需要它二选一的话，那肯定是救顾雨的——拍醒他让他把自己放到星辰世界或者葫芦秘境里。

    有个时间缓冲，它应该能来得及带小熊他们逃走。

    这之后,作为一个好器灵,它会想念他们两个的。

    在二号被自己的想象感动到的时候，时光河里的顾雨正随着三头小蛇和看起来三岁大的雨走在盘旋向下的通道上。

    中间是中空的，深不见底,而通道仿佛永远也到不了尽头一样。

    三岁大的雨速度慢了下来,不过他并没有拒绝拖着他往前走的小蛇。

    倒是小蛇不太满意地看了他一眼，催促他到自己背上来。

    雨高兴地跨坐到小蛇身上，双手抱着中间那颗头，没注意到左边的头不动声色地打量着他。

    他们的速度一下子就快了起来,在半个小时后，通道到了尽头，前方没有路了。

    这里已经到了非常下面的位置，明明神殿在湖上的，神殿下方却像山体一样。

    或者也不是山，顾雨发现，断开的通道前出现的，是一望无边的巨大空洞，除了这处通道，上下左右都没有边际，空洞内笼罩着淡淡的灰雾，像层纱一样。

    小蛇将顾雨放下，侧头看了他一眼，三颗头都做了这个动作，然后就跳离了通道边缘。

    小蛇跳进了灰雾中，因为灰雾很薄，能看到他隐约的影子。

    小孩吓了一跳，对着那边喊了起来，三颗头的名字都被他叫到了。

    灰雾中的小蛇没有回应，小孩着急起来，最后他竟然学着小蛇的样子跳了出去。

    顾雨下意识地伸手，小孩从他手臂上毫无阻碍地穿过，掉下了空洞。

    顾雨心里一急，想下去看看那个孩子，却被通道尽头的灰雾阻碍住了。

    那个地方他过不去。

    灰雾非常奇特，含有比仙界仙灵力还要浓郁的能量，比之前看到过的神子吸收的神力还要浓郁得多。

    在顾雨的担忧中，灰雾轻轻蠕动起来，小孩被灰雾托了上来，看起来毫发无伤，在托着他的雾上左右张望着，连害怕都不知道。

    这灰雾真是雾吗？顾雨感觉有点眼熟，但是又分析不出这是什么，如果二号在这里就好了。

    虽然它胆小得理直气壮，但有时候还是有点用的。

    小孩被灰雾送到了隐在雾气中的小蛇那边，他甚至还露出了大大的笑容。

    灰雾中伸出一条尾巴，在小孩额头上一点，他就躺在了灰雾上，看起来像是睡着了。

    顾雨的心莫名其妙地提了起来，他无法控制自己对这个孩子和三头小蛇的在意。

    在这时候，三头小蛇忽然都朝着这边看过来。

    “总觉得像是有什么看着我们。”

    “我也觉得，但是，不可能有人能到这里，除了我们自己。”

    “开始吧。”

    顾雨看到三头小蛇转开视线，然后灰雾中，忽然亮起三个明亮的金色光点。

    三个金色光点离得非常近，依稀就是小蛇三颗头的位置。

    然后，灰雾中升腾起三个灵力旋涡，围绕着三个金色光点。

    三头小蛇在这里修炼？

    不愧是在神殿出生的蛇，仙界的修真者在这里修炼估计都会有爆体的危险。

    在顾雨感叹的时候，三道透明的影子从三个金色旋涡中钻了出来。

    三条透明的蛇！

    是三头小蛇的神魂，顾雨没想到身体是一个，竟然有三个独立的神魂。

    三条透明小蛇围绕着躺着的小孩转了一圈又一圈，金色的符文在空中出现，然后进入小孩体内，最后，三个神魂也依次进入了小孩的眉心。

    三个神魂都进去之后，小孩就睁开了眼睛。

    在那个孩子看过来的瞬间，顾雨明白，这已经不是那个孩子了。

    那个孩子没有这样淡定而且高高在上的视线，那是左边那颗头的视线。

    同时，顾雨也明白了容器的含义。

    神界送出来的孩子是为了当神殿主人的容器的，这个容器是用来存放灵魂的。

    所以说，三头小蛇不是神殿的宠物蛇，而是——神殿之主？

    “也许我们不该这么对雨。”小孩脸上换了种神情，右边的头曦说道。

    “我们只能这么做，否则，三个神魂会限制我们的成长，会造成精神和神力混乱。只有身体和神魂分开成长，我们才会平安长大，也会尽快长大，才有可能尽快去神界看看。如果那时候神界还有救的话，毕竟他被送过来的目的就是为了这个。”小孩脸上的神色恢复了淡定，这是昭在说。

    “我们将他抚养长大，还没有抹去他本身的意识，对他已经够好了。”左侧的黎说道。

    顾雨僵在了那里，三个灵魂在一个身体中对话的感觉诡异极了。

    像是多重人格，但是顾雨知道不是，确实有四个灵魂在这个小小的身体中。

    小孩从灰雾中飞了起来，丝毫没用灰雾托举，自己飞到了通道上，然后穿过站立在那里的顾雨的身体，朝上走去。

    来的时候小孩自己走得艰难，还是被小蛇驮着过来的，回去的时候却非常利落，速度也快。

    看来，强大的神魂影响到了身体。

    小孩回了自己的卧室，在门口站了一会儿，然后走了过去，爬上小床，用胳膊抱住自己睡着了。

    第二天的时候，顾雨看到了小孩睁开眼时的迷茫。

    这是那个孩子，原来他还能出现，而不是被禁锢的身体里。

    顾雨看到小孩到处找那条小蛇，当然是找不到的。

    在他要错过午饭的时候，左边的头出来接管了身体，然后去享受星河空蟒送过来的午餐。

    一天又一天，顾雨看到那个孩子走到水边的游廊时对水的畏惧，中间的头看不过去，出来掌握了身体，跳进湖里，游动起来像是一条游鱼。

    怪不得他在之前的时光碎片中只看到了一个孩子。

    随着小孩慢慢长大，他已经忘了童年的小蛇，一个人孤单地生活在这里，另外三颗头可以互相交流，只有他是不能和另外三颗头对话的。

    他开始不知道另外三颗头的存在，后来他发现自己身体偶尔会出现在奇怪的地方，做了他完全没想过要做的事。

    另外那三颗头能全程看到小孩在做什么，有什么想法，甚至能感受到他的感情。

    在小孩觉得孤单的时候，他们还弄来了不少玩具。

    三颗头会帮助小孩修炼，提高他的修为和身体强度。

    在小孩十几岁已经长成少年的时候，甚至还送过一只小动物，这只动物让少年的雨极为高兴。

    不过，那只颇受少年喜爱的动物最终被赶走了。

    “雨太软弱了，这有什么值得难过的。”黎不太高兴地说道。

    “这是我们的食物，它很快会长大的，送走了也好。”曦似是解释般地说道。

    “这么多年，我们随时关心着他，他居然对那只白痴虚空兽那么好，它们只是我们的口粮而已！”昭不爽地道。

    十几年的时间，日夜都在一起，能感受到他所有的成长，所有的情绪，三颗头的感情也慢慢发生了变化。

    人最爱的往往都是自己，但是，现在的雨对他们来说，就和自己一样。

    第二天，因为少年情绪不好，一直没有出来，顾雨看到黎掌握了身体，然后他去了一趟地底深处，拿出一块冒着灰气的石头。

    在大殿雕刻了整整一天，渐渐出现让顾雨异常眼熟的模样。

    少年起身伸了个懒腰，将那块石头放到了枕头边上。

    往外走的时候，他口中轻快地说道：“等晚上回去，你会看到我送给你的礼物，肯定会喜欢的。”

    源星核居然是左边的头送给雨的礼物。

    如果不是他和这个少年容貌一点都不像，顾雨都怀疑这少年是自己了。

    至于另外一种可能，顾雨并不愿意去想。

    在顾雨走神的时候，小孩已经换成了另外一个人，昭不满道：“你怎么可以自己送给他礼物？”

    “我为什么不能？”

    “我也想送。”曦低声说道。

    “那里的东西本来就是属于我们三个的。”

    “那是我亲手雕琢出来的，是唯一的。”黎得意地说道。

    少年的雨果然很喜欢，他拿着那块石头忽然笑了起来，“没有想到，有一天会被自己分裂出来的人格安慰。”

    少年很聪明，他分析过最大的可能就是他体内有其他人格。

    在这神秘的神殿中，一切仿佛都是不变的。

    不知道多少年后，依旧是少年模样的雨身体出了问题。

    “他被之前的那个人吸收了资质和部分神魂。”

    “再加上还要承担我们三个的神魂，已经没有办法再坚持下去了。”

