    凌定溪只是筑基初期修士，实力不强，被钱氏的一名筑基中期修士压着打。

    只见三根飞针分先后射来，速度奇快无比，她控制手中灵剑斩飞一根。

    然后激发一张二阶下品的防御符箓，周身顿时被一层光幕包裹。

    “叮！”

    飞针瞬间刺破防护罩，威力大减，她才勉强将之击飞。

    说时迟，那时快。

    第三根飞针已经逼近，可她已经无力抵挡这根飞针了。

    死亡的烟雾弥漫着，那双美目闪之中流露出浓浓的绝望。

    恰在此时，一团金光将其包裹。

    飞针射进金光，好似被卡在了石头缝里，前不得，也后退不得。

    “我没死？”

    凌定溪睁开疑惑的眼睛，看着眼前的一切竟有些不敢置信。

    “谁救了我？”

    出手的钱氏筑基修士心中一震，朝金光飞来的方向一看，就见凌结辛在轻松击杀了那名族人后，立即向着自己飞来。

    “什么！”

    钱氏筑基修士大慌，刚刚被击杀的那名族人也是一位筑基中期修士，然而紧紧两三个呼吸的时间就被飞来的凶人击杀了。

    虽然自己的实力比刚刚被杀死的那位族人强一些，却也强的十分有限，估计在这个凶人手中也就只能挺四五个呼吸的时间。

    于是他立即御剑逃跑，凌定溪诧异的看着这一切。

    “他这是……”

    话还未说完，便见一抹残影从那御剑逃跑的钱氏筑基修士身边划过。

    下一刻，飞剑上的那人就向着地面坠去。

    “九爷爷，九爷爷救了我。”

    凌定溪差点儿喜极而泣，心中对凌结辛充满了感激。

    便见凌结辛衣袖一挥，那被杀筑基修士的储物袋与飞剑救被其收了，从头到尾并没有说任何话。

    当然了，这并不是他不想说话，而是根本没有多余的时间用来说话。

    他必须要以最快速度解决掉钱氏的筑基修士，然后组织族中的筑基修士同自己与玄甲围杀钱重意，以免产生变故。

    凌结辛速度极快，筑基初中期修士也只能看到一抹残影，那就更不要说练气修士了。

    沿途他也会顺手杀一两个钱氏的练气修士，那些被杀者临死前的感觉都是有一阵风从自己身旁吹过，却又什么都看不见。

    凌结辛是假丹修士，不管是对于练气修士来说，还是对于筑基修士来说，他都太强了。

    强大到一众钱氏修士犹如一群待宰的羔羊，任由他这匹饿狼在羊群中随意厮杀。

    渐渐的，越来越多的钱氏修士倒地，凌氏不仅在练气层面的战斗中取得了人数优势，筑基层面的战斗中也取得了人数优势。

    看着自己的晚辈被一个个杀死，血色逐渐布满了钱重意的双眼，心中似有一座火山要喷薄而出。

    他想去救人，却被玄甲死死的拦住。

    “孽畜，老夫要你死。”

    说话间，钱重意双手结了一个法印。

    “百水聚形！”

    下一刻，便见周围湖泊潭池中的水向着他汇聚而去，在空中形成了一个巨人。

    水巨人挥动双手，牢牢抓住玄甲的龟壳，抡圆了，想要将之甩出去。

    然而玄甲也不是吃素的，猛地张开大嘴，喷出一根水柱。

    水柱的速度极快，直接同水巨人的一只手撞在了一起，两者纷纷溃散，顿时下起了“瓢泼大雨”。

    “瓢泼大雨”从天空中落下，不论是钱氏的练气修士，还是凌氏的练气修士均受到了不小的影响。

    眼见这种情况，立即有数个钱氏之人抽身儿上，趁机斩杀了几名凌氏练气修士。

    大地泥泞，泥浆漫天。

    水巨人少了一只手控制龟壳，玄甲趁机挣脱它的控制。

    少顷，水巨人化作一团水，向着玄甲快速流去，在天空中形成了一条长河。

    玄甲不停的躲闪，却未能躲开，水团将它包裹住，它在里面不断的折腾，就像拳头打在了棉花上，始终挣脱不出来。

    见此一幕，凌结辛立即出手，从外攻击水团。

    内外夹击之下，水团破裂，玄甲成功逃出，而大雨漫天。

    “钱重意，今日扶风钱氏必亡。”

    凌结辛脸上难得带了一点儿自信，他邪笑着看向对面的钱重意。

    钱重意向四周瞟了一眼，钱氏的练气修士已经被全部击杀，筑基修士也仅有两人仍在做殊死搏斗。

    恰在此时，其中一人不顾自身的伤，带着必死的决心杀向凌氏修士，哪怕是死，他也想拉一个垫背的。

    “老夫，与你们拼了。”

    却见凌有仙御剑而出，挥动手中之剑。

    “剑二！”

    下一刻，剑气弥漫的一剑斩了出去。

    “噗！”

    那钱氏筑基修士本就已经身受重伤，又挨了这一剑，竟然直接被分成了两半。

    见此，仅剩的那名钱氏筑基修士手持灵器杀向凌有仙。

    他这个时间选择的很刁钻，再加上速度快，还真有可能伤到人。

    然而一颗天雷子突然飞出。

    “轰。”

    随着一声雷响，那钱氏筑基修士被炸的血块乱飞。

    出手之人是凌缘承，他严肃的脸上显得很是苍白。

    说时迟，那时快，这一切就发生在几个眨眼间，钱重意根本来不及去救。

    当然，就算他来得及去救，凌结辛与玄甲也会出手阻止。

    凌结辛哈哈笑道：“钱重意，现在就只剩你一人了，当年你进攻我沧漓凌氏的时候，怕是从没有想到你扶风钱氏也有这一天吧？”

    “缘奇，你立即带人去偷袭八爪长须章。”

    “是，九叔祖。”

    说着，凌缘奇带领几个筑基修士，以及部分练气修士前去搜寻八爪长须章。

    它现在正在突破，只要找到了，凌缘奇等人就算不能将之击杀，也定能打断它的突破。

    到了那时，钱氏也就没了指望，自然就任由沧漓凌氏拿捏。

    钱重意仍不死心，想要为八爪长须章突破争取时间，他突然身影一闪，想要阻拦凌缘奇等人。

    凌结辛与玄甲身影同样一闪，两者一前一后，将钱重意困在了中间。

    “呵呵，钱道友，你的对手是我们。”

    钱重意二话不说，瞬间出手，希望将前面的凌结辛逼退。

    而凌结辛则与玄甲同时出手，一前一后，压向钱重意。

