    与此同时。

    宁海凯悦大酒店顶楼的一间豪华套房里。

    里面的沙发上正坐着几个人。

    其中一个身穿浅灰色的黑色剪裁衬衫，一头褐色的卷发扎在脑后，身材消瘦，五官立体，蓄上了一点胡须，看起来沉稳又内敛。

    只不过，这个男子的身上却无形中带着一股黑暗的气息，即使他就这么静静地坐在那里，也让人不敢靠近。

    坐在他旁边，叼着一根雪茄的男子，则是穿着一身加大码的条纹衬衫，留着一头栗色的的卷发，身材壮硕，长得很英俊。

    不知道的人，还以为这时哪里来的欧美男模。

    至于在他们对面的沙发上，有一个身形身材瘦弱，顶着一头金色的鸡窝头，穿着一身不合码的衣服，左手拿着一个啃了一般的苹果，右手在一个黑色的特制电脑上飞快地敲击着。

    这三人，正是来自于诸神联盟的黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码。

    影子代码虽然实力跟黑暗之王和神圣龙骑士没法比，但计算机技术可是这个世界顶尖级别的，所以也是诸神联盟中最强的黑客。

    “影子代码，你敲了半天，到底查到一点有用的信息没？还有，我让你监听炼狱君王的手机，你监听到有用消息没？”

    黑暗之王摇晃着杯中的红酒，有些不耐烦地问了句。

    “哈哈！！”

    影子代码没有回应黑暗之王的话，而是突然哈哈大笑了一声。

    他咬了一口苹果，一边咀嚼，一边含糊不清地说道：“黑暗、龙骑士，告诉你们一个好消息。

    就在刚才，炼狱君王已经离开宁海了。”

    “哦？你怎么知道的？”神圣龙骑士好奇地问道。

    影子代码眯眼一笑，道：“虽然炼狱君王的手机找了世界上数一数二的黑客做了改造，一般人想要窃听，根本无法办到。

    不过，我可不是一般的黑客，所以，经过一番努力，我还是窃听到了炼狱君王的手机。

    就在刚才，炼狱君王和华夏的龙主通了个电话，他现在已经赶去京城了。

    而且，我还从炼狱君王和他女人的通话中，窃听到了一个重要的消息，那就是，炼狱君王将神石放在了家里。

    只不过，这个炼狱君王还是很狡猾啊，竟然在电话中都没有说出神石到底放在哪里，他只是说给那个女人写了张纸条，上面有放神石的具体位置……”

    “炼狱君王这个家伙做事向来谨慎小心，很正常。”

    黑暗之王灌了口红酒，而后道：“反正只要知道神石在炼狱君王家里就足够了，待会儿我们就去找找，我还不信找不到……”

    “那如果找不到呢？”

    神圣龙骑士问了句。

    “那就只能逼问炼狱君王的女人了。”

    黑暗之王轻叹一口气，道：“我们之前好歹跟炼狱君王是朋友，所以，不到迫不得已，我不想伤害他的女人。

    不过，如果他的女人不乖乖配合的话，我也只能说声抱歉了……”

    ……

    京城。

    下午一点左右。

    叶飞乘坐飞机抵达了京城机场。

    “老大，这里！”

    走进机场大厅，隔得老远就看到师俊泽正冲着他挥手。

    叶飞笑了笑，而后径直走了上去。

    师俊泽重重地跟叶飞拥抱了一下，咧嘴笑道：“老大，时隔这么久，咱们又能一起执行任务啦！”

    叶飞假装嫌弃地道：“你这家伙，修为才增长这么点，这么久不见，修为才归元大成，以后别说我是你老大。

    就你这水平，到时候还是躲在后面，乖乖缩着，免得我还要花心思保护你。”

    “老大，你不能把所有人跟你自己比啊，我任务繁忙，能有时间提升一小步，就算不错了！”师俊泽委屈地说道。

    “别跟我扯犊子，你要是再不进步，到时候真要跟诸神联盟打起来，我可不带你。”叶飞翻了翻白眼，说道。

    “别啊，老大，还是带上我，人多力量大嘛！”师俊泽嘿嘿笑道。

    两人一路闲扯，很快离开了机场大厅，坐上了一辆军用吉普车，直奔龙魂基地。

    车子开了一个多小时，便抵达了龙魂基地。

    随后，叶飞和师俊泽一起，走进了龙魂基地，来到了地下秘密实验室。

    龙主和白凤图他们已经在实验室等着了。

    “你小子来得可真够快啊，是不是担心我们提前出发，把神石给你抢走了？”龙主打趣道。

    叶飞耸了耸肩，道：“你们要是真能把神石抢回来，那为什么还要等我来？”

    “你小子真不会聊天。”

    龙主无奈一笑，而后重重地叹了口气，道：“实不相瞒，我之前的确派了几批隐龙的战士前往藏区搜寻诸神联盟那些家伙的下落。

    可惜，隐龙的那几批精英特工还没到那一片山脉，就全被莫名其妙地切断了通讯，然后一个都没回来。

    很有可能，他们已经全部遇害了吧……”

    “龙主，你真当诸神联盟的人真的是人人都能应付的弱者？你把那些家伙想的太简单了。”

    叶飞摇了摇头，道：“好了，别说废话了，快点告诉我，诸神联盟的人，具体位置在哪儿？”

    “来这边。”

    龙主带着叶飞一行人来到了一面显示屏前，屏幕上显示的正是藏区那一带的三维立体图。

    随即，龙主指了指屏幕上闪烁着红光的点，说道：“我们的‘天眼’探测到，诸神联盟的人，最后出现的位置就在这里。”

    叶飞仔细地看了眼，将具体的位置牢记在心，而后问道：“那我们什么时候出发？”

    “越早越好。”龙主道。

    “行，那就现在出发。”

    叶飞自然也希望快点。

    免得被那些家伙找到了神石，离开了，那就算去了，也没用了。

    “叶飞，我想跟你商量点事。”龙主看向叶飞，说道。

    “什么事？”叶飞问道。

    “我希望这一次如果你抢到了神石，我希望你能切下一小块给我们科研工作者做研究。

    我们也很想知道诸神联盟抢夺那种石头，到底是想干什么。”龙主说道。

    叶飞其实是不想答应的，不过，一想到位置是龙主提供的，所以便说道：“行，我答应你就是。”

    “算你小子还有点良心。”

    龙主笑了笑，道：“你们可以出发了，在附近的军用机场已经准备了运输直升机。

    这一次，就让龙魂一队的所有队员跟你一起去，你们之前一起执行过好几次任务，应该有了默契。

    对了，小子，这两位是新加入的龙魂战士，也是我们龙魂里唯一的一对情侣，他们两人的实力都在先天大圆满的境界。

    这位叫解子安，代号‘诡刺’，这位名叫梁开研，代号‘夜莺’。”

    龙主简单地介绍了一对站在后面，穿着迷彩服的年轻男女。

    “飞哥好！”

    留着寸头，身材笔挺，面容刚毅的汉子赶紧走了出来，一脸激动地看着叶飞，他就是“诡刺”解子安。

    “飞哥你好！”

    一个留着短发，有着小麦肤色，长得很耐看的女生也站了出来，看向叶飞的眼神满是崇拜之色，她就是“夜莺”梁开研。

    他们两人都是从下面部队破格提拔上来的精英战士，在这之前他们就已经听说过叶飞的传说。

    炎黄岛之战、崇明岛之战、高立国之战、镁国之战……这每一场战斗，都让人惊心动魄。

    而且，这些大战，里面的战术指挥和一系列思想，也经过师俊泽的编写，成为了所有华夏部队的教科书级别的战斗典范。

    如今，能够亲眼见到他们崇拜的人，还能跟着一起去执行任务，解子安和梁开研心里别提有多激动了。

