    月华一早就猜想到，依照廉氏的脾性，自己肯定少不得要受排揎，但是无论如何也没有想到，廉氏竟然是快刀斩乱麻，这样干脆利落地就要将她赶出侯爷府，随便寻个人家打发了。

    　想她好歹也是名门之后，那是一家有女百家求，她竟然寻了京城的婆子待价而沽，寻找门当户对的门庭，然后上赶着去人家提亲么？她以后岂不是颜面扫地，沦为别人口中的谈资，一辈子的笑柄了。

    　廉氏这分明就是钻了太皇太后态度暧昧的空子，左右她在侯爷跟前是坚决地拒绝了入宫的，太皇太后也没有坚持，而且在几位舅爷跟前只字未提。她做主将自己嫁了也无可厚非。

    　若是能给寻一户家风秉性都正直宽厚的好人家也就罢了，偏生廉氏面甜心苦，嫉恨心理强，从来容不得别人比常凌烟强上一丝半点，若非名声考虑，巴不得她与凌曦等姐儿发落在尘埃里遭人践踏才好。现如今对自己正是恨之入骨，难保不从中作梗，故意挑拣那些顽劣不上进的纨绔子弟，日后好看自己笑话！

    　月华躺在床上，气得浑身直颤，如若不是这样的关头，只怕就扯过被子掩住面委屈地哭两声了。

    　“小姐......”香沉的话音里忍不住带了轻颤，默默地握住了她冰凉的指尖，话说了半截，却不知道怎样劝慰。

    　月华暗里咬了银牙，直咬得牙根发酸：“香沉，我什么都不争，在这侯爷府里，这样委曲求全，她们竟然还容不下么？”

    　“往好处想想吧......小姐不是常教导奴婢，塞翁失马焉知非福么，兴许是喜事。毕竟几位舅奶奶都在跟前，又得了太皇太后吩咐，会给您做主寻个好归宿也不一定。”

    　香沉说这话，没有一点底气，声音愈来愈低，自己都无法信服：

    　月华闻听心里却不由一动，泪光潋滟的眸子里倏忽升腾起骄阳一般的璀璨，将所有氤氲的雾气尽数消散，她反手抓住香沉的手，压低了声音，带着几分急切：“香沉，年后上元节凌媛小姐送的那些小玩意丢在哪里了，赶紧拿一两样给我。”

    　香沉一愣：“那些破烂玩意儿，香澈小丫头稀罕，尽数收着呢，小姐要那个作甚？”

    　“机会来了，你随便取一两样偷偷给我。”

    　香沉不明所以，但是知道肯定是有妙用，轻手轻脚地穿过正厅，避过院中几人的目光，去了她与香澈的房间，一顿翻找。

    　庭院里，丁氏与李氏也终于从震惊中缓过劲儿来。五夫人丁氏更是不动声色地在心里百转千回，思忖了一个彻底。最初，她也以为自己与五爷失算了，太皇太后可能并没有让月华进宫的心思，不过是见到这丫头孤苦伶仃的可怜，随口一提也就罢了。但是往深处去想，廉氏这样迫不及待，难保不是因为觉察到了月华对常凌烟的威胁，所以才着急忙慌地将她赶紧打发出去！

    　也就是说，廉氏与褚月华如今已经是两个对立面，是作壁上观还是站入一方队伍？站到谁的队伍，又如何站队？这很重要，万一廉氏得逞了呢？

    　按照常理来说，丁氏不应该搀和进来，得罪廉氏，因为常凌烟与褚月华无论是谁进宫为后，她都能受益，顾此失彼，委实不是明智之举。所以一时间就有些踟蹰。

    　而三夫人李氏原本就是望风而动，自始至终都没有查看明白这情势，不过她与廉氏素来不对付，所以听廉氏这样提起，下意识便脱口而出：“咱常家院子里的姐儿纵然不能得太皇太后指婚，那也不能操之过急，还需放出风声等男方求娶，哪能上赶着去男方家里提亲？你也不怕落了侯府的颜面？”

    　丁氏也试探道：“论起来凌曦比月华还要大上一岁，那丫头是不是也有了合适的人家？”

    　廉氏深深地叹口气：“这后娘难做啊，知道的，是凌曦这孩子一直挑肥拣瘦，总是碰不到中意的人。外人还以为是我这做后娘的不亲厚。可咱也不能老是顾忌这长幼有序，就耽误了所有姐儿们的终身大事不是？”

    　月华搁屋子里侧耳听着外间几人说话，丁氏说话大多不偏不倚，好似是要明哲保身，不想过多掺合。

    　她轻咳两声，带着两分朦胧睡意，慵懒地问：“香沉香澈，是谁在外面说话？”

    　香沉应声自外间走进来，将一枚桃木簪子递给月华，月华顺手簪到了发髻里。

    　“小姐，是大舅奶奶和三舅奶奶，五舅奶奶来看您了。”

    　“哎呀，你们怎么不早些将我唤起来，好生失礼！”

    　月华沉声怪责，慌慌张张地作势要披衣下床：“快些拿我的绣鞋过来。”

    　外面院子里的人听闻动静就打帘走了进来，带进来一股暖阳蒸腾的热气。

    　丁氏第一个上前将月华按住了：“不舒服就安生在床上歇着，都是自家人，哪里来的这么多礼数。”

    　月华半推半就地依旧在床上靠了，略带歉意道：“丫头们也太大惊小怪了一些，竟然劳烦舅母们亲自过来，月华还这般怠慢，委实惭愧。”

    　丁氏顺势就坐在了月华的床边，一手握了她的手，另一手就探过来用手背在她的前额上试了试，目光柔和若水，恰如一位和蔼可亲的慈母一般关切。

    　“傻丫头，跟舅母还这般见外，身子咋样，哪里不舒坦？可看过大夫了？”

    　月华眼望着丁氏，眼圈就开始微微泛红，慌忙垂下头，掩饰自己的失态，低声道：“月华没事，可能是晌午吹了冷风，头有些晕沉，闷身汗应该就好了。”

    　丁氏拍拍她的手背，心疼道：“如今天气燥干，适才又听到你咳嗽，可莫喝那姜糖水，可能会适得其反，凌媛给你拿来些补品，吃两幅汤药，日常时炖些燕窝，润肺止咳比较见效。”

    　身后的凌媛将下人送来的燕窝与党参盒子递交给香沉，唯独留了那方紫檀匣子，对着月华亲昵道：“上次见表姐打扮素净，不饰簪环，就想起家里还有这样一套红珊瑚镶宝石的头面，与月华表姐这一头堆云似的发髻正般配，今日方才记着，一并拿了过来。”

    　月华颇有些过意不去，感激地抬脸看着凌媛，伸手扶扶头上的桃木簪子：“上次上元节凌媛表妹送月华偌多礼物，月华还没有回谢，如何还好意思接受妹妹的馈赠？”

    　一旁的李氏眼尖，看到了她头上的簪子，大惊小怪道：“怎的竟然带了枚木簪子？三舅母说话直，你别不喜欢，也太寒酸了一些，跟外间的村妇流民一般。”

    　这话明着是说月华，其实下不来台的却是廉氏，李氏不过是指桑骂槐罢了。

    　月华红了脸，抬头看一眼面沉似水的廉氏，勉强笑笑：“月华有首饰的，舅母逢年过节都会给添置，这桃木簪子主要是凌媛表妹送的，一片心意，所以月华才经常佩戴着。”

    　一支桃木簪子竟然也当成宝贝？果真小家子气。李氏心里一声轻嗤，面上却并不表露出来，常乐侯没本事，她可以将廉氏不放在眼里，但是丁氏的面子不能不给。

    　月华这样一说，凌媛才想起来，今年上元节，几个堂姐妹凑到一起赏灯，一时兴起参加灯谜大会，赢来一堆小玩意。当时正跟常凌烟赌气，就顺手丢给了褚月华。那都是些不值钱的小物件，桃木簪子，金线香囊，彩丝络子等，一样都看不上眼，恐怕赏给身边的丫头都会被嫌弃廉价粗糙。

    　月华却只是笑笑，就收下了，还礼貌地道了谢，好似不懂她眸中的讥讽之意。更没有想到的是，她竟然没有丢弃，反而留了下来，还戴在头上！

    　“一些小东西，只是送给表姐图个一时新鲜，还怕表姐鄙薄呢，怎么竟然还当个宝贝似的留着？”

    　凌媛自己也觉得赧颜，将手里的紫檀匣子递给月华：“快些换了吧，折煞妹妹了。”

    　“就是呢，月华丫头，这要是让外人看到了，还以为你大舅母怎样苛待你呢，你大舅母可是个要脸面的人。”李氏见缝插针，不忘记踩和廉氏两脚。

    　月华偷偷瞄了一眼怒火三丈的廉氏，怯生生地摘下那支簪子，歉意道：“对不起，是我没有顾虑周全，只当是在自己院子里，见不到外人的。”

    　然后慌乱地将那簪子便往身下的枕头底塞，挪开一角，就露出太皇太后赏的那枚碧莹莹的沉水玉牌来，又手忙脚乱地遮盖住了。

    　丁氏就坐在她的跟前，虽然是昙花一现，不过却将上面那珠圆玉润的“懿”字看了一个清楚明白。心里就是“咯噔”一声。

    　这玉牌来头不小，那是太皇太后跟前的宫人出入紫禁城的信物，即便是个衣衫褴褛的叫花子，若是手持这块玉牌，看守宫门的御林军那都不敢怠慢，是要飞奔着通传的，如何会到了月华这里？

    　不论缘由如何，那都能说明一个问题，太皇太后对于这褚月华那是刮目相看的，甚于常凌烟！常凌烟不是只赏了一对贵妃镯么？贵妃，贵妃，那充其量就只能是妃子之姿！

    　果真不出所料，这褚月华才是正主！

