
　　秦少锋闻言眉头紧皱，重新审视一遍椅子上的尸体。

　　他意识到邓欣并没有说谎，布雷格已经死了有一段时间。

　　但秦少锋仍然没有完全放松警惕。

　　他仍盯着方恒。

　　“我没见过你们，你们是谁？”天籁小说网

　　“小心背后！”

　　露西亚轻喝一声，抬起枪口对准秦少锋。

　　秦少锋也感应到了什么，立即蹲下身。

　　“砰！砰！”

　　两声枪响，秦少锋身后的两名蜘蛛丧尸倒在血泊之中。

　　秦少锋慢慢站了起来，对露西亚点点头。

　　“谢谢，我是秦少锋，赤血佣兵团副队长。”

　　赤血佣兵团……

　　方恒听着这个名字非常耳熟，一时间有点想不起来。

　　“你们呢？”

　　“我们来自暗黑骑士团，之前调查到暗黑骑士团内部有一位名为刘可奕的成员行为举止怪异，在跟踪调查她一段时间之后发现她偷偷来了这里。”

　　“今天我们是跟着他过来进行调查的。”

　　“刘可奕？”

　　秦少锋皱眉想了想。

　　他说道：“大约两个小时前，我们的人注意到秘密研究阀门出现异常，立即派人过去进行紧急维修。”

　　“去了之后才发现封闭口已经被破坏，原本大量处于隔离区内部的危险异化丧尸体已经从封闭口离开。”

　　“不久前我刚刚得到确认，阀门操控系统和封锁大门遭到了人为破坏。”

　　说着，秦少锋又看向一旁的邓欣。

　　“你们是负责外围警戒的，今天没有出现异常？”

　　邓欣闻言下意识的看了一眼一旁仍带着面具的方恒。

　　要说异常，最大的异常就是他们两个！

　　不过他们是在危机爆发之后才来这里的。

　　研究室内部发生的事件应该与他们无关。

　　难道是刘可奕？

　　邓欣想到了她。

　　“刘可奕在黄昏的时候来过这里一次，大概在天黑之前就离开了，当时我还觉得有点奇怪，毕竟很快就要天黑。”

　　“你们真的是暗黑骑士团的人？”

　　露西亚拿出一枚制作精良的徽章向前递了过去，“这是暗黑骑士团的徽章。”

　　秦少锋将徽章拿在手里细细观察片刻，跟着一拳锤在一旁的墙壁上。

　　“该死！被她给骗了！”

　　慢慢收回拳头，秦少锋看向方恒二人。

　　“我听说过你们暗黑骑士团，我现在需要你们的帮助。”

　　游戏提示同时在邓欣和方恒视网膜右下角浮现。

　　【提示：玩家触发团队任务-感染区危机】。

　　【警告：该任务几乎不可能完成，请玩家谨慎选择】。

　　任务说明：你在一个废弃发现了陨星公司的秘密研究所，经过一番探寻，你们得知这里出现了危机。

　　任务难度：SSS。

　　任务要求：协助秦少锋拯救濒临毁灭的地下研究所。

　　方恒扫过一眼任务提示，诧异了一下。

　　他竟然被主神给警告了？

　　SSS级任务方恒接的多了，但这还是他第一次接到任务难度过高的警告。

　　必须要试一下！

　　方恒又看了一眼一旁的邓欣，然后慢慢揭开脸上的面具。

　　“既然是合作，那么有必要正式的自我介绍下，我是暗黑骑士团上校方恒，这位是中尉露西亚。”

　　上校？！

　　邓欣惊了。

　　他没想到在这张面具背后会是这么一张年轻的脸。

　　而且还能将暗黑骑士团军衔等级刷到上校？！

　　最初的吃惊之后，邓欣又觉得心里苦。

　　SSS级的任务！

　　如果可以选择的话，她绝对会转头就跑。

　　邓欣很有自知之明。

　　这样的任务她有能力接任务却没能力完成。

　　搞不好还要搭上一条小命。

　　秦少锋眼睛里也闪过一抹惊讶，他重新拿起冲锋枪。

　　“方恒上校，情况紧急，我们还是边走边说。”

　　秦少锋说着率先走出房间。

　　刚刚踏出大门，秦少锋面色倏地一变。

　　他的额头上瞬间冒出一层汗！

　　是舔食者！

　　十几名舔食者正躲在房间外。

　　它们虎视眈眈的盯着秦少锋。

　　秦少锋顿时感觉身上被压了千钧重担！

　　压力大到了极点。

　　他举着冲锋枪，不敢有丝毫乱动。

　　“舔食者是我们暗黑骑士团正在研究的特殊项目，它们很安静。”

　　方恒说了一句，轻敲了下响指。

　　舔食者接到指令，慢慢从秦少锋身边移开，沿着墙壁攀爬上天花板。

　　听着方恒所说，邓欣似有所悟。

　　难怪了！

　　难怪方恒拥有可以操控丧尸的强大能力。

　　原来是暗黑骑士团在背后提供的力量。

　　“是暗黑骑士团的最新研究……领教了，跟我来吧。”

　　秦少锋点点头，带着众人前往地下四层。

　　沿途，秦少锋向方恒等人介绍秘密研究点的情况。

　　“这里原本是陨星公司的秘密研究区，布雷格先生是这里的主管。”

　　“我们赤血佣兵团接受了陨星公司委托，负责保护地下秘密隔离区的日常安全，同时也负责安保工作，防止外来间谍潜入研究所探取情报。”

　　秦少锋说着重重的叹了口气。

　　“谁都没想到，就在某天，末日危机忽然爆发了。”

　　方恒心里越发好奇。

　　“你刚才说隔离区？那是什么？”

　　“陨星公司的‘隔离区计划’。”

　　“就我所知，大致就是在地下100米的深处建造了一个庞大的隔离实验区，实验区内模拟外界日常环境，并且在其中投入高剂量的新型病毒体。”

　　“一开始，建造隔离区目的是为了模拟末日环境进行病毒实验。”

　　秦少锋自嘲的笑了笑，“谁都没想到，实验还没进行多久，末日危机就先一步爆发了。”

　　“末日危机爆发之后我们决定继续留守在这里，防止隔离区内的高浓度病毒气息和高强度异化丧尸泄露出去，安静等待着救援队的到来。”

　　“但随着时间的推移，救援队非但是没有等来，反而是隔离区的部分管道出现了问题，剧毒气体出现外泄。”

　　“部分外泄的高浓度毒气导致了外界感染区的形成。”

　　“后来我们想办法修复了破损的管道，但很多研究员也为此付出了生命的代价。”

　　“如果隔离区的病毒全部泄露出去的话，到时候我们人类就真的全都完了，我们呼吸的空气里都会充满高浓度的病毒体，没有人能够活下去。”

　　听秦少锋的讲述，方恒倒是很快回忆起来了。

　　赤血佣兵团是末日游戏背景中的一个佣兵团。

　　实力还算不错。

　　不过从秦少锋的描述来看，陨星公司反而是在为了全人类的生存才会选择守护这个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百一十二章 隔离区计划免费阅读。https://xs.23sk.com 