    庄淳内心又是一凉，连忙摆手道：“大师姐，我真的知错了，您可别取笑我了，我，我哪儿敢啊！”

    云倾岫却指着排列整齐的酒壶道：“知错了就要接受惩罚。看到这些酒壶了吗？从现在开始，我喝一杯，你喝一壶。”

    “一、一壶？？”庄淳有些欲哭无泪。

    云倾岫眼帘骤然抬起，犀锐的眸光森寒逼人：“怎么，有问题？”

    “没有！”他想着他大师姐毕竟是个小姑娘，估计喝不了两杯就醉了，于是硬着头皮答应下来。

    云倾岫为自己倒了一杯酒。“这第一杯，罚你不守灵医谷规矩，大肆宣传自己灵医谷弟子身份，用之敛财。”

    她一口干了一杯酒，让他看了看干净的杯底。庄淳深吸一口气，将一壶酒悉数倒入嘴中。

    云倾岫浅笑安然：“第二杯，罚你不尊重他人，口无遮拦。”

    庄淳耷拉着脑袋听着教训，见云倾岫又喝一杯，将第二壶也喝完了。

    云倾岫继续为自己斟满一杯酒。长时间不喝酒，如今一沾，竟有些上瘾了：“第三杯，罚你不虚心受教，妄自尊大。”

    ……

    “第七杯……”

    庄淳已经双颊通红，面前的酒壶倒成一片，他手中抱着一个空壶，摇头晃脑，吐字也不清楚：“大师姐……我……我不行了……喝不了了……呕……”

    他觉得有点反胃，捂着嘴干呕了几声。

    云倾岫撇撇嘴，也不管庄淳是何等状态，酒瘾上来了，便只顾着一杯杯倒满，喝光。

    重生回来后，她无时无刻都在想着变强，每每被人打击，午夜梦回记起曾经犯下的滔天罪孽，她都会一个人在十里绣春坊中买醉。

    虽然醉得不省人事，但那紧绷的心弦总归是放松了那么一时，哪怕短暂得很，却也让她有了片刻的甘甜。

    久而久之，她的酒量也愈发大了，无论在与人商谈合作还是喝酒消遣，她几乎从未醉过。

    不过一年多没再碰酒，虽意识清醒，但总觉得身子有轻微的不适。在庄淳彻底趴下后，她不知又点了几壶酒，喝了多少杯，终于放下酒盏，修长白皙的手指揉着发痛的太阳穴。

    “呵，呵呵……”她将脸埋在臂弯里，遮住了悲戚的笑容。

    “一世凄凉，半生孤苦，谁不希望把面具摘下，生在乱世，风雨飘摇，终究无人带我远离纷争，给我一片真心……”

    都说人在醉酒时，都是真情的流露。却不知何时，一抹高大挺拔的身影站在她身边，附身凝望着她。

    他缓缓蹲下，将她的手臂拉直，小心翼翼放在桌子上，露出了那张因喝了酒绯红如霞的绝色容颜，往日的冷峭，也因那片酡红消散殆尽。

    对着光，清晰地察觉到她的睫毛上沾了些许晶莹。他心中绞痛，她那么坚强冷傲的人，居然也会流泪么……

    “你醉了。”他低沉撩人的声音在她耳畔响起。

    云倾岫抬眸，迷离的眼中含着点点微光，如烟花绽放时的绚烂，似繁星缀在夜空的斑斓。

    “我没醉，这世界上，没人能喝得过我。”

    她身子摇摇晃晃，想站起来，便揪住他的衣襟，在他搀扶之下才勉勉强强立起来，只是脚底虚浮，软绵绵的，像踩在云端一样。

    “是是是，没人能喝得过你，”容昭华瞥了眼已经瘫倒在酒桌上的庄淳，温柔地看着云倾岫，“但你何苦去跟自己拼。”

    她倏地抬首，眼眶里的泪水已经打转，下一刻就要汹涌而落，他的心揪得更狠了，抬手去接她的泪珠。

    她双手紧紧攥着他的衣领，飘渺的幽兰香夹杂着醇冽的酒香，让人心迷神醉。“容昭华。我好累，我好累啊。我真的好想休息休息，但是，所有的情况都不允许。”

    他不想再见她落泪，便轻轻搂着她的头，放在他胸口之处。感受到他心脏的跳动，她的心一时间安定了很多。

    他闭着眼眸道：“别哭，你还有我。”

    云倾岫的泪骤然止住，澄澈的眸子里潋划过一道耀眼的光，如流星陨落，将天地照亮，却终究是须臾的光亮，无法持久。

    她口中喃喃出声：“我还，有你……”

    紧绷的弦蓦地松了，巨大的困倦侵蚀了她的头脑。

    感受到怀里的人不断往下滑，他将人打横抱起。

    心里在将她送回侯府，还是送到摄政王府之间天人交战了一番，最终还是后者胜出了。反正婚约都定下了，有什么不可以的？

    店小二见一位陌生男子将云倾岫抱着准备带走，强忍着对男子的惧意，上前道：“客官，那酒钱……”

    容昭华冷冷道：“给包厢里面那人安排个房间，明天等他酒醒了，酒钱和住房前一起问他要。”

    店小二忙不迭点头应道：“诶，好嘞！”

    容昭华将人带回摄政王府安顿好，跑进疱屋里现学现做了一杯解酒汤。

    云倾岫似乎有些抗拒黑乎乎的汤药，并不肯喝。他只得耐心劝道：“不喝的话，明早起来会头疼恶心。乖乖喝下去，不然会难受，嗯？”

    嘴皮子都快说破了云倾岫才肯张嘴，他双眸噙着微笑一勺一勺把解酒汤喂她服下。

    翌日清晨，晨光透过窗子洒落在她身上。她缓缓睁开眼，眨了眨眼睛，总觉得房间里这个布局有些陌生。

    “醒了？”一道低沉浑厚，富有磁性声音，在身边响起。

    她猛地坐起来，看了看自己的衣服跟昨日的一般无二才放下心来。

    待看到身边的人之后，她问道：“怎么是你？我为什么会在你这里？”

    她使劲儿回想，但只能记起庄淳被灌醉之后她一个人喝酒的地方，后面彻底断片了。

    “昨日我看你醉了，想着把你捎回侯府去，可你一直强调要回摄政王府，我没办法，只能带你回来了。”

    云倾岫美眸中有一丝迷茫，但随即恢复了清明。这段时间容昭华不知发了什么疯，奇奇怪怪的，绝对是他搞的鬼。故而她神色微愠：“不可能，你撒谎！”

    说罢掀开被子便要走。他追过去问：“喂，去哪？”

    她也不回头，只道：“侯府！容昭华，要是让爹爹知道我一夜未归是在你这里，你小心被他追着打！”

    容昭华抱臂倚着门框：“怎么，你在担心我？”

    听到这句话，云倾岫的脚步瞬间停住了。

