    天甲长老颇为赞同连连点头，迅速附和道：“是啊！桑榆岛是西南血域有数的中型岛屿，以桑榆岛的地理位置、综合实力、商业繁荣等因素，根本不可能沦陷！”

    虬龙长老也紧随提醒道：“再说了，每次兽潮，都是各个部落、百族势力发展壮大的机会。内围各个海域的势力，都会以援助之名插手。值此千年一遇的海兽狂潮，内围海域肯定会大举插手，西南海域不可能战败，桑榆岛更不可能沦陷！”

    得到赞同和支持，酋长裂云顿时精神大振，眼神一亮说道：“是啊！千年一遇的海兽狂潮岂是等闲？！近年来，无尽之海的海族被天落海打压得节节败退，实力锐减，每次兽潮过后都会损失大量岛屿，哪敢掀起海兽狂潮？海族也扛不住兽潮的损失啊！最明显的例子，数百年来，无尽之海的兽潮逐次削弱，上次的百年大兽潮，规模更是跟普通兽潮差不多！”

    一时间，不但是酋长、长老，连祭祀台下，族人群体前列的巫族，也纷纷议论纷纷点头，明显颇为赞同！

    “轰……”

    蓦然间，震慑神魂的磅礴威压降临，引得黑塔族人神情一凛，齐齐噤声，特别是身在祭祀台的酋长、长老等，更被压得脸色微变，差点被压趴在祭祀台上！

    “说够了吗？！”

    恼怒低沉的声音起，萧影眼神凌厉，神情冰冷缓缓问道。

    聚集四千多黑塔族人的祭祀广场，寂静一片，落针可闻！

    图腾之力！

    大祭司直接动用图腾之力震慑全场，加上大祭司的神情语气等，可想而知大祭司的恼怒！

    不少黑塔族人顿时冒出冷汗。心中惴惴不安，忐忑不已！

    大祭司之威岂容置疑？！

    也就是獠牙大祭司新任，换成是老祭司噬魂王，老祭司说什么就是什么，他们哪敢妄自非议？！

    当然，绝大多数蛮族的心性。没有人族那么多弯弯绕绕，议论的族人，绝大多数是发自真心的奉劝，没什么别的想法或图谋。只是獠牙大祭司威望确实不足，加上“傻子獠牙”的印象影响，黑塔族人深怕獠牙大祭司发傻，做出傻事！

    “千年一遇的海兽狂潮？！”

    震慑全场，萧影脸露冷笑问道，明显恼怒环视族人。特别是酋长、长老、巫族等群体，却是没人敢出声接话，纷纷低头不敢对视。

    祭司、大祭司之威，深深烙印在所有蛮族神魂，是沿自血脉、沿自传承、伴随记忆的至高无上的威信！

    最现实的一点，惹怒大祭司，直接丢下部落不管，不去理会图腾柱。部落的灭亡就在眼前，别说其他势力。估计野外妖兽就足够让部落重创了！

    无人出声，萧影再次语气冰冷而明显恼怒，缓缓反问道：“如果是针对整个海域，万年一遇的海兽风暴呢？如果是针对整个天落海，翻天覆地的末日量劫呢？”

    “啊？！”

    全场惊变，原本被震慑得不敢抬头的黑塔族人。齐齐错愕震惊看向高坐祭祀台之巅的獠牙大祭司！

    酋长裂云身躯一颤，震惊脱口而出：“海兽风暴？！末日量劫？！怎么可能……”

    “闭嘴！”

    萧影恼怒叱喝一声，声若霹雳震响广场，绕耳嗡鸣。幸好没动用图腾之力，否则足以让酋长裂云失态。甚至受创了！

    “没什么不可能！天落海疆域再大，还能比无尽之海辽阔？！天落海再强，还能比无尽之海强大？！什么海族气数已尽？什么兽潮渐弱？！全是狗屁，这是无尽之海的骄兵之计，你们知道什么？”

    回荡广场，震慑神魂的叱喝声掠起，震得黑塔族人噤若寒蝉，晕头转向，意识迷糊。

    “这是沿自血脉的警示，这是沿自传承的危机。你们懂个屁？！仔细关注各个部落、各个势力，难道你们没发现各个势力的异常吗？就拿离焚部落和天弓部落来说，若非末日逼近，你们真以为他们会轻易退让？忍气吞声？！”

    破口大骂的恼怒，震颤心神的叱喝，所有黑塔族人全焉了！

    血脉警示、传承危机等，这么高级的神秘事物，只有祭司和大祭司才接触得到，他们哪里懂？！要是他们懂，也能成为祭司了！

    仔细回想、揣摩，黑塔族人越想越感觉獠牙大祭司所言有理，各个部落、各个势力的行为，确实颇为异常。

    他们不知道的是，别的不说，光是千年兽潮将近，就算只是普通兽潮，也足够各个势力重视、期待、警惕，自然会表现异常。萧影这是在偷换概念，误导族人，震慑族人，却是恰到好处，任何族人无法反驳！

    能从地球世界一个**丝，逐渐展露峥嵘，直到建朝开国，成为大桓天主，萧影的心机城府和驾驭手段，岂是易与？更不可能成为傀儡大祭司！至少比起普通蛮族，绝对是天壤之别，便是酋长裂云、紫冠长老等也相差十万八千里，插上翅膀也追不上。

    能讲理就讲理，讲不过就不讲理，没道理就装疯卖傻，无理可讲就蛮横无理。大智若愚，野蛮无理，强势暴戾等手段，萧影玩得很熟练，在盘古天地就有堪比千古一帝秦始皇的“暴君”之称，对付这群蛮族自然绰绰有余！

    更重要的是，发展壮大黑塔部落，完全是萧影自掏腰包，黑塔部落该躲在墙角偷笑了，还唧唧歪歪个没完，典型的敬酒不吃吃罚酒。

    当然，利用黑塔部落的打算，萧影绝对不会承认！

    “此事就此决定，任何族人不得妄议！任何族人……包括本座和酋长、长老等，懈怠者、破坏者、失职者……逐出部落！”

    全场寂静压抑，不待黑塔族人多说，萧影直接蛮横拍板，最后顾作恼怒且失望，高声叱喝道：

    “散会！”

    酋长裂云脸露愧色，嘴巴蠕动数下，终究不敢再招惹獠牙大祭司，恭敬郑重施礼以示歉意，脚步沉重退下。

    其他族人的行为也差不多，纷纷躬身离去，特别是长老、巫族等族人。

    一方面是萧影最后的解释，确实成功忽悠了黑塔族人；一方面是置疑大祭司而心生愧疚、忐忑；一方面是感受到大祭司的恼怒、失望，感觉自己对不起大祭司，更对不起老祭司！老祭司和大祭司这么为部落着想，他们还惹怒大祭司，确实不该！

    耿直的蛮族，就是这么可爱！

    片刻后，四千多黑塔族人走得一干二净，仅剩獠牙的姐姐银翼、獠牙的未婚妻六尾！

    柳眉紧锁，眼神复杂，紧紧盯着萧影许久，身材火爆，气质温婉贤淑的银翼，暗叹了声，盈盈走上祭祀台，心疼柔声安慰道：

    “大祭司的举动，确实关系极大，任何一天都可能导致部落覆灭，也怪不得族人反应太大，别往心里去，族人没什么别的意思！”

    话落，银翼满脸疼惜长叹了声：“哎……”

    在银翼，乃至大半黑塔族人心中，尊贵威严的大祭司如此恼怒，甚至破口大骂，就是因为族人的置疑，就是因为族人轻视新晋的大祭司，就是因为“傻子獠牙”的名声的影响。

    其实，獠牙大祭司所做一切，不过是严格遵循老祭司的吩咐，是老祭司“呕心泣血的百年部署”！

    特别是银翼，更心疼相依为命的唯一的弟弟，感觉自己的弟弟被欺负了！

    “嗯！我知道的……”

    萧影心中一暖，挤出个僵硬笑容应了声。

    看着萧影的僵硬笑容，银翼更为心疼，情不自禁拥抱着萧影，温柔抚摸着萧影头发，就像是以前傻子獠牙发傻，银翼安抚獠牙那般。

    萧影怔了怔，迅速想起傻子獠牙记忆中银翼经常这么做的行为，不由更为温暖心悸。银翼在“傻子獠牙”人生中，一直扮演着亦姐亦母的角色，确实极为难得。

    只是，萧影实在有些不习惯银翼温柔关系且有些宠溺怜惜的行为，转移话题吩咐道：“时不待我，转告酋长和诸位长老，把部落所有珍藏全部分发下去，分给最为适合的族人，全力提升部落实力吧！”

    “嗯！”银翼柔柔应了声，看向萧影的眼神更为温柔、疼惜，让萧影颇为牙疼。

    因为在银翼心中，这些事本来应该是大祭司直接吩咐酋长、长老等，如今却要她转告，可想而知獠牙大祭司的恼怒、失望！

    其实，在萧影心中，黑塔部落的所谓珍藏，也就辅助修为的凝血丹、淬骨丹、炼体丹、聚神丹等丹药，连唯一一颗“蚋凡成道丹”也当传世之宝般珍藏着舍不得动用。半个多月来，萧影对于仙界丹药等有所了解，包括价格、功效等，解说之人依旧把那些丹药当成“传世珍宝”，萧影却清楚这些肯定是仙界的最低级丹药，不足珍惜的“路摊货”。当然，其中也有萧影财大气粗的心理影响。

    此时，六尾也来到祭祀台上，脸露愧疚哀求道：“獠……大祭司，阿爸有些老糊涂了，别怪阿爸好吗？”

    女生外向，只要是男尊女卑的社会，大半女人都无法摆脱此理。

    如果让酋长裂云知道自己的宝贝女儿这么说他，估计没被气得吐血也会受内伤！当然，此时酋长裂云也在愧疚当中……(未完待续。。)