    第172章 人族顶尖强者的数量

    “这就是最近名声大噪的长老王，区区一个圣王，还真是威风啊！”

    一个满头白发，杵着一个拐杖的老头冷哼一声，他是一个隐世家族的老祖，被世人称为万毒老祖。

    “老毒物，你这话可就是有些酸了，当今天地越来越不适合修炼，千年来人族没有一人突破圣境，长老王乃是当世圣王，世人不追捧他，难道要追捧你这个快入土的老毒物不成！”

    端木家的狂人老祖冷嘲一声，一直以来，他都非常看好秦尘的，现在听见有人在这里说酸话，暴脾气的他，自然是看不下去。

    “端木老头，你这未免也太不给我们这些老东西面子了吧，长老王毕竟只是一个小辈，难道还能跟我们这些长辈相提并论不成？”

    说话的是一个老妪，乃是一个人族圣地的老祖，有着一声绝世冰功，被世人尊称为冰母！

    就在这时，秦尘和大蝎子也是赶了过来，秦尘从大蝎子背上下来，大蝎子也是化为的人形跟在秦尘身旁。

    秦尘先是冲着众人拱了拱手，随即开口说道：“见过诸位前辈！”

    “哼，前来参加人族大会，竟然还用大道之力隐藏自身，难道是做了什么见不得人的事情，怕被别人认出来不成？”万毒老祖直接发难，冲着秦尘冷喝一声。

    狂人老祖闻言，顿时就不高兴了，直接爆粗口大骂：“老毒物，你是吃了屎吗？嘴巴这么臭！不会说话就闭嘴，免得熏到了别人。”

    万毒老祖眼神一冷，怒气冲冲的盯了狂人老祖一眼，体内有圣威隐隐复苏，若不是有所忌惮，恐怕早就对狂人老祖出手了。

    冰母这时候也是不嫌事大的开口：“端木老头，你何必这么激动？难不成是这个小子给你什么好处不成？”

    “去你妹的冰婆子，你这样帮着老毒物说话，是不是看上他了，想要来一段夕阳恋啊？”狂人老祖冷喝一声，说的话极其阴损。

    冰母一张老脸硬是被气得涨红，直接爆发出大圣之威，冲着狂人老祖怒喝：“端木老头子，你这是在找死！”

    “想动手？难不成还真的被我说对了？”狂人老祖大笑，即便是在这个时候，他依旧无惧。

    “混账！”

    万毒老祖怒喝一声，浑身散发出绿色毒雾，手中的拐杖在发威，竟然是一件绝品圣王兵，在万毒老祖的催动下，散发出绝强的威势。

    “住手！”

    一声大喝传来，秦天大圣出现，他恶狠狠的盯了一眼三人，沉声道：“都什么时候，你们竟然还要闹内讧，难道是想让太古万族的人看笑话不成？”

    恐怖的大圣威势下，冰母和万毒老祖都是不敢再继续发作，只能是暗暗吃下了这一个暗亏。

    秦尘见事情被平复，再次冲着众人拱了拱手，说道：“各位前辈，在下隐藏身份，只是因为有不能说的苦衷，不过各位前辈请放心，我绝对不是什么奸恶歹人。”

    青龙老祖在这时候开口：“诸位道友，人族大会事关人族存亡，诸位应当万众一心，携手抗敌才是。”

    “青龙老祖说的不错，希望诸位在人族存亡之际，能够心存人族大义。既然人已经齐了，诸位请随我来吧！”

    秦天大圣附和一声，然后亲自带着众人进入大秦皇朝皇宫，来到一处金碧辉煌的大殿，开始进行人族大会。

    前来参加人族大会的强者，足有九位大圣，十五位圣王，二十多位圣者，如此阵容，足以覆灭任何一个太古皇族。

    秦天大圣率先开口：“半个月后的大战关乎着人族未来，我希望各大势力都能拿出所有底蕴出来。并且我在此承诺，半个月后出战的圣地和家族，世代都受我们四大皇朝的庇护。所以，大家尽可倾力一战！”

    话音一落，不少家族和圣地的老祖也都不再藏拙，纷纷开口。

    “我瑶光圣地有两位圣王，四位圣者。”

    “我中州孙家有三位圣者。”

    “曹家有一位大圣，三位圣王，六位圣者。”

    “独孤家有五位圣王，十位圣者。”

    “端木家有一位大圣，五位圣王，五位圣者。”

    听见这些话，秦尘和大蝎子都是惊呆了，他们皆是没有想到，人族竟然会有这多强者可一战，原本对半个月后一战颇为堪忧的秦尘，此刻也是信心倍增。

    大蝎子更是惊叹一声，“没想到人族竟然壮大的如此之快，这么多的强者，半个月后的大战未必不能胜利。”

    半刻钟后，秦天大圣将所有势力的底蕴都加了起来，沉声道：“经过统计，我人族一共有十一位大圣，三十六位圣王，六十二位圣者可以出战。”

    此话一出，所有人皆是一脸兴奋，如此多的强者，再加上极道帝兵，让他们对半个月后的种族大战越发的有信心。

    狂人老祖大笑：“哈哈哈，我人族有如此多的强者，还何惧太古万族，半个月后，我定要战个痛快。”

    “端木老兄说的对，依我人族当下的底蕴，再加上极道帝兵，已经足以镇杀太古万族！”青龙老祖也是信心十足的大声附和。

    大殿里所有人都笑出了声，他们都觉得，半个月后的大战，人族必胜无疑。

    看见众人士气高涨，秦天大圣本想说些什么，可话到了嘴边，却是怎么也说不出口，最后更是将其咽了回去。

    而就在这时，万毒老祖却是不和谐的突然开口：“真不知道你们在高兴什么，就这点底蕴，半个月后的大战，人族必败无疑。”

    “老毒物，你在这里胡说八道什么？如此长他人士气，灭自己威风，信不信我先一掌拍死你！”狂人老祖怒喝一声，体内圣威爆发，眼神中有着一股杀气，可不像只是说说而已。

    万毒老祖露出一脸忌惮，紧紧握着自己手中的拐杖，时刻准备催动这件绝品圣王兵，然后再次开口，沉声道：“端木老鬼，你可知道太古万族真正的实力？我告诉你，半个月后的大战，人族必败！”

    (本章完)

