    “是我是我……啊，忘了把面甲掀开了。”柯岚一边说着，一边收回了覆盖在脸部的面甲，将自己原本的脸给露了出来，“听说你们被劫持了，我就连忙赶过来了。”

    “赶过来……你、你是怎么进来的？”林启明愣了一下，眼神下意识瞥向了头顶。

    “跳帮啊。”柯岚随口答道。

    “跳……跳帮？”林启明又是一愣，“是……是我理解中的那个跳帮吗？”

    “那不然跳帮这个词还有什么别的解释吗？”柯岚耸了耸肩。

    “那刚刚那声巨响？”

    “是我砸出来的……说实话，这架运输机就像个皮薄馅大的包子一样，那么近的距离跳过来，冲击力照理来说应该不是很强才对，结果外壳还是被我直接给砸穿了，整个人都掉进了上层的备用货舱里……还好没砸到什么重要的设备。”柯岚说道。

    作为一架重型运输机，“大力神”的内部结构是分为上中下三层的，头等舱、客舱和主要货舱在中间层，上层是用来存放各种杂物和应急用具的备用货舱，最底层是用来运输载具的载具舱——至于驾驶舱，则是被夹在中间层和上层之间，是一个完全独立的空间。

    “你……你身体没事吧？”林启明一边说着，一边打开了舱门——他并不怀疑对方身份的真实性……就算这个“柯岚”是假的，以他的能力，想要撕开这扇舱门也是分分钟的事，林启明等人根本无法阻止。

    “应该没事吧。”柯岚试着活动了一下脖子和四肢的关节，血色甲胄便面的倒钩和棘刺彼此摩擦碰撞，顿时发出了一阵令人牙酸的声响，“反正骨头是没断。”

    林启明：“……”

    “话说，驾驶舱还在劫机者的控制之中吗？”柯岚问道。

    “嗯。”林启明的表情恢复了严肃，点了点头，“我已经向驾驶舱那边派出了一个小组的干员，应该很快就可以把飞机的控制权夺回来。”

    “恐怕没那么简单。”柯岚摇了摇头。

    “为什么这么说？”林启明的面部微微抽搐了一下，他内心突然产生一种不太好的预感。

    “我是从顶端备用货舱进入的飞机内部，一路杀下来，总共干掉了二十一名劫机者，再加上你这头等舱里的六名空姐……哦对了，刚刚好像瞥到卫生间里还有一具空姐的尸体，也是一具容器，她体内的侵蚀之种应该已经进入了急变期，有破体而出的征兆，但却在这个过程中被人给干掉了，是你做的吧？”

    林启明点了点头，但脸上的神色却愈发凝重了起来。

    “整个B班机组人员共计三十六人，为了保证人数上不出现偏差，劫机者至少也应该有三十六人才对。现在被我们干掉了二十八人，再除去驾驶舱里正在控制飞机的两位，还剩六个人……他们不见了。”柯岚说道，“你们在登机的时候，有注意到驾驶舱里有多少人吗？”

    “没有。”林启明摇头道。

    “哦对了，还有一件事我得告诉你。”柯岚接着说道，“在上面的备用货舱里，我发现了很多里面垫着泡沫海绵的空箱子……虽然我无法确定，但我得说，这些箱子的内部空间，正好可以装下一个人。”

    “也就是说……飞机上的劫机者人数，可能并不止三十六个人……不好，我得赶紧把第一组的人叫回来！”

    就在这时，驾驶舱的方向突然传来了一阵密集的枪声！

    虽然机组人员原则上是不准携带武器登机的，但哪怕是民用机，在驾驶舱的暗格总会塞几“盒”FMG9这样的折叠式冲锋枪，作为机组人员的自卫武器使用。

    毕竟，这里是阿尔法星，不是地球，荒野上任何意外情况都有可能发生，完全不给机组人员配备武器那是不可能的……至于这类连防弹衣都打不穿的自卫武器在发生意外情况的时候能不能为机组人员提供帮助，那就说不好了。

    “不对，这枪声不对！”林启明连连摇头道。

    “我也听出来了，这不是九毫米冲锋枪的子弹……听上去至少有四支零一式突击步枪，还有一挺班组用轻机枪——这应该不是你们带的装备吧？”柯岚看向了林启明。

    “不是。”林启明摇头道，“我们这趟任务都是轻装简行，没有带这种东西……一组……恐怕已经凶多吉少了。”

    枪声只持续了几秒钟便停息了下来，随后，驾驶舱的方向便再没有任何动静传来。

    “你们看好这些研究员，我过去看看。”柯岚说完，便起身朝着头等舱和驾驶舱之间连接的通道走去。

    头等舱虽然是在机头部分，但实际上距离驾驶舱还是有着将近三十米的直线距离，再加上里面来回曲折的构造，实际路程差不多有将近百米左右。

    在这段空间内，能设置埋伏的地方实在是太多了。

    柯岚并没有接林启明递过来的枪，孑身一人钻进了过道。

    头等舱的另一端，是机组人员休息的地方，嵌入墙内的上下铺让过道两侧的狭窄空间得到了最大化的利用，几个拉杆箱横七竖八地躺在过道上，其中大半都被人用粗暴的手段给打开了，里面的女性私人物品散落得到处都是，柯岚甚至还能闻到空气中被打碎的香水瓶子所散发出的浓郁芳香。

    柯岚瞥了两眼箱子里的东西，这应该是刚刚一组的干员路过顺手干的——毕竟整个机组的人都是劫机者，谁也不知道他们带的行李里会不会也藏着一些危险物品，检查一下也算是情理之中。

    柯岚并没有在这种细枝末节的地方浪费太多的时间，他跨过了拉杆箱，继续朝前走去。

    再往前，是一个专供机组人员使用的卫生间，柯岚本来是没打算进去的，但就在他从卫生间门口走过的时候，却听到了里面有着一个急促的心跳声。

    在启动活性甲胄的状态下，柯岚的五感也会得到大幅度的增强，虽然听力不知道达到浅野昭那样的变态程度，但比起一般人来，也能算得上是极度敏锐了。

    “里面有埋伏？是劫机者么？”

    柯岚想了想，还是一脚踹开了卫生间的门，然后捡起了掉在地上的一只高跟鞋，丢了进去。

    高跟鞋砸在了对面墙壁的镜子上，钢化玻璃材质的镜面顿时化作了无数黄豆大小的碎粒炸了开来，但即便如此，藏在卫生间里的人也没有采取任何应对措施。

    只不过那个心跳声频率变得更加急促了。

    “里面的人，出来。”柯岚冷声喝道。

    没有回应。

    柯岚深吸了一口气，快步走了进去，停在了最内侧的一间隔间前。

    心跳声就是从这间隔间里传出来的。

    利爪一挥，聚合物材质的隔间门都被切开了，一个蜷缩起来瑟瑟发抖的身影顿时暴露在了柯岚的眼前。

    这是一个约莫二十出头的年轻女性，身上只穿着贴身内衣和一条裤袜，一头有些凌乱的栗色长卷发披散在肩头。她的双手，则是被人用自锁式的塑料扎带反捆在身后，手腕处甚至已经磨出了血泡。

    一团像是短裤一样的东西被堵在了她的嘴里，让她发不出任何声音。

    当然，也有可能是她压根就不敢发出声音。

    “你是……这架飞机上的机组人员？”柯岚记得很清楚，叶言在派人前往下水道清点尸体后，发现整个B班并没有全军覆没，有两个人的尸体并没有被找到——一个是这架飞机的机长劳伦斯，还有一个人则是空乘服务小组的陇川希美。

    眼前这个被绑在卫生间里的年轻女性，从容貌和体征上，看应该是一个亚裔，柯岚心中一动，扯掉了塞在她嘴里的东西，问道：“你是不是陇川希美？”

    谁知道这个女人不仅没有回答，反正紧紧地闭上了眼睛，整个人缩成了一团，低声地呜咽着。

    柯岚顿时意识到，可能是自己现在的模样吓到对方了——单说视觉震慑力，活性甲胄还是挺强的，尤其是甲胄表面那密集的尖刺，让他现在看上去就像是某种未知的人形怪物一样。

    他只得解除了上半身的甲胄，然后将这个女人一把从地上提了起来，一字一顿地说道：“我是方舟派来的救援人员，如果你是这架大力神运输机原本的机组人员，那请你乖乖配合我的行动——目前整架飞机都还处在危险之中，如果救援行动失败，我们就只能采取最终方案了。”

    最终方案，自然就是指将飞机击落了，这一点，哪怕不解释对方应该也能听得懂。

    在柯岚的搀扶下，这个女人才靠着隔间的墙壁勉强站住了脚，她稍稍睁开了眼，有些胆怯地看了柯岚一眼，在发现刚刚的“怪物”其实是个人类之后，这才松了口气，对柯岚点了点头道：“嗯……我是……陇川希美。”

    “你是被那些劫机者的人关在这里的？”柯岚问道。

    陇川希美又点了点头。

    “虽然我很想知道整个机组是怎么被掉包的，但现在时间并不允许，那我就直接开门见山地问几个关键问题了。”柯岚抓着陇川希美的肩膀说道，“劫机者有多少人？他们中没有明显是头目的角色？这家飞机的机长劳伦斯是不是还活着？”

    “我……我不知道他们有多少人……”陇川希美颤抖着答道，“我是在更衣室里遭到袭击的……我的同事都被他们杀害了，但他们没有杀我，而是将我塞进了一个箱子……等到我被放出来的时候，就已经在飞机上。”

    “他们抓你，是为了套取和这架飞机有关的情报，对吧？”柯岚又问道。

    陇川希美再一次点头：“他们在更衣室里就问了我们很多事情……在我们回答之后，他们就动手了……”

    对方的回答倒是和柯岚预料中的大差不差，至于为什么这个陇川希美捡了一条命回来，大概是对方怕有什么疏漏，所以留了一个活口带在身边吧。

    “我不知道他们有多少人，可能有二十几个人……甚至更多……我也不知道劳伦斯机长他是不是还活着……我……”

    “别紧张，放松。”柯岚耐着性子道，“你仔细回忆一下，他们之中有没有一个发号施令的角色，别的人都需要听从他的命令行事……袭击你们的人里，有没有这样一个人？”

    “好像……好像那个问我们话的人就是……”陇川希美磕磕巴巴地说道，“那是一个年轻的男人，他问完一个人，就会杀掉一个人……我的同事们，都是被他杀死的。”

    “那其他劫机者是怎么称呼这个人的？”

    “他们……好像叫他……毕绍普。”

    毕绍普？柯岚一愣……尽管这的确是一个正常的名字，但在作为英文单词的时候，它还有另外一个含义。

    Bishop，主教。

    妈的，这架飞机上，果然存在着一名黑衣主教！

    【P.S.感谢丿丶千秋子丨打赏的601起点币；感谢书友161002020949906打赏的100起点币。】

    【P.P.S.昨天的剧情，有书友表示有问题，危机处理科的精英角色警惕性不应该这么弱，有为了推动剧情而强行降智的嫌疑……这里暗尘要大喊一声冤枉，我在写这段时候也曾有过这种顾虑，所以为了让剧情尽量更合理，我已经很着重笔墨去描写林启明以及其他危机处理科干员的疲惫和困倦了，就是为了让这部分剧情显然更加自然一些。

    哪怕是强化人，强化的也只是身体机能，而作为人体内最精密的大脑，即便是以方舟的科技水准，依旧属于改造禁区，这一点我前文里也曾多次提到过。而一个正常人，如果连续通宵高强度工作一个星期，全靠药物支撑精神的话，就算他再精英再牛X，大脑的反应也会变得迟钝。

    我以前读大学的时候，有过一次周末连续网吧通两个宵的作死经历，周一再回去上课，整个人就和梦游一样的，老师在讲全是云里雾里的听不明白，更何况危机处理科的众人从模因事件结束到现在，差不多一个月的时间没有好好休息过了，所以我个人认为这应该不算强行降智吧……】

