
　　无论是轻熟风女子，还是年纪稍小的女子，都很适合穿。

　　林然是觉得这个设计挺不错的，但是她又想起叶桃的那一个设计，这条裙子在那个设计面前似乎有些清汤寡水了，她不是专业做设计的，所以也不太懂这个。

　　她只能给叶萌打电话。

　　“萌萌，公司有事，你方便来一趟公司吗？”

　　叶萌看了看外面的天都黑了，已经是七点了，林然还在加班。

　　她清楚林然的为人的，如果不是急事，她绝不会在这个点给她打电话，叫她去公司的。

　　于是叶萌欣然同意，跟墨锦城说了一声，便去了公司。

　　林然把事情跟叶萌大概的讲了一下，然后把申笑阳的设计拿给叶萌看。

　　叶萌拍了拍林然的肩，突然问：“你跟黄中天什么时侯结婚？”

　　“啊？”

　　林然茫茫然，不知道叶萌怎么突然了问了这么一句。

　　叶萌笑道：“看你对烨斯这么介意，你是不是对方若瑾还有感情？”

　　林然怔了一下，随即笑着摇了摇头，“没有，不是因为是烨斯我才生气，是因为这次跟昌南的合作，我们公司真的做了太多太多的准备工作，还有努力，任何一家公司，我都会生气。”

　　说到这里，林然叹了一口气，“就因为那个叶桃是angel的徒弟，所以，我们做了这么久的努力，都可以白费。”

　　“咳咳咳……”叶萌差点被自己的口水呛到。

　　她茫茫然的看着林然，“你说什么？

　　叶桃是angel的徒弟？”

　　她何时多了一个徒弟，她竟不知道？

　　难道是欧信然给她收的？

　　她轻轻的弯了一下唇，这个欧信然，真的是会折腾，看她怎么收拾他。

　　看着叶萌茫然的表情，林然惊讶的道：“嗯，你不知道吗？

　　你这一结婚，真的是两耳不闻窗外事了，好歹你也是做过设计的人，曾经的设计还做的那么好，现在居然连这么大的新闻都不知道了么？”

　　“什么新闻？”

　　叶萌给自己倒了一杯水问道。

　　林然无奈的说：“唉，你可不敢这样啊萌萌，以后要与社会脱节了，小心你老公出轨。”

　　叶萌无奈的笑，“到底什么新闻？”

　　“就是angel来咱们华国收徒弟了啊，你那个妹妹叶桃，去应征了，而且还应征上了，现在她已经是angel的徒弟了。”

　　林然叹了一口气，摇了摇头，“可惜了，当时你要是也去应征的话，或许你会成为angel的徒弟，你的设计可是次次都辗压叶桃的。”

　　说到这里，林然的眼睛都亮了，“萌萌，真的，我说真的，要不然，你去找找那个欧先生吧，我听说他住在锦御华城，锦御华城不是你家的嘛，你去找他啊，把你的设计拿去，让他看，说不定angel就看上你了呢，破例收了你。”

　　叶萌嘴角抽了抽，自己收自己当徒弟，这又是什么操作？

　　她歪头问林然，“我为什么要当angel的徒弟？”

　　“因为这样，你就有身份了呀，那咱们拿下昌南的单子那不就是很轻松的事情？”

　　林然越说越兴奋，“我觉得这个可行，真的可行。”

　　叶萌：“当angel不香吗？

　　为啥要当angel的徒弟？”

　　林然：“？

　　？”

　　叶萌对着她浅浅一笑，细细的看起了申笑阳的设计。

　　林然想了半天，最后慌乱的说：“萌萌啊，你可不能做傻事，虽然angel从来不在公众场合露面，但是有欧先生在，你去冒充，迟早是要被拆穿的。”

　　叶萌：“……”好吧，可能她长的有点像冒牌货吧。

　　她不想再说话了。

　　看完了申笑阳的设计，叶桃脸上浮现出了淡淡的笑意，抬头问：“这设计是谁做的？”

　　“咱们公司的一个实习生，刚刚转正没多久，没有工作经验，刚刚毕业，主攻专业不是设计，慕荷招进来的，慕荷说，这个女孩儿的设计虽然不是多么出挑，但是给人的感觉很清新，设计虽然不太老练，但是贵在独创不跟风。”

　　林然说道。

　　叶萌点了点头，“好，我想见见这个申笑阳，把慕荷也叫来。”

　　林然没有多问，对于叶萌的决定，她从来不会质疑，立刻打电话把慕荷和申笑阳叫到公司来。

　　慕荷和申笑阳最近几天也是一直在为昌南集团的这个单子着急，林然一打电话过来，她们二话没说，便过来了。

　　申笑阳算是第一次见叶萌，她来才三个月，这几个月叶萌虽然每月初月中月末都来公司，但是基本都是在财务部，市场部那边，设计部来过，但是也就来过一次，叶萌来的那一次，她正好去昌南公司送资料了，所以，没有见着。

　　她早就听说公司的老板是一个特别年轻的女孩儿，今日一见，果然是年轻，而且漂亮，最最重要的是，身上的气质清冷中带着婉约，干练中带着清透。

　　申笑阳一进会议室，林然便让她和慕荷坐下来等着，她去给她们煮了咖啡。

　　叶萌一直没有抬头，坐在那里拿着笔，也不知道在画什么。

　　大概十来分钟吧，叶萌才抬头，目光率先落在慕荷身上，对着慕荷笑了一下，慕荷立刻叫了一声，“叶小姐。”23sk.Com

　　叶萌点了点头，最后将目光移到申笑阳身上，这是一个看起来很阳光的女孩儿，身上穿着一件大红的宽松毛衣和下面是蓝色牛仔裤，头发绑了一个丸子头，眼睛大大的，皮肤不算白，小麦色，看起来健康有活力。

　　申笑阳见叶萌盯着她，立刻从座位上站起来，慌乱的叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌抬了抬手，“坐吧，不必紧张。”

　　申笑阳咽了一口唾沫，面前的叶小姐明明就跟她年纪差不多大，今天身上穿的也是很休闲的白毛长毛毛衣，高高的领子看起来软乎乎的围着脖子，像只长毛兔一样的打扮，可是为什么这样呆萌的女孩儿在看着她的时侯，眼里的光却让人心底忍不住慌了再慌，那目光落在人身上，如有实质一般，让人压力倍增。

　　这或许就是人们常说的气场吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第949章 当angel不香吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 