
　　“你去澳门做什么？”出乎意料，最先开口的不是宋茜，而是一旁看起来漫不经心的krystal！即便没去过，却也听闻过澳门什么行业最发达。

　　微微挑着眉，一脸严肃。

　　“没怎么去过。”宋茜这才回答道。

　　“是去拍节目，放心。”朴志勋瞬间便猜到了krystal的心思，哭笑不得地说道。不会用这种事情开玩笑，让人白白担心。

　　“哦。”krystal这才恢复之前有气无力的模样，摆弄着手中的蓝色发带，随口问道：“什么节目？”

　　宋茜几人也露出好奇的表情。

　　“《runningman》，和侑莉一起，为电影做宣传。”朴志勋解释道。《伟大的隐藏者》后期制作已经完成，即将上映，正好有时间，他和侑莉一同上节目宣传。天籁小说网

　　后排几人听后，齐齐露出艳羡的表情，尤其雪莉最为明显。少女时代的人气的确高，但别忘了足足有九名成员，S.M公司在影视方面又没有足够的资源，最多力捧一两个成员，相比之下，她在这方面的待遇几乎相当于少女时代中的允儿，远超过侑莉、krystal。可是，随着朴志勋的崛起，这两人在影视界也随之风生水起，根本不需要公司的资源！

　　怎么能不羡慕？

　　一直以来，比起一名歌手，雪莉更想做一名演员。有时候，甚至想要找机会和朴志勋拉近关系！只不过，心中骄傲作祟，不想被看做借助krystal的关系。

　　就看现在，朴志勋和宋茜聊了几句，又和自己三人聊了几句，唯独没有和krystal说话。不是故意捉弄，而是关系已经好到不需要再用这些证明。

　　很快到达自助餐厅。

　　“随便点，喜欢吃什么就自己拿什么，不用客气。”简单一句话，却让朴志勋的形象在Luna几人心中的形象高大许多。毕竟，再如何厉害也是别人的事情，对自己等人好，才真正值得重视。

　　几次接触，多他的性格多少有所了解，所以Luna几人一点都没客气。

　　这是最近半年来吃的最好的一次！不是说多丰盛，而是随心所欲。自始至终朴志勋都只是在旁边笑盈盈地作陪，不曾说过一句“不许”之类的话语，深得几人喜欢。

　　“呃！”离开时，Luna甚至打起了饱嗝。

　　“喜欢的话，下次找个时间再带你们来。”就在身旁，假装没听到明显不可能，不过朴志勋笑盈盈的一句话，顿时帮她缓解了尴尬。

　　“谢谢OPPA！”Luna轻掩着嘴，和宋茜几人一同道谢。

　　上车后，忍不住交头接耳。从开车来接自己五人，到吃过自助餐、上车，朴志勋的表现在几个女孩子眼中几近满分！免不了，窃窃私语一番。

　　朴志勋只是安静地开着车子，也不知道听到还是没听到。外套脱下来，盖在了krystal身上——小家伙吃饱喝足后，再也熬不住，倚在座椅上睡着了。

　　“比那位如何？”后排，Luna突然半是好奇、半是调侃地对宋茜问道。“那位”，指的是《我结》中宋茜的假想丈夫Nickkun。

　　两人都是对她们很照顾，成熟、稳重。

　　“这怎么比？”宋茜摇头，说什么都不肯正面回答。不是没有答案，只是不肯讲出来而已。小心谨慎的性格，已经难以更改。

　　“志勋OPPA更好些！”出人意料，雪莉主动说道，“洒脱、不显拘束，也没有刻意照顾的痕迹。”

　　虽然有些惊讶她的主动，不过说的并没有错——身份不同，当初Nickkun可是拘束的很，总是看她们眼色——再加上吃人的嘴短，也都相继点头。和Nickkun只是节目上的合作，和朴志勋则是私下里的交情，谁近誰远，一目了然。

　　“嗯，决定了，再多请你们一次！”这时，朴志勋笑呵呵地说道。

　　“太好了！”

　　“志勋OPPA最棒了！”

　　一阵欢呼声响起。不仅仅是因为朴志勋的邀请，同时也是因为他没有装作没听到、或者一副淡然的样子。一番好意，谁会喜欢对方无动于衷？而且，他这样更显亲近、随和。

　　“嘘——”朴志勋轻嘘一声，开着玩笑说道：“当心这个小家伙被吵醒了发飙！”

　　Luna几人配合着掩嘴、收敛声息。对krystal体贴得很，却又不至于让自己几人感觉亲疏有别，乐意配合。

　　谈笑间，不知不觉中便回到了宿舍。

　　“注意点脚下。”朴志勋送几人小车时，叮嘱道。有些话，听起来似乎没有必要，但说出来却会让听的人感觉舒心、温暖。

　　看着几人进入宿舍楼后，才重新回到车中，看了看独自被丢下、却一无所觉的krystal，有些心疼地帮她把外套向上拉了拉——小家伙整个身子都蜷缩起来，本能地想要盖住更多面积。不是没开空调，而是她一直处于一种亚健康的状态，有些体虚。

　　开车、返回公寓。

　　Krystal被叫醒时，依旧一副迷迷糊糊的状态，半睡半醒地就跟着他下车、上楼，哪里还有一丝平时的骄傲、聪慧？

　　尹熙珍见朴志勋出去一趟，居然把krystal接了回来，而且还是这样一副状态，有些无语地笑了笑。

　　“正好，熙珍姐送她去房间吧。”朴志勋同样无奈地笑了笑，说道。以krystal现在的状态，如果让她自己回房，绝对是往床上一趴就睡着了。到底是亲姐妹，这点和jessica倒是很像。

　　事实也确实如此，尹熙珍帮她脱了外衣、盖好被子，才出来。

　　“行礼已经收拾好了，这个箱子就是。”出来后，没有忘记叮嘱朴志勋一声。

　　“麻烦熙珍姐了。”朴志勋把买来的一条丝带递给尹熙珍，说道，“在路边商店买的，感觉挺精致。”

　　“嗯，很漂亮，谢谢志勋了。”尹熙珍笑着戴上，跑到镜子前观看。现在已经了解他的性格，当初刚接到他送的小礼物时很是忐忑了一番，还以为他对自己有啥想法呢！

　　“熙珍姐也早点睡吧。”朴志勋打了一个呵欠，说道。

　　又困了。

　　……

　　第二天一早，天光放亮，krystal才从酣睡中醒来。

　　睁眼之后，起身看了看，才想起昨晚的经历。只是，自己的衣服是谁脱的？记忆中，没有尹熙珍的影子。

　　带着兴师问罪的姿态来到客厅，却只看到从厨房中走出的尹熙珍。

　　“正好去叫你起床呢。”见到她后，尹熙珍怔了一下，才笑着说道，“洗漱一下，准备吃饭吧。”

　　“早上好，熙珍姐姐。”krystal礼貌地问候过后，才左右看了看，问道：“志勋OPPA呢？”

　　“出发去机场了。”尹熙珍回答道。

　　“今天就去？”krystal惊讶地问道。她和泰妍的性格不同，对朴志勋最近的通告不是很了解。至于衣服的问题，看到尹熙珍的瞬间便已经明白，无需再问。

　　“是啊！”尹熙珍笑着说道，“一大早就出发了，离开前让我告诉你，会给你买礼物回来，让你期待。”明白朴志勋的心思，当一个人有礼物期待时，心情自然会变得愉悦不少。对每天生活在巨大压力下的艺人，是一个很好的调节剂。

　　果然，krystal眼睛一亮，眼中明显多了一分神采。

　　尹熙珍见状，不由自主地轻叹一声，怪不得会有那么多女孩子喜欢朴志勋！无数细节累积，在他周围形成一个无形的磁场，和他接触的越久，便越容易被他吸引、越是舍不得离开。

　　此刻，朴志勋和侑莉刚刚登上飞机。

　　没有和刘在石等人一起，而是单独和一些《runningman》的工作人员出发，安排了任务。

　　“听说现在最终胜利者有金子拿，是吗？”谁也想不到，朴志勋接到任务的第一句话居然是问这个！

　　周围工作人员齐齐无语。

　　“OPPA！”旁边侑莉哭笑不得地拍了他一下，叫道。说起来，两人的打扮颇有一些情侣装的味道，都是以黑白两色为主，各自戴了一顶棒球帽，清爽自然。

　　《伟大的隐藏者》拍摄结束后，再次和朴志勋一起拍摄节目，侑莉的心情很好，人也显得活泼许多。

　　“我是帮你问的。”朴志勋头也不回地说道。

　　周围的工作人员更加无语。

　　“OPPA真是的！”不料，侑莉在责怪朴志勋一句后，却也好奇、期待地问道：“真的有金子吗？”

　　“是的！”节目PD眼角微微抽搐，回答道。刚见面时，这两人给他的印象都是大气、洒脱，现在这算什么？

　　“告诉我们任务吧！”在他恍惚期间，两人已经迫不及待、跃跃欲试地问道。

　　“两位是各自为战。”PD突然起了促狭的心思，轻声说道。

　　“唰！”原本并肩、凑头的两人立马分开，警惕地看了对方一眼。

　　艺能感真不错！

　　节目PD这才把任务告诉两人。

　　“PD！”话音刚落，就见侑莉举手，指了指朴志勋说道，“志勋OPPA精通英语、汉语，是不是要有点限制？不然太不公平了！”

　　“呀！”朴志勋哭笑不得地叫道，“谁教你的这些？”这还没开始呢，就开始给自己下绊子了！

　　“除了OPPA还能有谁？”侑莉笑嘻嘻地回答道。

　　朴志勋顿时无语，这算是作茧自缚吗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百八十五章 体贴【祝泰妍生日快乐~】免费阅读。https://xs.23sk.com 