    自天佑十一年，许佑汐赶跑了那几个外邦使者后，大乾又过了三年顺风顺水的好日子，一直到了天佑十四年。

    也许是随着大乾在医学上的快速发展，百姓的平均寿命，也从原先的四十多岁，涨到如今的五六十岁起步。

    越来越成熟的剖腹产手术, 更是在这些年里挽救了无数女子的生命，在大乾各地陆续建起的新医院，也受到了越来越多百姓地信任。

    朝廷鼓励生育的同时，开办了免费的幼儿园、公学以及前三年免费的中学，朝廷至少会免费替百姓把孩子教育到十二三岁。

    中学的后两年，家境贫寒家庭孩子可以选择勤学俭工或者助学贷款等办法完成学业；至于成绩特别优异的，就更不用担心了，光是他个人的奖学金都够一家人生活开支了。

    照这么算下来，中学毕业的孩子基本都已经十五岁左右了。

    这个时候，他们可以根据自己的喜好选择个人职业，可以加入工厂，也可以是回家务农，下海经商也不会像二十年前那样遭人看不起了。

    至于优秀到可以考上大学的孩子，基本上是不存在放弃上大学机会的。即便他自己因为各种原因去不了，当地知府县令也会踏破门槛劝说他继续读书，大学还会主动帮这个学生保留学籍。

    《乾报》也曾经报道过一次后母嫉妒继女成绩优秀，想强行把她嫁人换彩礼的案例。

    结果这种事情，在大乾完全行不通。

    《教育法》保证每个孩子都拥有读书、受教育以及参加考试的权力。

    大乾自古就有敬重老师的传统，所以，各所学校老师的管事范围是比较广的。

    尤其是，当他们发现学生恶劣的家庭环境影响会到学习成绩的时候，可以向校长反应，并且给学生提供临时宿舍。

    如果家属有反对意见，可以向衙门反应, 衙门负责核实情况, 最后基本上会以学生自己想法为主。

    案例中的那个继女就是在她老师的庇护下，读完了八年书。甚至还在中学最后的毕业考核上，以全城第三的高分考入上京大学。

    继母阻拦继女读书，甚至私藏大学录取通知书的行为，被学校老师告上了衙门，知府核实情况后，直接派人把继母抓进牢房，关押三月，生父知情但不作为，同样被关了一个月。

    最后，在女孩自愿的情况下，衙门协助女孩把户籍从原本家中移出，转到衙门名下，待成年后，女孩到衙门办个简单手续就可以自立门户了。

    从今往后，荣辱各不相干。

    《乾报》在这个案件的结尾处，向天下人传达了两个概念。

    第一，朝廷无条件保障每一个孩子读书学习的机会；

    第二，无论一个人生在多么糟糕的环境里, 读书一定可以改变命运。

    #

    此时的上京, 茶楼。

    “这对父母是疯了吧, 能考得上上京大学的孩子, 放在我家都得供起来的！”

    “幸亏女孩遇到了个好老师……必须给老师加奖金！”

    “衙门最后竟然只是迁出了女孩户籍，为什么不能签断绝关系的承诺书，否则这女孩日后还得给这对奇葩父母赡养费啊！”

    ……

    突然议论的人群中，插进来一个温婉地声音。

    “依我看衙门这么做，反倒是为了女孩的未来做打算。首先，大乾律并不承认任何断绝血缘关系的承诺书，这东西写了和没写是一样的。”

    “其次，女孩户籍归于衙门暂管，也就代表着女孩将不会继续受她那对父母胁迫。几年后，无论这位姑娘入朝为官，还是加入各类研究所，过去调查女孩身世是否清白的人，都不会被其父母的三言两语迷惑……”

    分析这些内容的一位外表格外优雅地四十来岁地女人，岁月仿佛给她添了几分沉稳和自信，却丝毫不折损她的美貌。

    “您是不是莫尚书？！”

    莫侍柒没想到自己竟然会在一个小茶楼被人认出来，平时她都是蓬头垢面、粗布麻衣地到处跑，今天也是为了见陛下，才特意换了正式些的长裙、披衫。

    “当然不是。之前也有人说过，我和莫尚书有几分相像。”莫侍柒优雅地捂唇轻笑，“你们可能没注意看报纸，莫尚书前几天去外省考察大项目了，这几月都不会回上京的。”

    那个突然喊出‘莫尚书’的人也觉得是自己认错了，有点羞愧地道歉：“不好意思啊，是我太冒失了。”

    “说清楚就好，没关系的。”

    莫侍柒温温柔柔地笑笑，转身上楼去了包厢。

    推开门，莫侍柒看到许佑汐的时候，还有一瞬的晃神，十几年时间过去，许佑汐的容貌半点变化都没有。

    “陛下。”

    许佑汐赶紧起身，扶着不让她跪礼，还提前让人给莫侍柒的凳子上放好了软枕：“莫尚书，赶紧坐下，听说你有孕了？”

    “对不起，陛下。臣本来说好了会亲自监督‘南水北调’工程进度的，可实在孕吐地太厉害……”

    莫侍柒道歉道到一半，突然发现，木桌上竟然整整齐齐地摆放着各类水果和糕点，都是她怀孕以后爱吃的。

    这也不像问罪的样子啊……

    其实，莫侍柒和谢群之前已经生育了一儿一女了，他们原本并不打算要孩子了，没想到意外来得这么突然……

    “生孩子有什么错？未来的大乾都得靠着这些小辈去建设。要是大家都不生，朕反而头疼。”

    莫侍柒的另外两个孩子发展都很不错，男孩当兵去了，女孩虽然还在读书，但是已经被新医阁预定了。

    许佑汐思绪突然有点飘远，她这三年多时间，一直在努力替自己物色合适的继承人。

    她的四十岁退休计划，现在就差一个合适的继承人了……就算四十岁退不掉，五十岁退休应该问题不大吧？

    她有点期待地看着莫侍柒并不显怀的肚子，上天会不会送她个合适的继承人？

    前阵子，她都给何江义写信，让他帮忙关心关心许盛世的婚姻大事，结果得到的消息是许盛世坚定地不打算成亲。

    许佑汐叹气，她都开始考虑要不要去孤儿院领养个孩子放在身边慢慢教了。可是她一想到自己的讲课水平有多糟糕，就默默放弃了。

