 听到声音，众人的目光不由得转了过来。

    随即，大家看到一名二十五六岁的年轻男子。男子身穿一套长袍，面色双手背在身后，面色傲然。若

    是有人留心注意的话，就能发现，这名男子就是几天前擂台战和选举比试的时候，出现在一旁对陈飞点评的那名男子。此

    刻，男子衣袖处的双塔标志，依旧清晰可见，彰显着他的身份。陈

    飞听到声音，此刻也转过身来，看向这名男子，冷声道：“你想干什么？”年

    轻男子看向陈飞，一副傲然的语气道，“我也不干什么，只是让你住手。然后跪地给林家道歉认错而已。”闻

    言，陈飞不由得眼睛一眯，表情凝了起来，看向对方，冷声道：“若是我不呢？”男

    子叹了一口气，傲然道：“不？那就准备承受我的怒火吧！”“

    怒火！那就来吧，我不介意多教训一个自以为是的家伙。”陈飞冷笑道，一脸不屑。这

    家伙高傲无比，常人看到还以为实力有多强。但陈飞早就看透了他的修为，不过天级初期而已，不值一提。

    “找死的东西！”这男子冷哼一声，随即出手，打出一道气劲，破空袭向了陈飞。

    感受到这股气劲，陈飞更是感到可笑，随即摇了摇头。这家伙打出的气劲，也就和林翔差不多的水准。如此实力，竟敢来挑战自己，简直可笑。

    于是，陈飞随便挥出一道气劲，挡了出去。二

    者碰撞在一起，陈飞的气劲瞬间将对方的气劲击碎。然后去势不减，继续朝年轻男子冲击而去。

    对方根本没料到会有这么一下，也完全错估了陈飞的气劲威力。当他感受到气劲的恐怖之时，却是已经反应不过来了，面色惊慌无比，慌忙闪躲，想要避开攻击。

    但最终还是反应慢了一拍，被陈飞的气劲擦着腰部划了过去。而

    就这一下，年轻男子腰部的衣服和血肉瞬间被撕掉了一块，鲜血淋漓。男子更是发出一声惨叫，脚步踉跄，面色发白，几乎摔倒在地。

    如此孱弱的实力和战斗经验，让陈飞都不忍直视了。根本没多花心思，陈飞随即甩甩手，“现在滚，我可以饶你一命。”

    听到这话，男子面色一沉，苍白的脸颊更加阴沉了。他捂着伤口，没有离开，反而威胁陈飞道：“你知不知道我是谁，你伤了我，知不知道会有什么后果。”

    “现在，你马上给我跪下道歉认错，然后自废一臂。我可以考虑饶你不死。”

    陈飞听到话语，扭过头看，看向男子，表情好似看傻子一般。“

    你确定不走，那就再吃我一招吧！”陈飞冷声道，随即挥手又要打出一道气劲。见

    状，男子吓得脸颊一抽，连忙大声呼喝道：“你敢伤我！我是孙羽杰，我是无双楼的弟子，你伤我，就是和我无双楼做对。”听

    到这呼声，围观者不由得一惊，表情有些惊讶，看向这孙羽杰的目光也变了。“

    原来是无双楼的弟子，怪不得那么——”

    “看他衣袖处的双塔标志，的确是无双楼的人。”“

    无双楼的人怎么会为林家出头，难道，他们暗中有什么联系？”“

    之前不是有传闻说，林家为了这次的会长之位，为了弄出一个第五大天级势力，找了靠山吗？这无双楼的人，该不会就是林家的靠山吧！”

    “无双楼的人出面了，事情可能还有转机。”

    ………听

    着众人的惊叹和议论，孙羽杰面带傲意，微微昂头看向陈飞，满脸得意之色，“听到了吗？我是无双楼的人。现在，自觉一点，给我跪下，道歉认错。”陈

    飞闻言，冷哼一声，根本没有理会他的意思。拍出一道气劲，朝孙羽杰袭来。

    孙羽杰根本没想到自己在公布身份之后，对方还敢对自己出手，不由得大惊失色，“你敢——”

    不过，不等他话说完，陈飞的气劲轰隆拍了过来，冲击在孙羽杰胸口，直接将他拍飞了出去。

    孙羽杰吐出一口鲜血，倒在地上，满目狰狞和愤怒，狂呼了起来，“我要杀了你，杀了你。你敢伤我，我要杀了你。”面

    对这种狂妄而无知的家伙，陈飞不由得皱了皱眉。本来，他对这孙羽杰没杀意的。但这家伙却不知好歹，不断挑衅，让陈飞感到烦躁和威胁了。

    这样，陈飞不介意将他斩杀，让自己清静一点。

    可惜，孙羽杰还不知道此时陈飞的想法，还在疯狂的叫喊着，“我是天级宗门的弟子，我是高高在上的天才。你一个俗世武者，竟敢伤我。我要杀了你，我要灭你全家，我要将你挫骨扬灰，我要——”

    疯狂的怒吼，终于激怒了陈飞。陈

    飞冷哼一声，踏步上前，面色冰冷，掌心真元气息开始凝聚，对着孙羽杰就要拍下来。狂

    呼不止的孙羽杰，感受到陈飞掌心汹涌的气劲，这才察觉到威胁，意识到陈飞是真的敢杀自己。瞬间，他脸色变了，“不，不要杀——”

    但此刻的陈飞，怎么听得进他的话，手掌就要落下。眼

    看杀意已决，孙羽杰就要被陈飞一掌给拍死了。

    就在此时，艰难从深坑中爬出来的林震天老爷子，对陈飞呼道：“陈先生，你不能杀他。否则，林秋涵会有生命危险。”听

    到这，陈飞几乎要拍到孙羽杰脸上的手掌停了下来，扭头看向林震天，面色冰冷无比，“你说林秋涵有生命危险，这是什么意思？”

    “我——”林震天一顿，随即压低声音，对陈飞道，“你刚才不是问，现在林秋涵在哪吗？我可以告诉你，现在林秋涵被孙羽杰的爷爷孙琦带走了，正在回无双楼的路途中。”“

    什么！”陈飞闻言，不由得面色一凝，脑中一下浮现出诸多的疑问。林

    震天见状，连忙对陈飞开口道：“陈先生，若是你想保证秋涵的安全，他真的杀不得。至于事情原委，这里不太方便讲——”

    陈飞眼睛眯了眯，神色变幻了一番，随即出声道：“回你林家。不要妄想耍任何花招，否则后果你自己心中清楚。” 