    第533章准备

    武子安焉了，营长不知道要什么时候才能回来，也就是说他还要呆在这里不知道多久。

    “一是你没有彻底恢复，二是你的腿伤痊愈，需要一个合理的解释，明白吗？”

    “明白了，谢谢小嫂子，给你添太多的麻烦，是我思虑不周。”

    李小玉摇头，这点小事她不会在意的，对仇叔道。

    “仇叔，明天你和欧婶随我们一起去军营，我要进山一趟。

    想问什么，晚点回来再问，还要去买冬天的物资，仇叔有什么熟人没有？”

    李小玉从棉衣内袋里，掏出一个厚厚的信封，推到刘嫂面前。

    “刘嫂，这里面是钱和票，你看着买，把票券都用完，下次也不知道什么时候出来了。”

    刘嫂接过信封，打开看一眼后放进她背着的包里，将包背到前面。

    李小玉揭开盖在腿上的小被子，要下炕穿鞋出门，却被欧婶一把拉住。

    “小玉你干啥去？”

    “和你们一起去买东西啊，我也好久没出门了，去看看热闹嘛。”

    欧婶将她按回炕上，对她道：“有啥热闹好看的，外面那么冷。

    你别去了，我们去就行了，你在家等着。”

    李小玉望一眼看着她的几人，没一个赞同她去的，又探头看一眼外面的天气。

    天阴沉沉的，随时都有下雪的可能，风比刚出门的时候刮得还大。

    缩了缩脖子，重新坐回炕上，对欧婶道。

    “好吧，不能拂了欧婶的好意，我就在家等你们回来。”

    仇叔夫妻和刘嫂推着板车出门，屋里独留下武子安和李小玉。

    武子安见他们都走了，他也不好意思与李小玉单独呆在一个空间里，借口道。

    “小嫂子，我累了，想去休息一会儿，你自己在这歇着。”

    “去吧！”

    李小玉好笑地看着武子安匆匆离开的脚步，还真把她当洪水猛兽啊！

    现在即使是未婚夫妻走在大街上，都不能离得太近，更不要说牵手，否则很容易被人当成耍流氓。

    以后和欧峰在一起还得多注意形象，不能让人把她当成女流氓。

    没人陪，李小玉就坐在炕上，将象棋拿过来一个人玩。

    脑中想中欧老爷子与欧峰下过的棋局，一个人玩两方，最终赢的总是她。

    “啪啪，有人在家吗？”

    厅堂里的李小玉，听到院子外有敲门的声音，心里一紧。

    怎么会人刚走，就来了敲门的人。

    穿上鞋子，帽子围巾戴好，只露出两个眼睛，手里出现一根手臂长的木棍。

    快速走到院门后，粗着嗓子道：“做什么的？”

    武子安也跟出来，悄悄地站在李小玉旁边，跟她使眼色，让她回厅堂里去，这里有他来对付。

    李小玉摇头，让武子安躲到身后去，别碍事，还狠瞪他一眼，逞能！

    “粮食要吗？”

    嘎！两人对视一眼，私自交易，送上门的粮食，还有这好事！

    武子安将门打开一条缝，见外面是一名中年妇女，手挽着一个盖着旧花布的篮子。

    “有些什么，抓一点给我看看。”

    李小玉从门缝里看出去，对外面的人道。

    一只粗糙的手伸进门缝，张开给李小玉看：玉米碴子。

    有点失望，但还是对外面的人道：“进来说！”

    中年妇女麻利儿地钻进来，武子安警惕地看一眼院门外，发现没人注意这里，才关上门，对李小玉摇摇头。

    中年妇女进来后，瞟一眼李小玉手中的木棍，眼神一缩。

    没敢四处打量，直接揭开花布，对蒙着面的李小玉道。

    “除了玉米碴子外，还有白面，土豆，要嘛？

    我不要钱，能不能给我换点药，我孩子病了，不能去医院。”

    李小玉一愣，怎么是找上门来换药的，唯独是在家里只有两个人的时候，会有这么巧吗？

    李小玉紧紧地盯着中年妇女的眼睛，希望能从她眼中发现异常。

    中年妇女的眼神中没有一丝躲闪，有的只是悲伤和哀求。

    “什么病？”

    “高烧不退！”

    李小玉看一眼篮子里的东西，只有十斤的量，换药是没问题，但对她来说这点东西太少了。

    就是想做手脚都不好做，有点失算啦！

    “还有多少土豆，能全给我拿来吗？”

    “有，我当家的在离这两条巷子的地方等着，我去给你叫来。

    你要是不信的话，我先把篮子放在你这里，一准儿就回来。”

    中年妇女见李小玉点头后，高兴地将挽着的篮子，放在李小玉面前，她则跑了出去。

    李小玉在门边，伸出半个头看着女人跑走的方向，直到看不到人影儿。

    她回自己房间从空间里翻出，小黑制的退热丸和感冒丸，每样倒出四颗，包在从本子上撕下来的空白纸上。

    有了这药，一颗就能解决问题，另外的算送她安心的。

    再次回到院门后，听着外面的动静，不远处传来两道脚步声。

    武子安打开门偷看一眼后，对李小玉点头，李小玉示意让他开门，将手里的棍子插在背后。

    “这是我男人，我们实在是没办法，只想换点给孩子的退烧药。

    听说现在有一种效果很好的退热丸，我们买不到，就想出来碰碰运气，你看……”

    李小玉没想到退热丸会卖到这个地方来，省城制药厂可是赚翻了，自家还真是亏大了。

    翻看中年男子背篓里的口袋，大约八十斤的土豆，个头只有她的拳头大。

    “都留下吧，我这有两种药，一种是感冒丸，一种是退热丸。

    给你每样四颗，一次一粒就可以，小孩子减半。”

    中年妇女看着李小玉打开的纸包，与市面上一样的药丸，深信不疑地接过纸包，对李小玉千恩万谢。

    两人走时将篮子和袋子留下，只背着背篓离开。

    李小玉将武子安赶回房间，一手提一样进厨房，关上门从空间放出两袋白面，两麻袋大米。

    左右瞅，始终觉得量太少了，要想饱肚过冬，这点粮哪够的！

    暗叹一声，要是欧峰在家就好了，可以借他的手多拿点出来。

    还能将空间里的粮食换给部队，解决他们的粮食问题。

    (本章完)

