    “精彩的戏码，很快就能上演了.......”

    远处，注视着前方的陈恒，高月脸上露出了微笑，这时候似乎想起了什么，笑容显得格外璀璨：“流云宗掌门加上守护灵阵，纵使是通玄之巅也无法力敌。”

    “面对此等阵容，张家家主，你又准备如何呢？”她望着远处伫立的陈恒，似乎想到了什么，脸上的表情愈发期待了起来。

    时间缓缓而过。

    在四周人的视线注视下，陈恒缓缓上前。

    他一步步走出，步伐很轻，但也十分稳健，随后抬起头，就这么望向远处。

    在远处的流云宗驻地之中，此刻其中的守护灵阵已经开启。

    四方灵气沸腾，四象五行之力激荡，万般的法力波动同时划过此地，在此地齐齐震动。

    那是流云宗之内的无数弟子，此刻在流云宗掌门的命令之下，开始同时向着守护灵阵输入法力，化为支撑灵阵开启的力量来源。

    四方，伴随着灵阵开启，滚滚的灵气也在席卷，就这么呼啸而至，向着灵阵之内注去，加持在其上。

    种种力量汹涌，此刻便如此爆发，绽放出极其恐怖的威力。

    单纯论力量而言，绝对超越了通玄。

    面对这等力量，陈恒的脸色却很平静。

    他望着远处，感受着这股力量，并未色变，却反而摇了摇头。

    “也只是这样了么？”

    望着远处，他轻声开口，心中闪过种种念头。

    随后，他继续向前，步伐没有丝毫动摇。

    砰！！

    阵阵声响划过此地，在四周不断激荡。

    伴随着陈恒的脚步向前，四周的空间像是都开始发生了一种剧变。

    剧烈的变化开始从陈恒的身上产生，隐约之间，一股盖世的意境展现，笼罩了四周天地。

    他一步步迈出，恍如上古降世的神人，至此冲向前方，那种气息令人色变。

    “就此退去，将诸位长老放归，你可自行离去！”

    前方，一阵声音传来，尽管显得平静，但却难掩其中的那一种凝重之色。

    听着这话，在场的众人心中都不由一动。

    就连那位流云宗掌门，面对此刻的陈恒，都没有绝对的把握了么？

    在场众人心中清楚，如果那位流云宗掌门有把握将此刻的陈恒拿下，那么就绝对不会是这幅商量的模样了，而是直接出手拿下。

    事情到了眼前这个地步，双方都可以说已经完全撕破脸了。

    陈恒走到了流云宗之外，不仅杀了一位流云宗长老，更是将其败尽，可谓将流云宗的颜面都打落在地。

    流云宗掌门若是有把握将其拿下，便绝不会犹豫。

    现在既然迟疑，那么便已经足够说明一些事情了。

    “掌门！”

    听着流云宗掌门的话，宋长老等人脸色一滞，这时候都有些不敢置信。

    他们没想到，到了此刻，他们心中无敌的掌门，竟会选择主动退缩。

    这张家家主，真的强横到了这等地步了么？

    他们脸色苍白，这时候心中纷纷闪过了这个念头。

    轰隆！

    四方惊动，盖世的真意从陈恒身躯之上溢散，笼罩四方。

    “你是不是搞错了什么？”

    行走在地上，陈恒的脸色平静，听着前方传来的话语，只是默默的抬起了头，随后脸上露出了微笑：“如今的情形，选择可并不在你手上。”

    “你若还有些担当，不愿让流云宗血流成河，便请给我出来，老老实实和我打一场。”

    “不然的话.......”

    站在原地，他抬起头，视线变得锐利：“我不介意进去，将你这灵阵拆了，看看你而今的模样！”

    话音落下，盖世的气韵笼罩四方，将四面八方全部覆盖进去。

    那种话语之中的无形霸气，落在四方，令远处暗自窥视的高月都不由脸色一变。

    “好一个张家家主......”

    站在远处，高月暗自窥视着眼前的场面，脸色不由微微变化：“好恐怖的武道意志.......”

    “这流云宗，这次可是惹到了了不得的对手.......”

    她望着远处，心中闪过了这个念头。

    时间缓缓而过。

    伴随着陈恒的话语落下，前方的流云宗驻地之内，流云宗掌门先是沉默，好一会后，才再次开口。

    “既如此，那便试试吧。”

    他再次开口，声音不知不觉已经便冷。

    伴随着其的话语落下，阵阵灵光挥洒四方。

    整个流云宗之内，那原本笼罩四周，将四方天地困锁住的守护灵阵轰然变化，就像是活了过来一般。

    四方灵气滚滚而来，涌入前方的灵阵之中，将其中的灵阵激活。

    道道神纹飞舞，凝聚向四周，这一刻像是一头银色的长龙复苏，逐渐睁开了双眸。

    吼！！

    一阵低吼，一阵低吟，恐怖的压力从前方涌现，像是有一座大山在此刻压落，要将前方的陈恒直接压成肉饼。

    守护灵阵，正式激活！

    恐怖的力量在涌现，浩荡的灵压不断向前压迫而去。

    那种恐怖的压力，令人窒息的力量，仅仅只是余波，都令人窒息。

    站在陈恒身后，在流云宗大阵开启的那一个刹那，张雅等人险些直接跪了先去，根本无法承受这等恐怖的压迫力，要直接跪下。

    不是她太弱小，而是这股力量实在太过强横了。

    在此刻，张雅毫不怀疑，以这守护大阵的力量，纵使是一位通玄站在这里，面对这股恐怖的力量，恐怕也支撑不了多久，片刻就会被其直接吞噬，根本无法揪起多大的风浪。

    她更是无法想象，此刻正面扛着灵阵，陈恒身上的压力又会有多么恐怖。

    “族兄，可千万不要有事啊！”

    她脸色有些难看，到了这时候，心中也只能虔诚的祈祷，不能多做什么。

    而在前方，似乎听见了这些祈祷声，站在原地，陈恒暗自叹了口气。

    下一刻，一尊盖世的神人虚影从他身后展现。

    恐怖的力量溢散，至此而爆发。

    “让我来领教一下.......”

    站在原地，陈恒抬起头，望着前方已然完全复苏的灵阵，脸上露出了微笑：“这灵阵的力量吧.......”

    他心中闪过种种念头，身上的气息愈发恐怖，强大。

    下一刻，两股恐怖的力量正式碰撞。

