    次日下午，景召从祁山回来，去见了商宝蓝之前的律师罗锦成。之后，他又去了一趟看守所。

    季寥寥看到景召很惊讶。

    “是你要见我？”

    她和景召并无交情，也无恩怨，甚至没有单独见过面。

    景召没说一句场面话：“我刚刚去见了罗锦成。”

    季寥寥在景召对面坐下：“这跟我有什么关系？”

    他口吻平静，有种游刃有余的笃定：“你知道的，和你有关系。”

    【不要忘了，四年前你在陆家寿宴上做过的事】

    这是岑永青被杀之前，商宝蓝委托律师罗锦成带给季寥寥的话。

    罗锦成的嘴很严，毕竟是律师，在公安那边把私下见季寥寥的理由圆得天衣无缝。

    但景召有的是办法让他开口。

    季寥寥反应很大，她立马起身，转头就要走。

    “我之前想不通你为什么要帮商宝蓝灭口。”

    景召一开口，她顿时停下脚步。

    他依旧不紧不慢：“你知道商宝蓝留下了证据吗？”

    她蓦地回头：“什么证据？”

    很好。

    她已经开始慌了。

    景召拿出手机，点开一张照片，放到桌上。

    照片里是一封遗嘱，一封自书遗嘱，执笔人是陆老爷子，陆定松。

    季寥寥一听照片是商宝蓝留下的，下意识就反驳：“他的死跟我没有关系。”

    他？

    陆定松吗？

    景召撒了谎，照片不是商宝蓝留下的，是林浓给的。

    “这么说，陆老先生不是单纯的病故？”

    季寥寥瞠目：“你——”

    景召在诈她。

    她反应过来，立马别开眼：“我听不懂你在说什么。”她最快镇定下来，解释，“我刚刚的意思是，岑永青的死跟我没有关系。”

    景召起身：“是吗？”

    就到这里了，景召先一步走出了会见室。

    想确认的他已经确认到了。

    季寥寥会帮商宝蓝灭口，是因为四年前的寿宴，陆定松就是在寿宴当天过世的。景召有理由怀疑陆定松不是单纯的病故。

    林浓把遗嘱的照片存到了Golden World，是不是在透露什么，比如陆定松的“病故”和陆家财产有关。所以景召故意说是商宝蓝留下了证据。

    从季寥寥的反应看来，这些事的确都有联系。

    林浓在帝都附属二中教高三物理。

    同事徐老师从外面回来，带了句话：“林老师，楼下门口有人找你。”

    林浓放下卷子，下楼。

    景召来了有一会儿：“有时间吗？”

    “有。”

    他们去了学校外面的冷饮店。

    对于景召的来访，林浓一点都不意外，可事实上，景召在这之前和她从未有过接触。

    景召打开照片，推过去。

    林浓看了一眼手机里的照片：“这么快就到你手里了。”

    她应该是预料到了，所以一点都不惊讶。

    “如果我没有猜错的话，这张照片你是故意让我看到的。”

    林浓并不否认：“之前在医院不小心听到了你和王匪先生的对话，猜到了你和Golden World的关系。”

    她把照片存到Golden World，就是想看看，会不会流传到景召手里。事实证明，在Golden World，如果事关集团高层，就不会有顾客隐私。

    景召就是集团高层，连帝都分部的总负责人王匪也恭敬他几分。

    “这张照片季攀夕看过吗？”景召只点了杯冰水，他虚握着杯子，手指沾上了凉意。

    林浓说：“没有。”

    所以她和季攀夕不是一个阵营，如果是，她不会让景召知道陆定松过世之前立有遗嘱。

    没有遗嘱，最大的财产受益人是陆常悠和季攀夕兄妹。

    “遗嘱原件呢？”

    “我没有原件。”

    景召很少有看不透的人：“你想借我的手做什么？”

    “不想做什么，我偶然得到了这张照片，陆老先生是你的外公，我认为你和你母亲都有知情权。”

    景召不相信偶然，林浓绝对是藏在季攀夕身边的一把刀，就看她想要刺谁。

    “就算照片里的自书遗嘱是真的，但没有原件，告到法庭上，我这边也讨不到好。”景召还不确定林浓是不是想煽动陆氏的遗产之争。

    在遗嘱里面，陆定松把陆氏留给了次女陆常安，其他房产、基金留给长女陆常悠。

    林浓面上没表露出什么情绪，从头到尾神色都平平淡淡：“我知道光一张照片没什么用，我只是想告诉你有这么一件事而已，没有想要做什么。”

    林浓离开后，景召给王匪打了一通电话。

    “去查一下林浓的底细。”

    *****

    傍晚，季寥寥的律师唐韵来了一趟陆家。

    “我是来给季小姐带话的。”季寥寥目前还不能见家属，唐韵转达，“景召手里有自书遗嘱的照片，他在怀疑陆老先生的死因。”

    季攀夕听完没什么反应，依旧在数瓶子里的药。

    “我知道了。”他说。

    一共六十七颗。

    他把原本瓶子里的药都装进袋子里，再重新装上六十七颗外形一模一样的药。

    林浓说，瓶子里是维生素。

    她骗他，她一直在吃避孕药。

    晚上，他把林浓按在了浴室的墙壁上。跟他欢好的时候，她不喜欢出声，咬破了唇都不肯出声。

    他逼红了眼，突然问：“你和你之前的那个男朋友，还有联系吗？”

    林浓嫁给他之前，有一个交往了两年的男朋友。如果不是因为火灾赔偿，如果不是因为他把她那个男友逼到了国外，她根本不可能成为他的妻子。

    她松开咬破了的唇：“没有。”

    “你还爱他吗？”

    她扶着墙，回头冷冷地看他：“你什么意思？”

    他低头轻咬她脖子上的皮肉，真凉，她的体温总是冷的，血也是冷的：“和我结婚让你委屈了是吗？”

    “季攀夕！”

    他箍着她的腰，发了狠地往自己身上按，没有戴眼镜，眼神狠得厉害：“你现在是季太太，委屈也给我受着。”

    林浓不再吭一声。

    折磨完她，心疼的还是季攀夕。

    他用浴巾裹着她，把她抱回床上：“阿浓，忘了以前的事，和我好好过，好吗？”

    林浓在哭。

    她什么都不说，一直在哭。

    季攀夕抱着她，轻声地哄：“我爱你，阿浓。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    这一对就很刺激。

    下一更傍晚六点半到七点

