    第一七一四章尘埃落定

    其实，射向哥打巴鲁港的那枚导弹所展现的威力，就连发射这枚导弹的设计者们也没有料到。//www.  //

    因为f-2导弹有着一百余米的误差，按照飞艇雷达送出的讯息，导弹原来的打击目标应该是码头区的油库，希望可以通过油库的爆炸，来破坏港口设施，至于破坏能达到哪种程度，谁也没仔细想过。

    但是，导弹误打误撞，却命中了日军的“天龙”级巡洋舰，竟然产生了意料之外的辉煌战果，这是事前谁也没想到过的。

    第二枚射向吉打港的导弹，威力就没有那么显著了。

    一点五吨的破甲高能炸药弹头，一头扎进了码头区的空地上，发出惊天动地的声响，巨大的冲击波，将正在巡逻的一个小队日军完全吞噬。

    不过，这枚导弹虽然炸出一个深达六七米、宽约二三十米的大坑，对码头却没什么实质性的影响，但是却把目睹这一切的日军南遣舰队司令长官小泽治三郎中将吓了一大跳。

    日军南遣舰队，下辖五艘重巡洋舰，第四、第五潜水战队及第九、第十一根据地队，主要担负马来地区作战需要。

    按照日本海军编制，在海外设置海军基层军区，根据地队便是随舰艇出征以设置前进基地，其队编制下辖炮艇一艘，扫雷艇五艘、猎潜艇六艘、勤务船七艘、运输船八艘、海岸炮台若干及观察所、航空队、警备队等。

    此次，小泽治三郎率领一支小型舰队来到吉打港，是考察构筑海岸炮台，以预防英军有可能发起的登陆行动，刚刚进港，小泽治三郎尚站在旗舰“鸟海”号重巡洋舰指挥舱的舰桥外欣赏充满异域风情的景色，就听到一声巨大的爆炸声传来，立即用望远镜观察码头的情况，远远地便看到那个黑漆漆的大窟窿。

    听着舰队发出的凄厉的防空警报声，小泽治三郎感觉情况很诡异，立即下达命令，舰队由进港变为出港，不得在吉打港停靠。

    舰队刚刚回到外面的海峡，港口内再次传来惊天动地的爆炸声，原来是第二枚导弹再次光临了吉打港。

    很遗憾，这一回导弹又打歪了，不过却有意外之喜。

    第一枚导弹原本是想打掉港口的油库，第二枚是想炸船厂，结果张冠李戴，这一枚却命中了油库，终于发生了预期中的大爆炸。激射的燃油，迅速把整个吉打港演变为人间炼狱，凄厉的惨叫声在数海里外似乎也可听到。

    已经得到专门的观察人员对神秘武器的汇报，小泽治三郎中将赶忙来到“鸟海”号重巡洋舰的后甲板上，通过双筒望远镜观察海港的情况，发现整个吉打港已经笼罩在一片火海与烟雾中。

    跟随在司令官身边的海军南遣舰队参谋吉田中佐不敢置信地问道：“没有发现轰炸机，也没有大炮声响，但是爆炸却是实实在在在我们眼前发生了……这是支那人发明的新武器吗？”

    小泽治三郎中将心有余悸地放下望远镜，神色凝重：“毫无疑问，这是一种全新设计的武器，不知道它从何处飞来，也不知道它将飞向何处，但从望远镜中发现它到爆炸，整个过程不到几秒钟，根本没有任何应对的方法。按照它所展现的威力，不知道我们的主力舰能否抵御那强大的冲击力？

    “我现在非常怀疑，支那人可能知道我们要去吉打港，试图通过这种先进的武器，对我舰队进行毁灭性的打击！不行，我一定要将此事上报海军司令部，支那人掌握了神秘的武器，如果无法确认那是什么东西，我们海军在马六甲海峡以及马来半岛的活动会非常危险！”

    吉田中佐迟疑了一下，还是如实禀报道：“司令官，这极有可能是支那人的报复行动……”

    “报复！？”

    小泽中将转过头问道：“吉田君，你知道些什么？”

    吉田中佐道：“此前我们不是护送过第十八师团实施登陆计划吗？那时候我和陀美支队的作战参谋西山千度大尉结识。马来作战结束后，按照大本营计划，佗美支队将撤回兰印群岛，重新编整后投入新的战场。

    “但是，第二十五军的参谋们认为，应该趁着现在军队士气高昂，一鼓作气，顺着马来半岛杀进暹罗，然后再拿下安南，彻底消灭帝国的生死大敌安家军。昨天我收到西山千度大尉发来的密电，表示陀美支队将在今天早上向国境线另一侧发起攻击！他让我时机成熟的时候，劝告司令官北上，炮击普吉港，牵扯支那人的兵力！

    “如今，支那人的报复来了，我担心东海岸的行动可能已经失败了！”

    说完，吉田中佐垂下了脑袋，为出卖朋友感到惭愧。不过现在支那人拥有了一种前所未有的打击手段，帝国海军若是还要坚持北上作战，势必会遭到神秘武器的打击，吉田中佐可不愿意英年早逝，还没当上将军便早早地去见天照大神。

    “什么？你是说陀美支队越境主动攻击安家军？”

    小泽治三郎震惊地问道，在得到吉田中佐肯定的回复后，拍了拍脑门，痛心疾首地说：“糊涂！糊涂透顶！在这之前，我们和安家军都是相安无事，虽然在其他战线上频频开火，但是在这南洋一带，彼此却未发生什么不快，就是帝国高层不想与其彻底撕破脸，真正断绝贸易往来。

    “你身份较低，许多事情不清楚，根据帝国的朋友香港集团的卢开明先生介绍，现在帝国许多急需的药物、化工和电子产品，都必须通过南华才能得到，若是对方断绝供应，许多高级供应品或许会就此中断。几年前帝国高层间便开始流行馈赠一种叫做‘勇敢丸’的礼品，这种具有提神和壮阳作用的药物经过严格检测，没有任何毒性，但服下后却让人精神倍增，在床榻上生龙活虎，就连天皇陛下偶尔也会服用一颗，它的来源地就是南华。

    “卢开明先生还承诺，他目前正在做南华高层的工作，或许一两年后帝国海军就可以得到一种珍贵的可以远距离侦测敌人战机的电子产品，安家军便是利用这种东西，轻松击败帝国空军。若是我们海军能够得到这种电子产品，无异于如虎添翼，为此永野军令部长、及川海相和山本大将都不愿意在这关头与南华开战！

    “帝国高层判断，南华方面也在利用这场国际性的战事投机，这从他们在中亚发起的战争就可以看出来，现在他们又攻入了阿富汗，未来很有可能会卷入与苏联的持久大战中。一直以来，帝国海军对于石油、铁矿石流入南华采取睁一只闭一字眼的策略，就是知道在战场上无法征服他们，只能通过与其保持一种适当的交往，获得我们急需的东西！

    “吉田君，支那人没有强大的海军，他们只能困守于陆地，而帝国却可以通过征服四海，来壮大我们的力量。等到我们像英国人那样，在太阳照耀的地方都有帝国的国土，那时候才是真正和安家军决战的时候……

    “不行，我必须把这件事报告给联合舰队司令官山本将军，让他对帝国大本营的策略方针施加积极的影响。我们的对手又研发出一种神秘的可以远距离攻击的武器，到现在为止，我们还不清楚这是什么东西，射程有多远，敌人手里又拥有多少这种武器，帝国海军绝对不能因为陆军的莽撞而陷入可怕的未知的战事！”

    吉田中佐想了想，建议道：

    “司令官，我想还是观察几日，等局势明朗再说！若是陆军在东线取得突破，大本营有新的指示下来，我们这个时候上报不利军情，可能会被那些狂热的军人攻击！从二二六兵变到现在，已经不知道有多少军中将佐和政治名人死于刺杀，而杀人者都以爱国的名义无罪开释，在这种情况下，我们……谨慎为好！”

    小泽治三郎中将愣了一下，脸上展现一丝笑颜：“也好！让陆军那些人丢丢脸，不然他们只知道把眼睛盯着陆地。素不知，海洋才是最宝贵的资源，谁能控制海洋，谁才能控制世界！”

    “司令官英明！”吉田中佐由衷地赞佩道。

    不知道是海军刻意隐瞒，还是前线将领怕承担责任，正在星洲出席军政会议的二十五军司令官山下奉文中将及各师团、旅团将领，直到四天后才知道安家军出兵的消息。

    安家军顾长风兵团下辖之王叙伦第一集团军，兵分两路，以强大的坦克和装甲部队为先导，一路由东海岸的陶公府渡过界河，轻松击溃陀美支队残部，再次渡过吉兰丹河，消灭戍守哥打巴鲁城的日军守备部队，占领了这个马来亚东北部海港城市。

    随后部队一路向南，占领巴佐、富地、日德等地，推进至已经被大雨剿灭的南方坚固防线才告终止。

    另一路则由宋卡市的沙道镇越过国界，于边境线以南的武吉美拉和朱平山一线，在强大的空军配合下，击破日军一个独立步兵旅团的防守，攻占马来亚西海岸的玻璃市。随后大军滚滚向南，占领吉打港，在槟城大山脚与勿沙山防线再次消灭日军一个独立警备大队，长驱直入，一路打到霹雳州太平镇以南武巫山山口，行动才告结束。

    整个战役，历时一周时间，日军共被歼灭九千余人，俘虏两千余人，缴获大小炮九十八门，掷弹筒四百余具，轻重机枪一百五十余挺，枪支五千余支，弹药五百余箱。

    待山下奉文调兵遣将，近卫师团、第五师团、第五十六师团及配属到二十五军的坦克及陆军航空兵积极北上，准备收复北部失地的时候，突然得到情报，安家军已经撤退，正在向边界线撤回，而情报的来源是叙府和南华广播电台的新闻播报。

    整个行动，安家军共从马来亚北部地区，向宋卡市迁移回二十多万侨民，并且将所有的工业设施搬了个精光，至十二月十五日，整个战事宣告结束。

    日军二十日进驻边境线，在深山里躲避了一个月的西山千度大尉连同陀美支队的全体参谋才从大山里走出来，身边带着一千多衣衫褴褛的陀美支队的幸存士兵，向驻军报道，随后又向二十五军部报告了整个事件的过程。

    有了西山千度大尉的报告，二十五军司令官山下奉文中将终于全面了解前线发生了什么事情，自然对主动挑起战事的野沟大佐深恶痛疾，随后才把冲突的全部过程上报到了东京大本营。

    此时，大本营关于是继续南下还是扩大在中国战场的争论已经到了最关键的时候，山下奉文的报告，还有海军适时送来的相关情报，顿时让南下派占据了绝对的上风，原本围绕在徐州上方的腥风血雨，嘎然消失。

    ~~~~~~~~

    ：明天是周一，又到冲首页评价榜和分类推荐榜的时候，请大家不要吝啬免费的票票啊！

    《铁骨》马上就要由五钻变皇冠了，不知道谁来帮天子达成这个心愿？呵呵！天子拭目以待！ro！~！