    听着白星的哭声，夏莉夫人抿了抿嘴。

    上次见她，她还是个只有六岁，也只比自己高两米左右的孩子啊。

    整整五年，这孩子就是自己一个人在硬壳塔里度过的么？

    越想越为白星的命运感到悲伤，于是夏莉夫人努力抱住白星的尾巴，一边摩挲，一边劝慰道。

    “别哭了，那些都过去了，来，跟我进店里，我煮些咖啡给你喝。”

    话音落下，夏莉夫人看向高文，轻声问道。

    “高文圣，我们还是到店里来吧，白星是您的未婚妻，却在大庭广众之下哭成这样，您就没有压力……。”

    “咳咳！”

    高文咳嗽两声，赶紧带着队伍朝前走去。

    至此，一行人走进了人鱼咖啡店，白星刚走进店里，立马就有数百条人鱼朝白星凑了过来。

    人鱼们将白星团团围住，她们有的飘荡在白星头顶，为白星梳理头发。

    有的则飘到白星身后，接过夏利夫人的工作，摩挲起白星的大尾巴来。

    还有的凑到白星脸蛋儿旁边，一边轻轻揉捏着白星的脸颊，一边安慰白星不要继续哭下去。

    夏莉夫人顺势松开白星，她拍了拍大丫头纤细的腰肢，轻声道。

    “快坐下来，你可是公主哦，这么哭下去可没有公主的样子。

    想想乙姬皇后，她多坚强，要记得向你的妈妈学习。”

    “呜呜～，哎？”

    白星一愣，接着马上就哭的更厉害了。

    “哇啊啊啊，妈妈以前喝醉酒，都是趴在我怀里哭的啊，她哭的可凶啦，呜呜呜呜！”

    “呃……。”

    夏莉夫人顿时无语，五年过去了，她也反应了一下才想起来。

    当初的乙姬夫人虽然有着坚韧不拔的性格，但她每次受挫，就总会喝得酩酊大醉，然后借着酒劲儿大哭特哭。

    这事儿在整个鱼人岛都不是秘密，哪个鱼人岛的居民没听过乙姬夫人的哭声呢？

    所以……，自己这个例子好像有些不对劲儿。

    眼看白星越哭越凶，夏莉夫人只好看向高文，注意到夏莉的眼神，高文点了点头，轻声喊到

    “白星！”

    听见高文的声音，白星立马止住哭声，她难过的看向高文，期期艾艾的问到。

    “高文大人，您也很讨厌我这种爱哭的人吧？”

    “怎么会呢，我想说的是，那边的水晶球特别漂亮！”

    “哎？”

    听到高文提起的水晶球，白星好奇的看了过去，人鱼咖啡店靠近吧台的位置，正安放着一尊巨大的贝壳。

    在那张开的贝壳里，正躺着一枚闪闪发光的水晶球。

    见状，白星擦了擦眼泪，小声喃喃道。

    “那不是夏莉夫人的占卜水晶球么，我还以为是什么新奇的东西呢，高文大人就是在哄小孩儿吧～！”

    “没哄小孩，而是哄你，没谁会舍得你一直流眼泪的。”

    高文说道，接着对夏莉夫人摆了摆手。

    “夏莉夫人，麻烦给我们上一些点心和咖啡，顺便我也有些事想与你聊聊。”

    话音落下，高文招呼邸园和甚平，到白星身边找了个座位坐下。

    见高文坐到自己旁边，白星有些羞涩的蜷缩起来，拿手臂抱着自己蜷缩的大尾巴，白星眯着眼看向高文。

    看上两秒钟，白星突然有些好奇，只见她探出右手，拿自己柔软的指肚，轻轻摩挲了高文的脸颊。

    “高文大人好奇怪，为什么您看上去一直在微笑，但我却不觉得您正感到开心呢？”

    说到这儿，白星又忍不住拿指肚戳了戳高文的脸蛋。

    高文的脑袋当场被妹子戳歪，一边歪过头，他一边无奈的翻了个白眼儿，同时在心里不断提醒自己。

    她是波塞冬，她是重要的工具，她还是个孩子！

    可怎么不对劲儿呢，突然有点生气了？

    于是高文深吸口气，继续在心里劝说自己。

    她是美人鱼，还是人鱼公主，她超级漂亮！

    “呼……。”

    高文将这口气吐了出去。

    不郁闷了，一点也不郁闷了。

    直到此时，被震惊到目瞪口呆的甚平终于反应过来。

    “白星公主，注意礼仪，礼……！”

    甚平话还没说完，提着咖啡走过来的夏莉夫人便随手将杯子塞给邸园。

    接着她来到甚平身边，满脸姨妈笑的劝说道。

    “好了，甚平，什么礼仪不礼仪，我只看到年轻女孩儿和年轻男孩儿的亲密互动罢了，多浪漫。

    高文圣喜欢什么口味的咖啡，要奶盖儿么，都是我们店里的漂亮人鱼亲自挤的奶哦！”

    “噗！”

    夏莉话音落下瞬间，一旁的邸园猛的喷出了口中的咖啡，在她嘴边，洁白的奶盖儿印记正清晰可见。

    见此，夏莉夫人腰身一扭，只见她宝蓝色尾巴的一摆，便来到了邸园身旁。

    探手擦拭邸园嘴边的奶渍之后，夏莉夫人笑到。

    “是她们亲自挤的海兽奶啦，祗园小姐的反应也太夸张了，就算是人鱼奶，我们每个人小时候也都有喝过哦。”

    “咳咳，只是烫的，呵呵……。”

    祗园抿了抿嘴，接着转头看向窗口，一时间，她居然不敢回头去看高文的表情。

    高文当然不会笑话反应过大的祗园，他看看左右，随口对夏莉夫人说道。

    “好了，夫人，别逗我的首席护卫了，给我一杯您店里卖的最好的咖啡吧，辛苦。

    不过在咖啡上来之前，我们先聊一聊正事如何。”

    “当然可以，一切都听您的，高文圣。”

    夏莉笑着点了点头，接着挥手向后一招。

    “小凯米，多来一点清藻咖啡，以前的小白星最喜欢这个口味。”

    “好的，夏莉夫人。”

    远方吧台，绿色短发的人鱼小姑娘大大方方的招了招手，接着快速准备起来。

    咖啡准备的间隙，夏莉夫人坐到邸园身旁，她双手撑在桌子上，微笑着对高文问到。

    “那么说起正事，大人想要占卜什么？”

    “我想要占卜的事，恐怕你早就已经占卜过了吧，夏莉。”

    高文摇摇头，拿食指轻轻敲了敲桌子。

    “你占卜的结果，随时可以说给我听，但在此之前，我想问问你本人对昨晚发生的一切的看法。”

    “我的看法？”

    夏莉抿了抿嘴，继续微笑道。

    “我没什么看法啊，高文圣很温柔呢，白星公主未来会很幸福吧？”

    “唔～，夏莉夫人，我才没有关心那些，幸福什么的，咿呀～！”

    白星被夏莉羞的无以复加，她身子一动，直接窜到了远处其他的卡座周围。

    拿大尾巴盘着卡座，白星拱起纤细白皙的腰身，将酡红的脸蛋儿藏在了座位后面。

    见此，高文有趣的笑了笑，虽然这个世界充满了各种苦难，但这里的人们真的比穿越前要有趣太多。

    但有趣可不是值得借助的力量，于是高文笑过之后，立马对夏莉继续问道。

    “你知道我要问的不是这个，夏莉夫人。

    你应该能理解，我昨晚的行为，属于单方面决定了鱼人岛未来的命运。

    当我说出那番话之后，鱼人岛必然会建立起乙姬梦想中的，鱼人与人类和陆地之间的密切联系。

    对于此事，想必你昨夜已经占卜过无数次了。

    那么现在的你能告诉我，你打算怎样看待我带给鱼人岛的未来么？

    尤其是结合了你的占卜结果之后？

    或者说的干脆一点，在你的占卜里，你见到我为鱼人岛带来了什么？

    在你的占卜里，你见过我么！”

    话音落下，高文面上虽然还是深邃的微笑，但他心里难得多出一分紧张。

    他想知道，当此前并没有生活在海贼世界的自己，突兀的插入到海贼世界的命运以后。

    如夏莉这样的占卜师，能从命运的线条里看到自己么？

