

　　    傅华面对许彤彤这么做，心中未免时感到惋惜的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说一个好女孩可能就这么被毁掉了。但是这也是目下娱乐圈最常见的一种做法了，多少女孩子为了出名，傍老板傍明星傍导演的，许彤彤这么做也是常理当中的。所以娱乐圈才有句话说，女明星要出名，要么沧桑，要么肮脏。
　　
　　    尹章脸上就露出得逞了的笑容，他笑着说：“我果然没看错人，彤彤你果然是块好材料。来我们喝酒。”
　　
　　    许彤彤就和尹章碰了杯，然后将酒一口给喝干了。尹章指着许彤彤说：“有魄力，爽快，比那些喝杯酒还推三阻四的人强的太多了。”
　　
　　    傅华听得出来，尹章这是在借着许彤彤说他呢，心中就有些不忿，不过他马上就看到了姚巍山警告他不要闹事的眼神，只好把心中的怒火使劲的往下压了压，再次忍气吞声。
　　
　　    幸好许彤彤也知道傅华是为他受的委屈，这是用歉意的眼神在看着他，这才让傅华的心理好受了些。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看了看是冯葵的号码，正好他也不想呆在包厢里看尹章的那副丑陋的猴脸，就借口要接电话走出了包厢。在外面僻静的角落，傅华接通了电话，笑着说：“小葵啊，你这个时候打来电话真是太好了，我正看不惯酒桌上的那些家伙的嘴脸呢？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你这是怎么了，是不是谁给你气受了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，就是一群娱乐圈的小人，别去管他了，你找我有什么事情啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“娱乐圈的一群小人，不错啊，老公，你现在都混娱乐圈了，是不是要报养那个小明星啊？会不会那一天我翻开报纸的娱乐版，头版头条就是你跟某某小明星闹绯闻的报道啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“去你的吧，凭什么我非要包养小明星啊？作为你老公，我怎么也得包养个大明星才行啊，就像张琳琳那份上才可以的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“志向还挺远大的，不过国际张最近的风头好像是有些不顺的啊？”
　　
　　    确实是那个时期张琳琳正遇到一些泼墨门、被人说是小三的一些负面事件，星运是有些不顺的。傅华就笑了一下，说：“想不到你对娱乐圈还挺熟悉的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“娱乐圈实际上并没有什么特别的，那也不过是一门生意罢了，明星大腕们闹这样闹那样的，不过是为了增加知名度，多赚点银子罢了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“老婆，我真是越来越佩服你了，你这一语道破了娱乐圈的真谛啊。”
　　
　　    冯葵说：“别拍马屁了，你先告诉我，你跟哪个娱乐圈的小人在一起喝酒了，看看我是不认识他。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“说出名字你肯定是知道的，大导演尹章，认识吧？”
　　
　　    “是尹章那个乡巴佬啊，什么狗屁大导演啊？”冯葵说，“我跟你说，你离这家伙远点，这个人才气是有一点的，但人品太差，成天拿着导演的名头四处骗小姑娘上床。最差劲的是睡过了女孩子后，往往是给人家一点小角色就把人家给打发了，行内因为他长得像猴，私下都把他叫做流氓猴。”
　　
　　    傅华忍俊不住的笑了起来，说：“这名称恰当。”
　　
　　    “诶，你先别笑，”冯葵说，“你说你跟他生气，老实说是不是跟他在争某个女人啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，我现在有你和老大在我身边，我不知道有多幸福啊，又怎么会去跟一个流氓猴争什么女人呢？”
　　
　　    傅华现在受冯葵的影响也习惯上称呼郑莉为老大的。
　　
　　    冯葵说：“一边去，别跟我耍花腔，你当我不知道你们男人的龌龊心里啊？家里的女人就是再好，外面的野花男人也是要多看几眼的。你的工作跟尹章又没有什么联系，如果不是因为女人，你会跟他生什么气啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“你的心思还真是缜密，是的，是为一个女人，不过倒不是我要去跟尹章争她，而是我看不惯尹章这种利用导演的名头欺压他们公司的这些新人的做法。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“公司新人，叫什么名字啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你问这个干什么啊，又与你无关？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你把名字告诉我就是了，等一下我会帮你逗一下这个尹章的，也算帮你出口恶气。”
　　
　　    傅华说：“是一个叫做许彤彤的新人，可能是他们公司新签的这一批新人当中最出色的一个，长得有点像刚出道的巩俐，我出来这会儿尹章正灌她酒呢。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“有点像巩俐，那就是个美人胚子了，老公你的眼光还是不错的。好了，你回去等着尹章的好戏吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“诶，你光想着这码事，你还没跟我说你找我有什么事呢？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“那件事情等回头再跟你说好了，我先耍了尹章这一把再说。”
　　
　　    傅华知道冯葵向来是玩心比较大的那种人，就笑了笑说：“那行，我就先回去，等回头我们再聊。”
　　
　　    傅华就回到了酒宴上，酒宴上正喝得热闹，根本就没人理会傅华回来了。此时不知道许彤彤又喝了多少酒，反正已经是喝得满脸通红，而李卫高还端着酒杯要跟她喝酒呢。而许彤彤则是已经感觉到自己喝的有点多了，就推辞着说：“李先生，我真的是有点多了，这杯酒我怎么也不能再喝了。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这可不行啊，彤彤小姐，尹导演的酒你能喝，我的酒你就不能喝了，你这可是看不起我啊。”
　　
　　    尹章也是有心要把许彤彤灌醉，就在一旁帮腔说：“彤彤啊，我跟你说，李先生这杯酒你一定得喝，你可能还不知道李先生是什么人吧？李先生可是道行高深的人，在我们娱乐圈那可是大大有名啊，杨莉莉和赵欣欣你们都知道吗？”
　　
　　    女孩子都说：“这谁不知道啊，那可是现在的大明星。”
　　
　　    尹章笑着说：“我跟你们透个底，这两位之所以能成为大明星，那可是与你们面前这位李先生的指点分不开的，所以彤彤啊，你想成为大明星吗？那李先生这杯酒就必须要喝了。”
　　
　　    李卫高很配合的打量了一下许彤彤，然后点了点说：“彤彤小姐的条件还是很不错的，很具有成为明星的潜质。”
　　
　　    尹章笑了笑说：“听到没有，彤彤，李先生觉得你还不错，你还不赶紧喝了这杯酒好让李先生指点你一点啊？除非你不想成为大明星了。”
　　
　　    许彤彤有些无奈的举杯跟李卫高碰了一下，然后强笑着说：“以后还请李先生多指点，我先干为敬了。”
　　
　　    许彤彤就咕咚咕咚把一杯酒给喝掉了，这一杯酒下肚，她的脸变得更加红了，眼神也有些迷离了起来，看来差不多是喝多了。
　　
　　    但是尹章似乎还不满意，他马上就给许彤彤倒上了酒，然后笑着说：“彤彤啊，看来李先生说的一点都没错，你真是有成为大明星的潜质，来，干了这杯，预祝你成为大明星。”
　　
　　    “还喝啊？”许彤彤有点含糊地说。
　　
　　    “当然要喝了，这杯酒是预祝你成为大明星的，”尹章笑着说，“而且你喝了这杯酒，我和李先生都会为你成为大明星全力帮忙的。”
　　
　　    此时许彤彤的酒劲上来，她就失去了自我控制力，就有些豪放的说：“好，我喝。”
　　
　　    许彤彤端起酒杯就要再次把杯中酒喝下去，傅华再也看不过眼了，一把就将许彤彤的酒杯夺了过去，啪的一声将酒杯放到了桌子上，指着尹章骂道：“姓尹的，你够了吧，你也算是一个有头有脸的人物了，欺负一个新出道的女孩子，你还要不要脸啊？”
　　
　　    尹章那也是国内顶尖的大导演，这两年人们见了他都是毕恭毕敬的，这一次他低声下气的请李卫高的客本来心里就憋屈得很，但是李卫高是他老板尊重的人，李卫高抬出老板压他，他没办法只能受着。
　　
　　    傅华就不同了，傅华的身份仅仅是海川市驻京办的主任，平常这种人物他都是不拿正眼看的，今天把最出色的许彤彤让给傅华那也只是看李卫高的面子。后来他也看出来李卫高也并不太拿傅华当回事的，他闹着让傅华和许彤彤喝交杯酒，李卫高就没有帮着傅华说话。相反还因为傅华不肯应酬场面，李卫高还显得有些不太高兴。
　　
　　    既然这样，尹章就觉得他就是跟傅华闹起来，也不算是扫了李卫高的面子，说不定李卫高还正想看这一出呢。再说了他在娱乐圈总也算个人物吧，就算是跟傅华闹起来，李卫高也不好为了一个小人物怪罪他的。
　　
　　    想到这里，尹章就站了起来，指着傅华骂道：“姓傅的，我忍你很久了，你他妈算哪根葱啊？我今天应酬你不过是看李先生的面子，没想到你他妈的还给脸不要脸了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

