    寂灭指入体。

    唐宝成脸色顿时浮现出一抹死灰之色。

    关键时刻，他咬破舌尖喷出一口精血，周身闪过浓郁血光，依靠秘术摆脱了杀招。

    唰！唐宝成身形挪移，瞬间后退二十米，惊疑不定的盯着唐明。

    “不可能！”

    “你绝无可能是唐明，你究竟是何人？”

    唐宝成语气中充斥着惊惧。

    “你问我是谁？

    你不是早就有猜测了吗，怎么，莫非连宗族血玉都无法让你确定我的身份吗？”

    唐明玩味般开口。

    幽魂面具闪烁光芒，他的容貌瞬间变成唐玄天，拂面后，又变回了唐明。

    唐宝成和卓元志两人，满脸惊骇。

    唐明，就是唐玄天！被唐氏剥夺祖籍，驱逐家门的废少，现如今成为了炼丹大师！还有着，力压两名金丹境巅峰的恐怖战力！“唐明！”

    卓元志死死盯着唐明，目光逐渐狂热：“唐安胤留下的仙道传承，在你身上？”

    “对，在我这，但我已经毁掉了。”

    唐明平静开口。

    “毁掉了？”

    卓元志先是一愣，旋即冷笑：“用这种蹩脚的理由来敷衍，有何意义？”

    “的确没意义。”

    “因为，我犯不着和两个死人废话。”

    唐明眼眸中寒芒闪烁，一步迈出，浑厚的灵气充斥全身。

    唰！瞬间跨越几十米，寂灭指再度指向唐宝成。

    “卓元志！”

    “此子诡异，你我联手全力攻伐！”

    唐宝成猛然暴喝，双手被血色光芒笼罩，化作一双血手朝前方攻来。

    “好。”

    卓元志点头，深吸一口气，捏出一道剑诀。

    剑鸣声起。

    一柄小巧的飞剑，蓦然从他身后飙射而出，噙着凌厉杀机朝着唐明袭杀。

    剑修，攻伐最甚。

    卓元志的飞剑后发先至，凌厉的剑芒，在地面上留下一道沟壑。

    剑气纵横，飞沙走石。

    “给我破！”

    卓元志一剑破空，噙着金丹境巅峰修为的飞剑凌空而至。

    可正当飞剑就要直刺而来的时候。

    唐明屈指一弹。

    “铮——”修罗飞剑极速掠出，快若闪电，直接斩在卓元志的飞剑之上。

    只听呯的时候，卓元志的本命飞剑，被斩飞出去，剑身上光芒更是黯淡下来。

    心神攀附在飞剑。

    飞剑受损，则心神耗费，卓元志面色顿时苍白无比。

    前方。

    唐宝成一双血手，也已经同唐明的寂灭指对上。

    血色和黑芒碰撞，猛然炸裂。

    “轰隆隆——”气劲余波激荡，将方圆数十米内的地皮掀飞，树干拦腰而断，犹如飓风过境一般。

    “唐明，我承认小看了你。”

    “整个唐家，包括唐氏宗族都小看了你。”

    唐宝成语气幽幽：“可惜的是，你还是沉不住气，既然选择暴露身份，那么，今日你必将死无葬身之地。”

    话落地。

    一股浩瀚气息从唐宝成体内迸裂。

    “半步元婴！”

    卓元志心神一震，就连他也没想到，唐宝成已经半只脚迈入了元婴境。

    半步元婴。

    虽说还属于金丹巅峰阶段，却已经触摸到元婴境的门槛，可以施展一些只有元婴境修士，才能施展的恐怖秘术。

    只见唐宝成双目中泛出幽冷的血色。

    血色双瞳，死死盯着唐明。

    “摄！”

    唐宝成一指点出，血色光芒弥漫而出，化作一道道血红色的锁链，将唐明锁在原地。

    这是他机缘所得的秘术残片。

    名为《锁灵决》。

    顾名思义，锁住灵魂神魄，让敌人无法动弹。

    可惜的是，因为只是残缺的秘术，施展锁灵决后，他也无法动弹。

    “卓元志，速速废掉此子。”

    “废掉他后，老夫就算损耗一些神魂，也要施展搜魂大法，到那时，仙道传承你我共享。”

    唐宝成凝声开口。

    “好。”

    卓元志狞笑出声，探手一招，先前被崩飞的飞剑落入手中。

    身为唐氏宗族执法堂堂主，他的剑道修为很是高深。

    剑在手，剑意浑厚。

    “唰——”卓元志持剑而来，朝着唐明的双臂凌空斩下。

    可就在他出剑的瞬间。

    唐明突然回过头，似笑非笑的看着他：“卓元志，十二年前你吃不住我父亲随意一剑。”

    “十二年后，你同样也吃不住我的一剑。”

    “放屁！”

    卓元志勃然大怒，脸色有些扭曲。

    唐安胤那道剑气，折磨了他整整十二年。

    当年被一道随意激发的剑气打败。

    今日。

    就连唐安胤的儿子也要侮辱他？

    “不知所谓的狗杂种。”

    “我倒要看看，待会你怎么嘴硬。”

    卓元志眸中噙着寒芒，速度丝毫不减，持剑斩来。

    “嗡——”天地间，响起一道悠远的剑鸣之音。

    最开始，剑鸣之音还只是从一个方位传过来，可随后，四面八方纷纷响起剑鸣。

    卓元志回头瞥了一眼。

    触目所及之处，漫天剑光交错纵横，犹如一道悬挂天际的庞大剑阵，上百道犀利剑芒充斥其中。

    这不是剑阵。

    而是剑域。

    修罗剑域，域之所在，尽为修罗。

    “杀！”

    唐明口吐一字。

    轰隆隆！剑域内上百道犀利剑芒，如同得到命令的士兵，全部朝着一个方向掠空而来。

    那就是卓元志所处的方位。

    “该死！”

    卓元志面色难看到了极点，他不敢将后背面对剑域，只得放弃袭杀唐明，转身准备抵抗剑域。

    唰！唰！唰！唰……剑芒落下，密密麻麻剑芒如星辰坠落，威势恐怖。

    卓元志拼命激发灵力，将身前的剑芒一一击溃。

    可让他绝望的事发生了。

    每击溃一道剑芒，就会有心的剑芒诞生，而且威力更加恐怖。

    这就是修罗剑域。

    生生不息，绵绵不绝。

    ……“噗嗤——”卓元志躲避不及，被一道剑芒劈中，身上立马出现深可见骨的伤痕。

    他都已经快要力竭了。

    可剑域内的剑芒，丝毫没有减少。

    “唐宝成，别施展秘术了，快过来助我！”

    卓元志无奈，只得求救。

    “废物。”

    唐宝成暗骂一声，锁灵决的弊端，就是施法者也不能动弹，现在卓元志被困，他继续施展秘术也没有意义了。

    想到这。

    他暗叹一声可惜，准备接触秘术。

    “咦？”

    唐宝成突然惊疑出声，他倏然抬头，脸色变得有些惊恐。

    因为。

    他发现自己，已经控制不住锁灵决！ 

