    星火位面近地星空。

    一道道空间波纹出现。

    近距空间传送！

    通过强行制造折跃点完成空间传送，一种科技结合次元法则的手段。

    这是星光文明特有的强攻手段，但是代价也高。

    强行制造折跃点，对星舰会造成极大的负担，严重着甚至会损失自身，使星舰失去行动能力，因此也被称为自杀式攻击。

    而现在，近距空间传送直接就在星火位面超近距离处展开。

    自杀式攻击！来了就没打算回去。

    罗伯特都惊了：“强奸不成就自杀？”

    “滚蛋！”叶清弦一把推开，看着大屏幕上出现的大片波纹，还有正在进入折跃的星舰，叶清弦也怒了：“不管他们到底有什么用意，反正来了就是杀！”

    “没错！”这次君临也直接同意了：“不管他们的来意，来了就杀！”

    天空中，伴随着空间波纹的出现，首先出现的是一艘艘星空战机。

    这些战机呼啸着穿过虚空，对着下方俯冲。

    接着就是运输舰！

    庞大的运输舰打开下方舱门，如投炮弹般从船舱中投放出无数的铁棺材。

    投射舱！

    每个投射舱里，都有一名强大的星空战士。

    于是天空中如下起了陨石雨般，无数铁棺材掠过长空飞袭。

    同时地面也闪耀起大量的炮火。

    没有星空战争，上来就是近身肉搏！

    大量的炮火在天空绽放，形成一片片烟云，让星火位面的天空燃烧火焰。

    “确认投放方向，半数集中在君临城，百分之三十投向十三个城市，剩余部分降落点预计在无人区。”情报人员快速的出结论。

    “主攻君临城？”一位老人问。

    巴德维尔摇头：“不，这里只是牵制。他们一定另有目标。”

    说着巴德维尔拿起话筒：“所有驻防部队就地反击，选民队伍出动！”

    随着巴德维尔一声令下，各地驻守部队，尤其是选民已纷纷冲出掩体。

    来参加位面守卫战的绝大多数都已经是平衡者，他们实力强悍，面对星空战士并不畏惧。

    城市里，旷野上，军事堡垒前，一个又一个气质彪悍的选民仰头看着天空，发出桀桀笑声。

    “终于可以杀个痛快了！”一名大胡子选民叫道。

    对着天空高举双臂，一片雷云已自生成。

    随后是疯狂的雷电狂舞，落在那些铁棺材上，一些星空战士甚至还未降落就被融化。

    在一片丛林上方，吕振华，蓝蓝，小猴子，林动，花语等一群夏军成员矗立。

    吕振华仰望长空，笑道：“火莺，看你的了。”

    一名全身火红的女子轻声吟唱着，火焰开始肆虐长天，化作火浪横卷。

    同时花语手一挥，无数青藤疯长。

    又一名夏军出手，风动。

    风，火，木三者结合，将整片区域化作一片烈焰苍穹，刚刚冲抵的战机甚至还没有开火，就在火雨中炸裂。

    但是更多的战机低飞而至，从战机上已射出海量的导弹，如流星火雨般砸下。

    同时一些正在降落的铁棺材，未等及地，就见棺门已然打开，一名名星空战士从里面跃出，手舞长刃，斩出犀利光华。

    总指挥所的大屏幕已切换成数十个小屏幕，到处都有战斗在发生。

    作为核心大佬的君临烈阳他们却只是看着。

    郑国均道：“他们没有使用强力武器，使用了最普通的导弹攻击。”

    “唔，看起来好像是在怕破坏什么。”君临道。

    就算不能发动泛位面攻击，象核弹那种技术的攻击，星光文明依然是可以使用的。

    但现在他们的战斗几乎局限在了小范围争斗上。纯以实力而言，拥有大量的选民在，星火位面不怕这些士兵，但是大范围攻击无疑会导致大量的伤亡。

    至于现在，这种事明显弱了很多，攻击区域减小，烈度却有增无减。

    战机和投射舱疯狂雨落，星光文明的士兵们简直就是不要命的往下冲，看起来是真要放弃自身的优势玩肉搏了。

    “这是在送死！”巴德维尔都不由摇头。

    明明拥有强大的星舰火力，却偏偏要发动地面攻袭，这确实有点送死的嫌疑。

    但要是因此以为你们能赢，那可就错了。

    哪怕是以短击长，拥有海量精锐的士兵的星光战士依然是强大的，大量的钻石，王者级数的士兵从天而降，每一个都可以掀起惊涛骇浪。

    平衡者的实力固然强大，但弱点就是人数太少。

    这使他们很难兼顾所有区域。

    天空中不断的有士兵在降落，他们来到地面，伴随着他们落地还有一架架的设备舱。

    当这些设备舱落到地面时，竟然如变形金刚般快速变形，转眼间变成如钻机般的存在，矗立于地面。

    同时落地的士兵已纷纷向“钻机”跑去。

    看起来他们是要守卫钻机。

    “地心！他们好像是要攻击地心？”郑国均道。

    信息素攻击无效，就立刻使用了这种方式吗？

    果然所有的一切目的都是冲着位面本源去的。

    与此同时，钻机上方现出一道道粗大光柱，直冲天际。

    “发现入侵信号！他们正在黑入我们的网络。”一名信息观察员叫道。

    “他们什么都做不到。”水芊芊冷笑。

    她骄傲的扬起头，双目微微泛白。

    旁边烈阳解释道：“有些幻想生物有超级黑客的能力，芊芊得到过。她的精神力可以连接所有网络，抵抗网络入侵。”

    君临笑道：“不错的能力。”

    同时已发动解析，跟着学习。

    叶清弦疑惑：“他们到底想干什么？”

    “不管他们想干什么，我们要做的就是阻止他们！”旁边的副总指挥琴察尔诺夫叫道：“启动所有炮火，对准那些钻机，毁掉他们！”

    君临他们没有阻止这一命令。

    地下掩体，无数导弹飞空，炮火阵地上，海量的炮火对着目标倾泻。

    正如所言，不管你们要做什么，都没道理让你们轻松完成。

    可就在这时，星海中的舰队一个个爆发出巨大的闪光。

    “是攻击！天谴攻击！”观察员大喊。

    舰队攻击终于开始了。

    “这会儿到不怕？”君临有些诧异。

    就在他诧异的同时，就见那些钻机射出的光束陡然蔓延开来，竟然在天穹上方形成一个巨大的光网。

    看到这个，君临面色都微微一变：“是扭曲力场！”

