    第588章 不周山

    距离莲花分身与帝乾坤分开一年后。

    在这一年中莲乾坤就是认准了一个方向极速行驶。

    除了在过程中消灭了所有看到的凶兽外，他的目的从未改变过。

    当然，帝乾坤再做的莲乾坤肯定不会放过，先天大阵一个接一个的破，灵宝灵根一件又一件的收。

    一年间，帝乾坤光是先天灵宝就已经收集三十多件，灵根那更是多到数不清。

    毕竟现在的洪荒大陆几乎随便一株杂草都能数是灵根。

    而反正乾坤鼎里面的空间住够大, 所以帝乾坤也就没有客气，几乎是每遇到一种没有搜集的灵根都会进行地毯式搜索，搜它个千八百株。

    这些灵根可能对帝乾坤没有什么用，而且还十分弱小。

    但是在其他世界中这些“普通”的灵根就是逆天的宝物！

    毕竟洪荒的等级太高了，所以搜集一些未来对帝乾坤有用！

    经过不眠不休的赶路，莲乾坤终于赶到了洪荒的天柱之前。

    不周山的体积很大，哪怕是站在洪荒的边缘也都能清晰的看到不周山的身影。

    可以说你能不知道自己的位置，但是你只要想看, 那么不周山的身影你绝对能看得到。

    正所谓望山跑死马。

    莲乾坤从西方大陆出发，就是看着不周山前进的，可是就这样看着不周山全力赶路都花了一年的时间，才辛辛赶到不周山的山脚。

    这就是不周山啊，真的好大！

    莲乾坤看着眼前的不周山愣愣的有些说不出话来。

    说真的就不周山这直径，莲乾坤觉得（算了，在两个分身没有同时在一起的话就统一用帝乾坤称呼了）哪怕自己全力飞行估计都要飞个一个月才能飞完。

    “怪不得巫族和麒麟族都诞生在不周山却都没有相遇呢，就不周山这体积，想遇到都有些困难啊。”

    帝乾坤看着不周山的体积不由得感慨道。

    “而且！”

    向前走了一步，帝乾坤正式踏入了不周山的笼罩范围。

    “不周山上有盘古遗留下来的威压，这股威压越往上越强，估计哪怕是麒麟族也上不了不周山太高！”

    帝乾坤感受了一下自己身上的压力点了点头道。

    他估计巫族现在所在的位置应该在不周山中下游范围，而麒麟族只在下段游走，所以麒麟族才没有遇到还在孕育的巫族。

    “都说不周山是洪荒最大的宝地，那么我还真要来见识一下！”

    帝乾坤说着身型晃动间直接化作了一枚炮弹直接弹射起飞向着不周山而去。

    不周山上有压制，凡是上了不周山的人都不允许御空，所以只能靠着肉身赶路。

    也就是帝乾坤想着全面发展在锤炼莲分身的时候肉身也给炼制到了太乙金仙级别。

    所以现在赶起路来简直就是轻松加愉快。

    不周山虽然有威压，可是中下这段还压制不了太乙级别的帝乾坤。

    身型晃动, 好似一只鸿雁一般帝乾坤带着无数残影向着不周山攀岩而去。

    可能是畏惧盘古威压吧，总之在靠近不周山后帝乾坤就没有再看到任何一只凶兽了。

    反而是一些洪荒的异种在不周山范围安安静静的生活。

    “这不周山确实有点意思，帝衍居然无法直接检测，简直不可思议！”

    帝衍分析一些地方有没有宝贝，都是靠着哪里有没有大阵分析的。

    一般帝衍无法直接监控的基本就可以判定哪里是快宝地并且有宝物了。

    而不周山不一样，不周山整个山体帝乾坤都没有办法监察到。

    无论是玄学上的精神神识啊，还是物理上的光学监控啊，都无法直接观察不周山的动静。

    也只有帝乾坤所看到的地方帝衍才能通过他的眼睛进行分析。

    所以探宝历程明显的慢了几分。

    不过有一说一，不周山上确实是宝物边布，灵根什么的都先不说了，就这山体帝乾坤都觉得是上好的炼器材料。

    “分身！”

    手掐法决（逼ɑ?格）帝乾坤的身影一阵虚晃无数的分身就这样被他甩了出来。

    和莲花分身不同，这些分身其实只是一些靠着帝乾坤的基因所维持的罢了。

    基本上能量耗尽了也就报废了。

    而且因为这是一小段基因链，所以他们的实力也不怎么强。

    不过因为他们的实体只有那么一点点，所以受到的压力也同样不大，用来探路他们还是很好使的！

    “走！”

    随着帝乾坤大手一挥，无数的分身乌泱泱的就向着不周山蔓延而去。

    就这样帝乾坤带着一众分身开始了对不周山的地毯式搜索。

    普通神仙想要长时间维持这么多分身可能会很困难，但是能量对于帝乾坤这个挂王来说也就是洒洒水了。

    分身在前地毯式搜索并且将数据上传帝衍，而帝乾坤本体则是慢悠悠的跟在分身之后。

    一接收到分身传来有发现的信息后就以最快的速度赶过去。

    时间一晃三日过去了！

    今天, 趁着太阳星高悬不周山之上, 帝乾坤站在了一座大阵之外。

    “好恐怖的大阵，这还是我下洪荒以来第一次遇到这么庞大的阵法，不过这阵法看起来好像是一个巨大的空间阵法，里面好像藏匿着一个巨大的空间一般！”

    帝乾坤双眼数据流转，靠着帝衍很快就分析出了这个阵法的主要作用。

    “隔世大阵，这里面是麒麟还是巫族？”

    帝乾坤看着这个不断流转的大阵眼中光芒不断的明灭。

    他不知道这个大阵他该不该破，要是麒麟一族还好，要是破开后里面是巫族该怎么办？

    盘古的脑袋可还在保护巫族呢，他可不想牺牲现在的这具分身！

    “破还是不破，这好像是个问题哈！”

    帝乾坤摸着下巴，逐渐的将手按到了大阵之上。

    而帝衍也几乎是下意识的就开始对着座大阵开始了破解。

    这个大阵开不开是一回事，可是破不破解这个大阵又是另外一回事了。

    只要先将这个大阵破解了，到时候开不开都随意不是吗？

    可是就在帝乾坤将大阵破解到一半的时候，不周山上的一处角落突然震动，然后一股明悟突然就出现在了帝乾坤的心尖！

    (本章完)

