    李明继续说道：“你妈妈刚才来找我，她让我给她出主意，说是担心顾涵易不相信她流产是顾南夕导致的。”

    “什么不相信，本来就是那个贱人推了我妈，我妈从楼梯上摔下去，才会出事的。”顾以桐生气地扬高了点声调。

    “以桐，你妈担心的正是这一点啊。”李明叹了口气。

    “你……什么意思！”顾以桐一脸戒备地看着李明道。

    “我跟你妈的关系，你就不用藏着掖着了，你妈都告诉我了，其实她实在自己摔下的楼，故意嫁祸给顾南夕，好让顾涵易赶顾南夕走，我说的没错吧？”

    顾以桐惊得不自觉倒退了一大步。

    她怎么都没想到，杜若佳居然连这个天大的秘密都告诉了李明。

    这个李明究竟是什么来头！

    “以桐，我是跟你妈站一边的，你放心，我只会帮她达成她的心愿，她想要做的事情，我从来都是支持的。”李明微笑说道。

    顾以桐平复下心情，警惕地说：“这些跟你又有什么关系？”

    “我爱你妈，你说有没有关系？”李明毫不犹豫地说：“我不希望看到她不开心，只要她高兴了，我做什么都愿意。”

    这番深情告白，不仅杜若佳受用的很，就连此刻的顾以桐，也不禁有些羡慕着自己的妈妈。

    李明长得本就英俊，虽然人到中年，可也算一个成功人士，全身上下自然散发着年轻人没有的成熟魅力。

    顾以桐倒不是喜欢李明，只是听他这么一说后，看他越发顺眼了。

    “你既然什么都知道了，还来问我做什么？”顾以桐神情缓和了下来。

    “我是担心你妈她……唉，她的性格你应该也了解，有时候做事太过极端，我不希望她为了达到自己目的，再做出对自己身体有害的事来，所以这段时间，你一定要看顾好她，你在她身边，我也能放心一点。”

    李明态度十分诚挚，顾以桐心里的防备基本上都放下来了。

    俩人又聊了几句，顾以桐走出了病房。

    顾以桐一走，李明马上将录音保存好，直接点了发送键给顾南夕发送了过去。

    下午跟杜若佳一起时的那个录音，还有现在顾以桐的这个，两个录音放在一起，绝对够杜若佳狠狠喝一壶的了。

    想到这里，李明不禁得意笑着摇了摇头。

    杜若佳啊杜若佳，你这就叫做作茧自缚，你一惯在人前装模作样，他现在就是要撕破这个蛇蝎美人的伪装，露出她真正的丑陋的面目来！

    看看到时候顾涵易还要不要她！

    顾以桐从李明病房出来，一边往回走一边不断回想着刚才李明说的那些话。

    她总觉得哪里不对劲儿，可是又想不出个所以然来。

    回到病房，杜若佳见她有些魂不守舍，不禁奇怪地问：“你刚才去哪了？”

    顾以桐回过神，看了一眼杜若佳，终于还是忍不住问道：“妈，有件事我必须要搞清楚，您绝对不能瞒我。”

    “什么事啊，看你表情这么严肃。”杜若佳不禁感到有些疑惑。

    “刚才……我去见了一个人，1205号病房的病人，您认识吧？”

    顾以桐话音刚落，就看到杜若佳脸色大变。

    “你，你去那里干什么？”杜若佳着实吃了一惊，她没想到女儿居然这么快就找到李明那里去了。

    她跟李明的前尘旧恨，她从来都没有跟顾以桐提起过，也是想着多一个人知道，总会多一分风险。

    可没想到，她前脚才刚从李明那里回来，后脚女儿就去见了李明。

    不对，以桐怎么知道李明的存在？

    “谁跟你说什么了？”杜若佳紧张地盯着顾以桐问。

    她语气里的紧张，脸上惊慌失措的神色，顾以桐都看在眼里。

    基本上她已经相信了李明话里的七七八八，看来这个李明跟妈妈确实是有不可告人的关系。

    “妈，他真是您年轻时候的恋人？你们现在还……在一起？”顾以桐又小声问道。

    她这话也没有责怪杜若佳的意思，只不过是觉得有些不可思议。

    毕竟顾涵易的身份摆在那，顾家的偌大家业摆在那，杜若佳又是顾家的当家夫人，又怎么会愿意冒这份险，还跟什么李明李亮来往！

    女儿这么问，杜若佳禁不住有些心虚脸红。

    她这把年纪了，却没想到被女儿抓住了这个小辫子。

    “其实……事情不像你想象的那样，以桐，你告诉妈妈，你怎么知道李明的？你又跟他说了什么？”杜若佳现在最关心的是这个，于是赶忙追问道。

    顾以桐将在去见李明的前因后果都说了一遍，当然她跟李明的对话内容，也如实告诉了杜若佳。

    杜若佳听完，却是半天做不得声。

    她没想到，居然是自己打听李明的病房时，给人落下了把柄。

    杜若佳想了下，突然暗呼糟了。

    她现在已经在李明面前曝露太多了，本来瞒着李明自己流产的真相，却没想到，以桐居然被李明套出了真话。

    她现在最担心的是，李明知道了她的流产是刻意为之，那个孩子本就是她跟李明的，到时候会不会一怒之下就做什么对她不利的事情。

    还有万一哪一天李明不小心说了出去，给顾涵易知道了……

    杜若佳真是连想都不敢想，为今之计，只能尽快将顾南夕那个贱人赶出顾家。

    只要顾南夕离开这里，那她就再也不能作妖，至于顾涵易，她自然有办法应付好。

    “以桐，你记住，无论我跟李明什么关系，你都不要再跟他有任何接触，懂了吗？”杜若佳一脸严肃地吩咐顾以桐说。

    至于其它，杜若佳也不能说太多，顾以桐并不知道她腹中的孩子不是顾涵易，而是李明的。

    这件事，自然是越少人知道越好，再说，她也不想让女儿跟着她担惊受怕。

    顾以桐看杜若佳的脸色，便知道自己肯定做了什么蠢事，她也不敢问，于是乖顺地应下了。

    杜若佳还是觉得不放心，她总觉得李明那边她也需要好好安抚一下。

