    “刚刚这局待会回去以后我们好好复盘一下，SN抄的FNC这个思路挺有意思的，下路挂两个辅助打强势上中野，打RNG感觉是一个不错的方式。

    跟之前那个宝石琴女思路有点像，而且洛和卡尔玛不管是开团能力还是机动性都会更强一些。”

    bsyy看完RNG对阵SN的第二局之后，马上跟教练组的成员们一起讨论这个战术的可行性。

    下一局TES就要打RNG了，无论是教练组还是选手们都非常重视这个大魔王级别的对手。

    常规赛的排名还在其次，对于TES这支年轻的队伍来说，如果能击败RNG会对他们的信心有极大的提升。

    bsyy看着RNG和SN的选手们重新从通道里走出来，心里默默叹了一口气。

    这赛季TES的下路还是偏弱了些，人家司马老贼打RNG的时候要拿卡尔玛避战，打他们TES的时候直接两盘卢锡安乱杀。

    他看着卓定略带青涩的面庞，感觉队伍里自己能完全信赖的的只有这个小孩了。

    可是你做好成为领袖的准备了吗？能够承担起队伍的重任吗？

    很快bsyy收起了纷乱的思绪，把注意力集中到即将开始的第三局对局中。

    果不其然，RNG在第三局选择了红色方，如果是自己来做BP的话，肯定也选红色方，上路有杜康这样的大杀器，肯定要给他counter位。

    不过这Dandy真是天选之人，打职业的时候拿世界冠军，然后来中国耍了几年，接着摇身一变做了教练，马上就能执教实力这么恐怖的RNG，取得了这么好的成绩。

    果然跟英雄联盟打得好不如排的好一个道理，光凭Dandy到RNG抽奖抽出个杜康来，活该他今年带队出成绩。

    SN在蓝色方依然是禁用了奥拉夫、猫咪，但最后一轮选择禁用了卢锡安，RNG在红色方则是禁用了剑魔、卡尔玛和塔姆。

    byss眉头一皱，飞机塞拉斯都放，但限制保护型的辅助，看来RNG这局肯定还是要打进攻。

    SN的第一手快速地锁下了飞机，RNG这边BP做得也很迅速，拿下了酒桶和牛头。

    紧接着SN就拿下了塞拉斯和希维尔，不出意外的话，这个塞拉斯是走打野位。

    RNG的第三手拿下了一个卡莎，确定了自己的下路组合，然后在第二轮禁用了锤石和拉克丝，继续限制SN的辅助选择，而SN则是选择禁用了杰斯和妮蔻。

    紧接着RNG的第四手亮出了刀妹，这个选择和bsyy想的一样，可以上中摇摆，而且不怎么怕counter，接下来要看SN怎么选择了。

    “白家浩，如果刀妹是上单的话，这一手你会拿什么打刀妹？”bsyy突然开口问369。

    “剑魔、杰斯都没了，拼的话拿青钢影、鳄鱼试一试，发育的话拿船长，其他的还可以拿塞恩、铁男，不过这版本塞恩有点笨，铁男的话SN这边AP英雄也太多了。”

    听到369的回答，bsyy点了点头，这小孩虽然各种各样毛病很多，但学东西也很快，还是未来可期的。

    鳄鱼肯定是个不错的选择，不过狼行今天还会拿鳄鱼吗，如果拿了鳄鱼，RNG会不会又拿奎因呢？

    SN很快在最后两手亮出了自己的阵容，在四五手拿下布隆和鳄鱼，这样一来他们最终的阵容就是上单鳄鱼、打野塞拉斯、中单飞机、下路希维尔和布隆。

    RNG的第五手没有选择奎因，而是出人意料地选择了阿卡丽。

    这样一来他们的上中就可以摇摆，而白家浩则是开始默默祈祷这个阿卡丽最好是去中路。

    结果RNG换完位置后，阿卡丽赫然被分配到了上路。

    白家浩有点不敢看bsyy，他觉得教练肯定在盯着他看，这英雄教练说了很多次让他练习，他还没有练到可以在比赛中拿出来的程度。

    这样一来RNG最终的阵容就成型了，他们最终拿到了一个上单阿卡丽、打野酒桶、中单刀妹、下路卡莎和牛头的阵容。

    “卓定你觉得哪边会赢？”bsyy笑着问Knight。

    按照卓定自己的本心，他是更喜欢RNG的阵容，非常主动，阿卡丽和刀妹都是他最近非常喜欢的英雄选择。

    况且他之前在SN被限制合同以及做替补的经历很不愉快，在做选择的时候天然地反感SN。

    ...

    教练和队友们跟杜康确认了好几遍，最后一手是不是真的要拿阿卡丽，大家都不觉得阿卡丽算是counter鳄鱼的选择。

    “我比他强就是最大的counter。”杜康一句话装到了大家脸上。

    选手有自信的时候，只要选择不会太离谱，教练一般都会迁就选手，于是Dandy就顺了他的心意，并且相信他会把胜利带回来。

    他也觉得杜康是更优秀的上单选手。

    鳄鱼这一局带的是征服者的天赋，副系带了复苏之风，出着多兰盾，非常有利于在线上对抗阿卡丽这样少量多次的消耗。

    阿卡丽也带了征服者和多兰盾，前期的伤害不够，确实打不太动鳄鱼，2级的时候鳄鱼抓住一个阿卡丽能量不足一半并且没有W技能霞阵的真空期，E上来打了一个QA换血又很快地E了回去。

    连续三局使用鳄鱼，让狼行的手感也变得火热了起来，鳄鱼E技能CD转好的时候已经来到三级，又想交E技能上来红怒W阿卡丽换血，但被杜康迅速反应出一个E技能拉开距离。

    即便换血被躲过，鳄鱼依然有推线的优势，他将第四波兵线推进防御塔后，率先升到了四级，然后去河道做了视野。

    比起前两局，第三局比赛双方的节奏要平缓了许多，双方线上的视野防守做得都很好，打野都没有找到很好的机会。

    渐渐地鳄鱼在线上换血和恢复的优势体现了出来，狼行发现酒桶在下半区露头后，开始了更加主动地换血。

    “好凶啊狼宝，这一套套的技能，对面塞拉斯是不是在啊。”

    杜康好几次想对拼的时候，都因为没有地方打野的位置信息只能选择撤退，于是开始暗示卡萨快点来上路。

    他的血量被换到不足一半，感觉狼行的鳄鱼已经有点跃跃欲试了。

    “我比他强就是最大的counter。”李元浩不可能错过这样的机会，马上捏着嗓子开始了他的模仿秀。

    “回家出了装备就来。”卡萨憋着笑给了杜康一个值得安慰的信息。

    “虎哥小心，塞拉斯在中...卧槽！”杜康发出一声惊呼，他刚才给李元浩报点的时候分了心，被鳄鱼抓住机会闪现上来直接WAQ，差一点点带走了阿卡丽。

    狼行知道杜康的反应速度异于常人，不敢贪心AWA起手，杜康解除晕眩后马上闪现拉开交E技能，和鳄鱼拉开了身位。

    这波阿卡丽的血量被打到不足一百，回到塔下后准备回家了，但鳄鱼推了一波兵进塔之后到草丛里点了回城，杜康又有点舍不得，起了贪心。

    狼行看到阿卡丽这都不回去，他马上嗅到了一个单杀阿卡丽的机会，脸上露出了笑容。

    今天要是单杀了阿杜又赢了RNG，以后在微信群里吹牛逼的时候，李炫君和张星冉两个弟弟还不得乖乖磕头？

    狼行心里算好了伤害，对方小兵也在塔下，虽然阿卡丽有霞阵，但自己有两段E和一个Q，只要能命中一个E一个Q，阿卡丽必死无疑。

    鳄鱼交出E技能的瞬间，阿卡丽也开始了他的操作，打出一个Q技能同时按下W往回拉扯，鳄鱼交出Q技能之后阿卡丽的血量瞬间下降到了不足10点。

    阿卡丽在霞阵中，鳄鱼的第二段E技能只能赌一赌，侧向下冲向了防御塔边缘，如果撞死了阿卡丽，自然皆大欢喜，如果没碰到，也可以从容离开。

    但他想得太美了。

    鳄鱼的盲E和阿卡丽擦身而过，阿卡丽打出一击被动普攻，然后马上交出E技能隼舞标记了霞阵的边缘

    然后计算好了在防御塔的攻击快要命中鳄鱼的时候，阿卡丽交出二段E技能同时飞行过来，一个极限距离的Q技能寒影将鳄鱼钉死在防御塔范围外。

    First Blood！

    “虎哥哥，我比他强就是最大的counter啦~”杜康极限反杀之后马上在语音里贱兮兮地对李元浩说道。

    这刚被李元浩嘲讽完马上就能装回来的感觉，可比单杀狼宝要爽多了。

    ...

    “诶，好可惜啊，这波他往外E碰到阿卡丽就杀了，也能出塔走，可惜。”白家浩惋惜地右手握拳敲了一下左手掌。

    他这局是狼行的支持者，不是因为他是狼行粉丝，而是不管谁打杜康，他都会支持杜康的对手。

    白家浩不喜欢杜康。杜康对他来说就是一个别人家的孩子。

    两人同样是新人，刚出道的时候白家浩还要比杜康强不少，春季赛的时候TES也赢了RNG。

    结果才过去多久，这小子进步的速度跟坐了火箭似的，嗖嗖地飚，一下拿了三个冠军。

    而且这人还特别虚伪，明明是一个在游戏里喜欢嘲讽亮标的装杯犯，现实里见面了就一副乖巧有礼貌的样子。

    偏偏去了洲际赛以后，教练和队友们都很喜欢他，一直猛夸他，还让自己跟他学习。

    学习个毛线学习，我要是有他这几个队友，我会打得不如他？

    还有那么多女粉丝，那些人连游戏都看不懂，就知道看着一张脸犯花痴。

    “这下鳄鱼难受了，阿卡丽装备和经验都领先，没闪现被抓到机会可能还会被单杀，而且酒桶来了有E闪他是必死的。”

    bsyy看到阿卡丽TP回到线上的时候身上多出了小科技枪和鞋子，感觉狼行的日子会很不好过。

    鳄鱼TP回到线上以后第一件事情就是放眼，虽然说酒桶要是强行来抓他他也没办法，但至少有个安慰。

    再次回到线上的时候，阿卡丽已经6级了，杜康直接把线一控，狼行又过上了熟悉的坐牢生活。

    “看这里，RNG的酒桶马上过去了，SN的塞拉斯也马上靠过来保护。”bsyy指着屏幕跟自己的选手们说道。

    “下一场打RNG的时候你们也要注意，他们特别擅长直接把一路抓到崩的打法，如果我们到时候遇到了这样的情况，卓定你不能像这个飞机一样一动不动，要多往上路靠。”

    “知道了教练。”卓定乖乖地回答道。

    白家浩心里哼了一声，瞎操心，我才不会被这个人单杀，有功夫整这个，还不如多设计几套抓上路的战术。

    屏幕里鳄鱼看到自己再吃一个炮车兵的经验就到6了，于是走位开始往上移，钻进了草丛里想要蹭经验，顺便等自己家的打野来。

    阿卡丽见到鳄鱼进草丛，直接越过小兵过来堵他，往草丛里放了一个盲Q碰碰运气。

    这一记寒影擦着身子命中了鳄鱼，杜康看到鳄鱼的位置这么深入，马上来了兴趣，往草里放了一个眼。

    面对几乎一点怒气都没有的鳄鱼，阿卡丽马上走上前要再打一个AQ，然后放出W技能霞阵。

    鳄鱼赶紧趁机从草里出来，一个E技能冲向了残血的炮车兵，升到了6级。

    按照狼行自己的本意，这波走了就好了，往下交个E技能，先跟塞拉斯会和，但Weiwei在语音里说他马上就到了，让鳄鱼可以二段E回去开大招反打。

    狼行一想确实有道理，这要是千日防贼，什么时候才能翻身做主人呐，于是他操作着鳄鱼又E了回去，开启了大招开Q快速把怒气攒到50，给显形的阿卡丽一个红怒W。

    但是阿卡丽掐好了Q技能的CD，在鳄鱼W晕眩他的时候反手打了一个AQ，触发了自己的征服者。

    “SN这波炸了，被酒桶反蹲到了。”熊熊刚开口说完，鳄鱼和塞拉斯的头上出现了狼头警告。

    看着鳄鱼只有将近一半的血量，交过E技能又没有闪现，他既然敢E回来那就不要走了。

    阿卡丽直接RE起手，这个版本阿卡丽的R技能还没有削弱，一段的R还带着眩晕的效果，只要操作不失误，RE基本上是必中的。

    打出被动普攻后，阿卡丽释放二段E打出必带的普攻，再用二段大招调整位置并且躲开了塞拉斯的二段E技能控制。

    Weiwei其实心里在暗自庆幸这个二段E技能空了，这样他就有理由先撤一步。

    不然真拉上去了，就成了上野联动，一死一送了。

    卡萨开着狼头气势汹汹地跑过来，嘴里念叨着之前杜康欠他的人头是不是该还了。

    但最终他只是过来摸了一下鳄鱼，蹭到助攻之后还是把人头给了阿卡丽。

    还能怎么办呢，上路就是打野最心爱的宝贝，最好的东西都要给他。

    中路、下路也是。

    ...

    “卓定，他这个阿卡丽，你觉得怎么样？”10分钟出头的时候，bsyy看着屏幕里杜康的阿卡丽已经又做出了小弯刀，把狼行按在塔下打。

    阿卡丽始终保持着鳄鱼E技能多一丝的距离，鳄鱼补刀就会被Q，Q完之后阿卡丽还能拉扯掉防御塔的仇恨。

    狼行想反打就会被E技能拉开，很快血量就被压到不足一半。

    正常来说bsyy应该问白家浩，但他练不会阿卡丽，问也白问。

    “上路对线我不太熟，但他的反应和拉扯都是顶级的，操作也非常好...很厉害。”

    bsyy点了点头，没有再说什么，没有对比就没有伤害，看看杜康，再看看白家浩，差距就出来了。

    而且白家浩这小孩的性格也不是很让人省心，不说他就不当回事，说他说得多了又容易产生逆反心理。

    希望他能把对杜康的不服气用到正途上，勤奋苦练快点成长起来。

    对SN来说更难受的是下路对线也出现了失误，被牛头找到机会开到，两人都被打出了闪现。

    这样一来Weiwei突然面临了堪比“妈妈和女友同时掉水里先救谁”的难题，上路和下路都被压在塔下有被越塔的风险，他该去帮谁。

    bsyy看着这一幕直心慌，SN这刚刚暴打了他们下路的组合，在面对RNG的下路组合时，又差了一个级别，那他们马上要打RNG了，可怎么办呢。

    不会下路直接被RNG打穿吧？

    SN想要和第一局一样，强行把下路调集上来动先锋，想靠先锋来扭转节奏，把狼行解救出来。

    可这一次RNG就不会像第一局那样轻易将先锋拱手相让，他们也同样让下路双人组往峡谷先锋靠，双方眼看着就要打一波5V5。

    “开先锋吧，他们上单没状态，敢过来就开一个秒。”简自豪指挥道，对面鳄鱼没状态，下路没双招，凭什么和RNG接团，就凭一个有炸药包的飞机吗？

    SN有些骑虎难下，塞拉斯先偷了一个酒桶的大招，但他们谁也不敢率先靠近。

    眼看着先锋就要被对面拿下，塞拉斯打算冲进去用偷来的大招把人炸开拼一下惩戒。

    飞机也打算在边上给他打个掩护，开启炸药包的W技能从中路靠近对方F6的位置，划过龙坑切开对方阵型，冲到靠近己方的上路和鳄鱼会和。

    RNG哪管你这些花里胡哨的调动，卡萨看到塞拉斯靠过来，果断转身一个E闪撞了上去，开启大招把他炸了回来，在龙坑里的中下三人马上集火，准备先秒掉这个莽撞的塞拉斯。

    塞拉斯突然被开也打乱了SN的部署，SN的队员们也不想就这么卖掉他，还是想要尝试救一下。

    杜康没有先出手，他是一个刺客，要留着伤害去刺杀对面的C位，特别是没有闪现的司马老贼。

    飞机从龙坑上划过冲散了RNG的阵型，延缓了塞拉斯被秒的速度，但塞拉斯位置被包住，又被牛头和刀妹接上控制，勉强在死前扔出了一个偷来的酒桶大招。

    鳄鱼开启了大招想要进场，飞机跟他在同一侧，躲在他身后打输出，卡萨的酒桶出的也是AP装备，被优先集火眼看就要倒地，赶紧交出了秒表。

    但鳄鱼的状态本来就不是很好，于是布隆脱离了希维尔的身侧，跳到了鳄鱼的身上帮他增加双抗，冲着RNG众人方向开出大招，击飞了酒桶和刀妹，然后又举起了盾牌。

    司马老贼用眼睛的余光瞄了一眼身边的蛇蛇，你离开我身边的时候倒是很积极嘛。

    他操作着希维尔也靠近龙坑开始打伤害，突然一个阿卡丽的身影出现在他的视野中。

    要遭，司马老贼脑海里闪过一个念头。

    只见阿卡丽扔出霞阵，用来标记自己的隼舞，反向EQ打在希维尔的身上，挂上小弯刀的减速，拉出了被动并打出普攻。

    紧接着马上使用一段大招穿越到希维尔的身后拉出被动，再接普攻和Q技能寒影。

    寒影打在了希维尔的E技能护盾上，但司马老贼一点都高兴不起来，自己没有闪现，而血量已经支撑不下去了。

    阿卡丽交出二段E技能，往自己霞阵的方向飞，穿过被动圆环的瞬间交出二段大招又杀回到希维尔的身边，最后一记被动普攻刺杀了希维尔。

    司马老贼没有表情的脸上，嘴角微微抽动了一下，默默在心里的小本本上又记下了一笔。

    7月28日，和RNG一起吃饭杜康抢我买单，有意思，下次要请回来。

    7月29日，和RNG比赛，杜康阿卡丽单杀我，蛇蛇卖我，两个人都拉黑了。

    ...

    “看到了吗，这就是我经常跟你们说的，如果团战没有团队纪律，所有人都是一盘散沙。”

    FPX的俱乐部里，战马也在和选手们一起看比赛。

    屏幕中阿卡丽刺杀希维尔之后，SN的正面团战顿时陷入了溃败，除了有W有闪现的飞机侥幸逃生，RNG打出了一波1换4，并且拿下了先锋。

    “如果英雄联盟只打个人实力，那除了IG可以跟他们掰掰腕子，我们其他队伍直接回家就好了，不用竞争了。”战马见选手们不吭声，继续说道。

    “我们不是一支靠天赋，靠个人能力打比赛的队伍，但我们也有我们的优势，我们可以支援地更快，协同做得更好，打团更有纪律。”

    “相信我，个人能力确实很重要，但英雄联盟它是一个五人团队竞技的游戏，当我们五个人像五根手指一样，紧握成拳，就能迸发出更强的力量。”

    战马说着说着就开始给选手们撒鸡汤了，从洲际赛回来之后他就一直在思考，如果在BO5里遇到RNG，FPX要怎么战胜对方。

    如果说BO3还能靠小套路、藏的大招、精心准备的BP来突袭一下对方，BO5就很难有取巧的机会，更多要靠队伍的硬实力。

    而从洲际赛双方对练的成绩来看，FPX确实还有很大的进步空间。

    “如果是我们的话，这波先锋团肯定不能打的，有炸药包，可以和塞拉斯一起越下路把优势抢回来，塞拉斯偷牛头大招可以抗塔，对面TP下来一个都能打。”

    Doinb也开始跟大家讨论自己的看法，游戏里RNG赢下这波先锋团，只要接下来不犯太大的错误，这局游戏基本上已经拿下了。

    “我，上路，等打野。”金贡说完温柔地看了一眼小天，宝，你懂我的意思。

    “这样不够，我们能做的RNG也能做，我们需要更主动一些。”刘青松低着头边玩自己的手指边说道，“我最近拉克丝猫咪这些玩的太多了，对线是可以，但对节奏没有很大的帮助。”

    “继续说，你的想法是？”战马觉得刘青松应该有话没说完。

    “牛头、泰坦，嗯...还有锤石。我们可以试试这些英雄，我们既然是打节奏，打团队的队伍，应该更主动一些。

    如果我和小天一起走，或者和硬币哥三个人一起，我们的控制也好，伤害也好，节奏会起的非常快。”

    刘青松说完看了一眼林炜翔，林炜翔和他一起打了很久了，懂他是什么意思，于是他挑了挑他的大眉毛，让刘青松自己理解。

    “这个思路主要还得看我们翔哥。不知道他一个人在下路打uzi，手会不会抖。”刘青松笑了起来。

    战马听完刘青松的建议，想了一阵，然后掏出了他的战术手册，开始写写划划，嘴里念念有词。

    选手们也习惯了自己教练这种风格，重新把目光投向比赛。

    RNG仗着打线和优势和先锋之眼，很快破掉了SN的三路外塔。

    陷入劣势的SN很快转为了收缩防守，他们的希维尔和飞机目前都没有形成战斗力，需要发育一段时间。

    RNG对这样的局面很是熟悉，他们和LCK队伍交手的时候，对方一旦陷入劣势都会考虑收缩防守。

    况且SN在收缩防守的战术执行上显然不如LCK的队伍做得好。

    狼行再次成为了被针对的人，他老老实实地缩在下路二塔防守，却被酒桶一个绕后大招炸了出来，惨遭围殴击杀。

    被针对的多了，他脸上的痛苦面具反而摘了下来，这局游戏已经很难翻盘了。

    今天赢下来了一局，说明RNG对他们来说并不是不可战胜的对手。

    今天输了两局，也暴露除了SN还有许多需要进步的地方。

    离季后赛只有一个月不到的时间了，马上就要竞争仅有的三张世界赛门票。

    他的生涯一开始就在SN，从LSPL打上来，最初身边的队友早已离散，只剩下自己还在为这个梦想而奋斗。

    他看向司马老贼，劣势已经很大了，他的表情丝毫没变，操作依然犀利精准。

    这哥们虽然和自己不一样，没有一直在一支队伍反而是到处流浪，但谁都知道，他非常非常渴望能去一次世界赛。

    希望我们今年都能有好的结果吧。

    ...

    前期拿下巨大优势的RNG没有给SN发育翻盘的机会，在有一个发育很好的卡莎的情况下，他们打龙的速度也非常快。

    22分钟左右，RNG顺利地拿下了第一条大龙，然后带着兵线来进攻SN的高地。

    结果拿下大龙的RNG发现自己的短手阵容并不是很好做推进，于是利用大龙buff先拔出了SN所有的外塔，继续扩大双方的经济差，并且控下了4条小龙。

    第二条大龙刷新之后，RNG开始尝试蹲伏来做视野的SN，而SN丝毫不为所动，有了第一条龙的经验，他们觉得给RNG拿大龙也无所谓，他们只要发育。

    而他们忽略的事情是，阿卡丽的装备做得太快了，他在28分钟的时候已经有了科技枪、鬼书、金身、法穿鞋以及无用大棒，带着超级兵做四一分推的时候，SN必须考虑怎么应对阿卡丽的这条线。

    中路和下路的兵线同时到达，阿卡丽直接就上前点塔，见到对面安排了Maple的飞机来防守，杜康瞬间起了杀心。

    阿卡丽E闪大招起手，飞快地穿刺到了飞机身后，打出Q技能，释放烟雾弹隐藏自己的身形，准备A出被动一击。

    飞机连忙瓦尔基里俯冲往回逃，阿卡丽很快交出二段E技能跟上，在快要近身的时候按下Q技能，然后二段大招收尾斩杀了飞机。

    SN的其他四人放弃了中路高地不管也要来围杀阿卡丽，阿卡丽虽然没有技能，但在鳄鱼近身的同时按下了金身。

    RNG的其他队友见杜康又一个人冲了，也直接越过中路防御塔冲上来打架。

    缺少重要输出，装备也落后许多的SN被打出一波0换5，RNG顺利推平了SN的基地。

    赢下比赛的选手们笑着互相击掌，然后去和SN的选手们握手。

    杜康和狼行握手的时候被狼行一掌拍在肩膀上，下手也太狠了，把老哥哥都打麻了。

    选手们有说有笑地回到备战间，很快工作人员探头探脑地进来问李元浩和杜康能不能一起去接受采访。

    “我和他只能去一个。”李元浩笑着说道，“我可不想上台被他采访。”

    “虎哥你去呗，今天德云社RNG分社歇业了。”杜康也不想采访，上去表演节目哪有在台下看节目舒服。

    ...

    “啊！~~”看到李元浩从通道里走出来接受采访，RNG主场的观众们开始发出哀叹声，还有些情商低的观众直接喊起了“我们要杜康”的声音。

    李元浩没想到自己这么快就失去了粉丝们的宠爱，很想拿着话筒跟他们说一句：“那我走？”

    他想起杜康第一次接受赛后采访的时候，还是自己带着他一起，当时大家都还不认识他，给自己的欢呼声要比给杜康的多得多。

    “让我们欢迎RNG的中单选手小虎来接受我们今天的赛后采访，小虎来跟大家先打声招呼吧~”主持人薇薇脸上的笑容要比上一场真挚得多，只要杜康不上来，采访就是正常的采访。

    “大家好，我是RNG的中单选手小虎。阿杜没上来接受采访你们是不是很失望？”

    薇薇心里一咯噔，糟了，RNG队员喜欢讲相声出现人传人现象。

    观众们一看又来了个喜剧人，纷纷开始喊是，跟李元浩互动。

    “失望也没用，他被我们BAN了，不让他来。”李元浩笑着说道，然后看向薇薇，“你快提问啊。”

    “那我们开始第一个问题，RNG今天2-1战胜了强敌SN，继续在常规赛领跑，想问一下你现在的心情怎么样？”

    薇薇脸上的表情又变成了假笑，这些家伙现在越来越皮了，什么时候史森明来接受采访啊，好像就他一个老实孩子了。

    “能赢下心情还是很不错的，他们是很强的对手，赢下来也很不容易。而且很快就要季后赛了嘛，我们也希望能在常规赛能有一个比较好的排名，所以每一场胜利都很关键。”

    “嗯，也祝愿RNG能在剩下的常规赛里都有出色的表现。第二个问题，你们今天在第一局的比赛中拿出奎因来应对鳄鱼，这是早就准备好的战术吗？当时大家是怎么讨论的呢？”

    “选奎因是因为阿杜说他偷偷练过这个绝活，其实我们也没怎么见他玩过。而且因为上次小狗也说他的亚索是绝活，我们今天差点就没让他玩。”

    李元浩的相声天赋不如杜康，讲着讲着自己笑场了，不过观众们还是很喜欢他们消费简自豪的亚索。

    因为那是真菜。

    TES的备战间里，bsyy看着屏幕里笑容满面、侃侃而谈的李元浩，对卓定问道，“下个月三号打RNG的比赛，有信心吗？”

    “我...我尽量吧。”卓定腼腆地笑了笑，让教练也有些无奈。

    他很喜欢卓定，这孩子天赋、实力、勤奋、脾气什么方面都好，可惜就是一点都不霸气。

    “你就不能回答说，我们一定会赢吗？就算最后输了，我又不会怪你。”bsyy笑着跟他打趣。

    “喔...那，三号我们会赢。”卓定想了想，语气平淡地说道。

    bsyy摇了摇头，他希望卓定有朝一日能成为队伍的领袖，但也不会勉强他。

    每个人都有各自的性格，也有自己的路要走。

    ...

    “他的父母都邀请了吗？怎么说？”黑星在办公室里询问着李曼曼关于杜康生日会的筹备进度。

    “两位推辞了好几次，我还在继续跟他们沟通。”

    “加快推进，这件事情很重要。他的那些朋友们，同学们呢？”黑星皱着眉，对这个结果不太满意。

    “大部分都拒绝了，因为那天是周二，很多人都在工作或者实习，来回路途远的话算上前后要请3天假，所以...”

    “曼曼，我要的是结果。”黑星手指敲了敲桌子，打断了李曼曼的话。

    “杜康是不是有个朋友，也是个虎牙的主播？”

    “是的老板，那名主播叫马佳佳，在虎牙直播的ID是虎牙丶莎莉，他算是杜康打职业的领路人，是虎牙近几年做得比较不错的主播。

    他的实力也很强，连续好几个赛季登顶国服第一，而且号称每个位置都能玩，英雄池很深。”

    “嗯？有这么厉害？能不能把他签下来到我们公会？”黑星听到马佳佳一连串值得宣传的点，感觉有点兴趣。

    “恐怕会有难度，他和杜康是同一个经纪人黄女士，和AP公会签订的违约金可能也会比较高。”

    “那就算了。有没有可能邀请到他来参加生日会，上台讲个话什么的？”

    “我会尽快联系接洽。”

    “尽快办吧，没几天了。对了，到时候场地，媒体，还有其他活动相关的准备，都要提前做好，通知老崔哪边可以提前开始预热了，提前在网上把话题炒起来。”

    “是，老板。不过老板，生日会这件事情，是不是先跟杜康打声招呼比较好？”

    “怎么又说这事，行你去跟他说吧，我们这不都是想给他个惊喜嘛！”

    对于黑星来说，生日会不仅是表达对选手的关怀，更是一种俱乐部的宣传方式。

    每天训练这么辛苦，让他们跟粉丝和自己的朋友们聚一聚，放放松，不是也挺好的嘛。

    李曼曼走出黑星的办公室的时候已经很晚了，她打算去训练室看一看，听说杜康熬夜训练都会到深夜。

    “咚咚咚，我能进来吗？”李曼曼来到训练室的时候，杜康正巧在排队没有进游戏。

    “当然，曼姐您找我有事吗？”杜康对于李曼曼过来找他，感到有些意外。

    李曼曼在路上已经整理好了措辞，简明扼要地跟杜康说了一下俱乐部准备给他安排生日会的事情，以及正在做的一些准备。

    “这个生日会的流程能不能简化一下，别叫这么多人，我们队里买个蛋糕大家一起出去吃个饭就好了？”

    杜康听得直皱眉，这8月下旬季后赛就要开打了，这关头还要花半天时间搞什么花里胡哨的生日会？

    “真的非常感谢您们的好意，但是我们再过不久就要打季后赛了，每天的赛训都很重要，生日会这种非必要的活动，还是尽量简单安排吧，别占用大家太多时间。”

    李曼曼看着眼前皱着眉的男孩子，他的言辞虽然客气，但和李曼曼猜测的一样，拒绝的意愿非常强烈且坚定。

    她在心里叹了一口气，从黑星和杜康见面的第一天起，两人就不对路，从想法到行事风格，完全就是两路人。

    “如果您没有其他事情的话，我就继续排位了，非常感谢您告诉我这件事，也希望您和老板能考虑我的建议，如果需要半天时间的话，我是不会出席的。”

    ...

    ...

    继续求票求支持啦~

    PS：希望大家有条件的话可以尽量支持下正版订阅，听说随便在章节末尾看点视频就能养活作者了，而且越看起点币会越来越多。（绝对不是因为短）

    另外我发现了一个叫粉丝称号的东西，还没想好给你们起个什么名字，放几个选项，你们感兴趣的话投下票好了。

    A.肚子很痛

    B.肚子不痛

    C.其他（你们自己评论写）

