    秦昊只是扫了两人一眼，江雪冲着两位前台淡淡的点头，随后三人一起走进公司。

    目送三人离开，白人女孩才小声的问道：“小月，那个男人是谁呀，看上去和总裁关系很不一般呢。”

    小月就是那个华人女孩，是个华夏留学生，只不过学的并不是投资相关的专业，前来“天雨投资”应聘差点被刷掉。好在外形突出，加上是个华夏人，所以才会被录取，但暂时也只能当个前台。

    当然，在“天雨投资”，即便是个前台薪水也很高。

    “你不认识他？”小月惊讶的看着白人女孩。

    “我......不认识。”白人女孩有点懵，奇怪的道：“难道他是某位大老板？还是公司的高层，不会是华夏总部那边的高层吧？”

    在“天雨投资”有一点是比较奇怪的，一共有两个公司，一个在费城，一个在华夏沪市。

    江雪一般都在费城这边，按理说沪市那边应该算是分公司，但在“天雨投资”内部结构网上，沪市的才是总公司，费城这边是分公司。

    这让很多员工很懵逼，搞不清这是个什么情况，只觉得沪市的总部很神秘。

    所以白人女孩才会这么猜测。

    小月翻了个白眼，这帮外国人不知道是怎么回事，她确能猜到几分，也知道一些内幕，沪市虽然挂着总部的名头，但实际上是分公司，公司只有一个老总，那就是江雪，什么都是她一个人说了算。

    据说除了“天雨投资”，江总裁还担任着另一个公司的CEO，不过具体的她了解的也不多。

    不过刚才那个男人她是认识的。

    小月伸着脖子，往秦昊三人离去的方向看了一眼，扭过头对白人女孩道：“你平时肯定不看nba吧，连他都不认识，76人队当家球星，nba总决赛mvp，秦昊，我们华夏篮坛的骄傲。”

    “啊？”白人女孩吃了一惊，她平时的确不看nba，准确的说不止nba，什么体育节目都不看，不过对于nba，还有“76人队当家球星”，“总决赛mvp”她还是知道那代表着什么的。

    一时间，白人女孩的眼睛亮了起来。

    “呵。”小月暗自嗤笑，没好气道：“你就别做什么白日梦了，那是江总裁的男朋友。”

    “啊？”白人女孩又是一惊，一时间不知所措，本来是有些想法的，可听到是江总裁的男朋友，她顿时就慌了。

    小月看的好笑，心说你要是稍微长点心，留意一下这几天的新闻，就能看到总决赛76人队夺冠时候秦昊亲吻江总裁的照片了。

    人家秦昊和江总裁是什么样的人物，就你也配？

    ......

    秦昊三人来到总裁办公室。

    江雪坐在老板椅上，薇薇安站在一边，向江雪汇报着接下来的工作安排，秦昊则坐在沙发上，看着江雪认真工作的模样，倒也不觉得无聊。

    “通知大家，十分钟后开会。”江雪合上文件夹，对薇薇安吩咐道。

    “是。”薇薇安答应一声，又冲秦昊笑了笑，退了出去。

    江雪整理了一下文件，起身来到秦昊面前，拉着秦昊的手：“等下要开个会，你也一起来吧，听听公司的事情，你这一年都不来两回，公司好多新入职的员工都不知道你，搞得别人都以为这公司是我的呢。”

    秦昊立马道：“这公司就是你的啊，你是我老婆，我的就是你的，你是我的，不对吗？”

    呃？

    江雪张着嘴，不知道该说对还是不对，而且这话听着好像有点怪怪的，哪儿不对来着？

    ......

    十分钟之后。

    一群人汇聚在会议室，江雪坐在上首，左边是薇薇安，右边是一个四十多岁的男子，戴着厚厚的眼镜，是公司副总。

    本来江雪是打算让秦昊坐上首，毕竟秦昊才是公司大老板，但秦昊不干，他平时都不管公司的事情。

    公司一直是江雪在管理，他告诉过江雪，不要告诉其他人自己才是老板，就当个幕后老板就好。

    这也有秦昊的考虑。

    既然自己不管公司，都是江雪管，如果告诉别人自己才是幕后老板，江雪只是代为管理，那么肯定会有些人有其他的心思，觉得江雪也不过是个经理人，说不定什么时候就被炒了，我怕你干什么？

    这不利于江雪的管理。

    会议开始。

    秦昊就坐在旁边的沙发上，一边喝着茶，一边看着。

    参加会议的人足有二十几个，都是公司高层，其中很多都是见过秦昊的，也知道他和江雪的关系。

    但也有一些人是这一年才入职，没见过秦昊来公司，有些人也不怎么关注nba，和那个白人女孩一样，不住的打量秦昊，不知道这个人是什么来头，为什么会出现在这里？

    一个三十几岁，头发梳理的一丝不苟，打扮极为精致的白人男子瞄了秦昊一眼，小声的问身边的同事：“肖恩，那个男人是谁呀？这可是我们公司高层会议，他在这儿干什么？”

    “他？”肖恩是知道秦昊身份的，但却没有说出来，嘴角上扬，露出一抹笑意，道：“听说是总裁的朋友，长得确实挺帅的。”

    一听这话，白人男子脸色就有些不太好看了。

    看到他这副表情，肖恩心里想笑。

    温斯特这家伙自诩英俊潇洒，且三十多岁就成为大公司高层，来到“天雨投资”之前就曾在世界五百强公司担任高管，可以说是才貌双全，典型的成功人士，是那些女孩子的梦中情人类型。

    一次聚会，温斯特喝多了酒，还和肖恩吹嘘自己搞定过某个明星，将对方迷得神魂颠倒。

    肖恩还知道，温斯特这家伙对江总裁惊为天人，有追求江总裁的心思，只不过压根就没有机会，连接近都接近不了。

    此时忽然有一个高大帅气的男子出现在江总裁的身边，被堂而皇之的带到公司会议室，温斯特心里能不妒忌？

    而肖恩之所以不告诉他秦昊的身份，就是想要戏弄温斯特，你小子不是自诩风流倜傥，才貌双全，俘获无数少女心，连女明星都能搞定吗？和人家秦比起来牛就是一坨屎。

    玛德，早看你不爽了。

