    很显然，这三人本为一体，如今痛失了寿星这个“好基友”，让南极仙翁和南极长生大帝心中怒火中烧。

    对林轩方才那“磨磨蹭蹭”的行为，产生了疯狂脑补。

    在他们看来。

    林轩一定是早就已经洞悉了三杯茶水之中，哪一杯才是破局之茶。

    刚才那种“磨磨蹭蹭”的行为，分明就是将三人当猴子耍。

    一时间，南极仙翁和长生大帝，顿时是怒不可遏。

    杀人不过头点地，但是你这般行为，倒是让人不由感觉尊严受到了极大的侮辱和挑战。

    林轩：……

    他真的是服了。

    磨磨蹭蹭，不是因为我怕死么？

    这年头，磨磨蹭蹭都能够被人脑补成这样？

    林轩只听说，男女之间，磨磨蹭蹭，“只蹭蹭不进去”，可能会让人恼火……

    从来没有听说过，在死亡面前，自己犹豫不决，也会被人脑补成这样。

    “咳咳，道友误会了！我真的不知道哪一杯才是破局之茶，方才，不过就是运气罢了！”

    林轩缓缓开口说道，希望解释一番。

    “道友难不成当我二人是傻子不成？”

    南极仙翁听到林轩这般话语，更是难以抑制心中的怒火。

    林轩：……

    玛德，以前一直不懂什么叫做越描越黑。

    如今，我算是真正理解这个词语的意思了。

    只能说，你们厉害，我服了。

    想到这里，林轩沉默了。

    “哼！道友无话可说了？”

    南极长生大帝，适时候补刀了一下。

    “我……”

    一时间，林轩顿时感觉自己长了一百张嘴巴也说不清楚了。

    这叫什么事儿啊！

    林轩感觉自己都恨不得直接原地去世。

    话都让你们说去了，还要我说什么？说也不是，不说也不是……

    MMP!

    林轩心中对二人的鄙视，达到了一个顶点。

    “道友好手段，这第二场，那就由我出手吧！”

    南极长生大帝开口对着林轩说道。

    林轩缄默不语。

    生怕自己又说了什么话，让南极长生大帝和南极仙翁给脑补去了……

    “凝！”

    霎时间，林轩感觉周围空间变化，自己和南极长生大帝之间的空间发生了改变。

    在二人的面前，骤然出现十块方格。

    这方格排列有序，下面两块，上面一块……

    林轩瞪大眼睛，心中满是震撼之色。

    这十个方格的布局，他感觉太熟悉了。

    这?不是小时候女孩子经常玩的游戏——跳房子么？

    卧槽！

    没想到传说之中天庭四御强者之一的南极长生大帝，还有这等嗜好？

    喜欢跳房子？

    想到这里，林轩不由感觉有些晕了。

    “此乃我独创的长生幻阵！”

    南极长生大帝看到林轩露出惊骇欲绝的表情，顿时有些得意，开口对着林轩说道。（那表情，像极了你手机当中第五个表情包，戴着墨镜，一脸欠揍模样）林轩抬起头，顿时感觉似乎看不清南极长生大帝的真容，反而是能够看到南极长生大帝的两个鼻孔。

    咳咳咳！

    对于南极长生大帝而言，他很欣赏林轩的表情，因为他觉得，面前这位神秘强大的盖世强者，一定是能够察觉出他这长生幻阵的不凡之处。

    实际上，林轩是有些惊讶，但是林轩的惊讶，还是因为这个南极长生大帝这什么长生幻阵，分明就是小时候玩的“跳房子”的游戏。

    这就让人很尴尬了！

    “没想到，这老小子，还有这种兴趣……”

    林轩嘟囔一声，心中对南极长生大帝这种特殊的“癖好”表示刮目相看。

    “此阵，顾名思义，乃是幻阵。每一格都是一场幻境。若是你轻易涉及其中，将会堕入幻境之中，若是没有能力破阵，意识将会永远沉沦其中，不可自拔。除非你道心坚固无比，要不然，所谓的长生，那就是元神永远困在幻境之中。肉身如同行尸走肉！”

    “并且，你一旦困在幻境之中，那便是输了，按照我们签订的契约法旨，那道友肉身消亡，元神永远困在幻境之中。呵呵，这结果，不亚于神魂俱灭！”

    南极长生大帝冷笑一声，开口阴恻恻地对着林轩说道。

    听起来，有点吓人。

    林轩情不自禁后退一步，下意识地勒紧了大白的脖子。

    大白翻了一个白眼。

    玛德！差点被勒死。

    这叫什么事儿啊！

    大白心中惊呼。

    又不是我给你下套，你要勒去勒他们啊……

    好家伙！锁我喉是吧？

    大白感觉一股强大的力量，直接对自己进行了锁喉，直接隔绝了自己和天地灵气的感应。

    在这种力量面前，什么圣人，都不过就是蝼蚁，哪怕就是混沌魔神级别的盖世强者，那也不过就是笑话。

    三界之中，谁能挡得住林轩的锁喉？

    就在大白眼睛发白，快要口吐白沫的时候。

    林轩回过神来，似乎察觉到了大白的异样，不由松开手。

    “大白，你也被吓坏了么？”

    林轩神色有些黯淡，一脸悲怆地对着大白说道。

    “呼呼呼……”

    大白吐出舌头不断喘气，大白：我这哪里是被这什么长生幻阵给吓到了？差点就被你直接给勒死了！

    大白整个人都差点裂开了。

    林轩看着南极长生大帝，心中暗骂：

    这老小子，太过恶毒了一点，这是人么？要知道，哪怕肉身陨落，我身为元婴期强者，还是有机会转为鬼修。但是你这倒好，肉身在契约法旨下，只要败了，定然陨落。本来还有机会元神逃脱，结果，元神还要永远困在这幻境之中……

    想到这里，林轩不由咬牙切齿。

    真的毒！

    不愧是南极仙翁的恶尸。

    从来没有想到，身为天庭四御强者之一的长生大帝，居然毒到这个程度。

    “道友，接招吧！时间有限，若是超过了时间，只怕道友也是输……”

    南极长生大帝开口对着林轩说道。

    林轩深深看了南极长生大帝一眼，随后开口说道：

    “我祝你长命百岁……”

    随后，林轩抬起一脚，迈入到了“跳房子”的第一格。

    哎，幻境，我还如何破除？

    林轩心中想道。

    此刻的林轩，脑海之中，不断回想之前看过这么多小说和影视剧之中的剧情。

    这劳什子的永远沉沦于幻境，这个剧情……听起来似乎太过平常了，林轩自然也看到过。

    “通常来说，幻境，一个幻字，说明乃是虚假的，并非真实的。但是强者的幻境，能够让人永远沉沦其中，难以自拔。”

    “但是，按照那些小说之中记载，不是只要主角不贪恋其中，一心求死，便能够直接突破幻境。那句话怎么说来着……置之死地而后生！”

    “对，就是这样。你越是想要活命，那么你就越会被永远困在幻境之中……”

    林轩双目之中，越来越清明。

    感觉自己似乎找到了破除幻境之法……

