    第61章 人面魔蛛

    ……

    “咻”的一声。

    长约五六米的雷电之枪，消失在林先手中，直射向千年晶体熊的后颈处。

    就想刀切豆腐一般，千年晶体熊的后颈被雷电之枪所洞穿，连带着它坚硬如铁的晶体脑壳被雷电一点一滴得撕成碎片，最后消失在地底，留下一个深不见底的坑洞。

    但是，也就在被洞穿的时候，千年晶体熊身上突然爆发出一层强烈的黄色光晕。

    雷电之枪留下的雷电被一层暗黄色晶体包裹。

    那狂躁的雷霆竟然被封印了起来！

    “这晶体熊最烦的这种能力了，活着时攻击能使受伤部位晶体化，死了也不安生，还要阴人一手，怪不得是能和暗金恐爪熊相提并论的存在。”林先早就知道晶体熊死时会有这种事发生，所以一直用魔法控制晶体熊的行动，防止它靠近他们。

    要是可以肉搏，林先还不亲自下场和它玩耍一番，希望增加一点对敌经验。但林先想想还是不可能，虐菜者人恒菜之，只有挑战强者才能使自己变得更强！

    没错！回去就找舞老师打架去，这一个这么好的陪练不用太可惜了。

    与此同时，林先也没闲着，一股巨大的吸力在手中生成，将千年晶体熊逸散出来的灵力全部吸到自己的手中，化作一枚淡紫色的光团。

    林先看了一眼晶体熊的确一滴都不剩了，就将手中的淡紫色光团递给古月。

    “不，我不要。”古月摇了摇头，不接林先递给她的灵力光团。

    “你这是干啥子不要，先说好，我除了给你加点状态，我可没动手哈，我是不可能要的，这可是你应得，拿着！”

    “可是，没有你，我也打不败晶体熊的……”古月话还没说完，林先就直接把灵力光团给按进了古月体内。

    “不听不听王八念经。”林先表示呵和我客气啥，我不客气起来连你……

    “你说什么？！王八什么？！”古月心中刚升起的一点感动还没升起就被掐死了，脸上露出似笑非笑的表情，死死盯着林先。

    “快溜快溜。”林先看到她脸上的表情就知道大事不妙了，脚步一闪，就向远处跑去，可是他好像忘了一件事，一双腿怎么跑得过会瞬移的空间法师呢？！

    ……

    “谢邂，你没事吧。”唐舞麟用蓝银草将谢邂拉回来，问道。

    “没事。”谢邂喘息着，刚刚真是生死一线啊！他背后此时已经冒出大量的汗水，“小心，独角龙一向执着，认准了目标是不会轻易放过的。”

    “没事，你忘了，我最不怕的就是龙类魂兽了，先哥进来前跟我说过千年一下反的龙类魂兽对我都没有威胁。”唐舞麟微微一笑，一道金色的气血魂环从他被后升起，他的右手臂上一层层金色的鳞片浮现出来，变成了金龙爪。

    强盛的金龙王龙威从唐舞麟体内扩散开了。

    以百年独角龙暴虐的性格，本来早就应该冲上来了，但是，唐舞麟身上散发出的气息却令它不停地低吼着，后爪不断的在地上刨动着，竟在慢慢的往后退。

    显然这暴虐的独角龙感受到了唐舞麟的不好惹，自身的血脉在恐惧、在臣服！它现在只想赶紧离开这个鬼地方。

    谢邂也干啥到了唐舞麟身上传来的压迫感，不过很快这股压迫感转化为了对他的增幅，更明亮的光芒从他手上的光龙匕上发出。

    谢邂看到百年独角龙竟然在后退，大感惊讶的同时，对唐舞麟喊道，“舞麟快上，它要跑了！”

    “放心，它跑不了。”唐舞麟一边说道，一边释放出自己的蓝银草武魂。

    经过两道金龙王封印精华的强化，唐舞麟的蓝银草已经不是以前那么脆弱不堪了，它不但长的更加粗壮，柔韧性也大大加强了。

    密密麻麻的蓝银草从独角龙的脚下疯长出来，将独角龙紧紧的束缚住，加上唐舞麟的血脉压制，这百年独角龙竟然挣不开蓝银草的束缚了！

    独角龙看着唐舞麟愈发靠近的金龙爪，对生命的渴望使它在更剧烈得挣扎，一根根带有金色纹路的蓝银草被它连根拔起，可是它坐的一切都是徒劳无功的，因为断一根，来一群！

    噗！”独角龙头部厚实的鳞甲也好，坚硬的头骨也罢，在这一瞬间似乎都像纸糊的一般被唐舞麟右手金龙爪贯入。

    百年独角龙庞大的身体仿佛在瞬间失去了支撑，甚至连一声惨叫都没来得及发出，就“噗通”一声栽倒在地。

    一股淡淡的黄色光晕随之涌出，小蛇金光冒出头来，一张嘴，很享受的将那光晕吸入腹中，身上随之荡漾起一层层淡金色光晕，煞是好看。

    对金龙爪的建功，唐舞麟也十分惊讶，没想到金龙爪的粉碎特性如此之强。

    失神的唐舞麟没有看到的是，树枝上，一个庞大的身影正缓缓朝着他落下。

    天色怎么有点暗了？唐舞麟心中突然觉得有些奇怪，心中突然出现一股莫名的危机感，他下意识的抬头向空中看去。骇然看到，一张人脸正朝着他飞速落下。

    那是一张女人的脸庞，看上去非常漂亮，只是，她张开着嘴，露出着狰狞的獠牙。更令唐舞麟毛骨悚然的是，这张人脸，是长在一只巨大蜘蛛的肚子上啊！

    “小心！”谢邂看到一只巨大的蜘蛛从树冠中冒出来，扑向唐舞麟，身形一闪，爆发出生平仅见的速度，将愣住的唐舞麟推出了人面魔蛛的攻击范围，但是他却暴露在了人面魔蛛的面前！

    噗！”全身一紧，谢邂只觉得自己全身被什么东西缠住了，怎么用力挣扎都没有什么用。

    此时，他就算是想要去拍求救信号器也做不到！

    森冷的气息，伴随着“悉悉索索”的声音传来，下一刻，他突然感觉到全身多处剧痛，然后冰冷、麻木，以及发自内心的颤栗迅速传遍全身。

    “谢邂！！！”唐舞麟看着被人面魔蛛用蛛网包裹吃掉的谢邂，目瞪欲裂，面目狰狞！

    大吼一声，金色的血气从唐舞麟身体中席卷而出！金色的气血光环重新升起，更加的光彩夺目。

    “黄金龙体！！！”唐舞麟使用出了那个金色气血魂环带来的魂技。

    顿时，唐舞麟身上所有金光仿佛都集中到了金龙爪上，一时间流光溢彩。

    唐舞麟愤怒的将金龙爪抓向人面魔蛛！

    ……

    ?  ?再来一章

    ?      红红火火恍恍惚惚

    ?      怒刷存在感！(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

