    仁哥派你来……保护我？

    陈家驹沮丧地低下了头。

    难道在仁哥的心目中，我不但不能独当一面，反而还需要被人保护？

    更关键的是，今天要不是这位神秘的保镖突然出手，他十之八九还真的会栽在这，这说明，仁哥的担心居然是对的。

    想到此，陈家驹只觉得连生活的意义都被打了折扣，整个人充斥着负面能量。

    先将莎莲娜身上的绳索解开，打电话叫来了救护车，又手毛脚乱的将文建仁送了上去，这货现在还有一口气，能不能醒的过来，那就只有天知道了。

    如果醒的过来的话，说不定能指认老蔡。

    至于屋子里的几名凶徒，自然被陈家驹带回了警署，连夜审讯，企图审出点有价值的东西出来。

    结果却是大大的出乎了陈家驹的意料之外，这帮人不但和蔡元祺没有过直接的联系，而且和朱涛也没有半毛钱的关系，他们居然是尊尼汪的手下。

    尊尼汪，越南帮中很有名望的老大，已经短时间内两次出现在郝仁的视线之中了，几乎不可能是巧合。

    真的有可能……这个尊尼汪与蔡元祺有一腿。

    晚上，蔡元祺也得知文建仁中枪，但陈家驹屁事儿也没有的消息了。

    莎莲娜可以为陈家驹作证，那些打手也已经全部都被活捉，不可能各个都是铁嘴钢牙，陈家驹身上狗屁的嫌疑也没有。

    中枪没死的文建仁还有一定概率醒过来，醒过来之后还可能会反过来指认他。

    甚至陈家驹还找来了廉政公署的陈主任来调查文建仁的经济状况。捎带手的，陈主任对蔡元祺也展开了调查。

    陈家驹和郝仁都是廉政公署出身，郝仁甚至还当过处长，当年他们手下带出来的那些兵，作为部门元老，现在几乎个个都在廉署身居高位，他们两个使唤廉署帮自己办事简直不要太简单。

    怎么就失败了呢？

    郝仁特意安排了一个身手贼牛逼的保镖来保护陈家驹？这也太扯淡了一点吧！

    鱼没吃着，反惹了自己一身的腥。

    废物，废物，都是废物！

    文建仁这个废物！

    尊尼汪也是个大废物！

    这下，他是真没后招了。

    “老蔡，怎么了？脸色这么难看啊，是不是晚饭做得太硬，消化不太好。”

    他老婆温柔的坐过来，轻轻地用手抚摸着他的肚子。

    “没什么，只是在想一些事情。”

    顿了顿，蔡元祺突然道：“老婆，你说如果有一天，仁哥回来了，他会放过我们么？”

    “哎~，不放过又能怎么样呢，港岛是法治社会，他再怎么嚣张，你毕竟也是高级警司，只要你自己行得正，坐得直，他能那你怎么样？他就算将来扎职了一哥，顶多也就是调你去庶务部，还能怎的？”

    庶务部？

    那个给人洗衣服的那个部门？

    蔡元祺觉得，自己可定受不了这个气。

    况且他……行得也并不怎么正。

    其实这问题他压根就不该问，郝仁是什么脾气，他比谁都清楚，自己如果真的干干净净倒还好说，可能还混得了一个善终，但现在，他几乎可以肯定，郝仁会弄死自己。

    “如果仁哥回来之后，我……我辞去警察的工作，咱移民海外怎么样？”

    “移民？你哪有钱移民啊，难不成你还敢贪污？凭仁哥和廉政公署的交情，你找死呀。”

    “是啊，廉署这会儿指不定怎么盯着我呢，贪污，肯定是没戏的，没有钱，我特么就不能跑，否则就算是留得下小命，出去了也是给人家当二等公民。”

    蔡元祺嘟嘟囔囔地一边揉肚子一边给自己点了一根烟。

    不能投降不能跑，投降了也不能输一半，那他还能怎么办？背水一战吧。

    叮铃铃玲玲~，丁铃铃铃~

    沉默中，蔡元祺家里的电话突然响了起来。

    蔡元祺看了一下时间，已经晚上十一点多了，这让他不由得更是重重地叹了口气。

    不会又有什么坏消息吧。

    “喂”

    “蔡元祺？”

    “一哥？您这么这个点给我打电话？出了什么事了？”

    一哥沉默了一会儿，道：“上面已经决定，进一步推进港人治港的基本原则方针，进一步提升华人在公务部门所占比例，从现在起，警队的所有高级警务人员退休后，将由你们华人逐步补缺。”

    “什么？？？”

    蔡元祺都懵了。

    怎么好端端的，天上还掉大馅饼了呢？

    要知道现在郝仁不在警队，他现在就已经是警队内地位最高的华人了，如果这是真的，自己未来极大概率上在几年之内就会升到助理处长以上的高位啊！

    这……怎么可能？

    “这些是上面的决定，我想，这对你来说是个很好的机会，用不着等到97，我甚至可以保证你90之前就可以做我的这个位置。”

    听着话筒对面越来越粗的呼吸声，一哥也笑了。

    “但是不得不说，你在警队内部的威望还不是很足，郝仁会调回来的，而且恐怕已经很快了，不除掉他，我们大家都不会痛快。我知道，你最近也还是有做了一些事情的，但是，你的胆子还是太小了。”

    “请……请一哥您指示。”蔡元祺感觉自己的心都在蹦蹦跳了，就跟要从嗓子眼里跳出来似的。

    “胆子可以再大一点，出了天大的事儿，我们给你撑腰。”

    “是，我明白了。只是……一哥，为什么啊。”

    “你会明白的，这两天多关心一下新闻，自己慢慢悟吧。”

    说完就挂了电话，蔡元祺则听着电话里的盲音一阵阵的迷茫。

    既喜，又忧。

    天上突然掉下来一哥大馅饼，还正好砸在自己的嘴里了，弄得蔡元祺都不敢咽下去，生怕会撑死了自己。

    ……

    半夜一点，比蔡元祺接到电话稍微晚了一点，郝仁也接到了电话。

    “喂？”

    “小郝么，我是老周。”

    老周就是老家派来接替老徐的人，这位的来历比老徐还要大得多，提起他的名字，在整个外教系统都是响当当，这样的人物派到港岛来，足见老家对港岛问题的重视。

    郝仁自然也不敢怠慢，迷迷糊糊的觉也没了，直接下床立正道：“您吩咐。”

    “哎~，出来，我请你吃点宵夜，咱们边吃边聊吧，港岛，要出大事了。”

