    他的出现可以让自己直接发毒，可见他自己心中所占的位置，而且……他对自己的刺激也很大，只有夏奕霆离开，她才可以保证自己不会随时毒发，这样家里人也不会发现。

    今天让玉楠发现已是她措手不及的事情了，可不能让家里人再知道，爹娘的性子，那必然要跟着着急。

    大家都前坐桌前了，可是乔湖一直没来，小刘氏无奈的说：“你们要是饿了就先吃，不用等你们爹，肯定去叫那个小子了。”

    那个小子所指的自然是夏奕霆，这些日子乔家待见夏奕霆的也只有乔湖，其他人都不理会，小刘氏开始还理会夏奕霆，可自从乔玉佳为了躲避夏奕霆直接去庄子上住，老母亲就生气了。

    于是乎……小刘氏也不待见夏奕霆，现在看到自家男人巴巴的跑去叫人过来吃饭，那便更生气了。

    闻言大家自然开吃，刚吃两口，乔湖就急急进来了，手上抱着一个小匣子和一封信。

    “夏奕霆不见了，房间里只有一个小匣子，还留下来一封信，这孩子怎么一声不坑就走了呢。”

    听到这个消息，正低头吃饭的乔玉佳，手上的筷子紧了紧，然后又若无其事的吃了起来。

    心揪了一下的同时，也跟着松了一口气，终于不用再面对他了，也不必受刺激，随时等着毒发了。

    小刘氏等人全都默默的看了一眼乔玉佳，见她还是低头吃饭，小刘氏道：“这匣子里面的银票应该是给玉灵的，信上面有没有写给谁留的。”

    乔湖看了一眼，轻轻摇头，“没有写信是给谁留的，上面没字。”

    小刘氏迟疑了一下道：“信给玉佳吧，剩下的都给玉灵送过去。”

    “好。”

    乔湖立刻将匣子上面的信，拿出来走到乔玉佳面前，递给她，谁料乔玉佳抬头笑呵呵的看着乔湖，“爹，这信怎么可能是给我的，我与他之间没有任何关系，你们要看就看，不看就扔了吧。”

    乔湖见乔玉佳是真的不想看，看向了小刘氏，小刘氏微微皱眉，轻轻摇头，乔湖想了想说：“行了，那你们吃饭吧，我将东西送过去给玉灵。”

    一顿饭，乔玉佳吃的心不在焉，吃过饭后，她便第一时间回房间休息了，夏奕霆离开时的信她没有问。

    也不想问，匣子应该是夏奕霆留给自家二姐，里面定然是足可以顶一万两黄金的银票。

    但他没了记忆，门主夫人能第一次让他没了记忆，应该有办法让他第二次没有记忆，只要自己再不见他，就不会有事儿。

    夏奕霆再也不见。

    夏奕霆离开后没几天，大家就动身回乔家村了，从那年出事儿，乔玉佳就没有再回去，这会要顺去了，心激动的不行。

    乔湖与小刘氏虽说是后来打仗闹起来了，两人才被接到京城去了，可也有好些年了，所以两人这会也是特别激动。

    一想到回家，大家的心情是热切的。

    刚开始还期盼着回去，可是回家的路距离京城还是有些距离的，所以再热切的心也慢慢平静了下来。

    跟着一路回家，乔玉佳心如止水，再也没有什么事情，可以让她的心起一丝丝波澜。

    回到家里的日子是开心的，可是再美好的东西，都只是回忆，她时不时还是会想起那个人，想起在无影门的那些事情。

    这天，乔玉佳闷的慌，正打算去镇上溜达一圈，就发现一个身上带血，衣衫褴褛的人在村子里问路。

    远远的看到那个身影人，乔玉佳感觉自己血气上涌，仿佛话都不会说了，是他，怎么会……眼泪不争气的瞬间就流了下来，乔玉佳心都跟着揪了起来。

    这么长时间不见，他到底经历了什么，竟然……竟然满身是血，难不成有仇家？

    可无影门的人都不是吃素的，夏奕霆都伤成这样了，如果是仇家，肯定不会让他们少主跑到这里来。

    不等她多想，便看到夏奕霆倒了，村里几个男人将他扶住，然后直接往里家抬去，她不知道自己是以什么样的心情跟在后面的，她一直远远的跟着，然后直到进了自家院子，就看到二姐在忙着救人。

    “哎哟，这怎么伤成这样了。”

    小刘氏虽然不怎么喜欢夏奕霆，可是看到他身上的伤，难免心疼起来。

    乔玉灵只是看了一眼伤口，便沉声道：“娘让人烧点热水，我这伤口需要尽快处理。”

    “好，我这就让人去烧。”

    小刘氏说着就离开了屋子。

    乔湖站在一边紧张的不知道怎么办，他想出去，怕影响乔玉灵看病，可是他出去了，这屋子里孤男寡女的传出去不好听呀。

    “爹，您出去吧，让小八和影电进来帮忙。”

    “好。”

    乔湖出去了，很快小八和影电就进来了，两人进来后看到夏奕霆露在外面的伤，也是心疼一紧，同样都是风里来雨里去的，一眼就能看出来这伤处理起来很麻烦。

    “人已经昏迷了，影电你按着他，一会我给他剜那些化浓的肉时，别让他动。”

    “是。”

    “小八给我递消毒的刀，还有巾帕。”

    “是。”

    安排好一切，乔玉灵便一点点开始了，从开始给夏奕霆处理，到最后伤口处理完，都已经入夜，南宫辰维不知道什么时候站在她身后代替了小八，她完全没有发现，一直全神贯注的在给夏奕霆处理伤口。

    乔玉佳悄悄进来站在一边，看着这一切，眼眶都红了。

    那些鞭伤化浓之后，将腐肉刮掉再上血包起来就好，可是他身上不单单是鞭伤，还有刀伤，刀伤的刀口就很难处理了，剜肉之后还需要缝合上药，这身上没有一处是好地儿，所以需要的时间便很久。

    他到底经历了什么，一个无影门的少主，身这么多伤，竟然没有人管。

    乔玉灵处理完最后一点点，手都不怎么会活动了，腿一软直接就往地上倒去，南宫辰维眼急手快，伸手便将她稳稳抱进怀里。

    

