    第231章虎子

    但凡是县里面接待上面的领导，甚至外面的贵宾都是他们食堂出面。

    可是食堂大师傅手艺好是好，问题是拽的厉害，连他这个主任出面人家都不给面子。

    最重要的是，这位大师傅教了不少徒弟出来。

    以至于一食堂和二食堂把持在大师傅手中。

    王主任基本上对一食堂和二食堂没有任何的掌控权，人家也不听他的。

    这也是王主任心里最恨的一点，可是谁让在外人眼里，以至于上级领导眼中，一食堂和二食堂是整个食堂里做饭最好吃的地方。

    惹不起。

    忽然之间，王主任心里就有了自己的小算盘。

    他是被临时调来水库工地工作的。

    这是赶鸭子上架。

    不过再过一个月，正式接任水库工地的负责人就回来。

    可是在这里能够挖掘到一个人才，这可就不一样，看来他后面得好好看一看。

    这位叫江小小的女知青，到底有什么样的本事。

    他知道市里面工作组已经准备在他们这里筹备一家饭店。

    国营饭店将会取代食堂，当然各自的定位不同。

    完全取代也不可能。

    但是以后招待上级领导，一些大型的外事活动肯定都会安排到国营饭店这边。

    这边的厨子他至今为止还没有定下来，原本是想从市里请几位过来。

    可是市里面有名的那些厨子都被把持在市里的各大饭店里面，人家工资待遇又好，他想随随便便把人调来上头也不能放人。

    找几个不出名的厨子过来，那不就是砸他们国营饭店的招牌。

    没想到在这里能发掘一个人才。

    江小小根本不知道自己已经被人惦记上了。

    她正在欢乐的忙工作。

    能够干自己喜欢的事情，谁不高兴。

    上辈子她就是一个彻头彻尾以做饭发家的女企业家。

    这辈子还能继续干老本行，那简直是完美的不得了。

    食堂的工作算是完成，江小小他们坐上拖拉机。

    吴大奎已经送回去一部分人。

    一辆拖拉机也拉不一下那么多人，最后就是食堂的这些人。

    加一块十个人。

    吴大奎倒是不嫌弃麻烦。

    要是别人吴大奎说不定还有意见，可是江小小他们几个，嘴巴又巧，为人也讨喜，吴大奎倒是没多大意见。

    小虎子一看到江小小，就不由自主凑过去，露出缺了两颗牙的牙床，笑的那个让人寒碜。

    江小小温和的摸摸虎子的脑袋。

    孩子小，很可爱，再加上去年一直跟着吴队长接送他们，这孩子也没少遭罪。

    不过两个人倒是建立起了一种无法言说的革命友情，每天偷偷的一个手绢包袱，可是持续了整整一个半月。

    这孩子脸上起码还长了点肉。

    让江小小感觉自己去年所付出的没白付出。

    没看见这小子现在见了她一点儿都不害怕，上来就直接凑到了江小小身边。

    当然这孩子很有规矩，从来没有主动问江小小要任何东西。

    以前江小小还担心过万一，升米恩，斗米仇。

    自己有一天不给虎子带好吃的时候，是不是这小家伙就会开始恨上自己。

    吴队长倒是挺会教育家里的孩子，起码吴队长家的几个儿子都没教坏。

    孙子就更不用说。

    虎子平常在生产队里见到自己，那也是礼貌的问好，甚至有时候她在地里忙的时候，虎子也会去帮忙。

    农村的孩子别看几岁，农活儿干得都很出色。

    去年自己上山打牛草腿不方便，孩子一路跟着他们上山之后，根本就不说话。

    人家抢过了自己的镰刀和背篓，直接打了满满一背篓的牛草，然后还给她一路背下山去。

    江小小抢都抢不回去。

    山上的那一个多月，这孩子天天帮自己打住牛草，根本说也说不听。

    有时候江小小偷偷拿一块饼干给这孩子塞过去。

    孩子接了，可是都是抿嘴偷偷乐，然后小心翼翼地揣进了自己的兜里。

    该干什么还干什么。

    虽然说话不多，可是像个小尾巴一样，成天跟在江小小的身后。

    她干什么，立马抢着上来帮忙。

    等到将小小腿好了，直接下地干活，小屁孩儿跟在她后面没什么干的，可是她发觉这孩子虽然不跟在自己身后，每一次他们门口总会多上两捆柴。

    一开始她和张秀梅还不知道是谁干的这好事儿，等到有一次她那一天肚子疼，下工早回来的脚成也快。

    结果没成想就看到这孩子扛着柴给自己放在门口，然后一溜烟的跑了。

    认真的说，这孩子是个懂得感恩的人。

    人家这孩子是在报答自己曾经给人家拿馒头的恩情。

    两个人一来二去，还真的处出了感情。

    所以虎子一看到江小小上来，就亲亲热热地挤在了江小小身边。

    “姐。”

    这孩子其实不太爱说话，能叫出这声姐真的是难为孩子。

    江小小摸了摸虎子的大脑袋，这样的孩子可没人会不喜欢。

    孩子这么小，就这么懂事。

    而且农村的孩子更淳朴。

    从自己的背包里摸出了一个饭盒，这个饭盒是她带回来的。

    食堂要是没点儿剩饭剩菜，那是不可能的，每个食堂干活的知青都会拿饭盒往回带饭菜。

    一方面便宜自己晚上饿的时候能够吃，另外一方面当然是给自己亲近的人带点儿，也算是改善伙食。

    这是不成文的一个规定。

    虎子却摇摇头。

    张秀梅笑道，“虎子，怎么还跟你姐客气上了？你姐专门给你带的，今天大烩菜，你姐还给你挑了一点儿大肉片儿在里面。这可是大米饭。”

    虎子一听，不由自主的咽了一下口水。

    回头看了看自家爷爷。

    吴大奎一看孩子眼巴巴的眼神儿，只好点了点头。

    “哪能老让你们给孩子带饭？”

    吴大奎是怕事情被村里人知道，生出别的事情。

    村里面的人没文化，就是成天眼睛都盯着他这个生产队长。

    一旦从队长身上找点毛病出来，那恨不得拿着大喇叭全村的通告。

    “这有啥？我跟虎子是好朋友，又不是给队长您吃的。再说了，这是我自己的饭菜，我想吃就吃，想带回来就带回来。难道谁还能管得着？”

    江小小不在意。

    如果食堂连这点儿便宜都占不上，那还叫食堂。

    (本章完)

