
　　中年男子听得凌天的话，却是忽然笑了。

　　眸光在凌天身上流转片刻，方才缓缓道：“两位小友就这么确定里面是危险，而不是机缘吗？”

　　“不管是危险还是机缘，我等实力太弱，都不是我等可以觊觎的。”

　　凌天笑着，也是神色坦然。

　　“小友倒是看的透彻。”

　　中年男子听得凌天的话，却是脸上的笑容更甚。

　　“我虽然实力不怎么样，但自知之明还是有的。”

　　凌天淡笑着，开口道：“我们就先告辞了，祝前辈在里面找到属于您的机缘。”

　　话语间凌天便是拉着苏柳儿准备离去。

　　“两位想走，怕是已经迟了。”

　　中年男子看着两人，却是忽然开口。

　　此话一出，凌天微微挑眉，浑身绷紧，转头盯着眼前这中年男子。

　　凌天皱眉，眸中闪过一丝冷光，缓缓道：“前辈是打算对我们动手吗？”

　　“小友可能误会了。”

　　中年男子听得凌天的话，却是笑着摇摇头，缓缓道：“你们没有察觉到吗？”

　　凌天一怔，也是神魂力涌出，瞬间便是面色微变。

　　因为他察觉到了一股力量正盘旋在四周。

　　虽然他不知道这股力量有什么作用，但是他却能够感觉的出来，与那沙城有关。

　　“看样子小友是察觉到了。”

　　中年男子看着凌天，注意到其神色变化，也是缓缓开口。

　　话语虽然平静，却是带着一抹玩味之色。

　　“还请前辈解惑。”

　　凌天开口。

　　他倒是能够隐隐感觉到这股力量有什么作用。

　　“这股力量的存在，便是让所有踏入沙城百里内的所有武者，都进入里面。”

　　中年男子看着凌天，稍稍停顿方才继续道：“你们现在没动，当然是没有感觉，可若是你们往外面走处一步的话，就能够感觉到了。”

　　“看来确实是走不掉了。”

　　凌天开口。

　　虽然这股力量还未爆发，但是他能够感觉的出来，这股力量很可怕，最起码不是现在的他可以抵挡的。

　　当然，他若是真的想要离开，倒也不是没有办法。

　　但是没有这个必要。

　　既然来了，那就进去看看好了，真要是遇到什么危险，大不了来个同归于尽。

　　自己的意识海的防御之强，虽然不说是无敌，但在这一界，也不是他们可以破开的。

　　大不了舍弃这一具肉身，将神魂藏入意识海里面就好。

　　“小友也不必过于担心，进入那里面也未必就是危险。”

　　中年男子看着凌天，也是淡淡笑着，神色显得很是平静。

　　只是目光望向那沙城的时候，却隐约的有些不太对劲。

　　“那就界前辈吉言了。”

　　凌天听得此话，也是笑了笑道：“不知道前辈如何称呼？”

　　“我只是一介散修，你们喊我白城君便好。”

　　中年男子开口。

　　“白前辈，请吧！”

　　凌天听得其名号，神色没有任何变化，并未听说过这么一个人。

　　不过这些现在也不重要了。

　　他只需要知道眼前这人很强，若是真的想要对他们出手，从表面上看来，根本不需要花费什么力气。

　　当然，这也只是从表面上行。

　　毕竟他们一个君王境九重，一个也只是武神后期。

　　这样的实力，在一位神王后期巅峰，甚至可能是神皇的眼中，确实算不得什么。

　　但若是真的打起来。

　　凌天不说能够杀得了眼前这白城君，但是逃走还是没有问题的。

　　若是动用底牌，再配合苏柳儿身上的底牌，未必杀不了此人，虽然几率不大，但还是有可能的。

　　“请！”

　　白城君也是开口。

　　话语间脚步踏动，朝着那百蝎城走去。

　　凌天却是没有急着跟上去，而是试着朝着外面走去。

　　然而刚刚走出一步，却是不由在心中轻叹一声，果然如此。

　　他这一步还未落下，四周盘旋的力量便是瞬间落至了他身上，让他根本无法踏出一步。

　　甚至他有种感觉，自己这一步一旦踏上去，估计会被这股力量拉的更为靠近这沙城。

　　“咱们真的要进去吗？”

　　苏柳儿此时也是看着凌天，神色间带着一丝迟疑。

　　只是眼角宇光扫过沙城的时候，却是带着一丝忌惮之色。

　　不等凌天开口，已经再次传音给他道：“其实我有办法，让咱们离开这里。”

　　“走吧，既然来了那就进去看看吧！”

　　凌天听得苏柳儿的话，倒是笑了，他当然苏柳儿的话语是什么意思。

　　而且他也相信，苏柳儿一旦动用底牌，确实可以带着他们离开这里。

　　但是完全没有这个必要。

　　有句话说得好，危险尝尝伴随着机遇，但反过来说也是成立的，机遇也常常伴随着危险。

　　眼前这沙城虽然看上去诡异无比，但未必就真的没有机遇。

　　“行吧，那就去看看吧！”

　　苏柳儿听得此话，也是点头，小拳紧握，神色间少了一丝恐惧，多了些许豪气。

　　两人身影踏动，跟随者那中年男子朝着沙城走去。

　　这样踏动，却是没有察觉到任何的力量，仿若刚刚只是自己的错觉。M.23sk.com

　　但是凌天很清楚，这是来自百蝎城的阵法，你往这里面走，自然没关系。

　　可你若是想远离百蝎城，这股力量便是会直接将其给牵引进入里面。

　　大概就是你若是顺从的话，那你就自己来，我不为难你。

　　但你若是还想要反抗的话，那我也只能亲自动手了。

　　不等凌天多想，却是忽然看到数道黑影，以极快速度被牵引着朝着沙城冲了过去。

　　这些黑影都是武者，总共五名。

　　实力也是从武神初期到武神后期不等，其中还有一位神王后期的强者，

　　不用多想，凌天便是已经明白是怎么回事了。

　　估计也是不小心进入这沙城百里范围之中，他们想要逃走，结果被这股力量之前给掳掠了进来。

　　这几人不论如何反抗，都是没有任何用处，甚至使得那股力量更为强大。

　　只是瞬间功夫，便是已经被这股力量给牵引着进入了那沙城城门之外。

　　五人落在地上，面色阴沉无比，神色间也是带着一丝慌张，眼中还有些许的恐慌之色。

　　此时在城门口，却是还有八位守卫，实力不算强，但也不算弱，都是武神中期的武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1876章 白城君免费阅读。https://xs.23sk.com 