    “坦白说吧！”

    面对路阳的疑问，汪一天索性直言，“其实就是谭导想跟你合作，马上就剩下两次录制，你得给谭导一个机会吧？”

    “呃……”

    路阳看了眼谭忠伦，估计整个娱乐圈，都没有谁敢不给这位天王面子。

    特别是对于一个刚出道的新人，有这种机会攀上高枝，任谁也是求之不得的。

    但路阳却不可能做出抛下队友的事。

    除非，他们飞龙乐队这期没能进入前二，被迫拆散。

    于是斟酌一番后，路阳的说道：“谢谢谭导，不过也得看我们这一场的成绩如何！”

    谭忠伦点点头，也不勉强：“我理解，就是提前来给你说一声！当然，我们也有可能被拆散，这事儿谁都说不准！”

    “哥，您别这样！”

    陈俊霖哭笑不得，他才加入地表最强表演了一场，可不想演一场就被拆散。

    “我只是说假设！”

    谭忠伦笑笑。

    就在这时，赵健和祝玉欢回来了。

    俩人早就注意到了这边的情况。

    一过来，赵健就笑道：“几位又来打秋风了？”

    “什么打秋风？”

    汪一天辩解，“这话说的，我们这叫三顾茅庐，求贤若渴！”

    “那我先代表卧龙先生拒绝了，你们下次再来吧！”

    赵健反应很快，这话说的也极为幽默。

    周围几人不禁纷纷发笑。

    谭忠伦摇摇头说道：“行吧！我们先回去，等你们散了再来！”

    “谭导，您这话说的……”

    赵健苦笑，“别成了毒奶，最后我们还活着，你们散了！”

    谭忠伦一时间哑口无言。

    他们也是第一次发现，赵健平时看着默不作声，可这一旦发声，嘴皮子伶俐的很，谁也说不过他。

    好在下一支乐队这时登场上台。

    汪一天他们也找到了机会，回到了座位。

    后面几支乐队，表现也都非常精彩。

    特别是最后出场的地表最强，这一回合可是铆足了劲儿，将天王级的音乐才华，展现的淋漓尽致。

    看完这一场。

    祝玉欢率先无奈苦笑：“完了，感觉我们这一次进不了前二了！”

    “没事儿，人散魂不散，我们以后还有合体的机会！”

    赵健看得很开，两句话就让大家放宽了心。

    节目的本质还是希望大家能够多跟不同的音乐人合作。

    好几次都是同一组人，默契倒是有了，但却失去了新鲜感。

    舞台表演环节全部录制结束。

    何绍华再次出现在候场间。

    看着座位上的音乐人们，微笑着说道：“再次感谢大家的精彩表演，让我们自己为自己鼓个掌吧！”

    所有音乐人配合着鼓起掌来。

    何绍华继续说道：“现在大家已经来到了第五场音乐节结束，而我们这一次也引来了新的踢馆乐队，欢迎——怪兽乐队！”

    怪兽乐队的五个人立即站起身，面向所有音乐人再次响起的掌声，鞠躬感谢。

    “看到他们，你们害不害怕？”

    何绍华忽然打趣的问道。

    “害怕啊！”

    一部分音乐人当即抱怨道：

    “他们是专业乐队诶！”

    “是啊！都成军二十多年了，我们怎么跟他们比啊！”

    “除非拆散他们，而且是强迫性质的！”

    “对！”

    听着大家幽怨的回应，何绍华笑道：“不用担心，这一场怪兽乐队无论排名第几，都只留一位成员！”

    “啊？”

    “一位成员？”

    大家又愣住了，齐刷刷的看向怪兽乐队五人。

    如果说留一位的话，那估计只有周信炎了。

    毕竟他是乐队的主唱，人气也是其中最高的一位。

    果不其然。

    只见周信炎自己主动站了起来，笑看着大家，挥挥手道：“你们好，我是新加入的音乐人，周信炎！”

    “你要单飞啦？”

    杨峰半开玩笑的问道。

    “临时单飞，哈哈！”

    周信炎也笑道，“我会带着怪兽乐队所有人的精神，在这个舞台上继续奋斗的！”

    “那他们要进了前二怎么办？”

    这时，杨峰又提出一个大家刚才没想到的问题。

    只见何绍华微微一笑，说道：“这也是我接下来要说的，本场规则更加苛刻，只有获得第一的队伍，可以保留不被拆散的权利，如果怪兽乐队获得了第一，周信炎有资格挑选四位队友，而且被挑选者不能拒绝！”

    “哦……”

    所有音乐人恍然点头。

    这要是真让他拿了第一，可太爽了。

    队友随便挑，还不能拒绝他，那岂不是组织一支银河战舰都有可能？

    可就在大家代入周信炎的感觉爽歪歪的时候。

    何绍华又说道：“但是，如果他没有拿到第一，那么就跟其他音乐人一样，被别人挑选！”

    “噢！”

    这次大家发出的声音，都含着一丝懊恼和苦涩。

    比周信炎本人还要感情充沛。

    “大家准备好了，我就开始直接宣布本场音乐节的第一名咯？”

    何绍华笑眯眯的看着大家。

    所有人纷纷点头：

    “快宣布吧！”

    “对对，别折磨我们了！”

    “谁是第一？”

    面对大家的催促，节目组怎么可能就这么轻易的放过他们。

    只听何绍华一张口，说出的却不是第一名花落谁家，而是大家熟悉的广告词口播。

    “噗！”

    不少人都笑了，无奈的摇摇头。

    等着广告词结束后。

    何绍华再度悠悠说道：“好，大家一定都很期待第一名，那么第一名是谁呢？我们大家可以猜测一下第一名到底是谁！”

    “你这废话文学一定能拿诺贝尔文学奖！”

    赵健冷不丁的吐槽了一句，惹得所有人纷纷发笑。

    “那赵老师，您可以先猜一下！”

    何绍华直接就把这个话头丢给了赵健。

    “当然是我们啊！”

    赵健说道，“在我这儿没有第二个答案！”

    然后，他还回过头冲路阳三人问道：“是不是？”

    “是是是！”

    路阳三人直接点头应和。

    他们这一场的表演，也是第一名的有力竞争者。

    “哦？”

    何绍华神秘一笑，看向其他音乐人，“那谁还有不同意见？”

    “我们不认同！”

    杨峰这时出声说道，“第一也可以是我们！”

    “还可以是我们！”

    田一勋也跟着出来掺了一脚。

