    日军第一军指挥官莜冢义男赶紧跑到地图面前，找出了柳堡的位置。

    拧着眉头思考着。

    八路军的总部机关，怎么可能到哪里去呢？

    那里距离作战前线，也太近了。

    莜冢义男不敢相信，立刻就把第一军的情报机构负责人叫了过来：“渡边君，目前有关于山西八路军总部的消息吗？”

    那个叫渡边的鬼子大佐，啪的一下站直了身体，赶紧回答：“报告司令官阁下，自从上次山本君偷袭了八路军总部以后，第二战区那里，就没有了八路军总部的最新消息。

    卑职怀疑，八路军应该判断到，在第二战区长官部那里，有我们的情报人员。

    所以关于他们的位置，不再向第二战区长官部通报了。”

    八嘎。

    八路军，狡猾狡猾滴！

    莜冢义男拧着眉头，也就是说，现在他们日军第一军，根本不知道八路军总部机关在什么地方。

    这么说的话，山本龟野在南屿一带发现八路军总部机关，也是有可能的。

    这可是一个大发现呀！

    既然山本龟野能把电报发到他这里，那就说明，他是进行了核实的。

    嗦嘎。

    山本龟野，果然没有让我失望，居然一出手就搞了一个大的。

    莜冢义男想了一下。

    山本龟野的估计，是完全正确的。

    他们的高级指挥官被抓，那么整个山西的八路军，一定会有大的动作。

    甚至全军出动，都是有可能的。

    如果是这样的话，山本龟野的第一一五师团，确实显得兵力不足。

    他的师团，就只有三个步兵联队。

    而且两个还在和国军作战，想要撤下来，基本不可能。

    也就是说，现在山本龟野的手里，也就一个步兵联队和一个师团直属大队的兵力。

    这样的兵力，想要对付整个山西八路军，根本就不够。

    莜冢义男想了一下，立刻命令：“命令，第一零八师团、第独立混成第二旅团、第五飞行大队、战车第二大队。

    立刻向南峪一带推进。

    增援第一一五师团。”

    命令下达以后，日军的各个部队都有点懵。

    这是咋了？

    怎么突然就要向南峪集结？

    是发生什么大事了吗？

    日军的各个指挥官不敢大意，赶紧就带着部队增援南峪。

    此时的寺内勇，看着山本龟野的电报，不知道该怎么办。

    从电报的内容来看，师团长似乎很重视这口行军锅啊！

    寺内勇不由的再次打量了一下自己跟前的这口超级行军锅。

    然而，并没有发现什么异常。

    难道是一件老货？

    寺内勇想着，山西可是很多古墓的，或许，这是哪个古墓出土的好东西？

    琢磨了半天，也没有看出到底有什么问题。

    嗦嘎，不想了。

    既然山本师团长这么说了，那我就直接去柳堡就行了。

    反正到时候交给山本师团长，他的任务就完成了。

    至于追击八路军总部机关这件事……

    虽然觉得有点可惜，但是山本师团长的命令，不能违背呀！隐蔽在一旁的张雷，看到寺内勇围着行军锅左看右看，脸色焦急，就知道事情成了。

    张雷派人去向旅部汇报，说鱼饵已上钩，一切按计划进行。

    然后带着自己的五班，就往柳堡敢。

    他们要趁着日军还没有到达柳堡，及时找好隐蔽位置。

    当然，五班所有人，全部都隐蔽在柳堡外围，不会进入。

    毕竟日军到时候在柳堡，可是会有起码一个大队的兵力的。

    他，五班才这么几个人，根本就不是鬼子的对手。

    这些战士，只要在外围帮他提供一些掩护就行了。

    混进日军指挥部，还得他张雷来。

    听到张雷的计划已经顺利展开，旅长信心大增，立刻命令独立团、新一团、七七一团和七七二团。

    四个团立刻向柳堡一带运动，吸引日军的联队。

    给张雷进入日军师团指挥部提供掩护。

    冈村也接到了山本龟野的命令，让他的联队，立刻向柳堡推进。

    一定要保护好寺内勇大队。

    这样奇怪的命令，把冈村给看蒙了。

    保护寺内勇！？？？

    开什么玩笑！

    一个中佐，凭什么让我去保护？

    我特么可是大佐！

    冈村对这个命令很抗拒。

    我说这个寺内勇怎么半天没回我的电报里，原来是勾搭上师团长了。

    八嘎。

    这个混蛋，越级上报！

    这是根本不把我这个联队长放在眼里吗？

    冈村很恼火。

    保护寺内勇？

    保护你麻痹！

    冈村的心里，对这个命令是拒绝的。

    但是山本龟野是师团长啊，如果就这么直接拒绝，那到时候，山本龟野还不得活劈了他！

    冈村决定，让自己的联队，慢点向柳堡推进。

    我联队推进的慢，这你山本龟野总怪不到我吧？

    再说了，一个傻逼寺内勇，有什么好保护的？

    他又不是你媳妇儿！

    也不知道这个寺内勇，和山本师团长之间发生了什么。

    冈村联队慢吞吞的出发了，十分的磨蹭。

    而王雷，带着五班到达柳堡以后，让战士们在外围接应他。

    他自己，消失在了黑暗里。

    柳堡地方不大。

    大概也就是一百多户人家。

    房子基本上都是窑洞。

    现在整个柳堡已经空了。

    寺内勇坐在一个要窑洞里，烤着火儿，手里抱着一个铁饭盒，挣扎扒拉东西吃。

    作为日军中佐大队长，寺内勇的伙食还是不错的。

    罐头配米饭。

    吃的一身劲。

    张雷顺着火光，很快就看到了寺内勇的大队。

    几百个鬼子，除了站岗放哨和巡逻的，其他的基本都在聚集在几个大院子里。

    守着寺内勇的指挥部。

    山本龟野可是说了，一定要保护好行军锅。

    所以今天晚上，大家就睁大了眼睛保护行军锅吧！

    行军锅就在寺内勇的指挥部。

    寺内勇看着眼前的行军锅，眼神都变了。

    鬼子的岗哨和巡逻兵，对张雷来说，一点难度都没有。

    三下两下的，张雷就已经到了寺内勇指挥部的外面。

    看到几百个鬼子就这么围着寺内勇的指挥部，张雷都看愣了。

    卧槽！

    还有这样保护指挥部的？

    这鬼子的密度，也太大了吧？

    随便一个炸弹扔过来，分分钟损失过半啊！

