    融资千亿！

    霸王集团巅峰时期也才三千亿市值！

    这个朱小龙是在吹牛逼吧！

    岂不是说他的电音项目如今已经值小半个霸王集团了！

    一众富豪面面相觑，都觉得很是不可思议，开始怀疑朱小龙说的到底是不是真的。

    姜宁海在震惊了几秒之后才反应过来，他不屑的冷笑道：“年轻人，我很欣赏你在我面前装逼的勇气。但我还从来没听说过，有人会人傻钱多到这么不靠谱的项目投资的。”

    “你要是想故意撒谎来打我姜宁海的脸，那可是大错特错了！”姜宁海冷冷说道。

    然而朱小龙却是一脸平静的说道：“你们要是不信可以上网搜一下电音网络，现在可是互联网时代了，诸位的消息未免太不灵通了吧。”

    闻言，有人半信半疑上网搜索。

    紧接着就被搜索出来的信息震惊到了。

    朱小龙没有夸大其词。

    截止到目前为止，他的电音网络带货直播项目已经得到了千亿投资。

    这其中有大品牌产商，也有迟到直播带货红利的小产商的支持。

    而大头则是马家李家和羲和集团，以及几个互联网行业的知名企业。

    丁三石是搞互联网的，他敏锐的捕捉到了一个信息，那就是在未来，朱小龙所推行的这种模式会成为时代的主流。

    那他的易网集团是不是可以莫非一下？

    “我靠！真的是融资千亿！”

    “居然连巨仁网络和千度科技都投资了这个项目！”

    一时间，这些雍州富豪们脸上皆是无比震惊的表情。

    这证明了什么！

    证明朱小龙的项目得到了互联网巨头的认可。

    那些人可不是傻子啊！

    姜宁海看到这一幕，差一点被气吐血。

    他连忙问道：“姜辰在电音网络占了多少股份？”

    这才是他最在意的。

    朱小龙成不成功无所谓，只要姜辰赚不到多少钱，姜宁海心里还是能接受的。

    “也不多，姜先生就占了这个数。”朱小龙伸手摆出一个五字。

    “百分之五？”姜宁海脸色无比难看。

    千亿融资，百分之五已经是一笔天文数字了！

    该死的姜辰，居然走了这样的狗屎运！

    想到这，姜宁海越想越气。

    若是他当初没有拒绝朱小龙，这么赚钱的好生意就将是他的。

    然而朱小龙再次摇摇头说道：“姜先生不是占股百分之五，而是百分之五十，确切的说是百分之五十一。”

    “他是电音网络的大股东，我们所有人的股份加在一起都超不过他。”朱小龙一脸平静的说道。

    可姜宁海却差一点被气得吐血。

    他一脸难以置信的表情，大声质疑道：“百分之五十一，他姜辰哪来的钱弄这么多的股份！难道其他股东投了这么多钱不会反对吗！”

    朱小龙摇摇头道：“姜辰先生是我电音网络的初始投资人，他持有的原始股份就是百分之五十一。至于后来的投资者也都同意继续让姜辰先生持有同样比例的股份。”

    “也就是说，姜辰现在身价起码五百亿！”丁三石在一旁问道。

    问完之后他突然察觉到自己问题的可笑之处。

    他这才想起来，上次去拜访姜辰时，他就已经见识到了姜辰的底牌了。

    姜辰就是那个玩弄姜宁海于股掌之中的姜先生啊！

    只是碍于两边的情面，丁三石一直没有将这个秘密告知姜宁海。

    “可恶！可恶啊！”萧雪梅在一旁骂道，“那个小畜生真是走了狗屎运！”

    “特码的！老子在部队打拼这么多年，以后退伍费都没这么多！”李战龙也很是不开心。

    凭什么一个老城区废物能咸鱼翻身。

    他姜辰就不配活得如此滋润，五百亿？五百万都不行！

    想到这李战龙心中杀意更甚，姜辰这个让他们全家都不好过的混账，必须死！

    “姜总，我这次来就是谢谢你给我介绍了姜辰先生这样的人中龙凤。”朱小龙假装没有看到姜宁海一家极其难看的脸色，他继续说道：“我听说姜总在西北开发了新能源项目，我也衷心的祝福姜总的新项目能日进斗金。”

    此话听着像祝福，但却让人听着乖乖的。

    姜宁海的西北新能源项目眼看着都快被查封了，这时朱小龙跑出来祝福，那不是啪啪啪打脸吗？

    说完这些，朱小龙转身离开。

    临走前还带走了一批想要和他合伙的富豪。

    等到周杰返回包厢之时，包厢里只剩下丁三石这一个客人了。

    “人都去哪了？”周杰明知故问道。

    “跟一条狗跑了！”姜宁海恶狠狠骂道。

    随后他看向周杰询问道：“小周，资质的事情有办法解决吗？”

    周杰摇摇头道：“短时间内无法解决，至少还需要三个月的时间，而且听说现在西北市府对资质卡得很严，最迟恐怕得拖到半年之后了。姜叔叔，要不我们现在先停工吧。”

    “这……这可怎么办啊！”姜宁海眉头紧皱，担忧道：“要是我们现在停工，接下来的三个月无法按合同上的标准供应能源，顾强会告我们违约的吧。”

    “小周，你帮阿姨想想办法吧。”萧雪梅站出来说道，“你跟顾强关系好，要不让他通融通融？”

    “好，我打个电话问问。”周杰装出一副为难的样子，接着便给顾强打了电话。

    电话那头，顾强直接大发雷霆，厉声表示。若是霸王集团无法正常供应能源，那就将他们告上法庭，按违约处理。

    巨额违约金，足够毁了如今的霸王集团。

    “这……这真是作孽啊！”姜宁海绝望了。

    他一屁股瘫坐在地上，大脑一片空白。

    本以为一切都将一帆风顺，可到头来却成了一场空。

    李战龙看着绝望的姨母姨父，心里也很不是滋味。

    他看向周杰询问道：“我能不能帮上什么忙，我是西北军的战将，在西北还是有些地位的。”

    “对！战龙兄弟可以帮忙！”周杰这时惊声说道。

    此话一出，所有人目光都聚集在了周杰身上。

    “战龙是一星战将，只要他出面先将市府派下来的调查人员应付过去，可以拖个一年半载。到时我们肯定能拿到相关资质，这期间我们暗中开采，也不会违约！”

