    在拉莫拉雷哈医院待了一个晚上，做了许多项详细的检查，杨阳终于可以清楚地确认自己的伤情了，右脚外侧脚踝骨裂，起码要歇战两个月。

    杨阳躺在病床上，右脚被吊得老高，动也不能动，整个人浑身都不自在。

    皇马昨晚的比赛输了，零比一主场输给了奥萨苏纳。

    这让杨阳的心情一直都不大好，因为他知道，自己的受伤下场打乱了球队的比赛计划，同时也打击到了球队的士气，而奥萨苏纳则是失去了最忌惮的对手，反而防守得更加牢固。

    巴塞罗那开局两连胜，拿下了六分，皇马则是一平一负，只拿到了一分。

    这联赛一开始，就直接落后了五分，这对志在冲击冠军的皇马来说，肯定算不上是好结果。

    更要命的是，杨阳在这个时候受伤了。

    两个月时间，说长不长，可说短也不短，而且到时候能不能够重返赛场，还得看具体的康复情况，脚踝这个位置也是很麻烦的关节，处理不慎很可能就留下隐患。

    杨阳昨晚是直接从伯纳乌球场被送到医院来的，随后他的行李和个人物品是队医卡洛斯·迪亚斯在赛后才帮他带过来，手机开机之后，电话一直没停。

    从弗洛伦蒂诺到曼努埃尔·雷东多到巴尔达诺和齐达内，还有俱乐部的好友和队友，还有一些亲朋好友，父母亲和苏文鸿夫妇也都连夜打来电话，关心他的伤情。

    只有苏叶，一通电话都没有。

    杨阳给她打了回去，关机。

    他猜测，苏叶应该是已经坐上了前来马德里的航班了。

    看到自己受伤，她要是还能沉得住气，那才是怪事。

    于是，一大清早，杨阳就让助理去机场接机，他猜测，应该是六点多抵达的那一班。

    ……

    “杨，搞定了，可以回家了。”卡洛斯·迪亚斯敲门进来，松了口气地说道。

    皇马队医看起来有些憔悴，双眼布满了血丝。

    昨晚比赛结束后，虽然已经是半夜，但卡洛斯·迪亚斯还是带着助手第一时间从伯纳乌赶往医院，亲自参与了杨阳的诊断，并很快敲定了治疗方案。

    他一夜没睡，接下来又要回到俱乐部，准备为今年训练的伤员进行诊断。

    “辛苦你了，卡洛斯。”杨阳把自己的右脚从吊带上弄下来，挣扎地坐了起来。

    卡洛斯·迪亚斯和助手立即过来扶着他，并给他带来了两根拐杖。

    受伤之后，右脚脚踝处肿得跟什么似的，确诊为骨裂之后，肯定没办法再用力，只能拄拐杖了，否则就只能坐轮椅，那更惨。

    “等一下我们把车开到后门，直接从后面的紧急通道走，前面有很多记者。”卡洛斯·迪亚斯提醒道。

    虽说皇马官方网站昨夜已经正式发布消息，告诉外界杨阳的伤情，并透露将缺阵起码两个月以上，今天一大早，全世界各大媒体和网站也都纷纷发布消息，引起了媒体和球迷的广泛讨论，甚至很多人都认为，应该要严惩达米亚。

    与此同时，在拉莫拉雷哈医院大门外，有为数众多的媒体记者蹲守，想要跟踪到杨阳伤情的第一手情报，或者是一些独家的内幕消息。

    当杨阳在队医的搀扶下，拄着拐杖走出病房的时候，就看到通道尽头快步走来苏叶那心急如焚的身影，风尘仆仆的样子份外惹人怜惜，很明显是刚刚长途跋涉下了飞机。

    杨阳看到她时，她也看到了杨阳，喊了一声“杨阳”，快步跑近前来，再看到他拄着双拐的样子，眼眶就红了。

    “没事，休息一段时间就好了。”杨阳反倒笑了起来。

    早在车上的时候，苏叶就已经知道杨阳的伤情了，没有大碍，但要伤停两个月以上，尤其是脚踝骨裂，这是一个可大可小的伤情，听说有很多球员都是没有处理好，留下了隐患，导致随后职业生涯急速下滑。

    卡洛斯·迪亚斯也是个人精，看到苏叶来了，他立即朝着助手打了个眼色，两人立即松开了搀扶着杨阳的手，嘴里头说着，“我到外面去应付媒体记者，你们走后门，注意安全。”

    等到他们都走了，杨阳才笑着伸出右手。

    苏叶什么也没说，走过去，任由杨阳的手搭在自己的肩膀上，搀扶着他，一瘸一瘸地往后门的方向走去。

    …………

    …………

    杨阳伤退两个月以上！

    这一桩新闻迅速传遍了世界各地。

    在互联网高度发达的信息时代，新闻的传播速度快得惊人。

    梅西在比赛当晚就收到了消息，新闻媒体也发出了第一手快报。

    听到杨阳受伤的消息时，梅西第一个反应很不是滋味，因为他同样也是不断受到对手严密看防，经常被对手下黑脚和侵犯的对象。

    甚至，每年他都要因此而伤停几场。

    如今看到杨阳被对手铲伤，梅西也颇有几分感同身受，但很快，梅西就想到了另外一层。

    两个月以上，也就是说，就算杨阳恢复得再快，应该也要一个半月到两个月的时间，这就等于是在为梅西创造机会。

    过去这些年，梅西一直都在杨阳的阴影下挣扎，他很努力想要证明自己，想要告诉所有人，自己比杨阳更强更出色，但却始终没能得到机会。

    就好比上个赛季，他已经打出了职业生涯最出色的数据，单赛季攻入了三十四球，这创造了梅西职业生涯有史以来最好的成绩，可架不住杨阳更加稳定，来到西甲的第一个赛季就攻入了四十三个联赛进球，足足比梅西多了九个。

    所有人都认为，梅西的天赋要比杨阳更高，脚下技术要比杨阳更好，但要说状态稳定性，他却不如杨阳，而这让梅西感到无比郁闷。

    从他听说过杨阳这个名字到现在，足足有六年时间，在过去这六年里，梅西无时无刻不在用自己的努力去证明自己比杨阳更加出色。

    好几次，他一度证明了，但很快，杨阳又超过了他。

    此时此刻，当他听到杨阳受伤的消息时，他的第一反应是关心和同情，可紧接着，他的心里头却不由自主地生出了一股庆幸，因为他觉得，自己的这个头号对手本赛季基本上已经不大可能再延续之前的出色状态了。

    现在是九月中旬，两个月后就是十一月中下旬，这还是要杨阳恢复速度喜人，要是中间再生波折，那就可能延迟到十二月，甚至是冬歇期之后。

    在这种情况下，杨阳不管是在西甲还是欧冠的表现，都一定会大打折扣。

    甚至在今年的国际足联颁奖大会之前，梅西相信，只要自己表现得足够出色，未必就没有机会反超杨阳。

    想到了这里，梅西整个人都仿佛被点燃了一般，生出了一股熊熊的斗志。

    他知道，本赛季也许会是他近些年来最好的机会！

    尽管多少有些趁人之危的嫌疑，但只要能超过杨阳，哪怕只是一次，梅西都觉得可以了。

    …………

    …………

    “两个月？复出之后都十一月底和十二月了。”

    “看起来，杨阳本赛季是不可能再像过去几年那样刷数据了。”

    “谁说不是？要是让他年年攻入四十球以上，皇马岂不是年年夺冠？”

    “失去了杨阳，皇马也就不可怕了，瞧瞧他们昨晚跟奥萨苏纳比赛的样子，进攻很难打出威胁，贝尼特斯本身就不是调教进攻的那块料。”

    “杨阳估计也是挺郁闷的，原本他以为英超防守够粗暴了，西甲应该更好混，可没想到，西甲的后卫们下起黑脚来更特么黑，铲伤了对手头号球星，结果却只得到了一张黄牌。”

    “达米亚是来自巴塞罗那的青训，你说，这会不会是来自巴萨的授意？”

    “哈哈，这是不是太阴谋论了点？”

    ……

    在曼彻斯特卡灵顿基地，曼联更衣室里，红魔球员颇有些幸灾乐祸。

    上个赛季的曼联就是倒在皇马脚下，曼联球员对杨阳是又敬又畏，甚至巴不得他受伤。

    说穿了，没有谁愿意自己面前永远站着一个如此强大的对手。

    从利物浦到皇马，杨阳一直都令人那么敬畏。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并没有参与到队友们的议论。

    葡萄牙人是在今天早晨收到的消息，他起先并不大相信，但随后就从权威媒体那边得到了印证，他的心情很复杂。

    怎么说呢？

    有些感同身受，有些幸灾乐祸，又有些愤愤不平，同时还有点柳暗花明。

    杨阳赛季前期的状态实在是太好了，西班牙超级杯两回合攻入四个球，欧洲超级杯上演了帽子戏法，三场比赛进七个球，两个帽子戏法，这样的表现实在是令人难以置信。

    甚至有很多人都认为，杨阳本赛季的进球数很有可能会再创新高。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也一直都很郁闷，他在本赛季的开局就踢得很压抑，前三轮都没有进球，只是有两次助攻，而在昨天晚上，他的状态有所复苏，一传一射，帮助曼联取胜。

    接着，他今天早晨就听到了杨阳受伤的消息，这简直就像是拨开云雾见青天。

    葡萄牙人清楚地意识到，伤停两个月，对他来说会是一次绝佳的机会。

    最起码，他要在数据上超过杨阳。

    哪怕这看起来依旧还是非常有挑战性，甚至有些胜之不武，但他都顾不上了。