    

    路过这片区域时，就再也没人笑得出来了，心情也变得格外沉重了起来。

    枪炮声在不远处响起，让不少二一六团的官兵都为之侧目。

    只见那一群二一二团官兵正在发起对杨树浦海军码头的再一次进攻，声势浩大。

    远处，一个领章上是两杠两星的中校拿着望远镜看着前线战场，自然而然也就发现了正在经过杨树浦的二一六团的官兵了。

    没错，这人就是刚从二一六团回来一〇八旅，接着又升任二一六团团长的熊新民了。

    熊新民眼尖，一下子就看到了领队的张天海。

    “快，来人，把前面那批兵给我拦下来！叫他们稍等一下，我随后就到，就说我熊新民有事儿找他们的长官！”熊新民对身边的参谋说道。

    “是。”那参谋应了一声，飞快地跑去了。

    ……

    没一会儿，张天海就被一名年轻的参谋拦住了。

    “请问你是这支部队的长官吗？我是二一二团的团部参谋。”那名年轻的中尉参谋拦住了同样是挂着中尉军衔的张天海，行了一个军礼。

    不错，张天海此时确实是已经叙任二一六团的少校营长了，但因战况激烈，实在是抽不出时间来更换领章。

    “对，我是二一六团一营少校营长张天海。”张天海正色回答道，顺便回了一记军礼。

    “张营长您好，我们团座找您有事儿，他叫您稍等一下，他马上过来了。”这中尉倒也挺有眼色的，毕竟在团部待久了，像此类情况也是遇到过的——此人说是营长，却挂着中尉军衔的领章，多半是火线提拔的，等战役结束后就正式挂衔了。

    张天海思索了一下，说道：“行。你就在这里等吧！我先向长官汇报一下情况，马上回来。”

    “行。”参谋应了一声，然后静静地在原地等待了。

    张天海知道是老长官找，这个面子得给，所以等去找方任报告去了。

    对于张天海说的事儿，方任同意了，当即让官兵们在原地等待着，然后和张天海一起过来见熊新民了。

    当方任和张天海回到那二一二团团部参谋在等待的地方时，熊新民已经在这里等待了。

    “恭喜你，熊团长！”说话的是方任，他大步向前伸出了右手，他是熊新民的老上级，所以并没有像是上下级见面时行军礼，反而是像老朋友见面一样握了个手。

    “恭喜你，老长官。”张天海敬了一个军礼，先不说熊新民是他老长官这一点了，人家现在的军衔和职务也比他高啊，是长官这一点儿也没错。

    “参谋长，玉麟。你们都在呐。”瞧见早上还在一起并肩作战的老长官和部下，虽说此时的身份却是已然是不同了，那怎么说也是老部队不是？所以熊新民还是挺高兴的。

    “嗯，咱们二一六团在此时战斗中损失太大了，除了二营的损失稍微小一点儿之外，其他的两个营伤亡挺惨重的。就你之前在任职的一营，伤亡过半了。”方任轻声叹息道。

    “所以现在是撤下去去休整补充么？”熊新民正色道。

    方任点点头，说道：“对，伤亡太惨重了，如果再不撤下去整补，一营怕是要打光了。”

    得到了这个答案，熊新民看向了张天海，问道：“玉麟，咱们一营，在这一战中牺牲了多少官兵？”

    看着老长官这副关心的模样，张天海眼睛微微湿润了，报出了一个令人鼻子发酸的数字：“牺牲303人，重伤49人。其中二连一排三班，就剩下许三狗一个人了……”

    牺牲加上失去战斗力的重伤员，竟达到了352人，作为一营的老营长，熊新民自然知道这意味着什么。

    只见熊新民轻轻叹息一声，说道：“想想咱们一营从西安出发时，是满编的650人，这一战可就只剩下300人不到了。再这么打下去，一营确实要打光了……”

    “嗯……”张天海轻轻应了一声，不知道该说些什么了，因为比起老营长熊新民，显然是熊新民对一营的感情比他这么个穿越者要更深厚一些。

    “玉麟。”熊新民轻轻拍了拍张天海的肩膀，说道：“你现在是一营的营长了，现在一营就交给你了。你一定要把一营这支部队发扬广大，咱们一营，没有孬种。年轻人，好好干！”

    熊新民说这句话的时候，很是语重心长，比起期盼，更让人感觉到的是他的眷恋，的确，他已经在这支部队呆了这么久了，怎么说也是有感情的。

    “是。营长！”张天海立正敬礼道。

    “行了，方参谋长，玉麟，此番是打搅你们的时间了。现在我就不耽误你们的时间了，你们忙你们的去吧！”说着，熊新民郑重地行了一记军礼，这算是他在二一六团一营离职后的正式工作交接了吧！

    “好！你多保重！”方任点点头，和张天海一起回了一记军礼。

    说完，方任和张天海就走了，带着二一六团一营和三营的兵走了。

    看着老部队离去的背影，熊新民心中是感慨万千，对身边的参谋说道：“走吧，龙参谋。”

    “是，团座。”龙参谋应了一声。

    ……

    由于像公大纱厂、杨树浦以及虹口、江湾一带都在激战之中，所以休整补充的任务不可能是在城中进行的，所以也只能在市郊进行了。

    杨树浦这边距离市郊也并不是很远，大概只有个四五公里左右，毕竟这时候的上海可没后世的那么大。

    所以这一营和三营这两个营的疲惫之师算是加餐了一个武装五公里跑了。

    说起这个，一营和三营的官兵倒有些羡慕起二营的兵了——这二营从开战开始就是担任的预备队，根本就不用怎么上战场，除了攻破唐山路以及东熙华德路那一战之外。

    想想还是觉得二营轻松啊，人家一开始就是担任预备队，这就相当于是休息了一晚上了，现在二一三团的三营开过来接管了汇山码头这一块的防务，而但留二营在这边，这岂不是又可以休息一阵了？

    ……

    PS：更新送上。一会儿还有一更，求推荐票，推荐票，推荐票！！！重要的事情说三遍！        

