
待各位主将将各自的军情回报完毕，尉迟恭这才说道：“此次敌军来的太快，我们根本没有时间来调集各路大军，现在什么情况，大家想必都是清楚的。

陛下正在太极宫等着看诸位的表现，要是能够阻挡住突厥大军，等到援军到来，我们就是大功一件，到时候升官加爵，也是应有之意。”

尉迟环顾众位表情不一的大将们，他站在上首，所以看的很清楚。

有的面色犹豫，有的害怕，而有的却神情坦然，更有的跃跃欲试。

他继续说道：“只要我们抵挡十天，只要十天，我们的大军就会源源不断地赶来，到时候就不是看他颉利来不来攻了，而是要看我大唐的将士们允不允许他回到草原了。

所以，在这里本总管先将丑话说道前头，要是在这段时间里让我发现有人敢不听号令，胆小怯战，就不要怪我尉迟恭不顾往日同僚之情！”

说完，尉迟恭突然大喝道：“众将士听令！”

“末将在！”众人轰然应诺。

“张亮，侯君集！”

“卑职在！”

“现在命你二人陈兵渭水南岸，监视对面敌军动向，小心他们寻机渡河，要是稍有差池，你等也没必要回来了。”

“末将遵命！”

二人没有迟疑，铿锵之声响彻整个大帐，只见他们接过尉迟手中的令箭，就疾步出了大帐，不到一会儿就听到大军出营的动静。

“柴绍！”

“末将在！”

“现命你带领骑兵集结在外，但不要太远，以作机动，要是哪里受到攻击你们就火速赶到，应援友军！”

“末将必定不辱使命，若有差池，提头来见！”

接过令箭，就准备出去时，柴绍却被尉迟叫住，对其他人说道：“你们各自回去整顿兵马，坚守营寨，不得玩忽职守！”

“诺！”

“姬松留下，其他人去忙吧！”

“末将告退！”

有认识姬松的，看到被留下的柴绍和姬松，明显想到了什么。

不过，有人不屑，有人微笑，众生百态，莫能如是！

直到这时柴绍才发现姬松也在这里，因为刚才姬松随众人一起进帐，直接跑到最后面去了，柴绍站在前面当然没有看到。

“松哥儿？你怎么在这？”柴绍吃惊道。

姬松上前对两人行礼后，道：“小侄是奉陛下旨意来军前效力的，昨晚来的匆忙，就没有打扰叔父，还请叔父恕罪！”

“哎！你这是干嘛？你是平阳的侄儿，那也就是我的侄儿，侄儿去看叔父，哪有那么多讲究！”柴绍挥手道。

“好了，你们俩个就先别叙旧了，姬松带来的都是骑兵，所以就将你留下，就是想要让他去你那里，你们之间也算相熟，想必没什么问题吧？”

尉迟现在只想将姬松这个麻烦赶紧甩出去，柴绍是姬松的叔父，照顾侄儿是应有之意，谁也说不出什么来，就对柴绍不容拒绝道。

“真的？”

但是出乎意料的是，本来应该头疼的柴绍却显得极为惊喜，尉迟也不知道是不是自己看错了。

“怎么？你不愿意？”尉迟斜着眼睛问道。

柴绍没想到天上居然掉下这么大的一个馅饼，听到尉迟的问话，顿时道：“没有，没有，怎么可能，卑职高兴还来不及呢！”

柴绍担心这事还有反复，对尉迟抱拳施礼后，就拉着姬松出了营帐，这让尉迟有些摸不着头脑。

不过现在总算是将姬松这个大麻烦给甩了出去，要是姬松真的出了什么事，那就和自己没什么关系了。

谢廉看到尉迟的表情，只是摇摇头，就跟着出去了。

他是替尉迟感到可惜，他可是知道姬松这支骑兵战斗力的。

再加上姬松和姬吕，还有身在队伍中的薛万彻，这是可以改变一场小规模战争的力量，但现在却被尉迟像甩锅一般给甩了出去。

“松哥儿，你叔父我可是知道你的本事的，到时候大战，你可得给我好好表现，将来有了功劳，叔父少不了你的好处！”

刚出营帐，姬松就被这个无良叔父利诱道。

姬松给了柴绍一个白眼，没有理会他，而是带着他来到自己的驻地，吩咐姬吕叫人集合。

于是，在柴绍吃惊的表情下，不到半刻钟，近二百人的骑兵，就紧急集合完毕，并且还是全副武装，骑着高头大马。

平阳公主送来的亲兵队伍首领是一个四十许的老兵，在看到是自家驸马来了，赶紧下马来到柴绍跟前。

“刘勇见过驸马！”

“刘勇？你不是公主的亲兵吗？怎么到这来了？”柴绍问道。

“小的是被公主派过来的，我们也在家里闲不住，听到突厥打来了，就求着公主让我们在军前效力，正好松哥儿也要来，就被调到松哥儿麾下了。”刘勇对柴绍解释道。

“原来如此！”刘勇说的清楚，柴绍也知道平阳的脾气，也就没再问。

他现在对这支骑兵更感兴趣，能够在这么短时间内集合，这不是一般军队能够做到的，凡事能做到这个地步，无一例外都是精兵。

“叔父，这位是松的长辈，这次来是专门帮助侄儿的，原是太学博士，谢廉，谢子正！此时正是他在管理军中的后勤事务。”

姬松将谢叔推到前面，对柴绍介绍道。

“子正见过大将军！”

“不必多礼，既然是松哥儿的长辈，又是太学博士，相必学识是不错的，正好我军中缺一名管理后勤的司马，那你就能者多劳，一起监管着吧！”

柴绍没有多说什么，既然是姬松推荐的，又能够将这支骑兵的后勤管理的紧紧有条，想必本事是不会差的。

原来军中的文书是世家的人，在军中几日就将后勤弄得一团糟，将他气的直接将其乱棍打了出去，现在谢廉来了正好可以接替。

谢廉这时也有些激动，军中管理后勤的司马可是五品下的品级，自己一个正九品的博士能够做到司马，这可是连升了好多级。

接下来，姬松带着众人和柴绍的军队会和，驻扎在渭水南岸的一座小丘后面，这里有山有水，既能隐蔽自身行踪，也能保证大军用水方便，是一处不错的驻军之所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331632"  chaptername="第十四章  随军出征">加入书签</a>
</div>
