    “宁远，等一下！”

    眼看着我要继续对这疯子道士一顿乱揍，娄大赶紧跳出来拦住了，他面露难色，一屁股坐在那疯子道士的腰上，伸手掐住了他的人中。

    “宁远，快点帮忙过来救一下！”

    娄大突然朝我大喊一声，我走上前一看，瞬间觉得诡异，只见那疯子道士嘴巴里头不断吐出白沫，浑身抽搐，看着就像是中风了一样。

    “这是怎么回事？”

    我赶紧使出摸骨术，在这疯子道士身上摸索着，可是却查不出他体内的病因到底在什么地方。

    那疯子道士被娄大给坐着身体，可是依旧还在不断地挣扎，弄得娄大都有些压制不住了。

    “用你身体里头的巫力，快点！”娄大咬牙冲我说道。

    听到他的话，我才不得已把自己身体里头的封邪咒力使用出来，然后灌注到这个疯子道士的身体里头。

    说也奇怪，我的封邪咒力一传进疯子道士的身体，他的身体马上停住了颤抖，整个人晕死过去。

    而娄大则是伸手替这疯子道士把脉，忽然往上移了几寸，眉头马上皱紧。

    “嘶”地一下，娄大直接把这疯子道士的上衣给撕开了，露出一截手臂来，让在场的人都被吓了一跳。

    只见在疯子道士的手臂上，肉眼可见地鼓起了一个包，里头像是有什么东西在游走一样，看着就吓人。

    “就是这东西！”

    娄大眼疾手快，赶紧伸出两根手指戳向那个疯子道士手臂上的鼓包，“噗嗤”一声鼓包爆开，一只小虫子从里头跳了出来。

    这虫子看着就像是毛毛虫一样，可是全身都是粉红色的，看着就让人恶心。

    “这是什么东西？”我震惊地问道，像这样的手段，我只在以前对付过的古涛手上才见过。

    娄大脸色有点阴沉，冷冷说道，“这是天淫虫。”

    说完，他伸出自己的一只脚，直接把这粉色的天淫虫给踩死了。

    “天淫虫，这是什么东西？”

    “一种有奇怪作用的虫子，这虫子进了人的身体，就会把人内心的欲望给挑起来，直到精力全部消耗为止，否则人都不会停止追随色欲，而这种虫子……只有天山上才会有。”

    听到娄大这么说，我立马就想到了一个人，难道这件事情和那个天山道士齐天有关？

    “走！咱们去找那齐天去！”

    娄大冷哼一声，我们几个人直接又朝着齐天的那个酒店走去，这真是一件坏事，我们才来到这个风行镇两天，可是就去了那个酒店好几次。

    “而且更加让我觉得奇怪的是，为什么那个齐天要给人下这种奇怪的蛊，难道他也有什么阴谋不成。

    这让我想起了之前娄大跟我说的话，果然齐天这个老狐狸还是信不过。

    话说到这，我们几个人已经走到了齐天坐镇的那个酒店，直接就走了进去。

    “娄道长，你们几个怎么又来了？”

    酒店的大堂经理看到我们，已经从一开始的诚惶诚恐变得有些不耐烦了，他这么做也没错，毕竟我们每次来这里都没有好事情发生。

    娄大冲着大堂经理冷冷说道，“齐天那家伙呢？那老头现在在什么地方！”

    大堂经理被震住了，不过还是小心地说道，“娄道长，你有什么事能不能等晚上的时候再说，齐老现在正在休息呢，不方便见客。”

    “我告诉你，要是现在不让我见到他，你就等着跟他一起去死！”

    娄大一声怒吼，如同天上打下来一道雷电一样，瞬间让大堂经理的脸色变得铁青，他只是个在这里打工的，可是也见识过不少厉害的道士，自然知道娄大所言非虚。

    权衡再三，大堂经理的脸色马上变得苦涩，为难地和娄大说道，“娄道长啊，你可真是为难我啊，这下子齐老非得炒我鱿鱼不可了！”

    “少废话，赶紧带我过去就是！”娄大冲着大堂经理着急地喊道。

    我看到娄大的手指开始掐算起来，他的脸色非常的难看，好像马上要出现什么大事一样。

    大堂经理见没有办法推脱娄大，哀嚎一声，只好带着我们坐电梯去了。

    还好的是齐天那老头并没有离开酒店，就在酒店最顶层的贵宾房里头休息，大堂经理带我们上来之后，娄大就赶紧让他把齐天住的那个贵宾房房门打开。

    “有怪勿怪，有怪勿怪啊！”

    大堂经理一边掏出房卡打开房门，一边嘴里头嘟囔着，像是在祈祷一样。

    而娄大根本就没有闲工夫去搭理这个大堂经理，大堂经理一打开房门之后，他马上就冲了进去，随后脸上的表情马上就呆滞住了。

    一股臭味从房间里头散发出来，我只感觉出大事情了，赶紧也跑进房间，顿时那股臭味更加扑鼻而来。

    只见在我们的面前，齐天瘫坐在一张椅子上，他的嘴巴张开，黄白的唾沫从里头流出，满脸阴沉，看着像是中毒了一样。

    大堂经理一见到齐天这个样子，当下就吓得怪叫，整个人身子发软坐倒在地上。

    就在这时，突然齐天整个人身子一抖，“咔”地一声从他的嘴巴里头传出。

    像是歇了一口气一样，一道黑烟从他的嘴巴里头吐出，娄大脸色一变，当下就挥起招魂幡，把这道黑烟给扫出去。

    “这家伙，被鬼游子给害了。”

    娄大默念一声，让我的心情变得更加沉重，这件事情果然和那个鬼游子脱不了干系。

    “齐老头，你还有什么话想说。”

    娄大走到齐天的身边，弯下身子就朝着齐天的嘴巴俯耳过去，像是在等着他说话一样。

    我只看到两行老泪突然从齐天的眼睛里头留下，紧接着他变得干瘪的嘴唇轻轻噏动，吐出了几个字。

    “枉我齐某人精明一世，却糊涂一时，错信了那鬼游子的鬼话，不该！我不该啊！”

    听到齐天这么说，我脸色也变得难看了，这个家伙原来早就和鬼游子合作了，只是我们还不知道。

    娄大更是脸色一变，冷漠地和齐天继续问道，“好了，这种话不要再说了，你时日无多，把重要的事情说出来！”

