    “冰帝！冰帝！”

    “冠军！冠军！”

    ……

    “迹部，上衫，来拿着吧！”

    向日岳人和宍户亮小心翼翼的递过来一面旗帜，两人的眼中满是期待。

    呼……

    迹部轻吸一口气，随后撇头看了一下身旁的上衫悠，朗声道：“来吧，上衫。”

    “嗯。”

    也没客气，上衫悠笑着跟迹部一起接过了这面旗帜的杆子。

    唰啦！

    两人手臂交错着用力一挥。

    瞬间，这一面巨大的红色优胜旌旗飘扬开来，冰帝学园金灿灿的四个大字，赫然印在了柔顺的红色织布上面。

    “噢噢噢！”

    巨大的声浪再次从球场四周传来。

    “这种感觉，还真是不错。”

    忍足笑看着最前方的两人，假装淡定的推了一下自己的眼镜。

    这时，芥川慈郎也没有平时的睡衣，满眼兴奋的看着那面高高飘扬的优胜旗帜。

    “如何？”

    上衫悠侧视一眼，轻笑着问道。

    迹部稍稍一愣，下一刻脸上便挂着优雅自信的笑容道：“这种感觉不赖，很符合本大爷的身份。”

    “竟然这么爽，那么明年……”

    “连冠！”

    迹部眸子骤然一亮，上衫悠的话无疑激发了他内心深处更高的追求，他大手一挥，“明年我们要继续站在这里！”

    迹部的声音不大，但是力道却是足矣让围在他四周的冰帝众人都听的一清二楚。

    “一定会的！”

    凤长太郎和日吉若双眼放光，迹部的这铿锵有力的话语，直接说到了他们的心坎里。

    “连冠！连冠！”

    不知何时，这个口号已经从球场中间传播了出去。

    ……

    “我们走吧。”

    幸村声音有些低沉，在冰帝举起最后的优胜旗帜之后，这也代表这次的全国大赛彻底落幕了。

    一丝丝清亮的夏风抚来，却吹不散他们立海大众人内心的苦涩。

    只有到达过顶点的人，才知道从顶点跌落的那份痛苦。

    很不幸，今年他们立海大沦为了冰帝登基的踏脚石。

    “不甘心吗？要不要来我们欧洲网坛试试。”

    就在立海大众人走到通道出口时，一个带着异国腔调的声音在他们的耳畔响起。

    “你是？”

    幸村等人的脚步一顿，神情疑惑的看着这个靠在通道入口墙边的中间男人。

    中年男人戴着一副墨镜，他的身材高大，下巴四周留着浅黄的络腮胡子。

    见到立海大众人的注意力集中过来，他放下抱胸的双臂，挺直身子，一只手摘下墨镜后，热情的说道：“我叫赛维里诺?梅森，是西班牙U14的助力教练。”

    “西班牙的U14？！”

    幸村等人眸子一缩，身体下意识的进入了戒备姿态，“那么，请问这位梅森先生也是来进行引渡邀请的吗？”

    幸村的语气有些冷谈。当初英国那件事，给他们留下了非常差的印象。

    梅森嘴角勉强扯出一个笑容，收敛了一些不必要的小手臂动作，轻声说道：“没错，虽然你们惜败给了对面那支队伍，但是相信我，你们之中有些人的天赋足矣在欧洲那边闯出一番天地。”

    末了，他又补充了一句：“我们西班牙是世界网球排名第四的国家，这样的机会希望你们好好考虑下。”

    说着，梅森从怀里抽出两张邀请函，分别递给了幸村和仁王。

    目光仔细的打量了梅森两眼，幸村也不想直接在这里得罪对方，犹豫了片刻，还是微笑着接过了这份烫金的函件。

    “谢谢，我们会考虑的。”

    仁王也有样照样，不过他的眼睛中更多的是好奇和疑惑。

    他没想到他反而是队伍里第二个被看中的。

    最明显的反应就是，胡狼和切原正不时的撇头看向他，满脸都写着羡慕二字。

    就连一同跟随他们离开的柳生比吕士，也在一旁频繁的投过来视线。

    世界第四的西班牙！

    这可是可以让不少网球选手为之疯狂的机会。

    现在他们也不是什么小白，U14、U17这些概念随着这段时间的接触，多少也有些了解。

    西班牙的网球实力，明显就是世界最前列的那一撮。

    而且不比英国那么粗暴和无耻，这个西班牙U14的助理教练，明显要客气许多。

    ……

    看着逐渐从过道走远的立海大众人，梅森揉了揉眉头，随后神情有些气恼的暗骂一声：“都是英国佬那群蠢猪。”

    现在他们西班牙的情况不容乐观，这才是他感到大为恼火的原因。

    原本梅达诺雷作为年轻一代的领军人，可以说是隐隐横压欧洲网坛的年轻一辈。

    就连瑞士的阿玛帝斯，王者德国队的波尔克，这两人都在欧洲被梅达诺雷稳压一头。

    不出意外的话，在明年世界赛的时候，他们西班牙是能够向着前三发起冲击的。

    甚至于，那个被德国占领了九年的宝座，他们未尝没有一窥的机会。

    然而，该死的是！

    梅达诺雷这个西班牙引以为傲的天才选手，未来欧洲网坛的领军人物，竟然在两个月前出了车祸！

    虽然没死，但是一次大的手术绝对是逃不了，这一切对他们西班牙来说，简直是晴天霹雳。

    一年多的时间，足矣让同层次的选手拉开差距，更何况梅达诺雷手术后的状态，谁也不能保证。

    这也是最近他们逐渐关心起其他国家优秀选手的原因。

    而且，他们big4的国家大抵已经通过世界网协，知道了明年世界赛的一些消息，变革已经到来。

    “可惜……”

    想到难处，梅森长叹一口气。

    对于他看好的这两位霓虹选手，他也不敢保证对方就会被他开的条件所吸引。

    谁都知道，这两年霓虹队的发展颇为强劲。

    ……

    半天时间。

    冰帝最终夺冠的消息如同旋风一般，传遍了霓虹整个中学界。

    时隔好几年，又有一所全新的学校，站在了全国的顶点。

    上衫悠、迹部、忍足、亚久津……冰帝这些一队的正选们被各所学校的队伍反复提及和讨论。

    毕竟，他们明年就是重新出发的挑战者。

    是夜。

    榊教练大手一挥，直接包下了一所豪华的五星酒店。

    冰帝网球部两百多号人，通通可以一起享受这场狂欢。

    吃吃喝喝，玩玩闹闹。

    最后不知道是谁提议，他们在榊教练先行离开之后，竟然大胆的喝起了清酒。

    对此。

    迹部也没有阻拦，他在英国的时候就经常在自己的花园城堡中享受美酒。

    对于未成年人不能喝酒的这种禁令，他倒是看的相对较开。

    而在迹部这个部长带头之后，这样的情况更是一发不可收拾。

    红酒、啤酒、清酒……

    各自带着各自的喜好，开始了疯狂的灌酒。而目标，自然就是他们这些率队夺下冠军的正选。

    “来，亚久津，跟我喝一杯！”

    “来，亚久津，还有我！”

    ……

    “今天你的那一场，真是太酷了！”

    出乎意料的，亚久津的人气分外的高。

    尤其是那些即将毕业的三年级老生，他们等冬季的那个学年一过，就要升入高中。

    能够在这中学的最后时刻，拿下全国冠军，虽然不是亲自上场，但是这份记忆估计永远也不会消褪。

    面对来势汹汹的众人，亚久津一开始还板着一个脸，想要用自己冰冷的气场驱赶这些烦人的家伙。

    但是很快，他就发现这些平时很惧怕他的家伙，变得更加的热情。

    明明有一个三年级当初被他一个眼神就吓的去帮忙捡球，但是今天却大胆的揽着他的脖子，要他喝酒。

    看着半挂在他身上的这个人影，亚久津强忍着怒气，随后一饮而尽。

    “好！”

    随即而来的，便是更加吵闹的欢呼声。

    ……

    “这群家伙，还真是不优雅。”

    迹部有些狼狈的走到偏厅的阳台，一屁股做到了上衫悠的身边。

    “你这家伙，怎么一个人跑到这里来了。”

    扫了一眼上衫悠端在手中的红茶，迹部顿时眼睛一亮，一脸调侃的笑意：“原来你是喝不了酒！”

    白了面前这个浑身酒气的家伙，上衫悠笑呵呵道：“你怎么也出来了，里面好像正玩的开心吧。”

    迹部不同与以往的优雅，随意的扯了扯脖子上的衬衣衣领，嘴角轻勾着笑道：“亚久津那个家伙，平时看起来凶巴巴的，结果意外的好相处吗。”

    “看起来他今天要倒霉了。”上衫悠笑着耸耸肩。

    侧耳倾听了一会旁边吵闹的声音，他发现十个有八个是在喊亚久津的名字。

    “都要毕业，当然不怕他，再说他在学校总是闹出一些事情。”

    迹部晃了晃脑袋，眯着眼道。

    上衫悠有些疑惑：“打架？”

    “不，有个田径部的女生，一直在学校里面声势浩大的追求亚久津，这件事都闹到学生会好几次了。”

    迹部有些幸灾乐祸的笑道。

    不过随即他又有些吃味，砸了砸嘴：“没想到他意外的受欢迎。”

    “是吗，这样也好……”

    上衫悠抬头，目光悠远的看着天空，此时一轮银月分外的明亮。

    沉吟了一会。

    上衫悠微笑着说道：“迹部，全国大赛之后，我恐怕又要离开一段时间了。”

    不过这一次，他却没有等到迹部的回应，对方已经趴在阳台的桌子上昏睡了过去。

    “抱歉了。”

    很快，一个气质得体的中年人从门后走了出来。

    他穿着一身管家式的西服，一头银发三七梳理着，浑身上下都打理的井井有条。

    “我是迹部少爷的管家米迦勒，请容我先带少爷离开了。”

    轻轻鞠了一躬，米迦勒脸上的笑容相当的温和。

    “应该的。”上衫悠微笑着点点头，“记得给他喝点醒酒汤。”

    “这个放心，照顾好迹部少爷是我等的责任。”

    有礼貌应了一声，米迦勒轻轻架着迹部离开了这里。

    ……

    一星期的时间一晃而过。

    周末清晨。

    冰帝学园网球部。

    被集中起来的冰帝正选一脸的疑惑。他们在昨天，又收到了榊教练发出的集合通知。

    “难道又有什么合宿训练？”

    向日小声的嘀咕了一句，一双大眼睛滴溜溜的转动着。

    “也有可能是交流赛吧。”宍户亮把玩着一柄球拍，不太在意的说道：“毕竟我们拿下了冠军，那些想约我们打交流赛的学校应该很多。”

    自从冰帝拿下冠军，不止是学校的参观申请，迹部那边收到的交流赛申请也是多的数不清。

    许多学校都想学习或者和冰帝交流一下网球部的管理模式。

    “对了，上衫那家伙怎么还没来。”

    几人聊着天，却发现队伍里面始终少了那么一个人。

    “我也不清楚，好像三天前上衫就请假了。”向日看众人看过来，轻轻摇了摇头。

    “不用等了，上衫已经去了U17训练营。”

    不知几时，榊教练已经缓步走到了列阵的队伍面前。

    众人一沉默。

    U17的这个名字他们已经不再陌生，很清楚这里面代表的是什么含义。

    静等了片刻，榊教练扫视了一眼众人继续说道：“这次集合是上面下发的一个重要通知。”

    “我们也要去U17吗？”向日岳人眼睛一亮。

    “闭嘴，向日。”迹部眉头一蹙，轻斥道。

    “哦……”

    向日缩了缩脖子。

    他才发现，这样打断教练的话可是相当不礼貌。小心翼翼的看了一眼榊教练，他迅速闭紧了自己的嘴巴。

    “并不是U17的征召，这次是关于美国西海岸交流赛的集训征召，征召范围是那些在关东大赛表现优异的队伍。”

    榊教练顿了顿，继续沉声道：“并且这次会从征召的选手里面，选出一支八人队伍，参加最终的交流赛。”

    “所以，这一次你们之间也可能会是对手。”

    最后这一句，榊教练的语调提高了不少。

    很显然，冰帝不可能所有人都会入选，光立海大那边，就能够给他们十足的压力。

    “一二队正选队员跟我一起去校门口集合。”

    “是！”

    众人还没从惊诧中走出来，便又跟随着榊教练一起朝着校门口走去。

    ……

    冰帝的大巴车上。

    向日岳人扭了扭屁股，扫了一眼身边正在闭目养神的人影，打破沉默问道：“亚久津，你说这次会有哪些人参加？”

    自从上次庆祝会后，亚久津的脾气好像又变差了许多，但是不知道为何，众人对他的态度，却是没有了以前的畏惧。

    和亚久津坐在一起，向日也忍不住想要多交流一下。

    然而，亚久津无视了这双好奇的眼睛，撇过头去，看向了窗外，“不知道，别来烦我！”

    上衫悠的第二次离开，他尤为在意。

    他的目标可不仅仅只是局限于一个霓虹国内的全国冠军。眼界的开阔，让他看到了更为广阔的天地。

    不过迹部两天前和他说的那番话，却是勾起了他心中的一丝期待。

    那个地方，他们不久后也会去闯上一闯。

    一旁，向日岳人吃了一个闭门羹也不恼怒，转眼笑呵呵的又和座位对面的忍足交流起来。

    西海岸交流赛！

    这种跨国家的交流赛事，可是为数不多能够和国外强者交手的机会。

    自从上次和名古屋星德那种国外种子选手比过一次后，他的心中就更加期待起这种跨国家性质的交流赛。

    每一次都可以说是受益良多。

    ……

    半小时后。

    冰帝的大巴在一处体育集训中心停了下来。

    众人跟随着榊教练进入场馆，发现山吹、六角，青学、立海大的人员都已经到齐。

    除此之外，伴老、龙崎以及城成湘南的华村葵都一同出现在了场馆中心。

    龙崎教练处于青学队伍的当头，可以很明显的看到，她的身后没有手冢国光的身影。

    在她的旁边，是有着丰富执教经验以及战术体系的伴田干也。

    而华村葵这个女人，正一直在立海大队伍的旁边。从她不断比划的那双秀手可以看出，她正在对后者阐述着什么。

    直到冰帝的到来。

    前不久才获得全国冠军的队伍，瞬间就吸引了全部人的目光。

    就连一直纠缠立海大众人的华村葵，也是把自己渴望的视线放在了榊教练身后的亚久津身上。

    “冰帝的各位，欢迎。”

    伴老眯着眼，上前一步做了一个表率，笑呵呵的打招呼道。

    “伴老，你好。”

    榊教练有礼貌的点点头。

    伴老可以说是这里面资历最老的，同时也是十几年一直重视年轻一代选手培养的好教练。

    有了伴老作为中间人，几支队伍很快便互相打开了话题，简单的交流了起来。

    他们这几支队伍，基本上算是老对手，不少人的面孔或多或少都有些印象。

    “冰帝的迹部、忍足、亚久津……”

    “山吹的千石，土豆雄兵……”

    “六角的天根，黑羽，佐伯……”

    “青学的不二、黄金组合、乾……”

    柳莲二目光扫视了一圈，确定了前来集训的各所学校的选手。

    “上衫悠和手冢国光同样不在吗……”

    单手摩挲着下巴，他想起了三天前幸村离开时最后给他们的嘱咐和交待。

    “确定是U17？”

    “只有那个地方了。”

    瞥了一眼身边的狡猾狐狸，柳莲二轻声说道。

    “啧啧，看来他们三人都已经走到了我们的前面。”

    仁王咂咂嘴，眯着眼笑道。

    闻言，真田目光深邃，沉声说道：“所以这次的机会我们要认真对待，不然就只能看着他们的背影。”

    “放心吧，真田副部长，这次的名额，我们一定会拿下！”

    切原气势高昂，好似已经从全国大赛的失利中走了出来。

    他的话语，直接吸引到了冰帝众人的目光。

    “呵呵……”迹部阔步走来，嘴角挂着一抹轻笑：“那边的小卷毛，你在说什么俏皮话？”

    行至立海大众人的面前，迹部玩味的扫视了一眼脸色涨的通红的切原。

    看样子，刚才他那句调侃的话，把对方气的不轻。

    “你……你……”

    切原一副生气模样的指着迹部，他最讨厌别人说他的头发。然而话到嘴边，他却发现自己有些词穷。

    这样一来，更加搞得脸色通红。

    “才拿下冠军，就搞这么大的排场吗？”

    真田也毫不客气，直接侧身挡在了切原的面前，双眸正面直视着迹部的眼睛。

    迹部冷冽一笑：“那是自然，在讲一些大话前，可别忘了本大爷还在你们的前面。”

    “哇喔，要打起来了吗！”

    千石两眼放光，整个人一下子来了精神。

    在他身后，东方雅美捂着额头拉了一下他的衣服，示意他不要太张扬了。

    “他们的存在感好强，真是引人注目。”六角的天根光，则是满脸的羡慕。

    “这就是立海大和冰帝之间的宿命吗！”青学这边，桃城看的一脸热血。这种桥段，他好像在书里面看到过。

    一群看热闹不嫌事大的人，纷纷等着看冰帝和立海大继全国大赛后的又一轮交锋。

    ……

    “榊教练，放任这些孩子这样闹没关系吗？”华村葵看了一眼身边这个沉静如初的男人，娇声笑道。

    不过话是如此，她的眼底却是带着一丝腹黑之意。很明显她也想看看这两边会不会发生点什么。

    “多点活力也不错。”榊教练只是轻轻抬了一下眼眸，淡定的说了一句。

    迹部和真田这样的人会互相较量，但是却不会蠢到在这么多人面前闹出笑话。

    不管是冰帝亦或是立海大，都是拿过冠军的王者之师。

    最终。

    两人只是在语言和气势上进行了一轮交锋。

    但是这个小插曲，却也是无形中把这个还未开始的训练营的氛围给挑动了起来。

    在几个教练的商量中。

    五所学校的队伍很快被全部打散，并按人数平均分到了四名教练手下。

    之后，他们将进行一星期的封闭式集训。最终，根据集训这段时间的表现，选拔出八名队员，代表霓虹去迎战美国西海岸代表队。

    并且，这场集训由榊教练担任主教练。

    ……

    另外一边，远在大洋彼岸的美国。

    莱茵哈特看着从霓虹传真回来的资料，俊朗的眼中带着一抹微笑。

    霓虹U17，入江奏多！

    一个多月前，这个拖住他的家伙，可是给他留下来相当深的印象。

    明明只是霓虹U17一个名不见经传的选手，却有着那般神奇的能力，因此，这之后他对于霓虹的关注更加多了几分。

    叮叮叮～

    一阵电话铃声将他的思绪拉回。

    “喂，还顺利吗。”

    “没问题，拉尔夫。我这边已经准备好了，我们什么时候出发。”

    “三天后，我想他们会很惊讶的。”

    “好，那就这样，我通知下去。”

    挂断霍普金斯的电话，莱茵哈特起身来到高大的落地窗前。

    透过玻璃，眺望远方。

    他的眼中仿佛已经看到了霓虹夜灯下的华彩。

