    “行，我明白了，姐还有其他的要注意吗？”秦京茹见秦淮茹说得煞有介事，算是听进去了。

    但真正记在心里的，反而是许大茂。

    “有，当然有，不过，这一点是最基础的，你们先试验一段时间，把身体的底子打好。至于其他的法子，咱们还是要从长计议不是？”秦淮茹给秦京茹画了个大饼，连许大茂也没觉得异样。

    他觉得他的身体真的有必要调养调养了。

    上次给秦京茹买的人参好像还有一些，熬给他自己喝喝吧！

    “对，你说得对。从长计议，这事儿着急也不是办法！”许大茂对秦淮茹的话，连连表示赞同。

    “那行，你们注意。对了，能不能给我带点饭，我现在回去做饭，肯定都来不及了！”秦淮茹笑了笑，厚着脸皮要酬劳。

    她手里还攥着更多的怀孕秘诀呢，许大茂跟秦京茹哪里会不给她这个面子。

    “拿拿，尽管拿！”许大茂这时候大方得很，又给了秦淮茹两碗扎扎实实的饭。

    秦京茹也拨了点菜到秦淮茹的两个碗里。

    “好了好了，那我就走了哈！你们起码调养一个月，看看效果啊！记住啊！”秦淮茹满意地端着碗走了。

    至于贾张氏跟小当，在许大茂家门口分享过那一大牙西瓜之后，就等在门口。

    她们看到秦淮茹端着两碗满满当当的饭的时候，各个眉开眼笑起来。

    “奶奶，我妈可真有本事！”小当嘴角还有西瓜的汁液痕迹。

    “有什么本事，两碗饭，咱们要三个人吃！哼！”贾张氏却是从来不懂什么叫满足。

    她夺过秦淮茹手里的碗，却是在想，许大茂家也不过如此。

    真正有钱的，还是得看吴奎家。

    瞧人家桌上，光吃剩下的骨头，都好大一摞。

    贾张氏瞥见手里拿着饼干的槐花时，心中有了点想法。

    槐花年纪最小，到谁家混吃混喝，都是轻而易举。

    要是把槐花跟谁牵扯上关系，那他们贾家一大家子，不就都可以跟着沾光了？

    不得不提一嘴，这个年月，很流行给孩子认一个干爹或者干娘。

    一方面，有的人家孩子多，有的人家没孩子，这是一个平衡两家贫富差距，也能促进邻里关系的绝妙法子。

    另一方面，就比较玄妙了。

    传说，认了干爹干娘的孩子，更容易成活。

    说到底，许是借了干爹干娘家的柴米油盐，才把这多余孩子给养活大的。

    贾张氏现在就是打着这个主意。

    棒梗是她的心头肉，不可能交给别人家。

    小当是个半大的孩子，白给都没人要。

    只剩下刚懂事的槐花，奶声奶气的，惹人疼爱。

    贾张氏最开始想的是，索性攀附吴奎。

    但想到何雨水肚子里已经有了一个，那槐花就算想沾点光，也轮不到了。

    她转念一想，一大爷易忠海，无儿无女。

    就算现在跟吴奎亲如一家，但贾张氏要是想插手，应该不难。

    想到就要施行，贾张氏甚至没跟秦淮茹商量。

    第二天，趁着吴奎不在，贾张氏就拉着槐花，到一大爷家敲门了。

    “谁啊？”一大妈给开的门。

    她就没记恨过院里谁的。

    哪怕对贾张氏没好脸色，奈何贾张氏脸皮厚，根本装看不懂，就要往屋里挤。

    “是这样啊，易家妹子，我跟淮茹都忙得不可开交了，棒梗又要占个人，就没人照看槐花了，所以，能不能请你们收留她一上午？今天棒梗得回去医院复查，真脱不开身。”贾张氏找的借口，可是相当恰到好处。

    一大妈本就心软，看着槐花可怜巴巴的样子，只好答应了。

    等何雨水起床过来吃饭的时候，就发现屋里多了个槐花。

    还没椅子高的小孩子，何雨水也没必要为难她。

    她甚至给槐花拿了零食什么的，都放在桌子上，转头就去给一大妈帮忙了。

    何雨水是不知道自己的屋子里出了一回闹剧，这槐花就是其中的一个凶手。

    但是一大妈却是知道的。

    “不该把她留下的。贾张氏不是善茬。”避着槐花，一大妈跟何雨水低声打预防针。

    “我也觉得有点问题。之前从来没说过把孩子托付给谁，连我哥都没有。”何雨水对一大妈的意见有点赞同。

    一大妈看了看何雨水，想到何雨水屋子被放蝎子的事情，心中暗叹。

    这事儿，她还是得跟吴奎商量。

    吴奎能拿的定主意。

    却说吴奎不在家陪老婆孩子，去干什么了？

    他毕竟是代理副厂长，对于厂里的事情，还是要留点心的。

    只不过，他这一露面，不少人到他面前打起小报告。

    说二大爷的不是。

    吴奎心中暗叹，哪怕自己给二大爷指出了明路，他也总是有走偏的办法。

    幸亏不是吴奎直接提拔的二大爷，不然他的一世英名也要付诸东流。

    “刘助理，厂长快回来了吧？”还不到吴奎收拾二大爷的时候，所以他先放着，转而问起厂长的归期。

    这代理厂长，权力大归大，累也是真心累。

    吴奎倒不是疲于应付，只是想低调下去。

    说来说去，还是杨厂长顶着耀眼的光环到处晃比较合适。

    吴奎喜欢低调的。

    “对啊，听说您的婚期将近，恭喜恭喜！”刘助理对吴奎这段时间把厂子里的大小风波统一化于无形的手段，深表敬佩，说起吴奎私事的时候，也是忍不住露出笑容。

    “感谢，届时别忘了到寒舍喝杯喜酒！”吴奎想到何雨水和她肚子里的孩子，也露出三分轻松。

    这个时期，最好还是不要把婚礼搞得沸沸扬扬。

    所以吴奎的请柬发出去的对象，也都是低调的角色。

    在厂里露过面之后，吴奎就马不停蹄地去云家仓库看了看。

    他用采购部的车供货，王松他们也很配合。

    说起采购部，貌似许大茂还在这里当洗衣工呢！

    吴奎在云家仓库正好碰上魏明深，就随口问起许大茂近期的表现。

    “本来就懒懒散散的，现在更是跟养胎似的，整天做完活儿就在院里晒太阳。看得人怪手痒的。”深沉如魏明深，描述起许大茂，也用了些极端的字眼。

    许大茂，欠扁。

