    石板溅出血水，好似信号，两边的祭祀血坑之中，传来了窸窸窣窣的声音，紧接着，一只只肥大的血色蛆虫从血坑里边钻了出来，速度极快地围向凰三。

    蛆虫爬过的地方，留下一条红红的血痕，蛆虫爆发的进攻，就是吐出一股股血色箭矢。

    凰三还没被攻击到，已经被扑鼻的腥气还有这种无比怪异的蛆虫给恶心到了，手中大刀挥舞，大声怪叫：“滚，给我滚远点，恶心死三哥了。”

    石刀砍出的刀气，噗的一声，正中前方一只肉乎乎的蛆虫。

    那蛆虫发出滋滋叫声，胖肉向内顺着刀气一凹，居然若无其事，就硬挺了过去，爬行速度稍稍满了些，但依然喷着血水，向凰三杀了过来。

    凰三挥动石刀，向外驱动刀气，试图将这些蛆虫给驱逐开去。

    可是血蛆有着诡异无比的防御力，并不惧怕刀气的切割，凰三冲出的刀气，也仅仅只能稍稍减缓血蛆的速度。

    咻咻咻……血水不停地向凰三飙了过来，同时，一只只大肉虫张开了嘴巴，贪婪地向凰三凑了上去。

    不到几息功夫，凰三已经被血蛆团团围住。

    顶着太阳真火之盾的凰三瞬间被围成了一个巨大的血茧。

    血蛆的战斗方式，真是足够恶心。

    凰三所在的那片血茧，臭气熏天，血水四溢。

    再加上这些不停蠕动的蛆虫！

    两个女性看得深深皱起了眉头。

    血茧之中，凰三哇哇大叫：“恶心死我了，大家小心，这血蛆剧毒，防御力极强，还能破防，相当难缠……”

    大叫声中，凰三轰的一声，从血蛆的包围圈杀了出来，笔直地向上飞起。

    下方那些血蛆被撞开之后，纷纷向凰三昂起了头颅，继续喷血水，不少血蛆甚至拿尾巴点在地面上，如同弹弓般跳跃起来，猛攻凰三。

    漂浮空中，手中大刀挥舞，将血蛆一只只打落空中，凰三提醒道：“这儿的空间有问题，无论怎么飞，高度不能超过一丈，我依然在这些血蛆的攻击范围之内。”

    说话之间，地面上，血蛆一根根竖了起来，好似一根根豆芽菜般，向上蹦跶不休，目标直指凰三。

    在空中不停运刀，击落一只只血蛆，凰三片刻也不得停息，手忙脚乱。

    血蛆喷出的血水有诡异的腐蚀能力，凰三的太阳真火消耗非常大。

    如若没有除去血蛆的办法，凰三顶多还能坚持半个时辰。

    方云手腕一震，落日残弓出现在手上，左手向前一推，崩的一声轻响，一根箭矢电闪般杀了过去，发出噗噗噗的声音，连续贯穿了好几只血蛆，最后重重地，将一只血蛆钉在了地上。

    血蛆防御力很强，但抵抗不住方云的箭矢。

    破防贯穿！

    不过接下来，那些血蛆的表现，不由让方云深深皱眉。

    被生生洞穿的血蛆掉落地面，好似十分痛苦地扭动了几下，然后，肉眼可见的，它们被洞穿的身躯已经彻底复原，好似没有受伤一般，血蛆再度围住了凰三猛攻。

    刚刚，方云洞穿的，可都是普通生物的要害，比如头部，心脏等等区域。

    而血蛆居然恢复的如此之快，好似并无弱点。

    那只被方云钉在地上的血蛆也无比怪异的把自身从箭矢上拔取出来，地面滚了两圈后，再度加入围攻行列。

    二话不说，方云再度拉弓，噗噗噗放出一连串的箭矢。

    此次，方云箭出如雨，前方瞬间交织一片箭网。

    所有围攻凰三的血蛆都被方云箭矢洞穿，横七竖八的掉落在地面上，如同一只只巨大的毛毛虫，正在不甘地扭动。

    凰三飘立空中，长长地呼出一口气，低声说到：“这些恶心东西太难缠了，我靠，这恢复能力也真是太强了吧？”

    说话之间，已经有几只血蛆恢复了自身伤势，又向凰三发动了猛攻。

    曾经，有这么一个说法，叫做越老的人越怕死，越强的高手越是谦虚。

    比如说方云身边的这些修士，战斗力都无比强横，都是当代人杰。

    可是，方云身边的修士们，包括凰三和莱达姆等，长期以来，都十分地谦虚谨慎。

    而之所以会养成如此良好习惯，无他，乃是他们见识了很多很多，深有感触地发现，这世界，这宇宙，真是无比浩瀚，知道的越多，未知的就越多。

    实力越强，遇见的对手也就越加超乎想象。

    现在，凰三就深有感受。

    这些诡异的血蛆，居然会让凰三产生无可奈何的感觉！

    杀不死，击不退，死缠烂打，还毒性超强，遇见这样的怪异虫子，凰三真是相当郁闷。

    方云连发数箭，虽然没能完全灭世血蛆，但也基本找到了血蛆的一些特殊特点。

    这些血蛆全身都是由毒血凝炼而成，浑身上下根本就没有正常生物器官，其爆发的本能进攻，完全是由其体内蕴藏的无边怨气所驱动。

    血蛆长年累月在血坑之中吸收怨气，一身怨力浓厚无比。

    真要将其射杀的话，只怕每只血蛆都必须击杀百次以上，才能耗尽其怨气，真正地将其击杀当场。

    百次才能灭一只！

    看看一眼望不到头的血坑，方云想想就有些头皮发麻。

    忠哥看到方云的神态，轻声说道：“以前，我经常泡酒，有的时候，会泡蛇酒或者是枸杞子酒，我感觉，这些血蛆，就好似是血潭之中泡出来的东西，要是能把它们的一身污血瞬间挤出来，应该能将其彻底灭杀。”

    凰三大声说到：“老哥，这血蛆皮质相当诡异，能减力防震，除非我们能直接将力量攻入其体内，要不然，根本就不可能给它太大的伤害，没看到小云云的惊天一箭，也效果不大吗？”

    听到两人的对话，方云不由心中一动。

    血蛆防御无比诡异，但是，忠哥和凰三给了方云一个全新的思路。

    心中飞快想了想，方云右手握拳，遥遥地，对准了血蛆一拳攻了过去。

    这一拳，轻飘飘的，看似丝毫没有力量。

    击中凰三身边的一只血蛆之后，貌似也没有任何攻击效果。

    那血蛆甚至动都没动，根本就没有防御方云这一拳。

    不过，就在血蛆从地面弹起，准备去攻击凰三的时候，嘭的一声巨响，整个血蛆突然如同气球般炸开，腥臭扑鼻的血水焰火般绽放。

    一股无比怨毒的气流从焰火之中冲了出来，无比愤怒的咆哮声中，试图重新收拢污血，奈何污血早就四散溅开，再也收不回来了。

    愤怒地冲方云吼了几声，这道怨灵呼啸着，一个猛子扎入到了血坑之中。

    好似一团死水的血坑，这次终于出现了难得一见的波纹。

    方云一拳建功。

    凰三看得眼前大亮，大声说道：“云哥哥，云哥哥，你这是什么原理？教哥哥一般，我要杀这些恶心的虫子片甲不留。”

    方云还没说话，忠哥已经大笑着说道：“我明白了，这是隔山打牛，又叫百步神拳，原理就是将力量送入血蛆体内，就如同给轮胎打气，只要超过了其肉身的承受程度，那么血蛆就会嘭的一声，化为碎片。”

    凰三大声说道：“明白了，就是胀死他，嘎嘎嘎，可恶的家伙们，接你爷爷一记百步神拳……”

    到了方云和凰三这样的高度，完全能够做到无比精准的把力量送入对手体内。

    凰三比照方云的办法出手，果然建功，第二只血蛆也被击杀当场，只剩下了一丝怨灵，跑回了血坑潜伏，休养生息。

