    正准备全力一战的萧阳，突然停了下来，死死地盯着下方。

    吉尔伯特和邪无煞同时停住攻击，心中都是一颤。

    邪无煞沉声问道：“这下面是什么东西？”

    仅仅是一声怒吼，就让他感到了无法抵抗的恐怖威压。

    这下面隐藏的猛兽，绝对是神兽级别的！

    “该死的！”吉尔伯特怨恨的盯着他：“你为什么把不死果树毁了，你酿下大祸了！”

    他全身都在发颤，刚才的桀骜不驯彻底消散，额头上浮现细密的汗珠。

    仿佛下面即将出巨兽，远比死亡还要恐怖。

    传说中的那头猛兽，可是能够匹敌东方如今还存在的那些神兽啊。

    这要是放出来，整个米国都得遭殃。

    他们罗斯福家族，也会成为全球舆论的焦点！

    他二话不说，立马掏出手机：“董事局吗，魔鬼塔出事了，那东西要出来，请立马派遣无双境的强者过来。”

    “什么，无双境的老怪都在闭关，只能派遣超凡巅峰的强者过来？”

    “该死的，大难临头的还闭什么关！”

    吉尔伯特一把将手机摔碎。

    眼中爆射出来的怒火，恨不得将邪无煞烧成灰烬。

    他咬牙切齿道：“家族的超凡巅峰强者，会在两个小时内赶来，在这之前和我拖住下面那头东西，否则我们全部都得死！”

    邪无煞皱眉，他看得出吉尔伯特的紧张绝对不是装出来的。

    下面隐藏着连罗斯福家族都要谨慎小心应对的恐怖生物。

    一直躲在暗中的狼人族族长马赛尔，也是满脸的惊恐之色。

    他恢复人类形态后，慌慌张张的从一具尸体中掏出手机，立马拨通了一串号码。

    “喂，大人，你要等的猛兽……它，它要出来了！”

    马赛尔强大的感知天赋，让他比任何人都清楚下面那头猛兽有多恐怖。

    现在的他，已经是带着哭腔了。

    过了片刻后，电话里才传来德墨忒尔的声音。

    “嗯，我正在路上，几分钟后就会赶到魔鬼塔。”

    说完之后，电话便被挂断。

    “喂！喂！大人，那我怎么办？”

    马赛尔对着电话怒吼。

    直觉告诉他，下方的洪水猛兽绝不是他可以对抗的。

    “不行，我得走，这里绝对不能再待下去了！”

    马赛尔找了条裤子穿上，一把将不死果揣进裤兜里，快速朝魔鬼塔上空飞了过去。

    见到这些人的慌张举动，朱坚强也慌了。

    “阳哥，不会……不会真的有亚龙吧？”

    “这玩意，被咬一口会不会死人啊？”

    萧阳深吸了一口气，黑色的眼眸注视着下方。

    他沉声道：“你们先上去，这里我来应付就行。”

    他还有大量的神力可以使用，即便对付亚龙也有自保之力。

    但朱坚强这些人不同，万一真的是能堪比朱雀那种神兽级别的凶物，搞不好一个巴掌就能被拍死在这里。

    朱坚强没有犹豫，立马向上方逃窜。

    他知道自己留在这里只会成为萧阳的累赘，这种级别的战斗，已经不是他能够参与的了。

    可就在他刚飞出去没有两米远的时候。

    下方再次传来一阵咆哮声。

    吼~！！

    腥臭的狂风中，伴随着无尽的威压扩散开来。

    一道猩红射线撕破黑暗直冲天际。

    “不好，快闪开！”

    萧阳大惊失色，眼疾手快之下抓住朱坚强的肩膀，身体猛地一闪。

    射线与自己擦肩而过。

    紧接着一阵剧痛从肩膀传来。

    萧阳转头一看，后肩处已经流出大量的血液，那层鳞片被轻易撕碎。

    “这真的是亚龙吗？”

    萧阳也被吓了一跳。

    自己主神形态下，可是有着极强的防御力。

    就连超凡境的真气对轰都破不了他的防御。

    然而一道能量射线便差点将他打成重伤，这是什么概念？

    “阳哥，你看那是什么？”

    朱坚强颤颤巍巍的指着头顶，眼中充满了恐惧。

    萧阳顺势看去，倒吸一口凉气。

    只见魔鬼塔的顶部，被打出了一道数十米宽的圆形口子。

    坚硬的岩石，被炙烤得焦黑，还在散发着滚滚黒烟。

    萧阳越发感到危机将近。

    他连忙吼道：“仙蒂，带他们出去！”

    话音刚落，身后的爱丽丝传来一阵惊呼：“来不及了，快闪开！”

    就在这时，又是两道猩红射线直冲天际。

    众人连忙闪躲。

    正在快速攀爬的马赛尔，突然毛发倒立。

    他惊恐的回过头，只见其中一道射线，正朝着自己打来。

    “糟糕！”

    他连忙转身，双腿蹬住岩壁，猛地一跃。

    拼尽全力才躲过这夺命一击，但他的整条左臂还是被射线打碎。

    惨叫声从他嘴里爆吼而出。

    他捂着断臂再次跌落了下来。

    吉尔伯特看着他，冷声道：“别想着逃了，下面那东西根本就没想过让我们活着出去。”

    “我们夺了不死果，毁了果树，等同于毁了它修炼的唯一资源，我们彻底将它激怒了！”

    虽然在对众人说话，但他的眼睛却是死死盯着下方。

    忽然，他瞳孔一缩，似乎发现了什么恐怖的事情。

    只见无尽的黑暗中，突然出现两只巨大的血红眼睛。

    那双眼睛跟火车头前面的窗户似的，大得吓人。

    仅仅是看一眼就觉得头皮发麻。

    邪无煞紧皱着眉头：“这怪物究竟有多大？”

    话音刚落。

    四周的岩壁突然剧烈抖动。

    两边的环形丛林，开始大面积塌方。

    大量的动物发出哀鸣，朝下方坠落。

    一阵鳞片摩擦石头的声音，从最深处扩散出来。

    那是一种冰冷与死亡叠交的撞击声，听得人心惊胆颤。

    片刻后，一颗巨大的蛇型头颅，从黑暗中探了出来！

    黝黑的鳞片在日光下散发着幽幽寒芒。

    头颅直接伸到了邪无煞的身前，冰冷的眸子，死死地盯着他。

    一种无形的愤怒情绪从那双眼睛中爆发而出。

    邪无煞连大气都不敢出，眼中全是不可思议。

    因为眼前的这恐怖的生物，头顶竟然还长着一只眼睛！

    纵然邪无煞再淡定，这一刻他的语气中也充满了恐惧。

    “我……我究竟惹到了什么样的存在？”

