    “你过来啊！”林天齐对着蛇妖手指一指，勾了勾，气势十足道：“你刚刚不是很牛逼吗，要和我正面打一场吗，来，我现在如你所愿。”

    蛇妖闻言大怒，被气的不轻：“卑鄙的人类，我生撕了你。”怒吼一声，奋起身上最后的力气，蛇妖咆哮着冲向林天齐，它被气坏了，从未见过如此卑鄙无耻之人，先前不敢和自己正面刚，只敢躲在后面放法术，现在见自己虚弱了就趁人之危，还说的如此理直气壮！

    “嘭！”蛇妖冲过来，一棵半人合抱的大树直接被撞翻，虽然其之前看起来已经奄奄一息，但是这一刻爆发出来的威势依旧惊人。

    “嗡！”气流被撕裂，蛇妖的蛇尾向林天齐横扫过来，林天齐脖子缩了缩，也是被蛇妖这一下子爆发出来的气势吓了一跳，本能就想要溜，不过转念一想，这蛇妖已经樯橹之末，自己没理由再怕它，先试一试，大不了发现打不过再用天雷符轰他，当即目光再次变得坚定：“嘭！”

    林天齐不闪不避，看着蛇妖横扫过来的蛇尾，直接双手伸出，一把将其蛇尾抱住，一经接触，林天齐就感觉胸口像是被万斤巨锤砸中一样，体内一阵气血翻涌，整个人也是被这蛇尾带着向旁边横扫了出去，足足横移出去十多米，林天齐才定住身子，止住退势！

    轰的一声响，林天齐脚下的地面都炸开，他的双脚深深踩进雪地中，从先前横移过来的路上，更是被双脚带出了两条深深的拖痕：“喝，给我起！”稳住身子，林天齐当即全身发力，全身的力道涌入双臂中，抱着蛇妖的蛇尾，猛的甩出！

    当即，蛇妖近二十多米的庞大身躯一下子被林天齐抡了起来，向旁边砸去！

    “轰隆隆！”如同地裂般的巨响，一片树木直接被蛇妖的身体砸翻，震落大片积雪：“轰！”

    随后，蛇妖的身体又被林天齐扔飞出去十多米，轰隆一声砸在地上，蛇妖整个都被林天齐这一下砸的七晕八素，半响没从地上爬起来，林天齐又冲上去，一把抓住蛇妖的蛇尾，再次用力，将蛇妖庞大的身体再次抡起来，然后砸向地面！

    “吼，人类！”

    蛇妖怒吼，几欲癫狂，但是却力有未逮，先前那几道天雷几乎将它的身体劈散架，身受重创，实力十不存一，一身力量根本连一半都发挥不出来，纵使心中愤怒至极，此刻也只能看着林天齐抱着它的身体蹂躏！

    “轰隆隆！”

    如同雪崩一般，蛇妖庞大的身体被林天齐抡起来砸来砸去，整片山林都像是在震动一般，周围已经一片狼藉，树木都不知道断裂翻倒了多少根，蛇妖怒吼连连，但是并没有用，它先前被天雷已经劈的奄奄一息，身体一般的力量都发挥不出来。

    根本不是林天齐的对手，完全就是一面倒的揉捏。

    “嘭！”

    片刻后，随着又一声巨响，蛇妖的身体被林天齐砸在地上，彻底失去了反抗之力，虽然没有死去，但也已经是进的气多，出的气少了，眼中的神彩都已经变得黯淡无光起来，显然已经到了油尽灯枯、奄奄一息的境地。

    “你，太让我失望了！”林天齐停手，走在蛇妖前面，平静的看着蛇妖，有些失望到：“我还以为你有多厉害，胆敢向我挑战，原来，不过如此，我还没出全力呢，你就已经趴下了，你，太弱了啊，对我的力量，你一无所知......”

    “弱，太弱了。”林天齐对蛇妖失望的摇了摇头，随后又喃喃自语道：“果然，还是我太强了啊！”

    林天齐双手背在身后，颇有一种人生寂寞如雪的感觉。

    “噗！”

    地上，蛇妖最后一口气当即直接没有回上来，吐血而亡。

    “呀，这就死了，果然，终究抵不过我无匹的力量，被我打死了吗？”

    林天齐看着一下子断气的蛇妖，又自语了一声，紧接着，便是盯着蛇妖的身体放光起来，上次平安杀的那条蛇妖蛇肉让他现在还在回味，此刻又逮住了这么大一条蛇，若是扛回去，绝对够他吃很长一段时间。

    “不行，这蛇妖身体太大了，扛回去麻烦，而且从它刚刚的话很明显是受它口中的那位娘娘指使而来，如果在这里时间耽搁救了，难保它身后的那位娘娘不会再派人来，对我不利，还是直接烧了吸收能量算了，口食之欲，以后有的是机会，安全第一。”

    思考了一下，林天齐还是打消了将蛇妖尸体扛回去的打算，从怀中掏出焚尸符，打在蛇妖身上。

    “这一次，似乎给白姬背锅了啊！”

    又想到上次结婚那天平安杀的那条蛇妖，林天齐隐隐感觉，自己恐怕给白姬背锅了，这蛇妖明显受人指使蓄意对付自己，但是自己的话自问没有招惹过什么敌人。

    他林天齐向来安分守己，从不招惹什么人，怎么可能有敌人。

    就算有敌人，也都已经被自己捏死了，不可能还有仇人找上门。

    唯一的解释就只能是白姬那边的问题了。

    “如果真的是白姬的仇人，我这点实力，就必须要尽快提升了，最起码也要达到那个大层次。”

    林天齐心中生出一种压迫感，如果自己的推测正确，真的是白姬的敌人，找到了自己头上，那么无疑，对方的实力绝对非同小可，能与白姬为敌还没死，实力至少也是到了铜甲尸那一个层次，以自己现在的实力，如果遇上，必死无疑。

    这一次对方只是派这条蛇妖过来，或许是没有预料到自己的实力，所以让自己完成了反杀，但是下一次如果对方有了准备，亲自过来，自己一个人的话，可就危险了。

    虽然他背后有自己师傅，有白姬，但是自己终究不可能一直呆在他们身边，总有落单的时候，两人也不可能时时刻刻都能庇护到自己。

    而且林天齐始终相信一句话，求人不如求己，哪怕是再亲的人。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    一会儿之后，蛇妖的尸体焚烧一空，林天齐找到能量珠，鸽子蛋大小，脑海中也响起系统的提示音。

    “吸收！”

    ................

    “咯吱....咯吱.....”

    半个时辰后，林天齐先前与蛇妖大战的山林中，一道黄色的身影缓缓走来，那是一个女子，一身杏黄色道袍，身段修长丰满异常，浑圆的翘臀，沉甸甸的胸脯，明明是宽松的道袍，硬是被其穿出了紧身装的感觉。

    长相亦是艳丽至极，面若芙蓉，眸似桃花，妖娆妩媚。

    女子从远处缓缓走来，脚步踩在雪地中，发出咯吱咯吱的声响，但是奇怪的是，她脚步踩在雪地上，却并未留下一个脚印，走起路来翘臀一扭一扭的，摇曳着纤细的腰肢，风骚至极。

    一身杏黄色的道袍穿在身上，不仅没有道者该有的圣洁，反而让其穿出了一种制服诱惑。

    若是此刻有男人在此，看到道姑的样子，恐怕已经直接热血沸腾。

    女子走到蛇妖尸体烧毁的地方停了下来，看到地上焦黑的尸体痕迹，眉头微皱，自语道。

    “看样子是白姬出手了，那个小和尚虽然有些道行，气血也远胜常人，有武力在身，但是应该还没有这番实力，看样子，那个小和尚，白姬还挺看重的。”

    女子美眸精光一闪，露出思考之色。

    “堂堂白姬，会娶一个人类小和尚，到底是为了什么？！”

