    文佳年，十月末。

    陆离大军压境，空中魔龙狂舞，地上铁骑如潮。

    百里失约据城死守，陆离往城中丢入阳炎狮。

    此时的阳炎狮早已服下阳炎果，当空直接进化，产生巨大爆炸，天澜城瞬间化为火海，城中军民死伤无数。

    而阳炎狮，也从幼崽形态化为成年形态。

    高达十丈，背生双翼，头长独角，鬓毛皆为火焰，所到之处，铁石皆熔。

    天澜城废墟中，百里失约没有死，却也受了重伤。

    看着满地尸体和废墟，他悲愤交加，搭弓射箭，射向巨大的阳炎狮。

    但阳炎狮周身火焰萦绕，弓箭甚至还没到达，便已当空熔化成铁水。

    “吼！”

    阳炎狮怒吼，口中烈焰扑向百里失约，将其灼烧致死。

    自此，百里失约身死，天澜城破。

    陆离甚至没有废一兵一卒。

    三日后。

    陆离将百里失约旧部囚禁于天牢，逼迫他们修炼薛迟所写下的秘籍。

    结果近半数人走火入魔，可见薛迟此人心肠之恶毒，死不足惜！

    然而！

    这些人虽然走火入魔，却帮助陆离找到功法中的错误。

    经过不断修改，找人试验，再修改，再找人试验，陆离总算得到正确完整的功法。

    至于剩下幸存的百里失约旧部，陆离也没有辜负他们的努力，而是运转弃天大魔经，把他们的灵魂拘走吸收，与天雷丹相配合，炼化天雷，突破到圣帝境二重！

    按照这种进度，很快便能和小玉京有一战之力！

    “叮！恭喜宿主获得成就【入魔】，奖励藏宝图一份。”

    入魔？

    陆离首先注意到的是这个成就的名称。

    他喵的！

    什么叫入魔？

    这狗系统尽瞎几把扯！

    这些乱臣贼子本就是邪恶之辈，本将军不过是让他们在临死前发光发热罢了，这算什么魔？

    此乃正义之举也！

    但系统虽狗，奖励却是真的，这藏宝图是什么？

    虚空震荡，一张牛皮卷凭空出现，落在陆离手中。

    上面绘有一张地图，标注的地方是“云州武道阁”。

    地图显示，在武道阁地底，镇压着一把上古魔刀。

    “武道阁？”

    看到这个名字，陆离顿时火冒三丈。

    当时就是这个组织，给自己安了个什么“无相神刀”的称号，导致江湖许多人以此污蔑自己不要脸。

    属实过分！

    刚好可以借此寻宝的机会，好好敲打敲打这所谓的武道阁！

    翌日！

    陆离在床上结束和萧若烟的双修。

    是的，就是双修！

    先前薛迟写下的功法有一本名为《阴阳双修神诀》，陆离想着萧若烟不懂武功，若自己不在身边，她便没有自保之力。

    于是，陆离牺牲自己，勉为其难与其双修。

    结果不试不知道，一试吓一跳！

    这双修的感觉，妙不可言！

    只是可惜，陆离和萧若烟都已不是处子之身，效果差了点。

    如果从修炼效果来看，和贺诗瑶双修会最好。

    可是陆离一直都把她当做自己的妹妹啊！

    和自己妹妹双修这种禽兽行径，他陆离绝对干不出来！

    今日是去武道阁寻宝的日子，陆离穿戴整齐衣服，便往外走去。

    背后床上传来萧若烟的声音：“你要去哪里？”

    “关你屁事！”

    陆离没心情搭理这个女人。

    刚要出门，就看见贺诗瑶端着早餐兴冲冲跑过来。

    “主公，您要去哪里？”

    陆离看了贺诗瑶一眼。

    在他的负向激励下，这妮子如今已经是小圣境修为，成功避免了自己叔父被车裂的命运。

    “本将军此行要去武道阁。”陆离淡淡说道。

    “我能跟主公去吗？”贺诗瑶兴奋道。

    陆离看了她一眼。

    虽然自己一直把她视作妹妹，但她从来没叫过自己哥哥……

    陆离有一个大胆的想法！

    “那你就跟本将军去一趟吧。”陆离点点头，一如既往的高冷。

    “好耶！”

    贺诗瑶兴奋得跳起来。

    能和主公单独外出，这可是攻略主公的大好机会呀！

    于是贺诗瑶连忙回去房间收拾一番，化了淡妆，换了身衣裙，青春无敌，明艳照人。

    陆离笑了笑。

    这妮子真是古灵精怪。

    “什么时候能突破到小圣境巅峰？”陆离随口问道。

    “一年左右吧……”贺诗瑶老老实实道。

    “给你半年，要是突破不到小圣境巅峰，车裂你叔父。”陆离道。

    “……”

    ……

    一路吃吃喝喝，行侠仗义。

    两日后，陆离和贺诗瑶来到琅琊山武道阁。

    武道阁算是龙汉帝国比较神秘的组织，他们的成员修为深厚，耳目遍布天下，却又从不参与江湖朝廷之事，只是默默做他们的武道榜排名。

    就算陆离靖难起兵，搅动江湖，杀了不少德高望重的人，但他们也没有出来说几句，只是把陆离的简介修改一下，说他是一方枭雄，生性残暴，出尔反尔，不讲信用之类的而已。

    陆离带着贺诗瑶登上琅琊山，很礼貌的敲了敲门。

    “大将军陆离，前来拜见武道阁阁主蓝若机！”

    蓝若机，便是武道阁阁主。

    也不知道他父母怎么想的，给他取个这么好听的名字。

    然而他的身份同样神秘！

    陆离曾经派影流宗调查过他，却发现除了名字以外，其他资料一片空白，连修为都无人知晓。

    当然也不是毫无头绪。

    据影流宗调查，当年曾经有位大圣境八重的高手，因为不服武道阁排名，跑去武道阁闹事，结果被蓝若机秒杀！

    能秒杀大圣境八重，陆离推测其至少为圣王境五重以上！

    就在这时。

    门开了。

    一个儒雅老头探头出来。

    “将军还请回吧，阁主今日不想见客。”

    卧槽，不想见客？

    你这胆子也太大了吧！

    见不见客你有得选吗？

    陆离二话不说，手指一抹，一颗人头落地。

    不多时。

    一个身穿白衣，背负古筝的男子，从武道阁里走了出来。

    正是武道阁阁主蓝若机。

    蓝若机外表看上去不过三十出头，温文儒雅，俊朗非凡，颇有一番世家公子的俊雅气质。

    不过武者的长相都不能看外表，没准三十出头的他，其实已经是六十多岁的老爷爷了。

    而且比起陆离，他的帅还是差那么一点。

    看贺诗瑶的表现就知道了。

    她只是看了蓝若机一眼，便转移了目光，继续盯着陆离的侧脸，百看不厌！

    陆离也眯起眼睛打量蓝若机。

    不是因为他帅。

    只是因为陆离发现，此人竟然是圣王境巅峰！

    这么牛逼，竟然没把自己名字排进武道榜？

    居心叵测啊！

