    

    感受到一股强烈的吸力传来，龙我毫不抵抗地放开了对体内魔力的控制，甚至还主动加快了魔力的流逝，反正他有的是魔力，就是辣么任性！

    随着大量魔力被就近吸收到了龙我身前的石台上，上面的魔法阵也绽放出了柔和的白光，迅速运转起来，将这些魔力给注入到了阿历身上，或者说是她体内的贤者之石内。

    这下也不用她再紧张不安了，因为随着贤者之石从“休眠模式”转变成了“运转模式”，她这个靠贤者之石支撑的“魔力人偶”就已经脑袋一歪死……咳，晕了过去。

    开始运转的贤者之石在阿历胸口形成了心脏般的虚影，并释放出了紫色的光芒，在闪耀着白光的魔法阵上显得尤为醒目。

    而随着越来越多魔力的注入，贤者之石上的紫光也在不知不觉间已经覆盖了阿历的全身，在外界已经连她的身影都看不清了。

    “哈哈哈哈，成功了！魔力终于足够了！”即使浑身疼痛也密切关注着阿历状况的笛木奏见到这个状况，忍不住无比兴奋地大笑起来，连身上的剧痛都已经被他抛之脑后了。

    “不！还不够！”龙我却是突然大喊一声打断了狂喜的笛木奏，“你再撑一会，不要停止魔力的灌输！”

    “为什么？”笛木奏疑惑道，“这些魔力已经足够复活阿历了啊？”

    “只是复活就够了吗？”龙我循循善诱地反问道，“阿历只是个普通人，而且还是体弱多病的那种，你难道不想她改善体质，甚至获得魔法师的资质，可以用魔法来保护自己吗？”

    不错，让阿历成为Gate，获得魔力之源，拥有魔法师的资质，这才是龙我发动这次魔女夜宴的目的。

    要不然只是复活一个人而已，哪用得着引导Gate压制绝望，收集魔法师发动魔女夜宴这么麻烦？龙我随手一个时间倒流就能做到了。

    但是时间倒流以后呢？阿历之前是因为身体不行，先天疾病而死，就算时间倒回去了，随着时间的继续前进，她也还是一样要经历这些病痛。

    当然，龙我的生命之力应该可以解决这些问题，但是就算是治好了病，阿历也还是一个普通人，而没有什么可以用来自保的特殊力量，所以让她成为一个魔法师就是上上之举了。

    既能用魔法进行战斗，还能用魔力来保护、蕴养自己的身体，没看见仁藤攻介那家伙，明明原本就是一个普通人，但是每次一个飞踢都能真的像是飞起来了一样，直接飞个几十米吗？

    不过将一个普通人变成Gate，这是先天体质上的改变，就涉及到了龙我的知识盲点了。

    这就像是仙侠世界里让一个无灵根的普通人变成一个天灵根的修仙天才一样，难度实在是太大，也就是贤者之石这种类似龙珠、“少女限定”丘比、“阿拉灯神丁”、“太太牌”圣杯一样的万能许愿机能轻松做到这种事了。

    “不错，我怎么没想到！”笛木奏闻言顿时眼前一亮，虽然他能制作人造Phantom，也能让普通人获得魔力，但是明明能给自己的宝贝女儿更好的，为什么还要那种次品？

    于是乎原本看到魔力足够就想停止魔力灌输的笛木奏便咬牙坚持了下去，完全不顾体内魔力之源已经濒临崩解的状态了。

    反正他的魔力之源是人造的，毁坏了也不会死，为了自己的女儿，这点痛苦又算得了什么！

    笛木奏的女儿控之魂在这一刻熊熊燃烧起来，拼命地维持着魔力的灌输，保证着魔法阵的运行。

    而龙我体内的魔力也仍然在源源不断地流出，经过魔法阵的吸引而注入贤者之石之中，阿历身周的紫光也随之越来越盛。

    不知道过了多久，一直到紫光几乎已经凝聚成了实质般的球体，托举着阿历漂浮在了石台上方，龙我才感觉到贤者之石传来了“当前电量百分之一百”的感觉。

    “够了！”龙我轻喊一声，慢慢撤去了自己以及对真由三人魔力的输出，已经痛得满身大汗的笛木奏也终于心中一松，伴随着体内魔力之源的彻底崩碎而跌落立足的石台，重重地砸落在了地面。

    而随着所有人都断开了魔力的供给，地面的魔法阵开始快速消散，冲天的光柱也渐渐消失，山顶上也只剩下了悬浮着的紫色光球这一个光源。

    不过这个光源也没有存在太久，很快就向着内部的阿历开始收缩起来，转瞬间就全部进入了她的体内，然后猛然向外爆发，在一道无形的波动扩散出来之后，贤者之石的力量也彻底消失不见。

    事实上贤者之石本来就不是可以一直存在的东西，按理来说许完愿就应该消失的。

    只不过笛木奏在上次使用的时候因为魔力不够而导致愿望只进行了一半就结束了，没完成自己使命的贤者之石也“不好意思”就这么消失，只能暂时留在了阿历的体内，维持住了她的生机。

    直到这次足够的魔力让其重新苏醒，完成了对阿历的复活，还在龙我提供的大量魔力下额外对阿历身体进行了改造，一次性干了两份活的苦命贤者之石才得以脱身，消失在天地之间。

    而此时的阿历也已经清醒过来，在贤者之石最后一丝力量的帮助下安然落回了脚下的石台，与此同时，天空中遮蔽住太阳的魔力也开始了消散，很快又变成了正常的大白天，看来一切都进行地刚刚好。

    因为身体状况以及魔法资质都需要深入查看，一时之间光看外表看不出什么，所以龙我也没有急着去探索，他的目光只是从阿历的腿上一扫而过，就满意地上前把她扶下了石台。

    嗯，都对身体内部来了个大改造了，再让贤者之石稍微改变一下外表的小瑕疵也很正常吧？

    可怜的贤者之石，估计是第一次遇到要求那么多，这么不要脸的使用者吧？

    “下面有很多人在赶来，我们先回去再说。”

    别的地方的人不知道，但是只要在东京区域之内的，就没有看不到他们这里这么大的动静的，此时不管是普通的猎奇市民，还是官方的武装探索力量，都已经迅速集结在了山脚下。

    【Teleport！Please！】

    【Explosion！Please！】

    【Teleport！Please！】

    龙我让众人聚集在一起，挥手将他们都送回了面影堂，自己则是留下来“毁尸灭迹”。

    使用爆炸魔法摧毁了山顶的一切，直到不论是刻着魔法阵的石台还是他们可能会留下的痕迹都已经连渣都不剩，龙我才离开了这个已经变成寸土不生的焦土的山顶。

    至于天上的卫星什么的……要是它们在这又是日食又是魔法阵，在聚拢的大量魔力的干扰下还能看清楚山顶的状况的话，那龙我也没什么好说的了。

    反正刚才出现在这里的人里，基本上已经全都是拥有超凡力量的魔法师了，完全没有什么好怕的。

    唯一一个普通人大门凛子，也是上头有人的人，作为国安零课的人，有木崎这个上司帮她隐瞒一下，应该、也许、可能……也不会有事的……吧？

    而回到面影堂后，已经恢复记忆的阿历总算是和笛木奏来了个感人至深的父女相认，而经过龙我的检测，阿历也的确已经完全复活，还拥有了魔法师的资质，就是Gate压制住绝望过后激活魔力之源的那种。        

