    乔乘帆憋屈啊，只好乖乖地自己用勺子挖粥吃。

    　　“好吃吗？”乔斯年忍不住问。

    　　乔乘帆摇摇头：“好像不太好吃耶？”

    　　“哦，你就将就着吧。”乔斯年弯唇。

    　　叶佳期的厨艺，他是不敢恭维，而乔乘帆又恰好遗传了他的挑食。

    　　嘴巴从小就挑。

    　　吃个白粥都挑。

    　　“唔。”小家伙用勺子挖了一口，乖乖吃着。

    　　乔斯年陪了乔乘帆一会儿，这才将孙管家叫到医院的私人休息室。

    　　“怎么回事。”

    　　乔斯年扫了孙管家一眼，眼神里是清冷和严苛。

    　　孙管家低头：“乔爷，小少爷昨晚上还好好的，今天早上起来就闹肚子了，医生检查说是食物中毒。”

    　　“他吃了什么？”

    　　“乔爷，小少爷的早餐都是厨房做的，都跟平常一样。”

    　　“除了早餐，他还吃了什么？”

    　　“除了早餐，就是一些普通的小零食，一直放在小少爷房间里的那些。”

    　　“找人检测了吗？”乔斯年问。

    　　“还没有出结果，应该快了，我去问问？”

    　　“嗯。”

    　　孙管家得了命令，离开了休息室。

    　　她在心里头对乔斯年还是有几分惧的。

    　　孙管家一走，乔斯年的手机就响了。

    　　“乔爷。”

    　　“嗯？”

    　　“小帆帆有事吗？”

    　　“食物中毒，你觉得呢？”

    　　叶佳期蹙眉，心揪了一下：“很严重吗？”

    　　自乔斯年离开后，她的心都悬着，明明知道乔乘帆跟她没什么关系，但她就是无法控制自己。

    　　这种感觉，太强烈了。

    　　就好似她从前的那个小混蛋，忽然踢一踢她的肚子，她的心都会颤一颤。

    　　“很严重，他现在连开水都喝不进去。”

    　　听到乔斯年严肃而森冷的语气，叶佳期吓住了。

    　　“你有没有给他找医生看？好一点的那种医生？有没有挂水、吃药？”叶佳期有点急。

    　　她对乔乘帆这个小家伙太矛盾了。

    　　她的心已经超出了她能控制的范围。

    　　就像是中蛊了一样！

    　　“在挂水。”

    　　“真得很严重吗？他还那么小啊……”叶佳期忽然有种害怕的感觉。

    　　“先挂了，医生来了，严重的话可能要洗胃。”

    　　“啊……”叶佳期吓得哭了出来。

    　　小家伙才那么点大啊，洗胃？这么严重？

    　　挂上电话，乔斯年点了一支烟，狭长的眸子微微眯起。

    　　窗外天色阴沉，气压很低。

    　　这段时间，恐怕又要下雪。

    　　“乔爷，检测结果出来了。”孙管家敲门而入。

    　　“说。”乔斯年的指间夹着烟，没有太多的情绪，眼底如深潭水，望不到尽头。

    　　“厨房的早餐确实没有问题，问题出在零食上。”

    　　“零食谁买给他的？”

    　　“方蓝小姐。”

    　　乔斯年的眼中出现波动，但不一会儿，又平静下来。

    　　“什么时候买的？”

    　　“前几天。”

    　　乔斯年吸了一口烟，思忖几秒。

    　　“去楼下把孟沉叫上来，这事保密。”

    　　“好，我现在就去。”孙管家点头。

    　　孙管家一向都很听乔斯年的话，自从唐管家离开后，乔宅的大权就都交给了她。

    　　今天发生这样的事情，她难辞其咎。

