    “哈哈哈。多谢陛下的夸赞了！继续看比赛吧！”

    “好！”

    星罗大帝说完之后，也是坐了回去。

    继续观看擂台上面的比赛了。

    而坐在第一排另一边的白金主教也是回过神了。

    当他看到王辰的魂环的时候，也是被震惊的失神了。

    他也知道魂师吸收魂环的年限的。

    就算是武魂殿里面那些顶级的天才魂师，也就是魂环的年限增加一点。

    而不是像王辰这样直接就把魂环年限从百年变成千年，把千年变成万年。

    所以，他才会被震惊到失神，现在才缓过来。

    在回过神之后，也是听到了旁边的交谈。

    他也知道了这个天赋惊人的魂师是金刚家族的后辈。

    所以，他也就没有多做什么，而是安静的坐在位置上面观看比赛。

    只是打算在比赛结束之后，让人去了解一下这个天才魂师的资料。

    他也没有什么拉拢暗杀之类的想法，毕竟现在还是千寻疾掌权，还没有什么统一大陆的想法。

    自然也不会冒险去得罪一个家族势力不小，而且自身天赋惊人的魂师呐。

    现在的武魂殿和之后比比东统领的武魂殿，还是有非常大的不同的。

    现在的武魂殿还只是一个热衷于拉拢天才，发展自身实力的一个大型势力。

    现在的大型势力都还是遵守着那个不成文的潜规则的。

    所有的势力，大家都不能去猎杀其他势力的后辈。

    也正是有着这个潜规则，族长王刚他们才会安排王辰参加这场比赛。

    也正是有着这个潜规则，大陆上面才会有那么多的年轻魂师打响名头。

    早一点的像什么龙蛇伉俪，后面的昊天双星，再或者之后的黄金铁三角。

    如果没有这个潜规则，那这些有天赋的魂师也不可能活到现在。

    更不可能像现在这样，拥有着比较大的名声。

    当其他的观众还在被王辰的魂环震惊的时候。

    接受过专业培养的裁判第一时间就回过神来，宣布了比赛开始。

    听到裁判的大声宣布，其他人也是渐渐回过神来。

    继续仔细的观看着擂台上面的比赛。

    再擂台上面的火狮魂宗第一时间展开了攻击，他害怕在等一会，他可能就丧失了反击的信念了。

    可想而知，王辰给他的压力有多惊人。

    面对一个从武魂等级、魂力等级、魂环年限都全面超过自己的对手，还能够鼓起勇气，发动攻击。

    也能够知道炎龙学院的培养还是有可取之处的。

    如果没有经过炎龙学院这个一流学院的培养，火狮魂宗恐怕在一看到王辰魂环的时候，就投降认输了。

    当然了，虽然火狮魂宗的勇气可嘉，但是实际对于王辰来说，那就太弱了一点了。

    看着对手朝着自己冲了过来，王辰站在原地，连魂技的没有使用，只是运转了魂力。

    在火狮魂宗接近王辰的时候，终于是发动了自己的魂技。

    轰！

    一大团火焰弹朝着王辰飞去。

    这团火焰弹的飞行速度不是很快，再加上火狮魂宗被王辰的气势所震惊，自身的实力没有完全发挥出来。

    所以，这团火焰攻击对于王辰来说，他可以轻而易举的躲掉。

    不过，这么一来，就不能赢得太漂亮了。

    因此，王辰完全没有躲避的意思。

    而是直接朝着火焰弹冲了过去。

    轰！

    王辰快速突进，直接一拳就把火焰弹给打碎了。

    “什么？”

    火狮魂宗简直不敢相信，对方居然直接不用魂技就打碎了自己的魂技。

    这让他再是一惊，还没有回过神来，就看到王辰已经近在眼前了。

    这个时候他也只能拼了。

    火狮魂宗直接发动了自己的第二魂技，火狮咆哮。

    之所以发动这个魂技，不是因为这个魂技的威力最强大，而是因为这个魂技发动的速度最快。

    也是最有可能在王辰靠近之前成功发动的魂技。

    在这千钧一发之际，火狮魂宗终于成功发动了自己的魂技。

    一头火焰雄狮对着王辰咆哮而去。

    不过这个魂技对于王辰来说也不算什么，凭借自己的身体素质，王辰完全可以直接打碎这个第二魂技。

    更别说现在王辰还运转了魂力，增加了自己的防御和攻击力。

    轰！

    王辰直接从这个火焰雄狮中间穿越而过，火焰雄狮也是随着王辰的穿过而破碎。

    砰！

    穿过火焰雄狮的王辰已经靠近火狮魂宗了，自然也就不会再给对手反击的机会了。

    王辰直接一拳打在了火狮魂宗的身上，把他给打飞出去。

    轰！

    倒飞出去的火狮魂宗直接被打出擂台，从这场比赛中落败了。

    不过因为这只是一场比赛，又不是什么生死搏杀，所以王辰用的是巧劲。

    虽然对手被打飞出去，砸在了擂台外面。

    但是他却没有受到多大的伤害，只要休息一下，就可以完全恢复过来。

    当火狮魂宗从地上站起来的时候，他也是对着王辰一抱拳，说道：“多谢留手！”

    王辰对着他点了一下头，倒是没有说什么。

    炎龙学院的其他学员看到王辰这么强大的实力，也是知道这次的比赛应该是赢不了了。

    而且对于王辰的留手，其他的学员也是比较感激的。

    要知道，这种比赛，就算打伤对手，只要不是什么太严重的伤势，裁判那也不会说什么的。

    这个留手对于王辰来说，没有什么。

    但是对于炎龙学院来说，就是需要感激的。

    不然，之后的总决赛恐怕就要少几个魂用参加了。

    在炎龙学院的其他的学员商讨了一下，觉得反正也不可能取得胜利了。

    那就不用派出那些实力比较低的魂师去对战王辰了。

    而是直接由炎龙学院的队长南宫问出场对战。

    很快，炎龙学院的队长南宫问走上的擂台。

    “多谢刚才的留手了。之后就由我来作为你的对手。”

    “如果我输了，那我们炎龙学院就弃权认输。如果我赢了，那就继续比赛。”

    “好！”王辰也是同意了对方的建议。

    虽然就算炎龙学院继续比试七场，王辰也是有信心完全确定胜利。

    不过，能够少比几场也是非常不错的。

    能够轻松一点的赢得比赛，谁会想要麻烦一点呐。

    南宫问在听到了王辰的话之后，就先是自言自语的小声呢喃道：“虽然我可能是赢不了了，但是我还是用我全部的实力，去换取那一线取胜的可能。”

    然后就直接武魂附体，准备发挥出自己最强大的实力。

    要知道，在参加这次比赛之前，南宫问可是从来没有遇到过同龄的对手的。

    就算是一些魂力比他高、年纪比他大的魂师，也不一定是他的对手。

    因为南宫问的天赋非常不错，再加上自身的武魂是炎龙，非常契合炎龙学院。

    享受到了炎龙学院的精心培养，自身的实力远超自身的魂力。

    这也导致了他自身的实力，远超那些炎龙学院的同龄人。

    所以，他在炎龙学院里面，很难碰到一个旗鼓相当的同龄的对手。

    而参加了这次比赛之后，先是碰到了地虎学院的楚中天。

    和对方大战一场，打了一个两败俱伤。

    之后又看到了金刚学院的张君，一手控制技能直接淘汰掉了地虎的楚中天。

    不过因为自身的武魂克制了张君，他也没有觉得自己不能战胜张君，所以也没有太多的想法。

    但是，现在遇到的王辰，和之前那些对手完全不是一个量级上的对手。

