    第712章这是在给他撑腰？

    一旁的陆时寒：“……”

    这么看起来，还真是易千山将接班人的位置强塞给秦烟的？

    要不是他清楚易派在国际上的地位有多高，看秦烟这么嫌弃的样子，他估计还会觉得这是个什么招摇撞骗的不正当帮会。

    “易老，烟烟年纪还有些小，恐怕难当大任。而且，她也并非是易派的人，如果让她当接班人，也难以服众。”陆时寒见秦烟不是很情愿，深邃的眼眸眯了下，语气还是挺恭顺的，但却带了些强势在里面。

    秦烟真不愿意的话，谁也不能勉强她。

    虽说易派接班人的位置是个香饽饽。

    但秦烟这么年轻，又不是易派的人，如果接手了易派，对她或许就是个烫手山芋。

    他当年接手陆氏，还是在名正言顺的情况下，都不知道遭到了多少内部成员的反对。

    何况秦烟这样的情况，还名不正言不顺的。

    陆时寒不愿意让她去面对那些糟心的事情。

    “陆少，这是我和秦丫头之间的事情。谁说了都不算，得她自己说了才算。”易千山知道陆时寒的身份，但也没惧他，说话很不客气的，态度也称不上好。

    甚至，还能听出有那么些冷淡和不爽在里面。

    陆时寒自然感觉出来了易千山对他的敌意，他深邃的眼眸又眯了下，考虑到秦烟和易千山的关系，薄唇抿了下，没再出声。

    倒也不是怕得罪了易千山。

    是不想得罪。

    秦烟和易千山夫妻俩显然是早就认识了，而且感情还不错。

    易千山和林岚，都是在秦烟心里有着一定地位的人。

    他还在实习期，还得好好挣表现。

    “我还没考虑好。这件事情，我和陆时寒还得再商量一下。”秦烟声音淡淡的，低垂着眉眼，揪着陆时寒一截手指把玩着，男人手指很修长，根根骨节分明，整只手都很漂亮，像艺术品一样。

    是一双非常适合用来弹琴或者是画画的手，也非常适合用来做各种风花雪月的事情。

    看他的手，就知道是个从小养尊处优的。

    但指腹和掌心有几处地方却有些粗粝，说明他平时也并非是个十指不沾阳春水的。

    秦烟不仅脸控，而且也是个手控，声控。

    她这几点癖好，陆时寒都满足她了。

    男人长得好看，手好看，声音也好听。

    目前为止，秦烟对这个男朋友还是挺满意的，她性子护短，陆时寒现在是她的人，她自然也得护着。

    不能让别人将她的人给欺负了。

    陆时寒有些诧异的抬眸，看了眼身前的少女，薄唇缓缓勾起。

    这是在给他撑腰？

    看来小朋友没白疼，还挺护着他的。

    易千山则是气得嘴都歪了。

    小丫头简直是见色忘友！

    为了个男人，这么不给他面子！

    易千山抿紧唇，生了一会儿闷气，垮着脸道：“陆少，你能否出去一下？我有些话想单独和秦丫头说说。”

    陆时寒点了点头，松开了牵着秦烟的那只手，另一只手摸了摸她的头，声音低沉温柔道：“那我出去等你。”

    (本章完)

