    江州，某个豪华酒店的房间里。

    郝小强坐在沙发上。

    他是个职业杀手。

    他本来不叫这个名字，只因为他父亲和爷爷都没活过二十九岁，所以在成人那一年，他自己把名字改了。

    寓意，打不死的小强！

    他希望自己能够长命百岁，至少，要比他父亲和爷爷活得久一些。

    今天，是他二十九岁的最后一天，过了零点，他就正式迈入三十岁了。

    为了迎接这个生日，郝小强特意买了一个蛋糕，准备独自庆祝一番。

    看了一眼手表，距离零点还有整整一个半小时。

    郝小强坐在沙发上，耐心的等待。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉中，又过了半个小时。

    渐渐的，郝小强的脸上浮现出了郁闷的神色，低声道：“本想做好这一票，为我二十九岁画上一个圆满的句号，没想到居然失败了，可恶！”

    说着，他从上衣口袋里拿出一张照片，照片上是一个漂亮到极点的女人。

    眉目如画，风情万种！

    如果叶秋在这里，一眼就会认出，照片上的这个女人是林精致。

    当然，叶秋也会认出，郝小强就是白天刺杀林精致的那个外卖骑手。

    “不得不说，这个女人还真是漂亮，雇主也够狠心，竟让我杀她，也不担心我下不去手。”

    郝小强盯着林精致的照片反复地看，慢慢地，眼里冒出了绿光。

    “这么漂亮的女人直接杀了有点可惜，如果能在杀她之前，跟她睡一觉就好了。”

    郝小强猥琐的笑道。

    当然，他也只是在心里想想而已，并不会这么做。

    杀手，也要遵守职业道德。

    而且，如果一个杀手对目标产生不该有的想法，那将是一件很危险的事儿。

    “这个女人身边的那个男人是谁？保镖吗？”郝小强下意识的又想起了叶秋。

    “那个男人反应迅速，出手的时候让我嗅到了一丝危险的味道，看来他应该是个高手。为什么雇主给我的资料中，没有那个男人的信息？”

    郝小强皱了皱眉，接着又笑了起来：“如果目标那么好杀的话，雇主就不会花那么多钱请我出马了……”

    咚咚！

    突然，门外响起了敲门声。

    郝小强的眼神立刻变得锐利起来，抓起茶几上的匕首，轻轻地走到门口，通过猫眼往外面看了一眼，只见一个女服务员推着餐车站在外面。

    “谁啊？”郝小强很谨慎，并没有打开房门。

    “先生您好，我是酒店的服务员，给您送宵夜来了。”女服务员说道。

    “我没有点宵夜。”

    “是这样的先生，酒店对入住的每一位贵宾，都准备了免费的宵夜。”

    换做以前，郝小强会直接拒绝，可是今天不一样，因为过了零点，就是他三十岁的生日了。

    “有红酒吗？”郝小强问。

    “有。”服务员回答道：“还有牛排和点心。”

    郝小强打开了房门，打量了服务员一眼，发现是个长相比较甜美的年轻姑娘，这才放松了警惕，说道：“进来吧！”

    “谢谢。”

    女服务员微笑点头，推着餐车进入房间，随后取出牛排和点心，放在桌子上。

    接着，女服务员看到了生日蛋糕，问道：“先生，今天是您生日？”

    “不是。”郝小强道：“过了零点才是。”

    “那提前祝您生日快乐。先生，我给您把红酒打开吧？”

    “好。”

    见郝小强没有拒绝，女服务员甜甜一笑，从餐车上拿出一瓶波尔多红酒。

    “咦，门外是谁？”女服务员突然说。

    郝小强连忙扭头向门口看去，然而，门外空无一人，什么都没看到。

    当他意识到不对劲的时候，猛然回头，迎面就看到一个红酒瓶落在他的头上。

    “嘭！”

    脑袋开花。

    鲜血和红酒掺杂在一起，顺着脑门流了下来。

    郝小强看到，刚才还对他露出甜美笑容的女服务员，此刻正拿着一把枪指着他。

    “你不是酒店的服务员，你到底是什么人？”郝小强沉声问道。

    “你没资格知道我是什么人。郝小强，你被捕了。”女子一脸冷漠，从腰间掏出了一副手铐。

    当看到这幅手铐的时候，郝小强冷笑道：“我知道了，你是冥王殿的人。”

    女子脸色微微变了一下。

    就在这时，一个男人的声音从身后传了过来：“既然知道我们来自冥王殿，那我劝你还是放聪明点。郝小强，束手就擒吧！”

    郝小强看了一眼男人，年纪三十出头，身材魁梧，国字脸，一脸正气。

    “你们冥王殿是不是吃饱了没事干，我从来不招惹你们，你们为什么非要跟我过不去？”

    郝小强的脸色更阴沉了，看来为了抓自己，冥王殿做了精心的准备。

    男人道：“我们冥王殿的宗旨就是保家卫国，任何侵犯国家安全和人民利益的事情，我们都要阻止。你在国外杀了那么多人，还想回到江州作乱，休想！”

    “没想到我会栽在你们的手里，哼！”郝小强冷哼一声，伸出了双手。

    见此一幕，女子拿着手铐准备拷住郝小强。

    就在这时——

    “咔！”

    郝小强快速扣住女子的手腕，用力往自己怀里一带，然后顺势用左手勒住了女人的喉咙。

    刹那间，女子呼吸不畅，全身失去了力气，趁此机会，郝小强快速一把夺过女子手中的枪，直接扣动扳机。

    “砰！”

    子弹击中男人的肩膀，瞬间男人就倒在了地上，血流如注。

    一切都在眨眼间完成。

    郝小强狞笑道：“就凭你们两个也想抓我？做梦！”

    “队长——”女子惊呼。

    男人一只手撑着墙壁，忍着疼痛说道：“郝小强，我劝你不要做无畏的抵抗，我们既然能找到你，就已经做了万全的准备，你是逃不掉的。”

    “逃不掉啊？那就先杀掉你，然后再把这个女人先奸后杀。有你们两个给我偿命，划算，哈哈哈……”

    郝小强抬起手，把枪口对准了男人的眉心，正要扣动扳机，忽然看到一个人影出现在门口。

    【作者有话说】

    还有一章稍等，写完就上传。

