 陈强还是被禁律大仙带走了，虽然有铁拐李袒护，但是禁律大仙的威严不容许质疑，哪怕是八仙之首的铁拐李也不行。

“大天狗，随我回一趟八仙洞吧。

念你关键时刻没有掉链子，我可以传你一门仙法，保证你仙力大增。”

“多谢大仙！”

大天狗很是激动，不过短暂的激动之后，大天狗又担心起来，陈强怎么说都是他的救命恩人，现在陈强被戒禁律大仙带走了，回头要遭到怎样的处罚还不知道呢！万一陈强被剥夺仙根重新打入凡间，甚至是被打入天牢该如何是好？

“放心，我八仙洞也不是一点话语权都没有。

更何况他小子手上还有那么厉害的东西，我反而是一点都不替他担心。”

铁拐李话里有话，说得让大天狗满头雾水。

陈强手中那厉害的东西不应该是铁拐李的担忧么，怎么反而成为了陈强的护身符了？

要知道那玩意儿根本就不属于仙界，仙界决然不允许有那种东西存在！面对大天狗的疑惑，铁拐李只是高深莫测的笑了笑，并未做过多的解释，而是径直带着大天狗离开了他修行千年的洞府，前往八仙洞去了。

而与此同时，陈强被禁律大仙带着离开了本来就还很不熟悉的虚无天。

当踏上七彩光柱的时候，陈强只感觉自己坐上了升天梯一般，脚底下一抹祥云载着他和禁律大仙飞速往上升，穿越层层仙雾之后这才缓缓停下。

入眼的世界看去和之前的世界并没有什么不同，不过这里的气氛却是无比凝肃和压抑，就连空气里都无不渗透出一股令人窒息的压迫感。

这就是禁律大仙口中的禁律天么？

之前只听年轻仙人提及过三界二十八天和仙界三十六天，却没有详细询问都有哪些天，更不知道这禁律天是怎样的存在。

“禁律天存在于每一重天，在每重天和每重天之间的夹层里就是禁律天。

每一层的禁律天负责掌管下层的禁律，但凡是违背禁律者，都要被带回禁律天接受审判和裁决。”

禁律大仙是个守信用的人，他答应了铁拐李不会让陈强吃苦头，一路上他便是没有对陈强动任何手脚，甚至是连陈强的仙力都没有控制。

面对陈强的疑惑，禁律大仙更是耐心解释，不难看出铁拐李还是有几分话语权的，要不然以陈强犯下的过错，早就被穿透了琵琶骨，封印了仙根。

陈强恍然大悟，道：“也就是说，每重天都有禁律大仙督守，哪怕是四梵天和三清天也是如此？”

“不，只有三界二十八天有禁律天，确切的说，是三界二十七天有禁律天，第二十八重天的无极天没有禁律大仙存在。”

禁律大仙一边走一边回答陈强的问题，禁律天只存在于下面二十七重天，二十八重天往上就不存在禁律天这么一说了。

那是不是意味着在无极天犯了事儿就不会被禁律大仙抓住了？

陈强心中暗自对那无极天产生了强烈的好奇。

作为从人间界飞升上来的仙人，陈强本身对仙界还是存在着一些认知的，当然了，这些认知都源于各种传说和影视剧，以至于当眼前的仙界和陈强想象中的仙界不同时，陈强不免就会对其产生强烈的好奇。

原本陈强以为仙界就是一个平行世界，像地球一样是个整体。

但是年轻仙人一开始就明确告知了陈强，偌大的仙界并不是想象中那样，而是由三十六重天组成。

这三十六重天每一重天都是一个广阔的世界，可谓玄妙之极。

禁律大仙颇为好笑的看了看陈强，道：“自打我成为禁律大仙以来，还没听说过有人敢在无极天闹事儿。”

“为何？”

陈强颇为惊讶地看向禁律大仙，难道说无极天还是什么特殊存在不成？

禁律大仙淡然笑了笑，说道：“无极天乃是二十八天仙官们的清修之地，同时也是连接四梵天和三清天的特殊存在，并且直接受命于大罗天。

谁敢在无极天闹事儿，不是自取灭亡是什么？”

嘶！陈强倒吸一口凉气，亏他还觉得在无极天闹事儿会没有什么影响，没想到无极天竟然是那么特殊的存在。

二十八天的仙官全部住在无极天，谁吃饱了撑的敢去那里闹事儿？

“好了，小子，我们差不多到了，一会儿若是不想吃苦头的话最好老实本分一点，虽然我答应过铁拐李不让你吃苦头，可你若是不乖乖配合，我也难保其他人不会对你动手。”

禁律大仙突然一拍陈强的肩膀，陈强都还没有反应过来，周围的景物瞬间变化。

待陈强回过神来的时候，他已经身处在了一个巨大的牢狱里，两个大仙拎着沉重的铁链就朝着他走了过来，冷冰冰的脸上看不到任何表情，俨然像是没有灵魂的躯壳一般。

“不用拷捆仙索，你们且退到一旁，此人交给我来亲自审问就好。”

禁律大仙摆了摆手，两个拎着铁链的仙人立刻退到一旁，从头到尾，两人的脸上都没有任何情绪波动。

如果不是还能从两人身上感受到强烈的仙气，陈强恐怕都要把两人当成是死人了！看了看周围结实的牢笼，陈强恍惚之间是回到了在人间界，在陈家村的时候，那时候的他也去过牢笼，不过是被人栽赃陷害的，完了还在里面悄然折腾了一下对方。

如今跨越了时间和空间，自己又来到了牢笼里，想想当真是有几分可笑，又有几分感慨。

“接下来我问你的话，希望你能如实回答。

要不然的话，捆仙索一上身，你的仙力将会被完全禁锢，到时候你所承受的痛苦将是你无法想象的……”“啊！”

禁律大仙话音还未落，一阵凄厉的惨叫声突然就传了过来。

虽然看不到对方的惨状，但是光听这声音，陈强都能够从中感受到强烈的痛苦。

下意识地，陈强连忙表示自己会好好配合，他才不会傻到和自己过意不去呢！只是这仙界禁律天折磨人的手段和他比起来谁更厉害一点呢？

 