    清晨，初冬的朝阳初升。

    林丰早早起床，在徐琉璃的伺候下更衣吃饭，和宋奕打了声招呼，就带着常泰宁入宫去。

    林丰进入宫中大殿，齐国文武众臣尽皆齐聚，田和也已经到了。

    “秦国使臣林丰，拜见陛下。”

    林丰躬身行礼。

    田和道：“林丰，朕仔细考虑了一番，关于齐国和秦国划分夏国疆域的条件，朕同意了。”

    “陛下圣明。”

    林丰奉承了一句。

    双方达成统一的意见，直接签字用印，事情就此定下。

    田和没有在谈判疆域的事情上纠缠，再度道：“林丰，相比于齐国，秦国不管如何，终究过于贫穷，发展的潜力有限。你在秦国，难有施展抱负的空间。”

    “如果你愿意来齐国出仕，朕翘首以盼。只要你来齐国，齐国地方上的各地郡守，任你挑选。如果你愿意在朝中任职，我齐国各部也任你前往，至少许你一部侍郎的职务。”

    “陛下器重，林丰心领。我在秦国习惯了，暂时没有离开的打算。”

    林丰微笑着回答。

    “唉，可惜了。”

    田和一副惋惜模样。

    林丰有才华，这一点，从昔年林丰代表秦国出使齐国，当时田和就觉得林丰不错。

    如今，田和更是这么认为。

    田和话锋一转，道：“林丰，朕倒是还有一个提议，你转达给秦国皇帝。”

    林丰道：“请陛下明示。”

    田和说道：“一直以来，不仅是齐国，遭到北方燕国的侵袭寇边，秦国也是一样的。昔年秦国和齐国不接壤，没有任何接触的地方。如今，却是接壤有了来往。既如此，不如联合出兵，一起攻伐燕国，覆灭燕国的国祚？这事情，请秦国皇帝仔细考虑。”

    林丰眉头一挑，有些意外。

    田和胆魄不简单啊，竟然敢主动出击。要知道，攻打燕国很麻烦，因为燕国虽说最南方有一些定居的人，可燕国的根本，绝大多数都是牧民，逐水草而居，你要攻打他，他如果不敌就直接撤走。

    在这，辽阔的草原上，不熟悉地形容易迷路，打仗也不容易。

    齐国有这个心思，其实是好的，至少表明两国暂时不会开战。

    这有利于秦国发展。

    等秦国再熬几年，根基更加夯实，未来秦国开疆拓土，也就更为容易。

    林丰笑道：“陛下的提议，我会如实转告我秦国的皇帝陛下。燕国胡人嚣张跋扈，这一点，我也极为反感。区区蛮夷胡人，时常寇边，简直欺我中原大地无人。所以，咱们联合是极好的，我极为赞同。”

    田和颔首道：“既如此，就这么定了。”

    林丰道：“在下告退。”

    田和点了点头。

    林丰揖了一礼，就带着常泰宁离去，两人走出宫殿后，常泰宁兴奋道：“林侯爷，齐国联合咱们秦国一起攻打燕国，这是对付燕国绝佳的机会。”

    “燕国时常寇边，侵袭我秦国的边境。即便咱们不惧，可是这些苍蝇一般的燕国胡人，就是讨厌。两国联合，一鼓作气把这些人处置了，一切就清静了。”

    “你错了！”

    林丰摇了摇头。

    “什么意思？”

    常泰宁顿时疑惑。

    他脸上更布满不解，联合齐国攻打燕国，对秦国百利而无一害啊。

    这是极好的事儿。

    怎么林丰否认？

    你刚才面对齐国皇帝时，不也是笑嘻嘻的答应，还说会转告，甚至还表示赞同的。

    林丰说道：“常泰宁啊，你这出身礼部的人，半点没有一个作为对外接洽官员的城府和根本。你对外展露的，完全就是一个实诚君子。”

    “你听过一句话没有，君子可以欺之以方。人家说什么，你都选择相信。”

    “这，很不好。”

    “人家说什么你都认可，那是错误的，是有条件的。对待赤诚君子，对待自己的知己朋友，自然应该这样。可是，国与国之间的接洽和交谈，涉及到的是两国的利益，那就很复杂了。”

    “联合攻打燕国，以及我的表态，只是敷衍田和而已。真要两国联合出兵，这里面扯皮的问题，那就太多了。更何况，燕国也并不是式微，也不是能随意覆灭的。”

    “说不定田和提出的建议，还可能算计秦国。”

    林丰侃侃而谈，道：“所以别抱着最大的善意，去揣度齐国皇帝的意图。两国的谈判等问题，任何时候都以最坏的角度去考虑问题，不会有错。”

    常泰宁听完，若有所思。

    他一开始来临淄负责谈判，就觉得应该坦诚谈判，所以他选择相信皇帝田和的话。

    听了林丰的话，大受启发。

    林丰的话很有道理，他是来负责谈判的，负责和另外的国家接洽。

    从最坏的角度考虑，不差！

    这的确不错。

    常泰宁停下来，双手合拢，恭敬向林丰揖礼，郑重道：“侯爷一番话，如晨钟暮鼓，敲醒了在下。没想到，这些年我竟是如此蒙昧，多谢林侯爷指点。”

    “不必如此。”

    林丰摇了摇头。

    常泰宁能有所改变，自是最好。两人离开皇城，回到驿馆并没有耽搁，直接就启程。

    毕竟，一切都准备妥当。

    这一次返回咸阳，有三辆马车。第一辆马车，是林丰和徐琉璃乘坐的；第二辆马车，是常泰宁和宋奕乘坐的；第三辆马车，则是宋奕这些年的书籍。

    除此外，还有由高小鱼带着的少数随从护卫，都是骑着马赶路。

    一行人离开驿馆，径直出城。

    马车出城，高小鱼骑着马跟在林丰马车的旁边，脸上带着一丝严肃和慎重，说道：“公子，情况不对劲。从我们离开驿馆到出城，我发现后方有人跟着咱们。”

    林丰听到后有些诧异，他离开临淄竟然有人盯梢跟着。

    是有谁要对他不利吗？

    莫非是林元图的人？

    不至于，林元图没有这样的能耐。

    亦或是夏国余孽？

    还是其他的人？

    林丰暂时也没有方向，毕竟可能性太多。他想不明白，暂时就以不变应万变。毕竟他如今的实力，面对大宗师也不惧。

    林丰吩咐道：“小心一些，让随行的人打起精神。另外，你去宋奕和常泰宁的马车旁边，一旦有突发事件，立刻保护他们。我这里，你不必担心。”

    “喏！”

    高小鱼点了点头。

    一行人没有停下，而是继续沿着城外的官道，继续往外走。

