    “那凤九练的……是什么邪法？”欧阳修迟疑了下，问出了心中的疑惑。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    “邪法？”萧亦寒听了一愕，继而哈哈大笑出声：“她这是要进阶了，看这动静就是要进阶了，你看着吧！不用到明天，肯定突破。”

    闻言，欧阳修眉头一拧：“我听说他去年才筑基。”

    “是啊！筑基巅峰。”他点了下头，一脸的笑意：“看这样子，你说，她会不会在这里面冲击金丹？”

    “不可能。”他想也不想便否决了。

    一听这话，萧亦寒不满了：“为什么不可能？我倒觉得很可能。”

    “进入金丹可跟进入筑基不太一样，若没十全的把握谁敢随便冲击金丹品阶？一个弄不好结丹不成轻则实力修为受重创倒退，重则身亡！”

    欧阳修冷着声音说着：“他进入筑基还不到一年，如何冲击金丹？更何况，筑基都得筑基丹，冲击金丹更得有丹药或者药剂，无论是实力还是药物，缺一不可。”

    萧亦寒摸了摸鼻子，没说话，因此他看到天色突然间变了，就算是傍晚，可这天黑的度也太快了，还有那往聚灵阵中涌去了灵力气息，竟是如同被直接吸了过去一样，就连原本只是树木叶子有些干枯的绿植杂草之类的，竟在这一刻迅的枯萎了下来，一树生机尽没……

    “嘶！”

    他倒抽了一口冷气，看着这周围的巨变，有些冒冷汗：“麻烦了，麻烦了，她这该不会是想把这里面的灵力气息都吸完吧？”

    聂腾微拧着眉，看着那天空的变化，以及周围灵力的气流的转动，眸光微闪，迈步往前走去。

    而在聚灵阵里面的凤九，此时脸色涨红，周围的灵力气息疯狂的涌入她的身体，还伴随着一丝丝的绿色生机，那些灵力气息一部分被青莲吸收，那一丝丝的绿色生机则全被青莲吸收，原本静静的呆在她丹田处的青莲，此时也正转动着起来，贪婪的吸食着涌入她身体里的灵力气息。

    筋脉在澎涨着，灵力在丹田处汇聚着，感觉到身体中的那种将要进阶的契机隐隐就要突破，她睁开眼睛，拿起面前的药剂和丹药一同服下，停下功法的运转，引导着灵力气息冲破那筑基巅峰的最后一道门槛！

    “轰！”

    天空中，涌动着的云层翻滚着，如同一个个蘑菇云在那聚灵阵的上头翻涌着，闷雷声在这个小小世界中传开，惊得那其他的学院学子们瞠目结舌。

    “天、天雷！”

    “天啊！这里面怎么会有天雷？”

    “该死！难道是有谁在这里面进阶？还引起这么大的动荡？这是想毁了我们二星学院的秘境不成！”

    比起其他学院学子们的震惊与不可思议，二星学院的学子们在看到这片秘境的巨变后，看到空气中的灵力气息和树木生机全朝一个方向涌动，灵力被抽干，树木枯萎的现象，一个个在震惊过后是震怒不已，一边咒骂着，一边赶往那聚灵阵中心……