    周围的各国强者们唏嘘不已。

    “是啊，刚开始听到斩首邪神的消息时，我们只沉浸在了人可弑神的震撼与狂喜，却忽略了这场人神大战之后尸山血海的中州啊。”

    “唉，怎么忽然间不那么高兴了，难道我在同情中州战死的那些军人吗，阿西吧，虽然不愿承认，但我还是想说……中州弑神，神国崛起指日可待啊！”

    “是啊，其实对于我们东方联盟来讲，只要中州能够越来越坚不可摧，我们整个东方联盟都会跟着水涨船高的。”

    场下的讨论声络绎不绝，越来越的各国强者流露出同情神色，他们低下头颅，暗暗为战死的那些将士祈福祷告。

    其实能够前来观摩这场处决的人，百分之九十八都是坚定地与全人类站在统一战线的良知者。

    他们能够体会到此刻白良内心的痛楚。

    今夜极西，问斩诸神，听起来多么不可一世的辉煌啊，但他们此刻都体会到了，在这辉煌的背后是数不尽的尸骸与牺牲。

    “唉，为中州战死将士默哀祈祷吧。”

    一名北欧强者重重叹气，下一刻竟然对着漫山遍野的废墟极西，深深弯下腰，以最为认真肃穆的态度致以歉意。

    “你为什么要道歉？”身边人不解问道。

    他语气低落道：“我应该道歉的，如果我们北欧人类能够奋发图强，拥有比肩中州的国力与强者，那今天就不会发生北欧诸神入侵他国的事情了，是我们太弱了……”

    这名北欧强者的风范，瞬间让四周所有人肃然起敬。

    明明不是北欧人类的罪。

    他们却要替诸神像中州道歉。

    忽然，一个骨节狰狞，遍布菱形鳞甲的黑色爪子搭在了这名北欧强者的肩膀上。

    “你是！”

    北欧强者回头，却是瞬间瞳孔骤缩，只因为他的面前站着一头酷似龙人的变异者，而那变异者还身穿中州军装，肩扛两枚赫赫发徽的将星！

    “刚才听到你话，很感动。”龙啸勉强一笑，递出一张刻着中州军徽的名片，说道：“这场辉煌至极的的问斩诸神背后，我们的确死了很多很多战友，很难得你身为北欧人还能理解我们。”

    北欧强者：“啊啊……应该的……你这是……”

    “这张名片拿着吧，以后有什么需要可以联系我，不要小瞧这张名片，我们算是缘分吧。”

    “啊啊，您是……”

    “中州天都禁卫军军长，中州军部中将龙啸。”

    北欧强者瞬间腰杆挺直，眼神闪着星光点点：“好！一定！”

    ……

    巨墙残骸之上。

    所有禁异人全部登临巨墙。

    除过小软没有上来，其余禁异人全部犹如死神般站在这些西方邪神的背后。

    每个人浑身都散发着，就算千里之外的各国强者们，也能感受到的冰冷杀意！

    这一刻，麦恩感觉到死神就在自己背后，死亡瞬间就已经逼近眼前，他挣扎着还想要哀求，但却被老红狐一刀狠狠砸在已经断裂的脊梁骨上！

    “啊嗷！”

    麦恩发出杀猪般嚎叫，但他却仍旧拼命扭曲着身躯看向白良，苦苦哀求：“我求求你了，真的，我有奥丁神王武器库的权限啊，只要您留我一条狗命，我给您做牛做马，还给您把那个武器库全都给您腾过来啊。”

    神王奥丁的锻造炉。

    的确很有诱惑力。

    否则当初西巴儿不会被麦恩说动入侵东方。

    但是白良却充耳不闻，缓缓将柳枝扬起更高。

    同时！

    老红狐默默抬起了紫金雕花刀。

    光头藏獒提起了青色古钟。

    深白猛虎张开了狰狞巨爪。

    玫瑰伸出了所有尖锐棘刺。

    年轻熊猫也横起了昆仑仙剑。

    杀意！

    浓郁至极的杀意！

    接近实质的杀意！

    已经活生生笼罩在了所有诸神护卫的脑袋上。

    复制天使没有多余情感。

    跪在那里宛如木偶般等死。

    但这一刻，所有的北欧诸神护卫缺哭得稀里哗啦，甚至还有人已经尿失禁。

    “麦恩啊麦恩！”

    “你说你干什么不好，非得要来找路西法的麻烦！”

    “那时候路西法不就是把北欧神殿毁了吗，但没杀我们啊。”一个诸神护卫歇斯底里地咒骂麦恩：“你就为什么非要来杀人家路西法啊？”

    麦恩被骂的无动于衷，只是对着白良苦苦哀求，他现在哪还能听进去这些骂他的话，他现在只想向白良求一线苟活生机。

    眼看麦恩无动于衷，那个诸神护卫更加崩溃：“麦恩啊，法克鱿马泽儿啊，你这个蠢狗，本来我们苏醒就很不容易，现在你这蠢狗带着我们来东方找死，我真是把你妈……！”

    麦恩还在竭力向白良爬去。

    压根听不进任何话。

    他眼里只有白良。

    奇迹却可笑的是，这一刻的麦恩虽然浑身筋脉，骨骼，血肉都被打成肉泥，但却展现出了惊人的意志，一直朝着白良竭力地蠕动爬行。

    “求求您了，求求您了，我真的还有价值啊……”麦恩眼泪鼻涕双管齐下，流的稀里哗啦：“我真的能把奥丁武器库打开啊，那里面真的有很多很多超强的武器啊，连毁天灭地的先天神袛都有五把啊！”

    然而下一秒。

    白良举着的柳枝轰然落下！

    随着一起落下的，还有老红狐的刀，光头藏獒的种，深白猛虎的爪子，玫瑰的尖刺……

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤……

    一连串的血肉撕裂声响起！

    一个个北欧护卫的脑袋应声而落。

    滴溜溜滚向高空地面的脑袋上，还残存着临死前的各式各样的神色，惊恐，后悔，害怕，愤怒……

    最后一刀，白良亲手斩在了麦恩的脖颈处。

    那一刻，曾经在旧时代纵横的奥丁神王贴身护卫麦恩，终于在如今的新时代人头落地！

    他的传说也就止步于此。

    但中州屠神的辉煌，却就此展开。

    霎那间，满山河都亮起了无数盏明光，每个明灯的背后都是一个嘶声呐喊，神色兴奋至极的人。

    他们第一声喊：“神国。”

    他们第二声喊：“中州神国！”

    他们第三声喊：“人类崛起！！”

    满山河，一声更比一声高，如浪如潮！

