    第734章 被迫登梯   

    “看掌！”

    

    那个宫女，正是灵十，她早有防备，突然转身一声娇喝，一掌击出，直拍昂都而去。

    

    “居然提防我！”

    

    昂都感到很意外，没想到他还没下手，就被对方察觉了，真是邪了门了。

    

    不过，他并没有把这个宫女放在眼里，他的境界比这些宫女高了一个层次，宫女的力量对他没什么威胁。

    

    而他的力量是宫女无法抵抗的，他可以一拳打死一个，只需数个呼吸，就可以杀光十个宫女。

    

    此处人这么多，气息又混乱，他杀完人都不一定有人发现。

    

    就算发现了，他就闪人便是，谁也拦不住他。

    

    剩下的烂滩子，九王爷自然能够收拾，只要他逃离出去，就不会有事。

    

    “死吧！”

    

    昂都低喝一声，便是一拳砸出，准备砸死眼前的宫女，再收拾其他九个宫女。

    

    “叠掌！”

    

    忽然，又有九只手掌拍了过来，按在灵一的手掌上，一齐朝昂都攻去。

    

    灵一叠加了九个姐妹的力量，掌上的力量瞬间强大的十倍，所到之处，空间都有些扭曲了起来。

    

    “该死，十个贱人竟然叠掌攻击！”

    

    昂都脸色一变，想换招式，但已经来不及了，对方的叠掌已经拍中了他的拳头。

    

    嘭！   

    掌与拳硬撼在一起，撞出一道低闷的爆声。

    

    掌力与拳力齐齐崩溃，所形成的战斗余波，也在刹那间烟消云散。

    

    祭台周边，竟然有某种禁制压制了战斗，不仅战斗余波扩散不出来，就连双方的力量都被压制住，打不出什么动静来。

    

    昂都被叠掌的力量震退数丈。

    

    而十宫女虽然扛下昂都一拳，却被拳力震飞出十丈，竟然飞上了祭台上的第三层阶梯。

    

    “快下来！”

    

    陆沉在祭台下面叫道。

    

    “少爷，你快走，不要管奴婢们！”

    

    灵一却是如此说道。

    

    “少爷，我们上了祭台阶梯，受到祭台禁制影响，就不能下了，祭天大典结束才可以下去的。”

    

    灵十补充。

    

    “我勒个去，还有这种奇葩禁制，我也是醉了！”

    

    陆沉叹了一口气，他没有放弃自已人的习惯，自然不会对舍十宫女而去。

    

    他不知道自已能不能上祭台，也没打算上祭台，但事到如此，他无论如何也要试一试。

    

    若能上祭台，他也许能够带十宫女跑路，虽然他的境界不行，但祭台的禁制却对他有利，从昂都与十宫女一交手，他就察觉到了。

    

    陆沉一跃而起，没有感到任何压力，竟然一脚登上了第一层阶梯。

    

    “少爷，你为何上来？”

    

    灵十急哭了，昂都的目标是她们十人，少爷上来是陪她们送死啊。

    

    “昂都肯定追上来的，我若不上来，你们就定死了！”

    

    陆沉连续两跃，就登上了第三层阶梯，与十宫女汇合了。

    

    “少爷，连我们都不是昂都的对手，你来帮我们，等于送死啊。”

    

    灵一愁眉苦脸的说道。

    

    “你们是我的人，我没有放弃自已人的习惯。”

    

    陆沉说道，“你们不是昂都的对手，不代表我不行，我们跟我走就是了。”

    

    “少爷，你肯定不行的，你境界太低了，昂都随便打出一道掌气，你就爆了。”

    

    灵十哭哭啼啼的说道。

    

    “哈哈，爆啥，我可没那么容易爆哦！”

    

    陆沉笑了笑，问道，“往上走，禁制是不是越大？”

    

    “对，越往上，禁制越大，压力越强。”

    

    灵一应道。

    

    “太好了，要的就是这种效果，你们听我命令，少啰嗦，跟我走！”

    

    陆沉说罢，便转头看了底下的昂都一眼，顺手对昂都竖起一个中指，然后就率领十宫女往上面登去。

    

    “臭小子，竟敢挑恤老子，看老子不扒了你的皮？”

    

    昂都大怒，立刻冲过去，跃上第一层阶梯，就冷静了一些，“不行，现在还不能杀这小子，这小子还有利用价值，还不能死！”

    

    跳上第二层阶梯，他又想到了一件事：“不对，这小子正在护着十宫女，我砍光他的女人，他不恨死我了？”

    

    跃上第三层阶梯，他又想到另一件事：“他恨我没事，他要是不给我发绿帽，那才大条，灵娆肯定发脾气，嫌我办不好事，拿我开涮呢。”

    

    登上第四层阶梯，他又想到解决办法：“哼，这小子敢不发绿帽，老子强迫他发，逼他跟灵娆在一起，一旦生米煮成熟饭，他想跑都跑不掉了，九王爷的大业也就成了！”

    

    片刻之后，他抬头一望，发现头顶之上，有一顶绿帽隐约要出现了。

    

    当他回过神来，却发现陆沉带着十宫女已经登得老高了。

    

    “哼，登得再高，你那十个美女也逃不过老子的魔掌！”

    

    昂都也不再分神了，集中精力登阶梯，连跳带跃，十分迅速。

    

    此时的陆沉率十宫女，已经登到了四十四层，与他们同时登上这里的人很多，至少有一万人。

    

    不过，到了这里，陆沉开始感到有压力了。

    

    “没想到少爷，居然登到了四十四层，真是厉害。”

    

    “之前，奴婢还以为少爷最多登二十层了，奴婢真是打脸了。”

    

    “奴婢该死，奴婢还说少爷只能登五层，奴婢说错话了。”

    

    十宫女纷纷表示感到惊讶。

    

    “废话少说，四十四层，你们现在的压力大不大？”

    

    陆沉道。

    

    “不大！”

    

    十宫女异口同声。

    

    “那就继续往上跑，昂都追得很紧呢。”

    

    陆沉一提真元，一跃而起，登上四十五层。

    

    “少爷，我们是登不过昂都的。”

    

    灵十跟着陆沉登上来。

    

    “为什么？”

    

    “昂都可以登到九十五层，而我们不可能登到那么高。”

    

    “他也有封皇的潜力？”

    

    “对，他、灵娆郡主和灵颜大人都能上九十五层。”

    

    “灵颜这个货还没见人影，估计被回不来了，继续跟我登，登到登不了为止。”

    

    陆沉领着十宫女不断往上面登，而昂都则在下面全力追赶，距离渐渐拉近，最后双方只差一层阶梯。

    

    “跑得了吗？

    乖乖受死吧！”

    

    昂都哈哈一笑，飞身一跃，往上面的阶梯登上来。

    

    “联手把他击下去！”

    

    陆沉一声令下，十宫女再次叠掌出击，拍向昂都。

    

    

