    李遥挂掉电话。

    没想到沉鱼办事效率这么高！

    按照陈子妍给的信息，水心父母正被一艘物流货船运往盘古星云深处，目前的位置大概在白夜航线中后段。

    同行的一共有三百头鱼人，听说是由星贼王第七舰队订购，用以在魔方星球会开幕式表演、接待宾客所用。

    表演还行，这个接待……李遥就不知道是个什么接待法了。

    按理说，水心父母同在，应该是表演杂技。

    但也不好说，毕竟是水心母亲，李遥的丈母娘，要是被哪个星贼看上，就麻烦了。

    水心母亲，好歹是丈母娘，怎能如此受辱？

    李遥也没通知银月和水心，一个人上路了。

    没有具体的位置，也没有剑气定位拉出一条通道，这一趟想走的快，成本不会低。

    不过，岳父岳母的事，不是金钱能衡量的。

    去老墨机械城看了眼，新船还处于设计阶段，八字还没一撇，春蛙秋蝉巧妇难为无米之炊，就没带她们了。

    李遥以剑气包裹跃马船，一头开进了深渊。

    先去白夜航线后段等着！

    ……

    白夜航线过了中段，会进入一片被称为里世界的极恶之地。

    这里是盘古星云最恐怖的地带。

    空间扭曲，星际风暴，伽马粒子脉冲死光，都是家常便饭。

    甚至还有星际兽潮，伪装成流浪星球的巨大星兽，乃至移动的大黑洞。

    更别提，几乎银河系所有重量极的星贼团，都会派舰队在这一带活动，寻找机会。

    这里是危机四伏的法外之地，连白夜航线也只修到里世界的外围，无法再进一步。

    白夜航线，里世界航段。

    一艘巨大的蓝色箱式货运船，在航路中央静静的飞行着。

    它的速度并不快。

    奇怪的是，这么大一艘货船，旁边只象征性跟了两艘小的可怜的护卫舰。

    而周围虎视眈眈的星贼，无一敢上前劫掠货船，连尾随的都少。

    原因很简单。

    货船上、下、前、后、左、右，六面全部都喷涂了巨大的“王”字，生怕别人不知道这是星贼王的货。

    这艘船，是来自半人马星域的物流货船——

    无足马号。

    隶属于星际物流公司【逆风】。

    此次航线运载的货物，全部是送往星贼王，用以魔方星球会开幕式表演和招待宾客用的。

    这些货物倒也不算太稀奇，主要是盘古星云不自产的舶来品，比如——

    鱼人。

    最近几天，随着公主最新的广告问世和一万多鱼人入驻白夜，鱼人话题在全宇宙各大星域都上了热搜，网络上鱼人COSPLAY的直播和短视频层出不穷。

    无足马号是一艘大型物流船，为了保障多载货，驾驶舱设计的很逼仄，还不到一百平方。

    矮胖的秃头舰长站在大屏幕前，正和高瘦的年轻保安队长视频连线。

    保安队长上来就是一通恭维。

    “舰长，您的决策真是英明，喷了六个王字，只花费六百星币，便省去了六百万的护航开支，这趟船赚大了！”

    秃头舰长心中始终绷着一根弦。

    这一次没带高级护航队，是因为再高级的护航队，在盘古星云里世界也是小儿科，带与不带，没有本质区别。

    “别高兴的太早，进入里世界边缘的十分之一航程，是最危险的空域。”

    保安队长却是一脸放松。

    “在盘古星云，连帝国军舰也不会轻易对星贼王的船只动手，怎么会有人蠢到来抢星贼王的货？”

    秃头舰长见多识广，背着手，摇了摇头，想起某个传说。

    “据说所知，最恶世代中的最强的【电磁感应】，就是一个以挑战星贼王为乐趣的刺头星贼团。”

    “还有人以挑战星贼王为乐？”

    “电磁感应也是最近十年冒头的新兵，虽然实力远不及星贼王，但年轻气盛，又推行精兵策略，擅长游击战，经常劫掠星贼王落单的船队，星贼王好几次组织追捕，都因为对方太过机警跑的太快，而以失败告终。”

    “大概是星贼王嫌弃他太弱，没认证对待吧……”

    “这次前来接应我们的星贼王第七舰队就曾经追捕过他们，连黑色蔷薇号都出动了，可惜还是失败了，如此，电磁感应才被称为最恶世代最强者，但实际上实力是不是最强，谁也不知道，反正跑的特别快，如果我们被劫，等不到救兵来的。”

    “黑色蔷薇号可不简单啊，也抓不住吗？星贼没那么高科技的船吧？”

    “有传言说，万磁号是一艘和帝国有合作的舰船，才能跑的那么快。”

    “那应该不会劫我们的船了，毕竟我们公司也和军部合作紧密——看来舰长早就考虑到了这一点，才放心带两艘小护卫舰就过来了。”

    舰长马屁被拍的很舒服，不过眸子里还是忧心忡忡的。

    “你看到最近的新闻吗？白夜从天琴星系运走了一万多鱼人，这样一来我们随船运送的三百鱼人，不知道会不会被星贼王压价。”

    保安队长忙道：

    “放心舰长，这些鱼人都是训练十年以上的杂技演员和服务鱼人，不是那些土著能比的。”

    秃头舰长稍稍松了口气。

    “星贼王这次是真动怒了，搞出这么大阵仗，宇宙越来越乱，物流也越难越难做，运个货都提心吊胆的，干完这一趟，我也差不多可以退休回家好好带孙子了，你看看我孙子照片——”

    话音未落，大屏幕上火光一闪，紧接着只剩一片嘈杂的雪花点。

    轰隆两声，两艘护卫舰被炸了。

    连物流船也被波及，蓦的一震

    秃头舰长怔在原地，忙收起孙子的可爱照片，本能的下令停船。

    “是谁！”

    爆炸很快平息，大大小小的气囊在货船两侧乱飞，大部分人都还活着。

    大屏幕也很快恢复了画面，画面中出现了一支规模不大的船队。

    那是一艘喷涂了帝国银枝的小型货船，和十余艘黑鹰歼击船，将无足马号围在了中间。

    银枝是帝国宫廷的标志——这是皇宫的护卫船！

    秃头舰长脸都黑了，宫廷护卫船怎么会出现在白夜航线，还对星贼王的货动手？

    没办法，强权就是真理，他也只能开舱。

    一群银衣护卫队员甫一登舰，就开始搜查全船，似乎在寻找什么。

    一个身材臃肿、披着锦绣华袍的中年男人，挺着大肚子，跟着一位斗篷侍卫，大摇大摆的来到了驾驶舱。

    一道宛如冰川的高冷灵压，瞬间笼罩了整个驾驶舱。

    “这位是当今皇舅澹台广，我们怀疑贵船上运载非法奴隶，还请各位配合调查。”

    斗篷侍卫也不寒暄，直接向众人介绍道。

    秃头舰长头大，哪有配合调查直接炸护卫舰的？

    “可就算您是皇亲国戚，也不能随意轰炸民船，强行登物流舰吧？”

    斗篷侍卫随即取出了一张银羽搜查令。

    “这是陛下亲笔签字的特许搜查令，如果没找到证据，皇宫会赔偿你们的损失。”

    “是。”

    到这个地步了，秃头舰长也不敢说个不字。

    很快，一名护卫队员来到驾驶舱。

    “报告澹台大人，找到鱼人了，一共有三百零三头！”

    澹台广稍松了口气，对秃头舰长道：

    “这些鱼人我们带回皇宫，其余的事不会再追究了。”

    秃头舰长只能低头，毕竟这是送往星贼王的货，非法物品一抓一个准。

    “谢澹台大人。”

    澹台广立即和侍卫离开驾驶舱，走向鱼人所在的货仓。

    秃头舰长嘴上称谢，反手偷偷联系了接应货物的星贼王第七舰队。

    货仓狭窄的通道里，澹台广挺着大肚子，却走路生风，边走边抱怨道：

    “该死的老修女，管得也太宽了，传教你就好好传教，管鱼人什么事？”

    斗篷侍卫收起搜查令，小声提醒道：

    “好歹也是公主，您还是小心说话吧。”

    “沉鱼公主就不是公主了？”

    澹台广沉着嗓子，越说越来气。

    “这些年，我澹台家受到的污蔑还少吗？给几个皇子背锅不够吗？”

    “话虽如此，这里都有监控的，传出去总归不好。”

    “切，骂句公主又怎么了？我开过光通过神，神会宽恕我的！”

    二人来到某一个集装船舱。

    巨大的水缸里挤着三百只鱼人。

    里面的水很浑浊，飘着水草和食物残渣，水底的氧气罐喷的氧气量断断续续，量不足以支撑三百头鱼人呼吸。

    鱼人们看起来伤痕累累，看起来很疲惫，其中甚至还有孩子，眼神都很木讷，连个绝望的表情都没有了……一个个麻木的看着周围宫廷护卫队。

    其中，就包括水心的父母。

    她们因为是杂技鱼人，平时训练很累，一路躺在角落里闭目休息。

    澹台广板着脸，掐着腰，来来回回数了遍，松了口气。

    “虽然质量一般，但好歹够数，还好星贼王能凑齐这么多鱼人，否则我的投资人就要撤资了。”

    斗篷侍卫提醒道：

    “还是快点行动吧，据说接洽这艘物流船的是星贼王第七舰队，凭我们的力量是不足以抵抗的。”

    澹台广冷哼一声，摇了摇头。

    “不管什么舰队，我们这次开的可是皇宫的船，拿的是皇帝亲自签署的搜查令，星贼王也不敢轻举妄动的。”

    “在帝国内部，军部是不给我们面子，但在外面，谁敢动皇帝，那就是与帝国为敌，军部不会袖手旁观的。”

    正在这时！

    澹台广接到银枝货船的电话——

    “报告澹台大人！我们的船队被、被一艘红色的跃马船包、包围了。”

    澹台广胡子一拧，以为是听错了什么。

    “什么叫包围了？”

    “就是……您还是看投影吧……”

    斗篷侍卫打开腕表投影一看。

    宛如星空的光幕中，一艘红色跃马入门款的飞船，出现在货船上空。

    船腹释放出一道凌乱的剑气，剑气组成一个稀薄又巨大的气罩，从四面八方将宫廷货船和护卫船团团围住。

    “这……”

    澹台广傻眼了，忽然有种不祥的预感。

    而斗篷侍卫的灵压，瞬间进入最高防御状态！

    一个身材峻拔的青衣身影，靠在水缸下方，叉着双臂。

    “你们暗地里做这些勾当，就不怕给沉鱼公主招黑吗？”

