    一天的时间？！

    搞笑呢！

    这也叫没把事情做绝？

    诸生灵皆气疯了，这还不如不说呢，一天时间对他们来说，眨眨眼就过去了，根本就没有半点用！

    “我也想让诸位多修行一段时间，可惜，星山已经易主，我们已经将星山交易出去了，明日就会有新的势力接管星山，诸位想要多修的话，恐怕不可能。”

    星火教强者说道：“我们要离开星空试炼古路了，前往寻觅新的家园。”

    诸生灵听的浑身一颤，星火教要退出了？

    这可是在星空中都赫赫有名的超绝顶大教啊，就要这样退出星空试炼古路吗？

    他们一阵心凉，仿佛预见到了他们将来的状况，他们将来也很有可能就要这样退出，在星空中游荡。

    “星空试炼古路虽好，可终究不是长久之计，诸天万界齐汇之地，不可能逃过修行寒冬，势必将会被波及，只不过时间早晚而已，很有可能明天就会被波及，出现寒冬。”

    星火教强者说道：“星空浩瀚，神秘之地颇多，也许会存在有不受波及之地，我们决定前往探索，希望能寻出一方净土，永久修行下去。”

    他说的确实不错，星空无比浩瀚，有很多至今都未曾解密的神秘之地存在，或许真有一片净土，不在修行寒冬笼罩下。

    不过，一众生灵却对星火教共情不起来。

    这共情个鸡毛！

    星火教要洗劫他们，拿他们的积蓄去探路，谁会对星火教共情！

    “杀！”

    “冲！”

    话都说到这个份上了，他们皆很清楚，一切没了退路，星火教要跑路了，极有可能将就此不见，什么脸面，星火教是一点也不在乎了，铁定要把他们洗劫个干净。

    就玩这种文字陷阱，还算是星火教想保留那么一丢丢颜面，这种虽然恶心，但也比明抢好上一些，毕竟多多少少也能算上一种理由。

    轰隆！

    混战彻底爆发，一众生灵前面疯狂往星山里冲，现在则全是疯狂的往星山外冲。

    “何必呢！”

    星火教强者摇了摇头，道：“诸位本来还能修行一天，现在这样做的话，诸位损失更多，能修行的时间更少。”

    面对一众生灵的冲杀，他相当平静，脸上没有任何波澜。

    这些生灵中，超绝顶天帝数量绝对不少，但他依旧很平静，不曾有任何的担忧。

    星火教已经占据了星山无数个时代，这里有他们布置下来的大阵，进到星山的生灵，无论再强，也只能任由他们宰割。

    下一瞬，他激活大阵，有无比恐怖的古老阵纹跳动，星山内的生灵，全都惊悚的发现，他们体内的道法力量，全都被压制下来了！

    甚至哪怕是超绝顶天帝，也是如此，一身道行不在！

    星火教当真恐怖到了极点！

    “诸位，不要浪费时间了，毕竟早点结束这一切，诸位也可以早点修行。”

    星火教强者说道。

    一众生灵气的牙根直痒痒，但也无可奈何，这个大阵太可怕了，任由他们如何爆发，都没有一点用，体内道法力量被压制死死的，根本无法动用。

    最终，他们也没有办法，只好选择妥协，一一上前交出他们身上的东西。

    “算了，摊牌了，本想安安静静找个修行地修行，你们却跟我玩这种套路，那就别怪我不客气了！”

    外面，李凡摇了摇头，不想就这样算了。

    他三具化身的身上，什么东西也没有，倒也不怕星火教洗劫，甚至，他的三具化身被灭掉也没多大关系。

    不过，他不想就这样离去。

    星山这处修行地，他很喜欢，既然星火教这么不是东西，那他也没必要客气，勉勉强强就把星山占了吧。

    “大哥你想干什么？”

    龙马颤抖着身子在李凡旁边问道。

    它一听李凡说的这话，就知道李凡又要搞事了。

    “别乱来啊，那可是星火教，星空下有名的超绝顶大教！”

    慕念在旁边提醒李凡道：“里面不是你的化身吗？身上也没有什么东西，真没必要跟星火教死磕啊！”

    一路走来，李凡尽显无敌，可这次当真不一样啊，那可是星火教，星空下有名的超绝顶大教，一众超绝顶天帝都不行，被星火教轻松间就给收拾了，李凡就这样跟星火教死磕的话，很有可能要出大事！

    “凡哥，咱忍着点，虽说这星火教确实不是东西，但咱没必要拿自己性命开玩笑啊！”

    小白狐也在旁边劝起来李凡。

    不是吧，李凡还打算跟星火教死磕？

    红衣妖帝一阵晕眩，被吓到不轻，现在的李凡，有这种实力吗？

    确实，以李凡目前现今拥有的实力而言，当真没办法跟星火教死磕。

    他收割了七号试炼地，得了一些超绝顶天帝器，这些超绝顶天帝器，也可以在他手中威能尽显。

    另外他也得了其它一些超绝顶之物，同样对他战力有很多帮助，解决一些超绝顶天帝，不成什么问题。

    但要是说靠这些去对付星火教的话，根本不可能成功，星火教太恐怖了，绝非他现在可以对付。

    除非他自身境界跨入超绝顶天帝之境，这样加上他身上那些手段跟力量，还能跟星火教碰一碰。

    但是他现在才神帝，距离超绝顶天帝还非常遥远，不可能现在就迈入超绝顶天帝之境。

    “放心，我这人，没别的优点，最大优点就是惜命，不会拿自己性命开玩笑。”

    李凡笑了笑，有很大的底气与自信，他让慕念等人不要担心，他有办法对付星火教。

    “什么办法？拿天材地宝去砸吗？买下整个星山吗？啊这，凡爹啊，这个咱得慎重考虑啊！星火教要跑路了，不值信赖，咱拿天材地宝去买，很有可能肉包子打狗，一去不复返！”

    小龙说道。

    它把李凡当成了它的父亲，不想李凡出事，即便李凡说不会有事，但它还是放心不下，还想劝说李凡。

    “想什么呢，你凡爹天材地宝是多，但也不可能去做这种傻事，怎么可能去买星山。”

    李凡说道：“不用担心，我另有办法，这个星山，你凡爹占定了，谁来也不好使！”

