    “呸，跟你们说什么废话。”

    “一共七十三人，都记得跟紧我，如果谁不小心落下，最后惨死的时候就不要怪我没提醒了。现在我带你们前往聚集区……”

    这人嘴里虽没有好话，但在前往聚集区的路上，倒是说了一遍注意事项。

    这聚集区，是妖林此番专门划出来的，提供给外来者休息之用。当然了，这地方呆着是要收钱的，每人每天十两银子，如果没有银子，就被被赶出银月城去。

    此外。

    前往聚集区报道的人，会得到一种临时的路引，有了这玩意，持有者就能去其他地方逛逛了。不过，这路引每天都要去聚集区换新的，顺便交当天的居住费用。

    变向的控制，表面上看还显得很合理。

    秦少封在回想这个规则的时候，不禁皱起眉头。这意味着，任何人都不可能在聚集地之外呆超过十二个时辰的时间，中途必须回去换新的路引才行。

    十二个时辰，银月城夜里还有宵禁一说，真要去做什么事情，就只能在白天了。

    问题是，光天化日之下的，本就不是查事情的最佳时间。

    越是管得严格，越说明有猫腻啊。

    聚集地其实就是一条专门划出来的长街，秦少封等人到了的时候，这里已经有不少人了。不过，除了个别穿着甲胄的士兵外，这里几乎看不到妖林土著。

    话句话说，这里只有三州的外来者。

    在那士兵的带领下，秦少封等人买了时效只有一天的路引，然后接下来对放就不搭理他们了。

    “贱人，我怎么有种被囚禁的感觉？”

    “我也有这种感觉，妖林的人实在是太过分了。”听到卢二熊这么说，小莲也紧跟着说道。

    “说囚禁也差不多，不过只要不违反规矩，应该不会有事的。现在……我们先找个落脚的客栈吧。”

    秦少封打量了一眼四周的环境，心里颇有几分烦躁。

    这条街环境还是不错的，有不少的客栈和餐馆。和东州的牌匾不同，这里的各种店的名字，都是写在旗子上面。

    比如客栈，旗子上面就会写一个“客”字，酒馆就是“酒”……乍看倒也是一目了然。

    完全不同的风土人情，加上此前被交代的各种规矩。导致秦少封等人在接下来，内心都有些小心翼翼了。

    事实上。

    这里热闹归热闹，但很少见到有人大声说话，甚至于笑闹。所有人的脸上，或多或少的有些发沉。

    便是那本应该热闹的酒馆之中，都没有太多的杂音。

    总之。

    一切都不是很正常。

    “掌柜的，还有客房吗？”

    “真是不巧客官，小店最后的房间，一炷香前就被客人订走的，您还是去别地瞧瞧吧。”

    “你是东洲人？”

    秦少封听着对方的口音，忍不住多问了一句。

    “客官说的没错，我是东州过来的做买卖的，祖籍在山南一代的，听客官的口音……”

    “我是乾祭过来的。”

    万寿城只是一个小城市，在外面的知名度很小。但乾祭城不同，作为一府的府城，这要是放在他前世，那就是省城级别的存在了，对方既然是东州的，肯定知道。

    当然了，秦少封随口多说几句，也是有目的。紧接着，他就很是随意的问道：“我早些年听家里人说，这边外来者不能做生意，掌柜的在这地方开客栈，不简单啊。”

    “有啥不简单的，客观有所不知，我本来是在外面当走商的。结果后来被抓来这里了，说是让我当这客栈的掌柜……”说到这儿，这人朝着四下看了一眼。

    见到没人注意这边，这次压低声音说道：“这客栈其实不是我的，我就是负责招待招待人，一天给我一两银子，太欺负人了。”

    “懂了，妖林人把你们抓过来，就是为了让这条街正常运转吧？”

    “是这么回事。”

    掌柜的点了点头，过后又小声叮嘱道：“小兄弟，你也算是半个本乡了，我好心提醒你一句，千万不要违反他们的规定，尤其是晚上，一定要在宵禁前回来，不然会被他们以各种借口带走。我这些天见到很多人被带走，之后就再也没有回来过。”

    “谢谢掌柜的，时间不早了，我再去找找其他客栈，有机会请掌柜的喝酒。”

    “好嘞好嘞。”

    “秦公子，你和那个掌柜的认识？”

    重新回到街上，云梦菲有些疑惑的问道。方才秦少封和对方嘀咕了好一会儿，看上去就像是熟人一样。

    “是啊贱人，你这人脉也太厉害了吧，这种地方……”

    “以前不认识，随口多说了几句，打听到了一些消息。”秦少封抬手打断卢二熊的话，随即说道：“一会儿再说这事，我们得先找个落脚的地方。”

    “行吧。”

    聚集区的的客栈，数量还是很多的。

    是以，外来者虽与日俱增，倒也没到那种没地方落脚的地步。秦少封一连问了三家客栈，就找到了房间。

    依旧是开了两间客房，云梦菲和小莲主仆一间，他们三个大男人一间。

    不过。

    这里的客房明显有点小，云梦菲两人倒也罢了，毕竟房里原本就是两张床。秦少封三人就有些头大的。最后只能把两张床并在一起了事。

    这么一来，勉强凑合一下，似乎也可以。

    至于多开一间房，秦少封不是没想过。只不过考虑到眼下的处境，还是打消了这个念头。

    自己人呆一块比较安全，真要是遇到事情了，也能共同进退。在这种地方他，稳妥一点是有必要的。

    “秦公子，你方才说打听到了一些消息，到底是什么？”

    客房安排好后，众人就聚到了一起，提到了方才发生的事情。秦少封也没有隐瞒，把从客栈掌柜口中得到的消息说了出来。

    “这条街上，所有店铺的老板，都是外来者，他们基本都是被妖林的士兵抓过来的，让他们临时充当各自的角色。还有，掌柜的告诉我，宵禁之前一定要回来，不然会被那些士兵抓走。而据他所说，只要是被抓走的人，就再也没有回来过。”

