    正在这时。

    突然！

    气泡飞行器内，传来了一阵密集的警报声。

    伴随着能量冲压的频频跳动，气泡保护滤层的密集波纹，甚至传来了生存液流失的信号。

    这几个上一刻还在说笑的潮汐精灵，顿时变得惊慌起来。

    它们从未遭遇过这种情诡异的情况！

    飞行器能够通过曲率时空技术，规避掉现实世界的大部分物质结构，即使只是在最浅层曲率时空跳跃，只要不是山岳之类的大体型物质结构，一般情况下都不会对飞行器造成影响才对。

    “分析飞行器损伤数据和原因！”

    “怎么可能会是这样？”

    伴随着生存液中的一连串数据和结构投影，难以置信精神波纹此起彼伏。

    这群潮汐精灵惊骇的发现，潮汐飞行器竟然是在曲率时空跳跃过程中，遭受到了六块直径三至五厘米不等的未知碎块穿透，将飞行器结构性摧毁。

    而作为通过对时空技术数百年倾力研究后，却仅仅获得曲率时空技术初窥门径的潮汐文明而言，它们虽然在曲率时空行跳跃行驶技术上超越了人类学术界，但对于亚空间技术碎片固化镶嵌的时空防御技术，却几乎一无进展。

    如此。

    这艘飞行器就仿佛在浅层曲率时空触礁的帆船般，沉没事故已经似乎无法避免，死亡灾难眼前。

    “看来只有一个解释了！”

    一个潮汐精灵竭尽所能让自己冷静，分析它们此刻所遭遇的情况。

    生存液的减少，让处于曲率时空穿梭行驶的气泡中的潮汐精灵感觉自己身体就快要崩溃了，它们必须紧急迫降，首先想办法逃到表世界。

    在其他潮汐精灵竭尽所能抑制自己躁动不安精神波纹的等待中，它艰难道：“我们很可能意外闯入了一个掌握着比我们更加强大时空技术的高等文明领地内，触动了它们的时空防御机制！”

    一瞬间，猎人与猎物瞬息颠倒的恐惧感，仿佛被黑暗未知深处的巨眼窥探，战力蔓延至这些潮汐精灵的灵魂。

    它们当然知道被高等文明发现自己，这将意味着什么。

    虽然它们对于这里的一切都一无所知，但能够建立起针对曲率时空跳跃的防御机制，无疑象征着这个未知文明的强大。

    而那些曾经被它们发现后随手毁灭的文明，就是它们的未来。

    文明之间的战争就是如此的残酷，潮汐文明远比学术界更早更加深刻体会到这其中的残酷。

    如果暴露自己，那么它们赖以生存的领地，很可能将在不远的将来，遭受到那群家园守卫一样的残酷命运。

    “快！删除所有航线日志信息，毁灭所有飞行坐标记录，决不能暴露我们的坐标信息！”

    一名恐惧中清醒的潮汐精灵，大声呐喊着，歇斯底里尖叫着。

    虽然它并不确定这种行为是否会真的让自己的文明继续隐藏在大洋的黑暗之中，避免暴露毁灭的命运，也许在这个掌握着崇高时空技术的文明自己的行为不过是鸵鸟埋沙般的幼稚罢了，但这已经是它所能够做到的最大努力。

    其他潮汐精灵们如梦初醒，纷纷在绝望中，艰难的挣扎着。

    因为这也就意味着，它们自己也永远不可能回到被彻底隐藏在黑暗坐标中的家园了。

    啵。

    在曲率时空内触礁的气泡灾变战争平台重回归表世界后，不受控制般，一闪即逝，滑出一道抛物线，坠向那座暴躁雷霆笼罩的岛屿深处。

    ……

    相较于欧洛拉教廷统治人类的时期，随着星幕之地正式分裂为中土之地与废土之地，人类内部建立起两种截然不同的文明体系后，学院联盟对于海域的开拓探索无疑要更加积极。

    但也仅仅是相对于曾经的教廷而言罢了。

    雷霆世纪科学院，作为学院联盟最偏远的科学院，地位非同一般。

    几乎每一个曾经万里迢迢来过此地游历学习过的高等学者，都会在之后的时间里，表现出这里学者们所具有的拼搏探索无畏精神，以及艰苦求生尊重契约的信念，成为日后的生存信念。

    但即使如此，雷霆世纪科学院在学术界主流的眼中，仍然只是一片风貌迥异的异域之地，连偏偶之地都算不上。

    这是迄今为止这里仍然没有任何其他科学院选择依附的原因所在。

    也正是因此，【湮灭雷霆】丘巴克这几十年来过得并没有他作为十巨头之一表面上的那么风光。

    他很担心在三十几年后的百年大选过程中，雷霆世纪科学院间将丢掉曾经自己付出巨大牺牲后，所获得的中心学院地位和利益。

    这几乎成了他的梦魇。

    于是乎他决定不顾危机，趁着这次曲率暗礁计划的推进，联盟高层将视野集中于这片海域时，勘探那边曾经令【自然规律】高斯·阿道夫也望而退却的大陆深处，或者说岛屿中心地带。

    那里是最恐怖暴躁雷霆潘恒的死亡之地，即使是对于先驱神邸而言，也是难以轻易踏足的雷霆炼狱。

    曾经守护者组织银币的潘古拉高地那片雷海，比起这里，实在是小巫见大巫了。

    终于！

    可以说是历经九死一生，丘巴克在付出了巨大代价后，在那边雷海的深处，确实发现了一些秘密，但因为他实在无法继续探索了，只能狼狈逃回，将这个秘密告知了自己的好友【炎魔咆哮者】灭。

    他希望通过这次发现，引起学术界轰动效应，吸引附属学院的依靠，避免这里继续作为学术界边陲异域的命运。

    然而。

    哗哗啦啦啦啦……

    没有任何先兆，也没有任何预报。

    一眼望不到尽头的突如其来恐怖海啸，瞬息间便从海洋深处蔓延来了。

    虽然这并非是一场针对性战争，但于文明之间而言，或者对于这个世界的生物们而言，看似平静的生活下，任何突然而至的灾难危机都有可能随时发生。

    几十年、几百年、甚至几千年的稳定文明进程，也许仅仅只是一夜之间，便会因为一个意外造访的来客，随手投掷一根香蕉皮，遭受到灭顶之灾，将数千年的历史进程打断，掩埋于尘埃。

    恐怖海啸，并非源自于自然，无差别公平对待。

    它来自于生物的意志。

    在意志之力所控制法则惊涛下，途经之处的任何被判定为威胁性物质，都将遭受到强流的反复持续冲击，直至目标被摧毁，判定为无威胁生物。

    如此，一场浩劫，瞬间便席卷了这片偌大的海域，以及岛屿边陲。

    短短十几分钟时间内，在这片岛屿的一侧，除了雷霆世纪科学院外，也仅仅只有几个老怪物开辟的隐蔽高等实验室和一座为了完成曲率暗礁计划而修建的秘密基地，仍然保持着相对完好了。

    余下之地的生物，面对这场浩劫，几乎顷刻间便承受了无法逃避的灭顶之灾，数不清的动植物被撕碎后，成为了大海的养料。

    面对这场突如其来灾变，正在雷霆世纪科学院筹划着探索计划一群老学者们，几乎纷纷大吃一惊的飞向高空，目睹了能量之源以惊人法则之力，将学院以及附近辽阔地域在海啸中牢牢庇护的一幕。

    就仿佛一个巨大的扣碗，扣在了地上，将那数十米的海啸洪流分开了。

    连这群老怪物们都如此惊愕，就更不要说科学院内为数不多的在读启蒙学者们了，几乎个个都张大了嘴巴，目睹着这噩梦般一幕。

    受此影响，学院内圈养的海兽们，也似乎感应到了某些令它们不安的东西，纷纷发出了惊恐的咆哮，想要挣脱逃离的样子。

    甚至连那头流有参吾巨龟血脉的巨兽，也在震惊中睁开了眼睛。

    隐隐约约中，飓风海啸肆虐的高空中，人群似乎看到了遥远海啸波涛尽头，一个难以置信的庞大深海巨兽，露出了冰山一角，正在向海岛这边游动过来了。

    “这是……”

    【雷霆世纪】丘巴克，白发苍苍下的双眼瞪得滚圆，一副震撼得难以置信的样子。

    “喂，老家伙，别告诉我那是一个深海生物！”

    旁边传来炎魔咆哮者的低沉震撼喃喃生。

    但紧接着他又吞咽着口水补充道：“如果真的是一头生物，它的体积，恐怕比之X进步学院收藏的那头潘古拉巨龟，也差不到哪去了吧。”

    另一边。

    震惊的不仅仅只是雷霆世纪科学院这边，负责秘密完成建造曲率暗礁计划的精英学者们，在目睹了这场突如其来的大海啸后，一部分人竟然在高空中，便被这些灵性至极的海啸卷了下去，彻底吞噬掉了。

    唯有一些最顶级强大学者们，依靠个人实力，强行挣脱了海啸的席卷，惊魂未定的逃开了。

    但即使如此危机的时刻，仍然有人注意到了这诡异的一幕。

    就在他们几年前才新建完成的一片曲率暗礁区域，似乎被某个东西触动了，虽然仅仅只有几个，但亚空间固化镶嵌的暗礁，仍然发生了爆炸，对某个东西造成了创伤。

    “似乎在那边？”

    一名负责监视值守的学者，看向水晶球显示屏后，对附近仓惶逃亡的几人喃喃着。

    咕嘟。

    不知是谁，咽了一口口水，几人面面相觑起来。

