    结花没想到叶山有这么显赫的家世，同时对于栗山长官对叶山恭敬表示了理解。

    “家世是家世，我是我两者不一样的，当我是普通人就好了！”叶山对于实力以外的东西不是很感冒。

    对于他来说什么钱都没有长生来的实在。

    虽然叶山这么说了结花一时间还是无法消化这则消息。

    “消息要保密哦！这个事情军械库我只告诉你了一个。”叮嘱了一句叶山就进入了会议室。

    而听到叶山说只告诉了她一个，结花那可爱的面孔微微泛红。

    “各位请看大屏幕，这个机甲我们军械库引以为傲的赛文文加，它是世界上首台应用于怪兽对战的机甲！”

    叶山刚走进来，就看见栗山指着屏幕上的画面激动的讲解。

    毕竟事关机甲的预算栗山长官还是很在意的。

    众人看着画面中赛文加顿时交头接耳的交谈起来，表现出感兴趣的神情。

    栗山见到大家反应就知道有戏连忙走到事务次长面前低声说道：“事务次长，接下来我要向你介绍我们赛文加的驾驶员。”

    “嗯，拜托了！”事务次长点了点头。

    “进来吧！”栗山长官冲着门口大喊道。

    外面的洋子言闻推门而入，走到会议室众人鞠躬道。

    “大家好，我是军械库的中岛洋子，请多多指教！”

    在看到是洋子走进来后栗山长官的脸色发生精彩的变化。

    如果说在这里的洋子的话，那在外面驾驶着机甲不就是遥辉了！

    一想到那个不靠谱的下属，栗山的胃不由得痛了起来。

    看到栗山的变化叶山笑了笑，走上前扶起了对方，同时轻声的安慰道。

    “栗山长官放心吧，我在出发之前已经叮嘱了遥辉了，如果不出意外的遥辉应该是能完成这次任务！”

    “那要出意外呢？”胃痛的栗山询问道。

    “那就只能说我们倒霉了！”叶山无奈的耸了耸肩。

    看到叶山的这个姿态栗山的胃更痛了。

    看到栗山长官的样子，叶山决定给对方一点安慰。

    “栗山长官，其实出现意外也不是不可以，甚至对我们军械库都是一件好事！”

    “好事？”栗山长官脸上带着不可置信的神情。

    他实在想不明白为什么出事了还能成为好事。

    看着栗山的表情，叶山开始了他的忽悠。

    “栗山长官你想想如果赛文加就跟普通机甲一样搬搬物品那它怎么能称的上特殊，会议又有什么理由给军械库增加预算呢！”

    听到叶山的疑问栗山脸上出现思考的神情，看到栗山的表情后叶山继续说道。

    “所以出事了正好，让会议室的领导们看看塞文加的特殊性，让他明白这钱花的值！这样我们的预算才能更好的批下来。”

    “栗山长官你要知道赛文加研究出来是用来对付的怪兽，只有对付怪兽才能彰显它的特殊性。”

    叶山的声音铿锵有力，栗山长官听完整个人都被洗礼了。

    “嗯，叶山顾问你说的不错，赛文加制造出来是来对付怪兽的而不是来搬运的东西，这次确实要彰显出机甲的特殊性。”

    经过叶山这么一手，栗山已经开始期待怪兽苏醒了。

    看着栗山表情的叶山满意的点了点头，看来遥辉这一关是过去了，接下来遥辉失误事后栗山也不会找对方麻烦。

    嗯，我真是一个关爱同事的好队友。

    就在叶山和栗山交谈时，洋子站在讲台上慷慨激昂。

    她指着大屏幕讲解道：“根据上面的资料我们可以知道，赛文加能在各种情况下对付怪兽，而这些都是旧式武器做不到的。”

    “怪兽十分危险！”

    “但有了这一台机甲我们就能对付那些穷凶极恶的怪兽！”

    “等一下我能问一个问题吗？”

    洋子正讲解时事务次长突然举手打断了演讲。

    “您说！”

    “根据你刚刚说的，赛文加一台就可以对方怪兽。”

    “但根据我知道的情报赛文加在对方怪兽时经常失败，这是不是说明他并不具备性价比。”

    “换句话说机甲并不值得打造！”

    听到事务次长如此尖锐的问题洋子显得有些不知所措，支支吾吾的说出了几个解释但对被事务次长一一举例否决了。

    “怎么办！叶山顾问怎么办啊！”看着台上洋子的表现栗山有些慌了，将求助的目光望向叶山。

    叶山接受到目光拍了拍栗山长官的肩膀，说道：“放心吧！交给我！”

    说完叶山大步上前，站到了洋子身边。

    看到叶山的出现，众人的态度的一下子慎重了起来，刚刚还弓着身子的事务次长立马将腰直了起来。

    给了洋子放心的眼神，叶山接过话筒。

    “事务次长刚刚的问题恰恰说明我们需要打造更强大的机甲对付怪兽！”

    “作为地球防卫军的我们的职责就是对付怪兽，而现在我们的武器却对付不了怪兽，这说明是什么？”

    “说明我们防卫军没有保护地球的本领，而一个保护不了地球的防卫军是没有必要存在的。”

    “而这就是我观点！”

    叶山洪亮的声音响彻了整个大厅，听到叶山最后说的话一时间大家的表情都微妙起来。

    事务次长和周围的同事交流一下眼神，都从对方眼中看见了凝重。

    作为军械库创始人家族的叶山带头发表这样的观点，他们这些下属实在不好反驳。

    而看着大家都沉默了下来，栗山还以为是大家是被叶山的理由给说服了，当即露出开心的笑容。

    而就在这时。

    赛文加装载着哥莫拉经过了会议大楼，这是军械库刻意为之。

    目的就是为了让领导们看到赛文加的英武。

    “好了，各位眼见为实，我们还是看看赛文加机甲的具体表演吧！”说完叶山将目光递给了栗山。

    栗山心领神会，站起身说道：“事务次长，各位领导赛文加就要经过这里，请跟我来参观一下吧！”

    事务次长和其他议员见状连忙起身，他们也想要看看真正的机甲出现面前是什么样子。

    在栗山长官的带领下大家一起来到落地窗面前。

    看着近在眼前的机甲和机甲搭载的怪兽，众人纷纷发出惊叹。

    现实和画面上看到还是不一样。

    这场面实在是太让人震撼了。

    “确实是震撼人心的技术啊！”事务次长感叹道。

    “目前驾驶赛文加是我们军械库的驾驶员，他的名字叫夏川遥辉，他是一名空手道高手！”

    旁边的洋子趁机想领导们介绍起遥辉来。

    “驾驶员是位格斗高手吗！”

    “听起来很了不起啊！”

    “很有意思！”

    洋子的话引起了议员们兴趣，纷纷开始讨论起来。

    而站在众人前面的叶山目光望向沉睡的哥莫拉。

    在心中默默的倒数了三个数。

    一！

    二！

    “三！”

    “啊，切！”驾驶着机甲遥辉突然打了喷嚏。

    “怎么回事，今天怎么路上有花粉啊！太糟糕了。”

    伴随着遥辉的吐槽，被搬运的哥莫拉也闻到了花粉的味道。

    “啊切！”

    鼻子微微一痒，哥莫拉睁开了沉睡的眼睛。

    “不好！”

    正在外面冷静的结花突然感觉自己怀中的电脑一阵震动，翻开一看脸色大变。

    沉睡的哥莫拉身体特征突然活跃了起来。

    “怎么可能，百分之一的概率也可以碰到吗？”结花的脸色跨了下来。

    同时脑海里响起叶山跟她说的话。

    一切皆有可能。

    哥莫拉醒了发现自己正在被捆绑着，顿时奋力摇晃起来。

    “怎么回事！”突如其来的动作把驾驶室的遥辉搞的一愣。

    而众人看着突然活过来的怪兽感觉到人世间的险恶。

    “紧急情况，不知道为什么沉睡的怪兽突然苏醒了，各位还是赶紧撤离吧！”跟着采访的记者见到哥莫拉醒来，当即掉转方向跑路了。

    吼！

    哥莫拉发出一阵咆哮，庞大的身躯轻松挣脱了束缚获得了自由。

    “怎么回事，怪兽怎么醒了？

    会议大楼内看着突然苏醒的怪兽众人陷入恐慌。

    “冷静，各位冷静！”

    “我们还有赛文加，我们还有反击的希望！”见到自己期望的一幕出现，栗山反应很快立刻开始安抚现场的人。

    并引导众人将目标放在赛文加身上。

    听到栗山的安慰众人也冷静了下来，恐慌的情绪被驱散了一些。

    苏醒的哥莫拉抓起旁边的大楼，扔到一边，突然出现在陌生的地方他要发泄心中的恐惧。

    “不会吧，难懂怪兽跟我一样也花粉过敏？”遥辉看着同样打着喷嚏的怪兽，心中竟然升起一种同命相连的感觉。

    但感觉是感觉，这仗还是要打的。

    遥辉操控遥控杆让赛文加冲了上去，冲上去的瞬间遥辉抓住了哥莫拉的肩膀。

    被控制的哥莫拉发出一声怒吼，粗壮的左手朝赛文加拍来。

    赛文加见状立刻松了手，往后一退让哥莫拉的攻击落空了。

    攻击落空的哥莫拉不依不饶，再次朝赛文加发起攻击。

    “加油啊！”看着打动在一起的一机一怪会议室的众人纷纷给赛文加加起来了油。

    仿佛听到了众人的加油声，遥辉开始了他的表演。

    挥动操作杆赛文加冲了上去，一把抓住了哥莫拉的衣角。

    被抓住双角的哥莫拉进退不得。

    “哦斯！冲啊！”

    遥辉发出一声大吼，赛文加双手握拳狠狠锤在了哥莫拉身上。

    强大的冲击力让哥莫拉在原地转了一圈，最后倒在地上。

    看着倒在地上的哥莫拉，众人受到了极大的鼓舞。

    “好！”

    “赛文加干的漂亮！”

    “不愧是格斗家！”

    看着兴奋的众人叶山同样露出笑容，接下来就是遥辉“高光操作”了！

    哥莫拉被打趴下来后并没有趴太久，而遥辉想要将战果再扩大一些于是冲了上去。

    没想到冲到一半，脚步不小心踏空了掉在水沟里。

    赛文加重心不稳，眼看马上就要摔到在地，遥辉开始了他的机制操作，操控着赛文加一蹦一跳的躲过了这次摔倒。

    但躲过了摔到躲不够哥莫拉，站起来的怪兽见遥辉这个样子连忙拍向了赛文加。

    结果就是赛文加和怪兽一起摔倒在地上。

    一机一怪的摔倒直接导致了两栋大楼的倒塌。

    看着旁边的大楼轰然倒塌，会议室的众人不淡定了。

    “怎么回事，这么好的表现机会遥辉怎么搞成这个样子！”看着遥辉的动作栗山恨铁不成钢的说道。

    本来看到前面的表现栗山还以为遥辉崛起了，没想到的他想多了。

    “各位，哥莫拉靠近这栋大楼来了，为了大家的安全各位还是尽快离开吧！”洋子看见近在眼前的怪兽立刻组织起了撤退。

    而趁着这个机会，叶山脱离大部队离开了会议室冲上了楼顶。

    “叶山先生？”

    叶山在楼顶没有待多久，一道熟悉的声音响起。

    回头看去，抱着电脑的结花正焦急的看着自己。

    “你怎么来了？”

    叶山疑惑的问道，按照剧情现在上来的应该是洋子才对。

    “我看见先生跑上来有些担心，所以上来看看。”说到后面时结花脸很红，声音也很小。

    如果不是叶山是人间体身体受到过强化，还真听不清结花在说什么。

    看着叶山身后越来越近的哥莫拉刚刚脸红的结花脸上再次露出紧张的神情。

    她大声的喊道：“叶山先生快过来吧！那里很危险！”

    “不用！”叶山摆了摆手，举起手中狙击枪对着哥莫拉就是一枪。

    现在先蹭一下攻击，不然等下出了事还有宝箱拿。

    感受到攻击的哥莫拉很生气，区区蝼蚁也敢向他发起攻击。

    咆哮着哥莫拉那庞大的身影朝叶山这边袭来。

    “先生！”

    看着越来越近的怪兽，结花也顾不上那么多了，冲上前想要拉着叶山逃跑。

    “没事的，奥特曼来了！”感受到结花拉扯，叶山微微用力想要挣脱开来。

    只是因为用力过猛，结花身体倒了下去没有办法叶山只能用身体接住了结花。

    而就这时驾驶员里遥辉看见了结花和叶山的身影，立刻开始了变身。

    “遥辉，允许访问！”

    英雄之门里，遥辉熟练的将勋章插进卡槽里。

    “宇宙拳法！秘法之技！”

    “雷欧！赛文！赛罗！”

    “哦斯！”

    “泽塔奥特曼！阿尔法装甲！”

    伴随着刺眼的光芒泽塔奥特曼化身光芒挡在了叶山面前。

