    徐寒直接将浴巾拽进去，嘭一声关上浴室的门，直接无视这几个妹控。

    至于吗？又不是亲生的，争先恐后的宠个什么鬼？

    不过，这感觉倒是挺不错的。

    徐寒一边冲着澡，顺手勾了一瓶沐浴露过来，挤在掌心里，搓揉开来，抹到身上。

    玫瑰香味，很好闻，滑滑的，感觉真不错。

    洗完之后，整个人的皮肤都嫩滑了不少，难怪原主的皮肤这么好，敢情都是保养出来的。

    徐寒面对着镜子，仔细打量了一番，除了发型有些过于繁复，原主可以说是要什么有什么。

    只不过，这丫头似乎不擅长打扮，厚重的刘海挡住自己饱满的额头，长发披肩却又凌乱，将琼白的天鹅颈都遮住了。

    平时没事总穿一些繁复的裙子，凹凸有致的身材也给遮了个完全。

    简直暴殄天物啊。

    徐寒随手扯了一件浴袍披上，赤脚走出浴室。

    刚一拉开门，几个哥哥哗啦倒了一地。

    一个个表情尴尬的看向徐寒。

    “妹妹，吹风机。”

    “妹妹梳子。”

    “妹妹，面膜。”

    “妹妹，拖鞋。”

    “妹妹，枪……”只有陆修掏出一把抢。

    几个哥哥怒斥，“滚！”一个个争先恐后的要上前伺候洗过澡的徐寒。

    徐寒却突然开口，“有没有剪刀？理发用的那种。”

    五个哥哥同时惊呆在那，“妹妹，你要剪头发？”

    “恩。”徐寒一边扎着浴袍的带子，一边朝自己的房间走。

    推开门，想象中的公主粉出现在她的眼前，碍眼的粉色娃娃小饰品一大堆。

    这还真是让她很不习惯，徐寒退出来，突然走到陆修面前，“五哥，你房里除了枪，还有没有剪刀？”

    众哥哥愣住，下一秒噗嗤笑出声来。

    “五弟，让你要跟妹妹玩枪，妹妹只想玩剪刀，咔擦咔擦，剪了你！”

    陆修皱着眉，“不准笑，再笑我喂你们吃枪子。”

    “看样子没有，那……就四哥吧，借你手术刀一用。”徐寒说完，直接凭着原主的记忆，推开了四哥陆一鸣的房间。

    清一色的白，浓重的消毒水味，倒是跟她在末世居住的环境，有几分相似之处。

    “连同你的房间一起征用了，那间死亡芭比粉的公主房，就送给你了。”说完，嘭一声关上门。

    几个哥哥都傻眼了，等到反应过来是怎么回事之后，除了四哥陆一鸣之外，其他四位全都笑翻了天。

    “陆一鸣，死亡芭比粉跟手术刀更配哦。”陆枫笑得前俯后仰。

    “四弟，你不是想当妇产科圣手吗，正好借机了解一下女孩子的心理，上手术台接生的时候，也好有话题跟产妇聊。”陆西城一边笑一边毒舌。

    “四弟，你要是不想要，我，我可以跟你换。”技术宅陆影红着脸就要去推开徐寒的闺房。

    “让开，寒寒的气息，只能属于我！”陆修一脚踹开陆影，直接霸占了徐寒的房间。

    几个哥哥你看看我，我看看你，突然不干了，一个个都回房间，把自己的随身物品搬到了徐寒的闺房里。

    徐寒在白得瘆人的房间里直接坐下，拉开抽屉，果然发现里面摆满了大大小小的手术刀，顺手操了一把出来，掂量掂量，还不错，直接抓住发尾，手起刀落，一头长发瞬间变成了利落的齐耳短发。

    又重新挑了把手术刀，将厚重的刘海麻溜抽薄，镜子里的女孩儿立刻变得清爽利落起来。

    饱满的额头露出来，显得那一双大眼睛愈发的明亮有神。

    琼白的脖子又细又长，就连锁骨也露了出来，哪怕是穿着很随意的浴袍，也遮挡不住那青春逼人的美好。

    次日。

    刚到五点钟，徐寒的生物钟就醒了过来。

    她爬起来，看了看窗外暗黑的天色，伸了个懒腰，直接洗漱一番，戴了一顶鸭舌帽，抓起书包就往学校跑。

    没办法，现在这副身体太弱，她必须锻炼强大起来。

    昨天她心算过，这里到学校，跑步的话，三个小时正好能到，刚好能赶上第一节大课。

    徐寒一路跑到学校门口，在校门口的简易早餐车上买了两个包子就走了进去。

    刚进校门，就被人从后面拍了一下。

    徐寒本能向后，扣住对方的手……

    这一次，还没等她动手，对方就哇哇大叫起来，“是我，霍萧！徐寒，你特喵快放手！”

    霍萧？

    徐寒皱了皱眉，直接将对方一个过肩摔，摔在面前，拍了拍双手，“有事？”

    看起来，力道比昨天的时候，大了那么一点点，只是，远远还不够，还需要加强锻炼。

    霍萧被摔得腰都快要直不起来了，气得吹胡子瞪眼，“徐寒，你是不是有病啊？摔人还摔上瘾了？我问你，你为什么要让我二叔送我去魔鬼训练营？”

    徐寒：“你找错人了，我没那闲工夫。”那是他跟霍霆礼之间的恩怨，与她何干？

    “徐寒，你装什么装？你这叫因爱生恨，对我下手就算了，还……还对茵茵下手！你真是不要脸，我都说了我不喜欢你，你凭什么还去吃徐茵茵的醋，伤害她？”

    霍萧一路围着徐寒团团转，在她耳边嗡嗡嗡个不停，像个苍蝇似的。

    徐寒不耐的掏了掏耳朵，“不想死，就离我远点！”她的眼神陡然凶狠。

    霍萧吓得本能的往后退了两步。

    旁边有学生看到，忍不住窃窃失笑起来。

    “那不是霍萧和徐寒吗？你们听说了吗？昨天徐寒把霍萧打了。”

    “不是吧？徐寒不是一直在追求霍萧吗？为了追求他每日每夜帮他打排位，怎么可能打他？”

    “据说是移情别恋，喜欢上霍萧的二叔了，比起霍萧，他二叔可要帅上百倍，而且有钱有权，要是我，我也会一脚踹开霍萧这个挡路的。”

    ……

    霍萧气得咬牙切齿，“徐寒，你不要以为用这种手段，就能让我回心转意，我霍萧这辈子都不可能喜欢你的！”

    徐寒：……和平年代青春期男生还真是自恋得令人发指。

    到底是什么样的脑回路才会觉得，她这样是喜欢他的表现？

