    “这一招漂亮！云卷书仅存一点血量就把其他两人给干掉，给队长留了机会，这速度，可以封神了！”

    解说不住的赞叹着，语气里都是队秦云书的欣赏。

    秦云书放下鼠标，松了一口气，她把能做到的都做了，接下来就看江宇宸的了。

    江宇宸喉咙一紧，知道秦云书给他们留了最后的机会。

    “接下来，我一定不会让你们失望。”

    江宇宸目光凛冽，动作比之前的还要快。

    就在大家愈发紧张的氛围下，两个队长用仅存的一点血，来了最后的厮杀！

    只见一阵炫酷的特效爆发，最终站在屏幕上的，是江宇宸操作的角色！

    他们赢了！

    江宇宸激动得跳了起来，一把抱住坐在他身边的秦云书，大喊：“我们赢了！云书，我们赢了！”

    他激动得要亲过去，但是被秦云书给躲开了。

    没等他失落，其他队友也冲了过来，将秦云书团团围住，恨不得把她抛起来。

    因为他们都知道，如果不是秦云书，他们肯定会输。

    他们欢呼的样子被放在大屏幕上，江宇宸看着秦云书时，眼里的爱意都快溢出来了，怎么挡也挡不住。

    被所有的观众都看到，甚至都录了下来，没过多久，这段比赛的视频就会在网上被爆出来。

    他们赢的时候，叶瑾墨刚想替秦云书高兴，但是在看到江宇宸居然抱住自己的妻子时，气得青筋暴起。

    脸色黑沉得可怖，如果不是距离的问题，要是江宇宸在这，恐怕早就被叶瑾墨给杀了。

    叶瑾墨死死的攥紧拳头，忍耐着，现在还不是时候！

    江宇宸接过奖杯，主持人问他：“真是一场精彩的比赛，请问江队得到了冠军的想法是什么？是不是很激动？”

    “是，很激动。”江宇宸大大方方的说道，眼神却凝视着秦云书，在大家的面前，毫不掩饰自己的爱意。

    “这段时间以来我一直都很消沉，在比赛的前一天晚上我因为一些事情一直不在状态，如果不是有人骂醒了我，恐怕今天我会输得很惨。”

    主持人：“那能说说是谁骂醒了你吗？能让江队振作起来的人，对你肯定很重要吧。”

    “没错，很重要，十分重要。”

    江宇宸直接承认了，眼神一直在看着秦云书，即使秦云书想要躲开他的眼神，但是在领奖舞台上，她也躲不到哪去。

    江宇宸到底想干什么？他这么看着自己，说这样的话，不就承认他对自己有意思吗？

    果然，主持人追根究底道：“那这个人是不是云卷书？刚才你一直在看她，而且据我所知，她是第一次跟你打比赛吧。”

    所有人的目光都放在秦云书身上，不用问，江宇宸就是喜欢她。

    秦云书蹙眉，就在江宇宸准备承认的时候，场内的灯忽然灭掉。

    “怎么回事？停电？”

    “不可能啊，如果不是发生重大灾害，是不可能会停电的。”

    “大家不要慌，不要到处乱跑，一会就会有电来。”

    工作人员拿着手电筒组织观众不要到处跑，秦云书待在原地没有动，等着有电来，忽然，她的手被人拉住，拉着她往外走。

