    听到萧翼承诺，三人傻眼了！感觉自己听到了虚无缥缈的诓言诈语！

    在他们心里，他们能成为斗圣这一辈子就知足了！他们有都有自知之明。

    至于成为斗帝～

    他们也曾幻想过，但是他们看得清现实！知道自己绝无机会。

    可是今天他们的宗主给他们承诺，今后绝对会帮助他们成帝～

    这是跟他们开玩笑吗～

    可是看到他们宗主萧翼一脸认真的样子，绝不像开玩笑。

    不知怎么的，这一刻他们觉得宗主说的话将来一定能兑现！

    这一刻他们成帝信念仿佛心底扎了根！

    三人互望一眼后，眼眸崇拜的看向萧翼，郑重狠狠点了点头。

    “哈哈哈！”

    见到三人相信自己，萧翼高兴大笑。

    “你们相信就好！”

    “既然相信本圣！那么接下来你们安排好门人，自己闭关认真修炼！我希望你们能短时间突破斗圣！因为以后不会这么太平了！”

    “这是我闲暇时间炼制的合神丹，你们拿去好好修炼等待我传唤。”

    萧翼话还没说完人已消失！原地只留下三瓶丹药。

    这三瓶丹药不用说了，正是萧翼留下的合神丹。

    三人见到宗主离去，各自快速强到自己的玉瓶！

    丹药玉瓶打开，发现里面躺着二十粒合神丹，又把他们震撼一把。

    这可是合神丹啊！八品丹药～

    一瓶二十粒！三瓶六十粒……

    这一次他们真的傻眼了。什么时候丹药可以大量批发了～

    震惊过后，他们最后得出一结论！那就是他们的宗主深不可测！

    随后他们悻悻互看一眼，庆幸离开闭关去了。

    ……

    中州圣丹城，萧翼很快返回。

    回到圣丹城，发现城内比自己离开时惹恼多了。

    仔细一听路人聊天，这才知道今日竟然是炼药师大会开启第一天。

    知道炼药师大会开始了，萧翼老脸一笑，身形一晃消失，再次出现，已经回到自己的庄园。

    跟着魂力探出，发现小医仙与东方白还在闭关，只是没有深入闭关，高兴的他给小医仙和东方白各自传音：

    “仙儿，白儿，我回来，快些出关！我带你们去看热闹去……”

    正在闭关的小医仙与东方白听到萧翼传音，当时止住运转功法，收功！

    随后快速走出自己房间，正巧撞了一个对面！

    两女互望一眼，都读懂了对方眼眸中的思念。

    “走～仙儿妹妹。”

    “嗯！东方姐姐我们一起。”

    两女手挽手很快来到了萧翼所在大殿。

    当两人进入大殿，萧翼看着二女满意点头，频频赞道：“不错，不错！仙儿斗尊四星了！白儿也斗尊一星！”

    夸赞一番自己媳妇，看着媳妇傲娇表情，萧翼心中也很是高兴。

    “仙儿，为夫为你找来厄难毒体专属功法，今后你修炼速度肯定更快！”

    “来！你检查一下，这片厄难毒体功如何～”

    萧翼说完，拿出一卷轴递给小医仙！卷轴正是厄难毒体功。

    小医仙欢喜的接过卷轴，魂力探入卷轴！瞬间脸上高兴的表情再难掩饰！不知该怎么感谢！

    高兴的小医仙一会看看萧翼，一会看看卷轴，喜极而泣！

    “翼，翼哥！谢谢你！你对仙儿实在太好了～”

    感动的小医仙漂亮大眼眸中充满晶莹！要不是东方白还在，她肯定要扑进萧翼怀里。

    萧翼是什么人？一眼看出了小医仙的弱点！不要脸的伸出胳膊，搂住盈盈一握小蛮腰，把她搂在怀里～

    安慰道：“为夫有好东西当然要给我的仙儿，怎么会忘了仙儿呢！你我夫妻，不用感谢。”

    “嗯！”，小医仙躺在萧翼怀里点了点小脑袋。

    “哎呀！你们是不是太过分了，还有人在呢～”

    东方大教主浓浓醋意，拖着长音说道。

    小医仙见到东方白吃醋，非但没有惊慌，反而在萧翼怀里转身，换了一个姿势，看着东方白微笑道：

    “仙儿躺在自己男人怀里，碍着谁了？姐姐要是羡慕，我把温暖怀抱分你一半，我不介意的！反正我们……”

    “咯咯咯……”

    小医仙调侃东方白，说出以前三人的经历！

    东方白挑衅的瞪了小医仙一眼，“哼！”

    “仙儿妹妹不怕，姐姐我当然也不在乎。”

    “只是我不想便宜了某人罢了。”

    东方白坚持！只是她心里也想有个宽厚肩膀靠一下。

    不过她大教主的傲娇让她不会承认的。

    东方白话说出口，萧翼心中有些失落。

    本来以为自己终于实现愿望，而且是自己媳妇自愿的！可惜又被拒了。

    虽然有些失望，萧翼也没忘了正事，表情认真的看着绝美东方白道：“白儿，我这里有一卷斗技，名为：大天造化掌！你拿去练习～”

    给小医仙找来厄难毒体功，怎么也要给东方白一份礼物！

    都是自己女人，当然要公平对待。

    东方白接过卷轴，魂力一查，发现是天阶功法，略显吃惊瞥了萧翼一眼！不过没说谢谢两个字！傲娇表情收起来斗技。

    随口说道，“这还差不多！”

    “对了！你不说要去看炼药师大会比赛吗？”

    “怎么？要不我先去，你们恩爱一会～仙儿最近可想你了……”

    东方白一句仙儿可想你了，萧翼怦然心动！有一种冲动。

    小医仙这一下不好意思了。

    快速脱离萧翼怀抱，不依道：“东方姐姐你竟瞎说，才不是呢！”

    接着又说道：“难道东方姐姐不想翼哥～”

    这是变相承认了。

    “呵呵～”

    东方傲娇鄙夷一笑，直接转身往外走！

    小医仙却不依不饶，“东方姐姐，你心虚了！你绝对心虚了～”

    小医仙说着追了出去。

    萧翼摇头苦笑，跟着追了出去。

    三人走出家门，不紧不慢来到了圣丹城广场！炼药师大会就在这里举办。

    来到广场，萧翼一眼看到了萧炎！发现萧炎修为已经斗尊！

    这不得不让他感叹，萧炎不愧是气运之子，只要给他机会，修为绝对极速提升。

    广场上正准备比赛的萧炎也感觉到有人盯着自己看，回头！一眼看到了萧翼！

    惊喜表情充斥脸上，口语给萧翼打了一个招呼！

    萧翼回一点头示意。

