    格伦举起魔杖，准备一个遗忘咒解决问题。

    咒语出口的瞬间，他突然想到了什么，眼前一亮。

    “看我眼色行事。”

    他对茫然的众人说了一句，先用禁锢咒把马尔福捆了个解释，又念出一个苏醒咒。

    “快快复苏！”

    “唔...什...什么人？！”

    醒来的小少爷蜷缩成一团，看到眼前围了一圈人，下意识的向后退，直到整个人蜷缩在墙角。

    往日里贴服柔润的浅金色头发乱糟糟的，额头上冒出一层细密的汗珠，眼神里满是惊恐。

    “别...别杀我，我爸爸有钱，很多很多钱！”

    “请你冷静一点，亲爱的德拉科。”格伦环抱双臂，语气轻柔地说。

    “是你们？”

    马尔福满脸惊讶，他怎么也没想到，同为学生，他们居然就敢这样在校园里光明正大的动手。

    按照霍格沃茨的校规，这可不是扣分或是关禁闭就能解决的小问题。

    想到这里，他似乎又来了精神。

    “我爸爸可是校董事会的成员，如果我遭到袭击的事被他知道，你们全部都要被开除！”

    他的目光扫了一圈，又看向海格。

    “还有你！区区一个仆人，居然敢在霍格沃茨偷偷养龙，阿兹卡班的守卫们已经在向你招手了！”

    听他这么说，连同海格在内，众人纷纷露出紧张的神色。

    当然，除了格伦和秋。

    很显然，秋已经注意到了格伦那副胸有成竹的样子。

    这么久的相处以来，她已经对这个和自己一样年纪的男孩产生的足够的信任。

    似乎有他在的地方，永远都不会出问题。

    格伦依旧保持着毫不在意的表情，手上把玩着紫檀木魔杖，让它像风车一样在手上旋转。

    德拉科少爷兀自得意地威胁着。用粗俗一点的话来形容，叫做“装X”。

    “如果你们现在好好道歉，乖乖放我回去，我说不定还会考虑一下，让我爸爸网开一面。”

    他扬着下巴，用鼻孔朝向罗恩。

    “韦斯莱，如果你那个纯血叛徒的爸爸一起来向我道歉，说不定你被开除之后还能留着你那根破魔杖，不会被魔法部的人撅断。”

    罗恩紧抿着嘴唇，脸色苍白地看向格伦，希望他尽快想出解决的办法来。

    格伦用看傻子的表情看了马尔福一眼，笑眯眯地说道。

    “我想，你可能还不太清楚现在的处境，马尔福少爷。”

    碍于格伦的身份，德拉科始终对他保持着忌惮，就连刚才威胁的时候，也故意跳过了他，只是针对没什么背景的三人组和海格。

    通俗来说，就叫做“见人下菜碟”。

    “什么处境？”他骄傲的脸上露出一丝疑惑，“你们还想一直关着我不成？克拉布和高尔如果发现我不见了，肯定会告诉我爸爸，到时候我看你们怎么收场！”

    “果然还是一个天真无邪的孩子啊...”

    格伦露出惋惜的神情，轻轻摇了摇头。

    “让我想想...某学生独自进入霍格沃茨禁林，落入八眼巨蛛巢穴，不幸身亡。”格伦慢慢悠悠地说道，“你觉得这个新闻标题怎么样，我亲爱的少爷？是不是很成为头条的潜力？”

    用最轻柔的语气，说出如此阴森可怖的威胁，别说少爷，就连身后的队友们也不由得后脊发凉。

    马尔福的脸色一变，本就白皙的皮肤变得有些惨白。

    “不...不可能！快放开我！”他强压着心头的恐惧，嘴硬道，“你不敢杀我的，我爸爸是...”

    毕竟只是一个11岁的孩子，第一时间只能想到靠自己有地位的爸爸来掩盖自己的恐惧。

    “醒醒吧，孩子，没人会知道你到底是怎么死的。”格伦拍了拍他的肩膀，“你那位腰缠万贯的父亲大人，该去找谁报复呢？”

    这时，一旁的海格脸色微变，似乎是想开口说些什么。

    显然，他把格伦用来吓唬马尔福的话当了真。

    秋反应很快，第一时间拽住海格的衣袖，向他投去一个不要说话的眼神。

    海格张了张嘴，看上去有些焦急，却还是保持了安静。

    “既然你不说话的话...那就没办法了。”

    格伦摇了摇头，停下手里转动的魔杖，轻轻对准马尔福。

    “你应该知道那些不可饶恕咒吧，比如很有名的杀戮咒？”

    而刚才还一脸嚣张的少爷已经没了气焰，格伦的话和演技让他信以为真，已经换上了惊慌的神色。

    “我知...哦不，不知道...”他瑟缩着看着眼前的杖尖，满脸恐惧，灰色双眼里的瞳孔都有些放大。

    “对了。”格伦，轻轻握在手心，“你还没回答我，那个新闻标题怎么样呢。”

    “不...不好，不太好...”

    少爷的声音又开始颤抖，下意识的地想要挣扎。

    “那我们来换一个。”格伦若有所思地点点头，“震惊！一学生无故失踪，被发现时已命丧禁林。这个怎么样？”

    “不好...也不好...”

    他疯狂地摇着头。由于手脚都被禁锢咒捆了个结实，只能靠着躯干一点点往后蹭，直到后背紧贴墙壁。

    “求求你别杀我...求求你。”

    “那就要看你聪不聪明了。”格伦再次露出笑容，说道，“这样吧，我再问你一个问题，听听你的回答。”

    “好…好…”

    狼狈的马尔福少爷似乎看到了希望，点头不迭。

    “请问，你刚才从窗户里偷看到了什么？”格伦用一种答题节目主持人的口吻问道。

    就在这时，桌上的小龙又打了个喷嚏，喷出点点火星。

    “哦，还有现在。”

    “我看见...”德拉科愣了一下，很快反应过来，“不！我...什么都没看见！”

    “嗯，不错，很聪明。”格伦若有所思的点了点头，“那么，你刚刚下课之后，都去哪里了呢？”

    少爷其实很聪明，此时更是把反应能力发挥到了极限。

    “我上课上得有点闷，就到城堡外的草地上转了转，没去其他地方，什么都没看到！”

    他连珠炮一般，一口气说完。

    与此同时，系统提示音在格伦脑海中响起。

    【重要角色，德拉科·马尔福，友好度-100，兑换币+10000。】

