    武院开学第一个月，肯定不能随便缺课，王鸿也每天老老实实的上山，选择感兴趣的公开课听一听。

    其他学生大多会去听内功方面的课程，而王鸿这方面根本没需要，所以听的反而是人数较少的轻功课。

    特别是这位出自万幻宗的先天导师郝云，对方主修的轻功也是幻魔身法。

    虽然因为学生的轻功各不一样，郝云讲得也很笼统，但王鸿还是听得出来，不少内容都和幻魔身法有关联，让他受益匪浅。

    除此之外，王鸿还听了一些刀法的课程。

    即便成为了仙修，还是得考虑被武修近身的后果，所以提升一下刀法，也是很有必要的事情。

    不过公开课这种东西，开始一两天老师还能讲些干货，时间一长就都没什么耐心了，大多开始照本宣科，也不回答学生的问题。

    想要听真知灼见，要不你拜入某位导师的门下，要不就交钱听收费课程。

    可现在武院刚开学没多久，导师们就是再想赚钱，也不能吃相那么难看、

    所以武院的收费课暂时还没人开，想听也得等上个把月才行。

    而王鸿的那位便宜师傅，到现在还没返回学院，不过倒是托人给他带了一封信。

    信里说百草谷出了些事，魏襄的大哥作为明城城主难以脱身，只能由他回去一趟，估计还得个把月时间才能回来。

    王鸿可以拿着他的长老令，去万毒殿修炼一段时间。

    殿内某个柜子有“剧毒炼体术”的秘籍，魏襄允许王鸿先自主练习。

    反正这门功法初始阶段，用的也是一些轻微毒素，以王鸿的实力不存在危险。

    要是在获得大量灵石之前，王鸿肯定愿意在万毒殿修炼，灵气浓度严重影响仙修的修炼速度。

    可现在万毒殿灵气就算再翻一倍，也不如直接吸纳灵石来得快。

    完全依靠灵石修炼很浪费，以王鸿炼气中期的修为，十天左右就得烧掉一块灵石，平均每天一万两白银！

    要是换做其他人，哪怕是大族嫡系子弟，估计都会选择灵石和灵气配合使用。

    这样修炼的效率，虽然不如直接吸灵石内的灵气，但起码也有七成左右的效果，而损耗能下降一半以上。

    可王鸿钱来得快也来得容易，自然不会在修炼上抠搜，所以从万毒殿拿到秘籍之后，他就没再去过那边。

    “我这位师傅还真是个天才人物，居然发现了一个特殊的穴位，并且找到了利用方法。”

    王鸿拿到剧毒炼体术之后，并没有急着修炼它，而是将这门功法仔细研究了好些天。

    魏襄毕竟是一名武者，而他却踏上了仙道之路，这种涉及剧毒的功法，在琢磨清楚之前，他可不敢胡乱去练。

    还好魏襄创立剧毒炼体术的立足点，没有涉及仙道与武道的差别之处，而是走的人体隐穴。

    此界虽然科技水平落后，但对于人体的研究却别出机杼，单是已经发现的穴位，公布出来的就有两千多个。

    魏襄要是仅仅发现一个隐穴，那也不算什么惊人的事情，每过一段时间，总会有新的穴位被公布出来。

    可他不但发现了，还通过这个隐穴，别出心裁的开发出剧毒炼体术，一门让外人挠破头皮都想不通的绝技。

    可以说单凭这门功法，他便足以开宗立派，坐稳毒宗之名。

    魏襄给王鸿的秘籍，不仅仅包括修炼之法，还有他创立功法时的一些心得，字里行间透露着一股自信和得意。

    包括那个位于膻中穴右下方的隐穴，也被他命名为云襄穴。

    襄字很好理解，是魏襄的襄，而云字……嘿嘿，看来这位便宜师傅，也是个有故事的人呐。

    剧毒炼体术这门功法，看似不可思议，但只要知道了云襄穴的位置和作用，后面就很简单了。

    修炼时催化毒素，混杂在内力当中，运转到云襄**。

    而云襄穴有一种常人很难发现的功能，那就是可以让毒素和内力，在短时间内一体同化。

    等到那些毒素彻底融入内力当中，便可以将附毒内力缓缓散布全身，从而起到无害刺激肉身的作用。

    当然，这种方法提升肉身强度，很容易让身体产生抗性，所以想要迅速提升的话，就必须不断更换毒药。

    由此还带来了一个好处，那就是学会剧毒炼体术的人，几乎是百毒不侵。

    寻常毒药完全能当佐料吃，就算中了没见过的奇门剧毒，长期以毒炼体带来的抗性，也能抵消掉一部分毒性。

    而且只要当时没被毒死，回头便能借着这种新毒，将肉身强度再提升一波。

    “第一种毒用什么好呢[嘀嗒小说 www.didaxs.info]？”

    “虽然首次不能用太烈的毒，但因为没有额外抗性的缘故，实际提升效果极强。”

    “可没使用过剧毒炼体术，我根本不知道自己的上限在哪里。”

    “毒性轻了会浪费一次大好机会，毒性重了那跟找死没区别，毕竟毒素一旦混入真气当中，寻常的解毒丹药根本没有任何作用。”

    “魏师建议第一次没必要强求，以后再慢慢提升便可，但浪费这么好的机会，怎么想都不舒服。”

    王鸿摩挲着手中的秘籍，脑海里闪过成百上千的有毒物质，最后却定位在一种地星的特产之上。

    其实王鸿也不知道，此物能不能被剧毒炼体术所用。

    可一旦有效的话，或许未来很长一段时间，王鸿都不需要去寻找其他毒物，单凭此物就能让肉身快速成长几十年。

    最关键的是，此物不像其他毒物，只要有理智的人，都不至于中毒而亡。

    而且它的特殊传播方式，应该能直接透入云襄穴，王鸿完全可以控制其强度，缓慢调整到自身能承受的上限。

    “按照常理来说，核辐射也算是有毒物质。”

    “比起普通的实体毒物，它应该更容易被法力融合。”

    “甚至无需我刻意去运转，只要暴露在核辐射下，云襄**的法力，便能自发与核辐射产生反应……”

    琢磨了好长时间，王鸿最后还是决定尝试一下，反正以他的肉身强度，被轻微的核辐射照射了，也不会有大问题。

    要是法力能与核辐射相互融合，那就用核辐射来修炼剧毒炼体术，否则再想其他办法也不迟。

    “刚好苏省北面的大港市就有核电站，先去那边试一试吧。”

    地星那边已经腊月二十了，王鸿肯定不能再跑太远，还好大港市距离广陵不远，来回一趟也就六个多小时，还算比较方便。

