    郝建脸色惨白一片，双腿微微颤抖着，佝偻着身体，朝着叶飞走了过去。

    “亲爱的，事情是不是已经搞定了？警察什么时候过来抓他们呀？”

    那个身材火辣的女人笑咯咯地朝着郝建走了过去，准备去搂郝建的胳膊。

    “我抓你麻痹！”

    郝建直接一把将这个女人推倒在了地上，然后赶紧跑到叶飞跟前，满脸堆笑地说道：“叶先生，对不起，对不起！我不该让您赔钱，更不该打电话让警察来抓您。

    这些都是这个臭女人怂恿我的，我要是知道是叶先生您，那就算借我一百个胆子，我也不敢冒犯您啊！”

    坐在地上的女人看到郝建突然对叶飞转变了态度，心里也明白了，看来这次是碰到硬茬了。

    于是，她赶紧爬了起来，冲着郝建吼道：“郝建，你他妈是什么意思？！什么叫我怂恿你的，这明明就是你自己想要讹诈别人，关我什么事！”

    “臭表子！你他妈给我闭嘴！”

    郝建冲着这女人吼了一句，而后冲叶飞低头哈腰道：“叶先生，还请您大人有大量，放过我吧！我错了，我真的错了！”

    此时，夏可馨看到刚才还嚣张不可一世的秃顶男子转眼就改变了态度，愣是惊讶的小嘴张得老大。

    这到底是怎么回事？

    怎么就一个电话的时间，这个秃顶男子就这么怂了？

    难不成叶飞哥是个很厉害的大人物，就连王副局都怕他？

    叶飞瞥了眼郝建，掏了掏耳朵，手一伸，说道：“把你的手机给我。”

    “啊？！”

    郝建一愣，不明白怎么回事。

    “啊什么啊？听不懂我说话么？”

    “听得懂听得懂！”

    郝建连连点头，然后把手机递给了叶飞。

    叶飞接过手机，看向夏可馨，问道：“可馨，你的银行账号是多少？”

    “叶飞哥，你问这个做什么呀？”夏可馨奇怪地问道。

    叶飞冲她眨了眨眼，道：“你别管做什么了，先告诉我吧！”

    夏可馨“哦”了一声，然后把自己的银行账号告诉了叶飞。

    随后，叶飞便把夏可馨的银行账号输到了手机上，然后把手机递给了郝建，说道：“现在，立刻往这个银行账户上转一百万。”

    “什么？一……一百万？为什么？！”

    郝建一听，顿时就懵逼了。

    “对啊，我刚才没跟你说么？”

    叶飞挠挠头，道：“你撞废了我的自行车，当然要赔钱啊！至于你刚才给的一千块钱哪够啊！

    我这辆自行车要修理，要保养，当然得花钱啊！要你一百万算是很便宜你了好吗？”

    听到这话，郝建和那个女人都傻眼了！

    一辆破自行车要一百万？

    开什么国际玩笑呢！

    “怎么了，你不想赔？”

    叶飞呵呵一笑，“看来王长明还没跟你说明白啊！那好，那我自己给王长明打个电话……”

    说着，叶飞便拿出手机准备打电话。

    “叶先生，别，别打！我赔，我赔！！”

    郝建赶忙叫住了叶飞。

    “这才对嘛，快转账吧！”

    叶飞笑了笑，然后放下了手机。

    郝建咽了口口水，陪着笑脸道：“叶先生，能不能少点啊？”

    “哥们，你的思想觉悟不够高啊！”

    叶飞摇摇头，然后又拿起了手机，“看来还是得跟王长明打个电话啊！”

    “别打！别打！一百万，就一百万！”

    郝建感觉心里都在滴血了，他颤抖着双手，将一百万转了过去。

    等了一会儿。

    叶飞看向夏可馨，问道：“可馨，收到信息了吗？”

    夏可馨拿出手机看了眼，说道：“叶飞哥，收到了。”

    “好。”

    叶飞点点头，而后笑呵呵地对郝建说道：“哥们，还挺会办事哈！行了，这事我就不追究了。

    以后别再干伤天害理的事了，要不然有多少个一百万都不够你赔的。”

    “是是是，我知道了，叶先生。”

    郝建像小鸡啄米似的连连点头，哪还敢反驳半句。

    “可馨，我们走吧！”

    叶飞拎着那辆废自行车，然后带着夏可馨离开了。

    等到叶飞和夏可馨离开之后，郝建才彻底松了口气。

    不过一转头看到那个风骚女人，郝建就气的不打一处来，怒声吼道：“你这个绿茶表，要不是你，老子怎么可能会白白丢一百万！”

    “嘿哟！郝建，你还好意思怪我了！是你自己怕了人家，丢了一百万，关我什么事啊！”那女人叉着腰反驳道。

    “滚蛋！老子看到你就火大！”

    啪！

    郝建直接一巴掌甩在了那女人脸上，狠声道：“老子治不了叶飞，难道还治不了你？”

    “郝建！你竟敢打我！我跟你拼了！！”

    那女人拎着包包就要去砸郝建。

    “给我滚开！”

    郝建一把又推倒了女人，然后坐上车，启动车子，离开了。

    只留下那个女人坐在地上大喊大叫、又哭又闹。

    ……

    另一边。

    叶飞给共享单车的负责人打了个电话，赔了钱，然后又给夏可馨解锁了一辆自行车，准备继续绕着海边骑行。

    而夏可馨却拿出了手机，赶忙说道：“叶飞哥，你的账户是多少？我把刚才的那一百万转给你。”

    “为什么要转给我啊？”

    叶飞撇撇嘴，“那家伙撞的是你的车，这钱本来就是赔给你的嘛！”

    “不，不是的！”

    夏可馨连连摇头，道：“这钱是赔给你的，我不能要！”

    叶飞轻轻地扶住了夏可馨的双肩，柔声道：“可馨，你马上就要出国留学了，这钱你就拿着，国外有很多地方需要花钱。”

    “叶飞哥，我有钱，我存了一些钱，够我开销了。要是不够的话，我可以去打零工啊！”夏可馨说道。

    “傻丫头，你这次去国外，就好好学习就行了，不要让其他事干扰你。”

    叶飞佯装生气地说道：“你要是不收这个钱，那我就生气了啊！”

    “叶飞哥，我，我真的不能要……”

    夏可馨捏着衣角，都不知道该怎么办才好了。

    叶飞也知道女孩子要强，轻叹了口气，道：“好，这样吧，可馨，这一百万就当是我借给你的。

    你以后成了世界顶级婚纱设计大师，赚到钱了，再还给我不就行了？”

    夏可馨犹豫挣扎了一会儿，才悠悠地道：“那好吧，叶飞哥，你别生气，我收下就是了。”

    “这才乖嘛！”

    叶飞笑着捏了捏夏可馨的小脸，道：“走吧，我们继续骑行，看谁骑得快！”

    说完，叶飞一脚踏出，自行车“嗖”的一声就蹿了出去。

    “呀！叶飞哥，你赖皮，我都还没准备好呢！”

    夏可馨脸蛋儿红扑扑的，嘟了嘟嘴，也赶紧追了上去。

    海边充满了两人的欢声笑语，十分美好。

    时间过得很快，转眼就到了下午。

    太阳慢慢下山了，落日的余晖洒在海面上，绽放出耀眼夺目的美丽光芒。

    叶飞和夏可馨把车停在了路边，锁住后，来到了海边，眺望着远方。

    余晖洒在夏可馨身上，显得光彩照人。

    海风吹拂着女孩的秀发，秀发随风飘舞，美丽万分。

    夏可馨迎着海风，深吸一口气，轻声道：“叶飞哥，我马上就要走了……你会想我吗？”

    “当然会啊！”

    叶飞笑着点了点头。

    “嗯，叶飞哥，我也会想你的！”

    夏可馨微笑着点了点头，继续道：“叶飞哥，等我回来后，我们再来这里看夕阳，好不好？”

    “好！”

    叶飞点头答应了下来。

    “口说无凭，来，我们拉钩！”

    夏可馨说着，便伸出了小拇指。

    叶飞笑了笑，也伸出了小拇指。

    两人齐声说道：“拉勾上吊，一百年，不许变，谁变谁是小狗！”

    拉完勾后，两人互相对视了眼，然后哈哈大笑了起来。

    随后，两人都静静地看了会儿海边的夕阳。

    直到五点二十左右，叶飞便载着夏可馨离开了海边，朝着宁海机场驶去……

