    罗丽这一餐是吃的最开心的，因为她深深的喜欢唐姨的厨艺，真的很羡慕宋绾绾，可以每天吃到唐姨的手艺。

    “绾绾，唐姨做的菜是真的很好吃很好吃，我真的想搬来当你的邻居了，然后天天蹭你家的饭吃。”罗丽一本满足的说着。

    唐姨的老家是江城的人，所以她做江城的菜也是一绝，自然挺符合这位来自江城的罗小姐口味了。

    也难怪她一吃唐姨的手艺就迷得不要不的，都想天天来蹭饭了。

    “罗丽，你想绾绾当邻居不是不可以。”季景川极为平静的开口。

    “季二哥说笑呢，这是半月湾，全是别墅，我可租不起，不过我可以租离半月湾两条街外的小区住，那里我承担得起来。”罗丽只当季景川开开玩笑逗她的，自然不会太放在心上的。

    要知道季景川是什么人，她又是什么人，不是一个世界水平的。

    “租不起，那就借，我可以借给你住。”季景川依然面色平静。

    只是这话一出，不仅罗丽惊讶着，就连宋绾绾他们也集体惊讶着。

    季景川这话的意思其实很好理解的，就是他有半月湾的房子借给罗丽住。

    只不过，季景川居然在这里有房子，这是宋绾绾完全不知道的事情。

    当然，半月湾别墅小区很大，有上百套的别墅，她自然不会每家的业主都知道，况且住进来这么久，她连邻居都还不熟，毕竟房子和房子之间的距离很宽，是为了保持彼此之间的隐私。

    “你借？你的意思是，你在这里有房子？”罗丽瞪大眼睛的看着季景川，对于他说的话完全就是有些怀疑的态度，不是那么相信。

    “怎么了，难道我在这里有房子是件很奇怪的事情吗？早几年买下来放着，只是偶尔过来住，绾绾他们搬过来之后，这一段时间我都没空过来，房子一直空着，你要真想住，我可以借给你住。”季景川无比平静的说着。

    反正，借房子的事情，对他来进太轻松了。

    毕竟手下房产多，有些基本上就没有住过，只是拿来投资的。

    这一套离他的公司也不近，所以平常少过来住，一年住不了两回，不缺钱的他也不着急出售。

    幸好是没有卖，不然的话就不能借给罗丽住了。

    “真的可以吗？我是说，方便吗，我可以适当的给你一些房租的，就是不能收太贵，你也知道我每个月就领那么一点工资来的。”罗丽无比委屈的说着。

    她的工资拿来吃吃吃买买买的，基本上也就所剩不多，像她本来就有自己小公寓的人，也不租房子，开销都在吃和购物上面了，现在要是再开一笔房租，就有些负担大了。

    “你意思是在暗示我这个老板要加工资了是吗？”季景川开起玩笑来。

    “没有，没有，老板千万不要误会，我没有这个意思的。”罗丽赶紧的挥手拒绝，她可不想被季景川标上一个只会时时问老板加薪的坏员工。

    “房子你要想借来住就跟我说，免房租，你就替我打扫房子用来抵房租就行了。”季景川又不差那一点租金，如果差的话早就租出去了。

    “好的，季老板，你放心，我一定会把那里当成自己的家，然后每天尽心的打扫干净。”罗丽很认真的点头答应下来。

    季景川都这么说了，她还有什么怨言的呢。

    这等同于是天上掉馅饼下来了，这么天大的好事，自然是双手捧上去接下来了。

    “有你这句话就够了，一会我带你去看看房子，反正都到这里了。”季景川很自然的就接下去了这个话题。

    “真的要去看呀，好啊。”罗丽还是有些小兴奋的，如果今天可以留下来住的话，她可以和绾绾多玩一会。

    “那一会吃完饭休息一下，我带你过去，隔了十栋，有一点距离。”季景川解释了一下距离。

    “没关系呀，就当饭后散步。”罗丽这丫头是真的没心没肺了，别人说借房子给她是真的比任何人都要兴起来了。

    恨不得现在立马就去看季景川的别墅，然后住下来吧。

    看到罗丽这副样子，季景川却是真的开心的很。

    他喜欢的无非就是罗丽这么一副天真纯净，无忧无虑的样子。

    喜欢就开心的笑，难过的时候就自闭式的不理任何人。

    完全就是小孩子心性。

    “绾绾，一起吗？”晚餐一结束，罗丽就热情的邀请宋绾绾一块过去。

    宋绾绾本来不想打扰他们二位的二人世界，是因为知道季景川这大晚上的要带罗丽过去看房子，私心就是想单独和她散个步什么的，幽静小路，孤男寡女的，至于会发生什么谁也预料不到。

    不过，宋绾绾也是想看看季景川在这里的房子，之前一直就没有听他提过。

    “好啊，一起去，等一下一起回，正好我想看看季二哥在这里的别墅，之前我居然什么都不知道，没有想到我们和季二哥也是邻居来的。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    这么一说，谁能拒绝得了。

    虽然，季景川是很想拒绝的，宋绾绾这丫头看不出来他只想带罗丽一个人过去看房子吗，谁要她这个瓦亮瓦亮的大灯泡呢。

    “季二哥，欢迎吗？”宋绾绾是显的感觉到了来自季景川的不满目光。

    自己的二人世界被打扰了，谁会开心呢。

    “欢迎，当然欢迎的，毕竟我们还是邻居来的，邻居之间多走动多熟悉一下是好的。”季景川温和的笑了笑。

    臭绾绾，想多走动等天亮了以后大家再走也是可以的。

    “玫瑰，一起去看看吧，毕竟你也是季二哥的邻居，你们还离得更近。”宋绾绾这坏丫头，不仅要自己去打扰别人二人世界，还要拉一个。

    玫瑰他们住的别墅在另一头，离季景川的应该是四五栋这样子，所以算起来玫瑰还要离他们更近。

    “对，没有想到季二少的别墅离我们那么近，当然要去看看，顺便把狂医生推回去。”玫瑰身负重任的，每天要推着狂医生过来，再推回去，毕竟人家现在还坐轮椅上，需要帮助的。

