    那老耗子捻了捻灰色的长胡须，嘿嘿笑了两声，看了王小二一会说：“小伙子，你不是我的对手，我不想伤你性命，你还是快走吧。”

    王小二在心里把这个灰毛耗子骂了一顿，手里仍旧举着他的雷符，故作镇定，说：“我还没放大招呢！你怎么就知道我不是你的对手！打不打的过，得打过才知道！”

    李刚哼了一声，向前一步，挡在了老耗子前，说：“你爹王老七我尚且不放在眼里，何况是你这个学艺不精的半吊子！你画符时心浮气躁，不能抛除杂念，以至于被画出的符，在用的时候，功效都大打折扣。

    你手里的雷符的确是个厉害的东西，可经过你的手写出来，能真正发挥出的效力，也不及他原本的十分之一！

    你觉得，就凭你手里的那几张破符，能对付的了谁？”

    王小二被李刚说的面红耳赤，心中惭愧。

    事实的确像李刚说的那样，他在画符的时候，的确不能集中精力。他自己心里也明白，如果画符的时候不能专心致志、一气呵成，画出的符就不能发挥出十成的功力。

    虽然他手里拿的只是一级雷符，可若是这雷符的功力能发挥出十成，也能把妖物打回原形。

    王小二非常想看李刚变回原形的样子，可却对自己手里的这张雷符没什么信心。

    不过，这雷符是他自己亲手画的，虽然李刚说这雷符的功力不行，他对自己的信心，绝对要比李刚对他的信心大的多。

    所以，他打算试试，他画出的雷符的功力，到底如何。

    王小二并没有被李刚的几句话吓退，而是又往火堆的方向走了几步，说：“你几乎偷遍了全村，却唯独放过了我家，不就是因为你有自知之明吗！

    你怕偷了我家的东西，惹怒了我老爹。

    如果把我老爹惹怒，他出手收了你，或者端了你的老窝！

    你这一大家子，又老又小的，多可怜！”

    李刚听了他的话，脸色很不好，冷哼一声说：“我那样做只是怕麻烦，多一事不如少一事，并不是我怕了谁！”

    王小二的脸色也不好看，不服气的说：“是吗！

    不过，偷东西这种事，让你那些鼠子鼠孙去做就可以了！让他们出去偷点谷子、棒子啥的就够你们吃一阵子了。你亲自出马，万一出了什么意外，你这一大家子可怎么办啊！”

    李刚的眼珠从黑变成灰色，他眯着眼睛，紧紧的盯着李小二。“不用你假好心！你最好也别多管闲事！”

    “我可不是多管闲事！你在村里偷了那么多东西，既然被我看到了，我就该为大家讨个说法！”

    王小二说着，就把手里的雷符掷了出去，李刚见王小二竟然真的把雷符扔了出来，也并不躲闪。

    他右手一振，竟然凭空就抓了一把长剑。

    剑身长约一米，放着绿光。

    王小二下意识的向后退了一步，能用兵器的妖，道行已经非常高了，甚至能引发瘟疫，能躲避雷劫。

    好在，王小二够机灵，在李刚刚刚把剑举起的那一刻，他连忙又掏出一张雷符，并以最快的速度把雷符引燃。

    李刚劈碎了面前的雷符，拿着剑就冲到了王小二面前，此时，银色的闪电瞬间在洞中炸开，像一条条鞭子似的抽在李刚和那老耗子的身上。

    李刚挨了一下，眼里闪过惊讶，却顾不上对付李小二，而是举起剑挡在了他和老耗子的头顶。

    那绿色的长剑似乎能吸引闪电，几十条闪电不再劈向别处，都奔着剑身招呼。

    王小二本想趁机再引燃一张雷符，再次伸进口袋的手，却在口袋里摸了个空。

    刚刚明明还鼓鼓囊囊的口袋，此时却一张纸符都没有，空无一物了！

    难道这山洞里还有别的邪祟，用了什么邪术，从他身上偷走了他的纸符？

    没了纸符，想要空手对付两个妖，除非他是大罗金仙！

    王小二瞬间慌了神，可却实在不想落荒而逃。

    他见那闪电似乎还能再劈一会，装作底气很足的样子，说：“我今天来就是要给你个教训，只要以后你别再到村里偷东西，我就既往不咎，咱们还是井水不犯河水！”

    李刚的双手紧紧的握住手里的长剑，脸色惨白，嘴角还渗出几滴血来，他咬牙切齿的说：“你来我家撒野，伤了我的人，想一了百了，少做白日梦了，我不会放过你！”

    那老耗子的脸色也不好，但李刚替他挡住了大部分的雷击，他虽然受了伤却并不严重。他连忙拉了李刚一把，让他冷静，又对王小二说：“我们去村里拿东西也不是白拿的，你们老王庄的祖先亏欠我们灰家的。他们曾经许诺过，只要我们有需要，就可以随时去取！

    你不知道这件事，现在找上门来，我可以不怪你。但你不可以再来这里胡闹，否则，我们就不客气了！”

    王小二听老耗子并不想赶尽杀绝，他也松了口气，赤手空拳的他也巴不得马上离开，这个时候他更愿意见好就收。

    他立即说：“既然是这样，那咱们也算不打不相识，我没有伤了你们，我自己也没赚到什么便宜。这事就算是过去了。不过你们也不能再到村里偷东西。”

    王小二的手里虽然没有了筹码，口气却还挺强硬。这让一直在顶雷的李刚非常不爽。

    李刚放下长剑，擦了擦嘴角的血，刚要说什么，却被老者拦下来，他说：“你必须答应我们，以后为我们做一件事。否则，你今天别想走出这山洞，更别想找到你大哥！”

    王小二听了老耗子的话，一下子就紧张起来，连忙问：“我哥真的是你们给藏起来了！你们把他怎么样了！你们最好别伤他，否则我爹不会善罢甘休！”

    那老头咳嗽一阵，突然笑了，说：“只有不懂事的孩子，才会搬出自己的父母，来威胁别人！都出来吧！让这黄毛小子瞧瞧咱们灰家也不是没人！”

    他话音刚落，在他身后就出现了几十个人，有男有女有老有少。

    这些人挤满了整个山洞，甚至那十几平方米的地方都站不开。

    王小二见了，心里就是一惊，没想到这里能化成人形的妖精不止李刚一个。这么多鼠精一拥而上，一人一口也能把王小二啃的只剩下一把骨头。更别说，让王小二这个半吊子的阴阳先生跟他们斗法了！

    王小二这心里是真的没底，更加心慌。不觉间竟然发觉，脚底下有些发软。

    那老者这时候又说：“我不惹你，并不是怕了你，只是我们不想造孽。我让你答应的事，也不是你做不到的事。”

    王小二想了想，说：“那你说吧，你想要我答应你什么事？”

    老者说：“我看你日后能成大器，等时机成熟，你要给我们开个方便之门，让我们修正法正道。”

    “正法正道？什么意思？”王小二一头雾水，不知道那老耗子葫芦里卖的什么药。

    老者摇摇头，说：“我说的正法正道是菩提道，现在跟你说太多，你也不明白，因为你还看不到自己的未来。”

    “我是阴阳先生，又不是出家师，怎么让你们进入菩提道。”

    “这个你不用着急，等以后你就明白了。”虽然王小二仍旧一头雾水，可那老耗子并没打算要给王小二做更多的解释。

    王小二对那老耗子一直在卖关子的样子，有些不爽，可是好男儿贵在进退有度。现在两方实力悬殊，他不是人家的对手，只能满口答应那老家伙提出的要求。

    “那好吧，我答应你，只要日后有机缘，哪怕我以后能认识一个半个的得道高僧，我也求他，让他帮你们走上菩提道。”

    王小二的这个回答，让老者很满意，他高兴的点了点头，说：“有你这句话，我就放心了！你回去吧，你哥就在洞外等你。”

    老者的话让王小二大大的松了口气，在他发现口袋里的纸符丢了的那一刻，他多怕他再也走不出这个山洞，见不到明天的太阳。

    他连忙点头，转身往外走。

    出去的路比他想的要短，走了不到十步，他发现，自己竟然已经出了山洞。

    月光撒在地上，照亮四周的一切，王小二借着月光，看到王大勇果然坐在洞口旁边，靠在山坡上似乎睡着了。

    王小二连忙跑上去又推又喊，喊了几声，王大勇才终于有了动静。

    “嗯？咋了？”王大勇一下就从地上跳了起来，警惕的看向四周。

    王小二看他站的不稳，赶紧扶住他，说：“咋了？你咋在这睡着了？”

    王大勇看了看四周，有些摸不到头脑，说：“嗯？是啊！我怎么睡着了！我怎么出来的？”

    王小二发现王大勇手很凉，大冬天的他在外面睡了这么久，不知道冻坏了没，又赶紧说：“咱们先回家吧，边走边说！你冷不冷？”

    王大勇活动了一下手脚，说：“感觉手脚有点麻！那行，先回家吧。”

    王小二本来想背着王大勇，王大勇说啥也不让，说走走身上就热乎了。

    王小二这一路上也没怎么说话，心里也不是滋味，觉得是他没照顾好大勇，王大勇才会着了耗子精的道。

    进洞之前没想过洞里的耗子全都成精了，太低估了那耗子精，差点就出不来。

    不过那老者的话，却让王小二心里有点犯嘀咕，万一以后他不能帮上他们，他们会不会到家里来报复。

    听说有些动物成精以后，报复心非常重，得罪不得。

