    不知从什么时候开始，一份藏宝图突然出现在西南武林之中。为原本就纷乱的宁州武林，更添上了一把火。

    源源不断的武林人士涌入，直接带火了酒肆、茶楼的生意，就连同越王的战争都被压了下来。

    乱世之中，战乱实在是太平凡了。大家早就已经习惯了战争，反倒是清灵仙子失踪和宝藏更能吸引武林中人的目光。

    灌上了一碗酒，络腮胡子大汉忍不住抱怨道：“宁州城除了有限的几个地方之外，都快被我们翻过来了，还是没有找到清灵仙子的踪迹。

    要不是水月庵的人坚持说清灵仙子进入宁州城，然后失踪的，我都怀疑这个消息是不是假的。”

    “活不见人，死不见尸”无疑是最令人头疼的。整日沉浸在焦虑之中，令一众想要英雄救美的豪杰来说，也是一种压力。

    莫说是找人，就连蛛丝马迹都没有流，仿佛清灵仙子从来都没有进入过宁州城一样。

    “曹兄，不是还有几个地方没查么，要不然我们去……”

    不等一旁的白衣青年男子把话说完，长满络腮胡子的曹庆脸色大变，厉声呵斥道：“刘贤弟，你疯了！

    你当没人去查看么？只不过擅自闯入的家伙，现在全部坟头长了草。

    水月庵的人已经和西南王府交涉过，他们根本就不知道清灵仙子来宁州。要不然以清灵仙子的大名，一众青年才俊早就围上去了，怎么可能失踪的这么悄然无息。”

    没有法子，本土武林中人都没有发现清灵仙子的踪迹，他们这些外来户就更难找到人了。

    除了部分深度中毒的舔狗外，大部分仰慕者还是有几分理智的。一点儿证据都没有，就跑去向西南王要人，绝对是活腻了。

    尽管清灵仙子在宁州失踪，西南王的嫌疑不低。可问题在于清灵仙子是秘密过来的，根本就没有人见她露过面。

    行走江湖各种意外都有，清灵仙子失踪不一定在宁州城，也有可能在半路上。

    沿途的鬼怪、魔道妖人，都是潜在的威胁。甚至还有可能被某个大势力的公子哥，来了一个金屋藏娇。

    说白了，清灵仙子的武功也不过刚刚突破天人。在江湖中确实是一好手，可放眼天下能够对她造成威胁的，没有一万也有八千。

    想要推论出嫌疑犯，根本就不可能。现在最好的结果就是误入某一秘境，短时间之内出不来，要不然基本凉凉。

    “曹兄言之有理，刘贤弟还是不要多想了。吉人自有天相，想来清灵仙子也不是早夭之人。若是有缘，吾等自有相见的一天。

    宁州武林突然冒出一份藏宝图，据说是万年前滇王所留，诸位兄弟可愿前往一探？”

    说话间，青衣男子还打开了折扇，全然不顾已是深秋，扇起了凉风。仿佛是想利用寒风提醒自己，要保持冷静。

    作为万年前同古宙大帝争夺天下的存在，“滇王”在大周的历史书上，也留下了浓厚的笔墨。

    当然，记载的内容自然不是啥好话。而是作为反面教材，用来衬托古宙大帝牛逼。

    甭管怎么说，这也是横跨西南、岭南两地，占据数州之地的诸侯王。如果消息是真的，留下的宝藏绝非等闲之物。

    甭管是神功秘籍，还是金银财宝，又或者是天材地宝，都是一众武林中人渴求的存在。

    要是能够获得这笔宝藏，从此一路高歌猛进，走上人生巅峰，完全不在话下。

    停顿了一下，曹庆开口询问道：“周贤弟，不瞒你说，这个消息我也听说了。

    可是现在藏宝图满天飞，各种版本的都冒了出来，谁知道哪是真的，哪是假的？

    搞不好是有人在幕后操纵，提前布置好了陷阱，想要引我们中招，行不轨之事。”

    宝藏虽好，命却只有一条。放眼整个天下，他们这样的先天武者，也只能算一般小角色。

    若是不小心卷入一起阴谋之中，丢掉小命是常有的事情。想要在江湖中活得长，小心谨慎是必须的。

    折扇青年哈哈一笑道：“就知道曹兄谨慎。不满诸位兄弟，盯上滇王宝藏的是上清宫。

    他们找人推算过，滇王宝藏是真的存在，并且可以确定不是魔道妖人设下的陷阱。

    唯一的问题在于滇王宝藏飘忽不定，藏宝图只是给出了一个大致范围，并没有确切地点。

    想要找到宝藏，需要大量的人手。上清宫在这边的人手不足，所以发出了悬赏令。无论是任何人，只要找到了宝藏所在，都可以向他们领取一份金丹传承。

    作为正道七派之一，上清宫的信誉怎么样，诸位兄弟想必都有所耳闻。当着天下英雄的面给出了承诺，想来也不会违约。”

    在江湖中混，谁都是要面子的。作为一方武林霸主，自然不会为了一份金丹传承，就在天下人面前毁约。

    “周兄，上清宫发出的悬赏，刘某自然不会怀疑。只是他们这么正大光明的摆出来，不怕我们先一步进入其中取宝么？”

    白衣青年疑惑的问道。

    利益当前，大家可不会给上清宫的面子。真要是找到了宝藏所在，大家都拿着宝藏直接跑路了，谁会傻乎乎的去通报消息？

    折扇青年摇了摇头说道：“刘贤弟想得太简单了。滇王宝藏是留给后辈，等待时机反周用的。

    怎奈世事易变，谁也没有想到大周居然国运悠长，直接就传承了万年，隐藏的滇王一脉早就没落。

    当时大周还在，为了自身安全，他们根本就不敢开启宝藏，这一拖就出现了问题。

    待大周覆灭之后，立即爆发了鬼祸，滇王后裔们近乎全灭，只留下一个烂赌鬼。

    为了还赌债，才将自家的传承宝藏卖了出来。据他交代，滇王宝藏内部机关重重，原本通关地图早就在岁月之中遗失了，就连这份地图也是根据利益勾画的，只有一个大致范围。

    现在他是既没有能力找到宝藏，更不敢进入取宝。迫不得已，只能卖掉藏宝图换钱。

    此人签下了真言契约，保证自己给出的藏宝图是真的，并且承诺宝藏之中最少有一份完整的元神传承。

    有重重机关在，我等就算是想要提前取宝，也没有那份能耐。真要有人自不量力去尝试，对上清宫来说也是一件好事，正好帮他们试探了机关威力。”

    真言契约是神灵时代搞出来黑科技，若是撒了谎，当场就会遭到反噬。

    不过这玩意儿效力有些，那点儿反噬之力，仅仅只是对普通人和中下层武者有效，并且还有很多漏洞可以钻。

    就比如说这份“滇王”宝藏，明明是李牧在幕后捣鼓出来的，但是宝藏是真的，元神传承也是真的，就糊弄了过去。

    一旁的曹庆给众人碗里倒满了酒，慎重其事的说道：“若是如此的话，那么我等确实可以去碰碰运气。

    仅仅只是寻找宝藏所在，并不参与宝藏争夺，想来危险应该不大。”

    一份金丹传承已经足够令众多江湖中人拼命，更不用说元神传承。只可惜这些东西，注定只属于少数人。

    行走江湖，野心必须要和实力匹配，一旦超越了这个界限，那就距离坟头长草不远矣！

    ……

    南郑岭南王府，作为一方诸侯的岭南王崔浩宇，最近的日子那是一个凄惨。

    鬼道一脉的强者，不断在自家的地盘上搞事情，就连后台青云仙宗都因此损失惨重，更不用说他这个东道主。

    对高高在上的阳神和鬼皇来说，普通人的生命实在是太过脆弱了。稍不留神，就是死伤一大片。

    作为主人，崔浩宇对这些家伙是深恶痛绝，偏偏有无能为力。

    军阵之力确实可以克制强者，可问题是军队不可能永远处于结阵状态。一旦散开了军阵，那就和普通人没什么差别。

    好不容易从青云仙宗手中拿得了驭使气运之法，崔浩宇还不敢轻易动用，因为那玩意儿是在氪命。

    自己仅仅只是一名先天武者，要驾驭元神层次的力量，不付出代价是不可能的。

    唯一的意义在于拥有了自保之力，真要跑去和鬼皇开干，不仅会损失自家的气运，还会消耗自己的寿元。

    被强者欺负也就罢了，关键是四周的邻居，也对着他的地盘流口水。

    一旦顶尖强者的纷争结束，实力衰退的岭南之地，立马就会遭受外敌入侵。

    幸好隔壁的越王和西南王两大邻居干上了，替他减小了不少的压力，否则局势还会更加糟糕。

    一面忙着善后，一面开始整军备战。崔浩宇现在自己都迷惑了，不知道该期待强者纷争早点儿结束，还是晚点结束。

    “滇王宝藏是怎么回事，为什么武林众人都涌入了东滇之地？”

    对统治者来说，不安分的武林中人，无疑是治下的不稳定因素。大量的武者涌入，社会治安下降是必然的。

    对整军备战的崔浩宇来说，东滇之地是难得的净土，万万不能有失。

    武都司都统上前一步回答道：“禀王爷，滇王宝藏最早是从宁州流传出来的。根据藏宝图显示的资料，宝藏的埋藏之地似乎在东滇州。

    这些江湖中人都是冲着宝藏来的，等取宝完成就会离开。我们已经派人盯着了，尽可能的避免造成大的动乱。”

    武都司是崔浩宇仿照大周皇城司设立的，都是为了处理江湖事务设立的专属机构。不光是武都司，几乎所有的部门体系，都是学着大周来的。

    或许这些职能机构不是最好的选择，但起码在大周时期就证明过可行，远比自行摸索靠谱。

    看了一眼一众手下，崔浩宇兴致勃勃的问道：“这么说宝藏是真的了？”

    不怪他会动心，实在是他这个岭南王穷。本就大周帝国最贫困的区域，又被青云仙宗收取了大笔的供奉，他这个岭南王的日子自然不好过。

    眼下大战在即，正是花钱如流水的时候。对突然冒出来的滇王宝藏感兴趣，那是应有之义。

    武都司都统崔病巳回答道：“禀王爷，据江湖中人所言，滇王宝藏确实是真的。不过里面究竟还有多少东西，那就很难说了。”

    岁月是一把杀猪刀。历经万载光阴，无论兵甲，还是粮草，现在都注定化为灰烬。

    能够留存下来的，都是一些能够抵抗时光流逝的物品。比如说：功法传承，金银珠宝之类可以长期保存的物品。

    略微沉思了一下之后，崔浩宇缓缓说道：“甭管里面有些什么，既然出现在我岭南地界上，那就先抢了再说。

    只要拿到一份元神传承，那就不算亏。实在是不行，收获一座秘境也不错。

    至于那帮江湖中人，能够收编的就收入麾下，收服不了的就尽快驱逐掉，尽快还东滇州一个太平。”

    ……

