    第177章 返乡   

    找付香云想办法看来是正确的，付香云一直给人一种，她是这里的头头的感觉。

    

    如果只是购买物资的话，直接上报给上级，之后上级会安排人去帮你下去买。

    

    可林毅目前也没什么钱，何况，他也不想把药浴的配方泄露出去。

    

    难道要离开卧龙军部一个月？

    

    一个月内都不能回来？

    

    或许可以借此回去见一见赵金宝他们？

    

    林毅很快就下定了主意，“这样吧，我想申请离开卧龙军部，你帮我跟上级汇报一下？”

    

    “我……还有我！我也要申请离开卧龙军部！”

    

    杨雪说完，没好气的瞪了一眼林毅，“别想甩开我！”

    

    林毅脸色顿时变的难看了起来，“你怎么跟橡皮糖一样？

    难道你要跟着我去下面？”

    

    杨雪十分自然的点了点头，“下面那么危险，我要保护你，不用谢我。”

    

    林毅看着眼前的杨雪，看来这个女人，不在他手里得到天恒呼吸法，是不会善罢甘休的？

    

    林毅想了想，随后说道，“杨雪是吧？”

    

    杨雪眉头微微一挑，“怎么？

    你第一天认识我啊？”

    

    林毅微微一笑，“不如我们来一场以物换物吧，如果你能够拿出和你想要的东西，同等的技术或者是东西，我或许可以考虑和你做这个交易。

    

    如果没有，那你就不要缠着我了，怎么样？”

    

    杨雪闻言，顿时一脸惊喜，“你说的是真的？”

    

    林毅点点头，“千真万确，但一定要我觉得值，不是你觉得值，明白？”

    

    付香云微微一笑，十分识趣的走开了。

    

    杨雪低头苦思冥想，跟天恒呼吸法同等价值的技术或者是东西吗？

    

    她真的有这么重要的东西吗？

    

    杨雪突然眉头微微一挑，“我杨家也有一门绝学，不过，现在不是在我手里，而且，似乎只有男人可以修炼，或许可以和你做交换。”

    

    林毅疑惑道，“噢？

    什么绝学？

    还只有男人才能学？”

    

    杨雪摇了摇头，“我现在不能告诉你，而且，它也不在我身边，我得回家一趟。”

    

    绝学吗？

    

    杨雪也是古武世家？

    

    真看不出来。

    

    “那好，一个月之后再见吧！”

    

    ……   

    ……   

    江平市。

    

    林毅抬头看了一眼眼前这座熟悉的城市，伸手摸了摸手上的一块手表一样的东西。

    

    一个月后，这玩意响起来之后，就是他回卧龙军部的时候了。

    

    这一个月怎么利用就看他了。

    

    得多进购一些配合天罡御体术的药浴粉末。

    

    而另一边。

    

    群山市。

    

    杨雪也回到了她的家乡。

    

    她看着眼前略显破旧的城墙，苦笑道，“没想到我竟然有回到这里的一天？

    

    分明发誓不在回来的啊，希望一切顺利吧。”

    

    这是一个小城市。

    

    一个面积只有三公里左右的小城市。

    

    与其说是一个城市，倒不如说是一个小镇。

    

    整个镇里几乎都是杨姓之人，极少会有外人来到这里。

    

    原因无他。

    

    这里是群山市。

    

    四周围除了山，还是山。

    

    极少会有人能够来到这里。

    

    地图上甚至都找不到这个地方的存在。

    

    随着新面孔的到来，群山市的居民们一个个都变的警惕了起来。

    

    他们看着那全身被一层黑布从头包到脚，只露出一双漆黑眼睛的外来者，甚至连男女都无法分辨。

    

    如此奇怪的一个人，突然来到了群山市，显然引起了不少本地人的注意力。

    

    而没人愿意来这里的另一个原因也很简单。

    

    群山市排外非常非常的严重。

    

    几名治安员第一时间朝着杨雪的方向逼近，直接将她拦了下来。

    

    “你的装束很奇怪，能把头上的黑布拉下来，让我们看看你的样子吗？”

    一名年轻的治安员说道。

    

    杨雪轻哼一声，摘下了脸上的黑布，抬头看向对方，“我是杨冲的侄女杨雪，我是来见我奶奶的，我奶奶还好吗？”

    

    年轻治安员挠了挠后脑勺，“杨冲？

    这不是我们市长的名字吗？

    你是他侄女……他也没侄女啊，你到底是……”   

    一旁年纪稍大的治安员，这时突然微微一笑，“原来是杨雪啊，记得你离开这里的时候也才十几岁而已，一转眼那么多年过去了，你都已经出落成大姑娘了啊！”

    

    杨雪哼哼一声，“少说废话，快带我去。”

    

    老头呵呵一笑，对着杨雪做了一个请的手势。

    

    片刻之后。

    

    市场办公室内进来一个电话。

    

    是一个年纪在五十来岁的中年男人接的电话。

    

    “市长，有一位自称是您侄女的女人说要见你，说是叫杨雪。”

    

    杨冲微微一愣，微微思考了几秒钟，随后说道，“带她上来。”

    

    杨冲挂断了电话，目光落到了桌子上旁边的全家福上，目光看着一个长的十分像杨雪的女人脸上，“她怎么回来了？

    小玲，你知道她为什么回来吗？”

    

    杨雪被带到市长办公室。

    

    杨冲把所有人都赶了出去。

    

    房间里顿时就之剩下了杨雪和杨冲他们两个人。

    

    杨雪看着坐在办公桌后面那魁梧的中年男人。

    

    这就是他的舅舅？

    

    变化好大……   

    记得她离开这里之前，他的舅舅看起来还是一个身材臃肿的胖子。

    

    可过去了六七年，舅舅从一个身材臃肿的胖子，直接变成了一个身材魁梧的肌肉大汉。

    

    光是坐在那，就给人一种如山降临的震撼感觉。

    

    难道是修炼了那个秘术的原因？

    

    杨冲扶了扶鼻梁上的金丝眼睛，淡淡的扫了杨雪一眼，就这么一直盯着看了一分钟左右。

    

    杨冲冷笑道，“你脸皮变厚了。”

    

    杨雪一脸无语的翻了翻白眼，直接将身上的黑布扯了下来，随手一丢，往那沙发上这么一座，翘起了二郎腿，“你这房间挺大啊，没想到我离开这几年，群山已经变成一个市了？

    都是你干的？”

    

    杨冲淡淡一笑，说道，“这倒也不是什么难事，倒是你，又回来干什么？

    

    不是说发誓永远都不回来吗？

    自你父母在那场事故之后……”   

    杨雪猛地握紧了拳头，“我这些年为了他俩杀了不少空白组织的杀手，也算是为他们报仇了。

    

    这一次回来呢，你也不用乱想，我不是来继承你的位置的。

    

    总之，我想见一见我奶奶，她的身体那么硬朗，应该还没死吧？”

    

    杨冲脸色微微变的难看了起来，“臭丫头，注意你的用词！”

    

    

    

