    “久久子，快点过来！”木希元美着急的叫道，对方恐怖的造型让她们心惊胆颤。

    “我过不去呀！”水野久久子带着哭腔回答。

    地上的窟窿足足有4米多宽，以少女的体力是绝对跳不过去的。

    水野久久子看着前方，希望就在眼前，但是地上的窟窿挡住了去路。

    而在身后，半脸女子正拖着斧头，一步一步的走了过来，嘴上还带着笑容，那是猫戏老鼠一样的表情。

    死定了！

    水野久久子无力的坐在了地上，眼泪都流了下来。

    我不想死啊！

    最痛苦的不是死亡，而是等待死亡的时间，那是极度的恐惧。

    而半脸少女也明白这一点，所以她的脚步故意走得很慢，就是在享受这个虐杀的过程。

    就像她说的，这是一个游戏。

    突然，一个高大的身影出现在水野久久子的眼前，她的眼泪停住了，惊讶的抬起头。

    那是一个高大的少年，锐利的眼神，俊朗的面孔，这一刻有如英雄一样。

    半脸少女停下了脚步，笑容消失了，斧头也提了起来，它感觉到了危险。

    虽然眼睛部位不见了，但是它的听力非常的灵敏，它感觉一个身影突然逼近了，出现的非常太快，这很异常！

    木希元美惊讶的看着龙也，她刚才还在为水野久久子痛心着，但龙也突然便出现在了对面，这让她都惊呆了。

    坂本什么时候过去的，而且还跳过了这四米宽的窟窿，这太不可思议了！

    他是怎么做到的？

    龙也眼神锐利的看着半脸少女，这家伙不是普通的怪异，那不详的气息，绝对是A级怪异。

    而这只是这个学校里的其中一员，这里面不知道还隐藏了多少怪物。

    这里可是龙潭虎穴啊！

    尽快解决对方，然后找到优子和佐寺由乃，尽快离开！

    金色的灵力已经在龙也的身上爆发了，大威天龙准备开启。

    而这时意外的情况出现了，对面的半脸少女竟然毫不犹豫的转身就跑。

    这家伙跑了！

    A级别的怪异已经有基本的智商，能够分辨出威胁，但像这么痛快就逃跑的还是第1次，这家伙的警觉性很高啊！

    或许，它失去了眼睛，反而让其他方面提升了很多。

    但不管如何，对方自动离开，龙也少了一份力气，在这种地方，保存实力很重要。

    而水野久久子则惊呆了，对方一路追杀她，但现在却被吓跑了！

    这突如其来的变化让她大脑都反应不过来。

    龙也抓住坐在地上呆呆的少女，脚步一踩，直接跳了回去。

    水野久久子顿时身体腾空，尖叫了一声。

    “久久子，你没事吧？”

    看着在眼前的木希元美，水野久久子这才反应过来，他们已经跳回来了。

    这动作太快了！

    两个少女抱在一起，哭诉了一会儿，然后在木希元美的介绍下，大家认识了一下。

    “真的很对不起.！”

    水野久久子对着龙也鞠躬道歉，她已经知道了所有的事情，这次的麻烦是她们搞出来的，她们对此非常的抱歉。

    龙也摆了摆手，这件事不重要，重要的是优子两人的下落。

    龙也把优子和左寺由乃两人的特征描述了一遍，水野久久子摇了摇头，“我没有见过这两人”

    龙也有些遗憾，看来得加快步伐了。

    前方没有路了，他们只好走另一个方向，但……

    这条路尽头的地方，地面也是消失了，也是一个巨大的窟窿。

    现在怎么办？

    两人都看向了龙也。

    “我们跳过去”龙也平静地回答。

    跳过去！

    这个窟窿比刚才那个窟窿还要大，差不多有5米多的宽度，要跳过去难度很高啊，至少两个少女是做不到的。

    “我可以带着你们两个过去，但你们要保持安静”龙也说道。

    两个少女迟疑了，那黑色的窟窿让她们害怕了，要是跳不过去，摔下去的话……

    “或者我们就此道别吧”龙也接着说道，他的目标要找到两人，绝不会停下脚步，如果她们犹豫的话，那龙也就自己前进吧。

    两个少女顿时惊了一下。

    木希元美知道这个少年的厉害，如果在这里被抛下，要回去原来世界几率更低了。

    水野久久子没有见过龙也大发神威，但对方可是连怪物都害怕的人，绝对很厉害！

    而且她们也没有退路了，在这里犹豫的话，她们就会永远被困死在这里。

    只能前进了。

    两人都点了点头，“我们跟你过去”

    虽然是这么说，但两个少女还是很紧张。

    黑暗永远是人类最原始的恐惧，这深不见底的窟窿，这黑色的空间，仿佛要吞噬掉一切，让两人提心吊胆。

    “我们现在过去”龙也说道，两个少女点了点头。

    龙也这时左右手各抱住了一个少女，这行动让两人的身体僵了一下。

    她们还是第1次被异性抱着，下意识的想要反抗，但辽时又想起了龙也的话「要保持安静」，顿时又不敢动作了，整个身体僵硬无比。

    这时抱住腰间的手松开了。

    “我们过来了”

    两个少女反应过来，左右看了一下，她们已经身处在对面了。

    这太快了！

    她们连心理活动都来不及产生，事情便已经结束了。

    两人的心情总觉得有些微妙。

    “我们继续前进”龙也平静的声音传来，两个少女这才回过神来，看着冷漠的少年，点了点头。

    我们想太多了！

    对方只是带自己过来而己，没有其他想法。

    两人有些庆幸，她们在这里遇到了一个不错的少年。

    对方拥有特殊的力量，但是能够平等的跟她们谈话，这是最难得的。

    在经历了木下圆香的事情之后，她们为了复仇做了很多的调查，在调查过程也知道很多糟糕的现状。

    这个社会对于女性太不友好了，她们的前辈，她们的同学，很多人都遭到了男性的骚扰。

    尤其是那些拥有一点优势的男性，这方面的现象更加的显着。

    但眼前的少年不同。

    虽然他的态度都很冷漠，但是在危险面前，他还是站出来挡在最前面。

    对方拥有强大的力量，但也不会看不起别人。

    这是一个好人！

    她们对于异性的印象改观了很多，这个世界也是有好人的存在。

