    （的www..)    （的www..)    
    聚神大陆，圣城废墟。

    李逸骑着圣光战马，已经在此地寻找数天了。

    上次怪物攻城，就是神后卡茹拉在背后捣鬼，这件事李逸可一直记在心上呢，如今卡茹拉神力被剥夺，正是收拾她的最好时机，如果现在错过了，以后想在遇上，可就不太容易了。

    没有神力的卡茹拉，不可能回到众神山，所以她现在一定藏在众神大陆某个地方，暂时不敢出来。

    李逸不仅自己找，还发动身边的好友一同寻找。

    在众神之王里面，每一位神人都是非同小可的存在，只要找到卡茹拉，一定能在她口中得到许多有用的信息。

    甚至，搞不好连怎么晋升为神都能逼问出来呢。

    上次在‘地元之心，获得的‘雷神之核，，李逸一直放在身上，可惜过去好久了，他仍然一点奥秘都没有发现。

    不懂得用法，‘雷神之核，就是一件没用的死物，而这，也是李逸迫切寻找卡茹拉的原因。

    “一定要把她找出来

    聚神大陆圣城地下神殿都被李逸搜过了，仍然不见卡茹拉的身影，让李逸不禁有些泄气。

    “铁壁城没有

    “铁炉城也没有

    “我这也没有。”

    “≡样，没有。”

    “全搜遍了，没有

    “野外也没有收获

    数千名好友每隔一段时间就会和李逸汇报一下最新情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），卡茹拉仍然踪影全无。

    “小逸子，那个神后是不是被谁杀了呀？整个聚神大陆都找遍了，还是没看到她呀。”

    “不可能，要是她死了，一定会天变异象，通告全区，现在还没有出现那情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），就说明她还活着。”

    “那她没准还能回众神山呢·老大呀，众神山地图还没开放，现在咱们谁也进不去滴。”

    “回个屁，她没神力·根本无法登上众神山，叫你找就找，在罗嗦哥就让你当飞机。”

    “滚

    为了寻找卡茹拉，李逸连‘莫斯之塔，都没有去打，每天都在聚神大陆转圈。

    在聚神大陆圣城又转了一圈，李逸有些泄气了，正准备回北极大陆的时候·他碰到了一个熟人。

    ‘我爱你老婆，国家的国王‘大男孩，。

    倩儿的弟弟。

    大男孩一看到李逸，脸顿时沉了下来，从鼻孔里哼了一句：“死变态

    李逸微微一笑，看来这小子，还在记着上次的事呢。

    “小舅子，干嘛呢？”

    李逸也不客气，笑呵呵上前打了声招呼。

    “真搞不懂老姐怎么会看上你，真是……太没眼光了。”大男孩继续挖苦李逸。

    大男孩骑着一匹白马·身穿一件白袍，目光左顾右盼，似乎在等

    李逸又问：“在等人？”

    “关你什么事·离我远点大男孩不耐烦的挥了挥手。

    “上次你说**……”

    听到李逸这句话，大男孩脸都青了，像赶苍蝇一样轰：“去去去…

    李逸哈哈一笑，干脆把圣光战马解散，准备好好和大男孩聊几句。

    能让大男孩这么反感他，只是因为他说的一句话。

    上次大男孩看到娇娇长的漂亮，居然想用她的‘白洁，和李逸交替‘娇娇，，大男孩口味重，可不代表李逸也这样，不过他在大男孩面前·也是绝对不会任她调笑的。

    于是李逸回了他一句：“用娇娇换多没意思，干脆这样好了，我拿倩儿和你换白洁。”

    只这一句话，就让大男孩当场失控了，说是望风而逃也不为过……

    大男孩虽然是重口味，不过他最重视伦理·倩儿在他心中，几乎和她母亲的位置相等，他怎么可能受得了李逸那句话？

    只是，像这样的下流话，李逸敢说，大男孩却不敢往外讲，所以不管白洁和倩儿怎么追问，他也只能独自生闷气。

    “我在约会，你能离我远点不？万一吓到我女朋友，你负得起责任吗？”

    大男孩现在是怎么瞧李逸怎么不顺眼，心里厌恶他都厌恶到极点了。

    “约会？不会是和白洁吧？”

    “男子汉大丈夫，谁没有个三妻四妾？白洁没意思，玩腻了，你有兴趣没？要不改天我造个机会，让你俩玩玩？”

    “白玩还是交换？”

    大男孩的脸又沉下去了：“你在敢和我说交换，我现在就干你

    “白玩？行，我同意。”

    “滚，你同意，我还不干了呢，一边待着去。”

    “大大哥哥……你在哪呀？”

    就在二人逗嘴的时候，一个娇嗲的声音从区域频道传来，李逸一听此声，身体不由自主抖了那么一下。

    那声音实在是太嗲了……

    这时一名娇艳女子，骑着一头粉色陆行鸟，从远处跑了过来。

    一看此人，李逸忙把头转了过去。

    来者不是别人，正是原无敌大陆第一破鞋，南斗寞的前妻，花非花…···

    “花花，哥在这呢。”

    大男孩一看到花非花，脸上立刻露出笑容，向对方一个劲招手。

    李逸小声说了一句：“你等的女友，不会是她吧？”

    大男孩哼了一声：“就是啊，怎么了？不行吗？”

    “行……绝对行……”

    花非花跳下粉红陆行鸟坐骑，咬着手指头一步三摇向大男孩走去，那表情，那身段，简直骚入骨髓。

    “大大哥哥，你叫人家家来这里干吗嘛，这里一点都不美耶······耶……呀

    花非花一句话没说话，看到了李逸，顿时指着他惊呼起来。

    “逸哥哥哥哥······好久没见了呀，你最近还好嘛······”

    花非花上前抓住李逸的手，一个劲的摇晃，那股嗲劲，让李逸冷的浑身都哆嗦。

    早知道大男孩要等的女友是她，李逸早就走人了。

    “你老公在这呢。”看到花非花和李逸亲近，大男孩极其不满的咬牙说道。

    “大大哥哥·人家家怎么能忘了你呢？”

    花非花像一阵风似的跑到大男孩近前，抓住他的手撒娇。

    李逸看着一阵恶寒，不过大男孩似乎很喜欢，舒服的微眯双眼·不住的点头。

    “你们聊，我有事，先走了。”

    李逸趁机召出圣光战马，未等二人有所反应，便奔出数十米开外。

    “逸哥哥，喂……”

    花非花越叫李逸跑的越快，眨眼就跑影了。

    “这人是变态·别理他，咱们继续约会，来，先嘴一个。”

    大男孩双手扳住花非花的头，把嘴巴凑了过去······

    “呼……”

    李逸一口气跑出百米开外，才放慢坐骑，缓步前行。

    “前面可是暗翼

    前方传来一声刺耳尖叫，让李逸怔了一下·紧接着一阵踏踏踏踏，一头黑驴来到了他的面前。

    李逸一看黑驴背上的人，顿时乐了。

    今天还真是巧·刚刚碰上两个熟人，现在又碰上一个，能骑着一头独一无二黑驴坐骑的人还能有谁？除了贱人忘就没别人了。

    李逸一笑：“贱头，您这是要去哪呀？”

    “你看到我花花姐没？”

    “看见了。”

    贱人忘的三角眼睛亮了：“她在哪儿？”

    李逸往身后一指。

    踏踏踏踏，贱人忘骑驴奔走，那急不可待的样子，连和李逸多说句话的时间都没有了。

    这时帝王之剑的‘瞬移，冷却完毕，李逸没有多想，手一挥，瞬移回归北极大陆。

    “花花姐·你看我带什么东西给你了，哈哈哈哈，这回你该让我摸摸你的大白屁股了吧？”

    贱人忘手里高举一物，边跑边喊，当他来到花非花面前时，看到的一幕正好是花非花和大男孩搂抱在一起爱抚······

    “啪嗒

    贱人忘手中的东西掉在了地上·打了好几个滚才停下。

    那是一个精致的雪豹头像，使用后可以获得稀有雪豹坐骑····…

    花非花挣开大男孩，擦了擦嘴，惊讶的看着贱人忘：“忘儿弟弟？你……你怎么来这了？”

    “我他妈听老青说你往这边来了，我***就跑过来了，我他妈为了你，我他妈……”

    贱人忘都有点语无伦次了。

    “忘儿弟弟，你想对我说什么？”

    “我他妈我他妈……”

    “噌

    贱人忘抽出菜刀，向大男孩砍去。

    “敢动我的女人，你他妈活腻了

    “咔——”

    一道黑色闪电从天而降，正劈在贱人忘的脑门，只这一下，就让他菜刀脱手，血量归零倒地。

    大男孩的实力虽然远逊李逸，可要和贱人忘相比，那绝对一个天上一个地下，一招放倒他，轻松至极。

    “他等级低，装备也不好，你让他砍一刀也不会死，你杀他干嘛？”

    花非花很不满的斥了大男孩一句，取出长笛，对贱人忘释放战复技能。

    “我战复，但你不许在杀他了。”

    大男孩怔住了，自从花非花和他交往，一直都是百依百顺，说句不好听的，让她撅着她都不敢趴着，怎么今天居然会为了一个2b喝斥自己了？

    笛音响起，贱人忘从地上站了起来。

    “咔——”

    大男孩手一抬，又一道黑色闪电降下，再次劈中贱人忘脑门……

    “小b，你他妈不想混了？”贱人忘躺在地上大骂。

    “大男孩，你想干什么花非花尖声叫道。

    这一声，绝对不嗲。

    ……纟

    

