    龚正给杜强打了个电话，询问了一下当前情况。

    杜强不耐烦的回应一句：“好不容易能早点休息，你还跟我打毛线电话，赶紧滚去睡觉。”说完毫不留情的挂断电话。

    “咋，他是不是不放心咱俩。”孙小庄玩笑道。

    “哼，他谁也不放心，这家伙越来越像咱们队长了。”

    龚正回到宿舍躺在床上，长时间晚睡早已经把他生物钟给打乱，今天这么早能睡觉反而怎么也睡不着。

    辗转反侧一直折腾到十一点左右才进入梦乡。

    第二天一大早龚正和肖红匆忙吃了几口早饭便驱车前往市局集合。

    从各派出所刑警队特警队抽调的警员齐聚一堂，大家个单位为列穿着不同着装，携带不同安保武器整齐站在市局大院内。

    局长作为这次安保任务总指挥，从办公大楼走出来。

    “报告局长此次参与安保人员已经全部到齐。”

    “好。”

    “同志们，今天让大家聚集在这目的想必大家都明确了，我知道有很多同志已经不是第一次参加的安保工作，还有一些新同志首次参加，不管是第一次还是参加多次，我还是那句话“统一指挥，统一行动，有情况必须先汇报后执行”都听清楚了没有？”

    局长站在前方大声说道。

    “听清楚啦。”

    众人齐声高呼。

    “好，下面我宣布此次安保任务的任命，巡特警小组由特警中队中队长担任组长。”

    “刑警小组由刑警大队大队长担任组长。”

    “机动小组由城东派出所所长担任组长。”

    “等下我会将这次安保的行经路线以及日程安排分发到各个小组，按照上面计划执行本小组任务。”

    龚正他们作为刑警小组被分到了车站跟随车站广场派出所警员联合行动，他们的任务就一点保证车站附近维稳工作。

    起初龚正以为安保就是站在这里，没想到比他想象中要累的多，每天要不停的巡逻，不停的观察每一个人，只要发现有可疑人员就必须上前调查其身份信息，如果有需要还要对其背的包裹进行查看。

    第一天还算平静，没有任何情况发生。

    晚上回到刑警队坐在椅子上不停的捶打着自己酸痛的双腿，肖红扔给他一块饼干：“先垫一垫吧。”

    “谢谢师姐。”

    嗡嗡，嗡嗡，龚正手机响起来，掏出手机接通电话。

    “生蛆了。”杜强对他说道。

    “生蛆了？时间记录了没有？”

    “瞎说这是我新买的饼干，怎么可能生蛆。”肖红埋怨着扭过头来，发现龚正是在打电话，无奈的咧下嘴。

    “废话，我不记录时间来这里干吗？既然已经生蛆了，我们是不是可以给这只恶臭的鸡扔掉？”

    “别，你们等我一下，我马上过去。”

    龚正挂断电话，一口将饼干塞进嘴里：“师姐那边生蛆了，生蛆了，我得赶快过去看一下。”说完头也不回的跑出去。

    驾车来到友谊公园，通过手电照射看到了伤口位置已经有蛆虫在蠕动，不过根据体积来看比魏荣生伤口处的蛆虫体积要小一点，看来时间还是没到。

    龚正让杜强跟孙小庄去休息一下，自己留下来继续观察。

    刚说完就得到了两人一致拒绝：“明天的安保任务你不去了嘛，别给我整事，如果安保出现情况你小子可就要完蛋了，赶快回去吧，我们接着守就行了。”语气非常严肃。

    龚正说不过他们两个人，只好在十一点钟之前回到刑警队。

    此时正好有困意，躺床上便睡着了。

    第二天根据指示他们到达车站外围，龚正用手摸了一下腰间的配套安保工具，深吸一口气但愿还是一切顺利。开始了新一轮的安保工作，每一个人，每一个包都要经过自己的眼睛。

    “003，003，这里是监控室，在你们右后方西北方向有人正在行窃，目标头戴蓝色棒球帽，身穿黑色皮夹克，请注意。”耳麦内传来了监控室的呼叫。

    “003收到。”

    执勤队员给出答复，随后有两人向西北方向望去，蓝色的棒球帽格外显眼，真不知道小偷这么做目的是什么，是不是为了让警察好锁定。

    锁定目标人物，反扒队暗中进行观察，这样的抓捕必须要人赃并获。

    正在进行偷盗的男子停下手中动作，他快速转身巡视一圈，回过头去抽出了目标人口袋内手机。

    “小偷已经得手，抓捕。”

    咔嚓，反扒警员靠近小偷之后一个过肩摔就给扔在地上，还没等他反应过来手铐就已经被带好，将他从地上拽起来。

    “你们干什么？你们干什么？”小偷一脸惊恐的质问道。

    “干什么？抓你，你说干什么？”

    “这是什么？啊？”警员从他兜子里摸出两部手机问道。

    “这......这是我的手机。”

    “你的手机？好啊，等会我就看看你怎么给我把手机打开，带走。”

    小偷被带走，丢失手机的两人也被找到，一同带到了车站广场派出所，这次的抓捕行动龚正虽然没有参加，但全程都看在眼里。

    负责监控侦查的警员那不是普通的眼睛，那是火眼金睛吧，只要一个动作他就能分辨出小偷和正常人，反扒队员也是相当厉害。

    “龚正看你的左前方位置。”肖红对龚正提示道。

    顺着她所说的方向看去，只见一带着墨镜的光头男子正在往这边走，他走着走着注意到了正在盯着他看的警员，瞬间停下脚步转身往回走。

    龚正两眼一瞪，呦呵，看到警察转身就走，你这是不打自招嘛。

    跟随一名派出所警员快速出击，戴墨镜的男子回头看了一眼正在向自己靠近的警察，绷不住了，立刻从走变成了狂奔。

    “站住，站住。”龚正大喝一声，抬腿就追。

    认准他的背影，看准他的方向，一路追上去，跑着跑着龚正侧头一看发现身边的派出所警员不见了，在一抬头看见他早已经跑出去一大截，眼看都要追上逃跑男子了。

    配合前方执勤警员，大家齐心协力将男子摁住。

