    “我和乔总，之前同是一所学校的校友。毕业以后，我正好来到乔总的灵感传媒工作，所以才又重新建立了联系。乔总确实是重情重义的人，宋特助你也是。”沈凝很谨慎地措着辞，希望能够在宋谦面前澄清自己和乔沥的关系。

    “没什么的沈小姐。以后你就叫我宋谦就可以。毕竟我已经不是乔沥的特助了。”宋谦谦恭地说道。

    “好的。请问您是杨朗吗？”结束了和宋谦的寒暄，沈凝转脸看向另一位面试者。

    “是的。我是来应试外联的。”这位剑眉星目，外貌俊朗的年轻男人点了点头。

    看上去……“您是刚刚毕业来参加招募的吗？”真的好年轻啊。

    “我的确是刚刚毕业，”杨朗也不回避，“不过请您相信我，我并不缺乏工作经验的。”

    “你可以展开说说。”沈凝本来是打算和两个人都简短地打个招呼，之后从宋谦开始面试的。谁知道杨朗这句话，倒是让她有些感兴趣。

    “是这样的，”杨朗略微顿了顿，想要快速地整理思路，使语言更加精炼，“我在大学里一直担任学生会外联部的部长，也是连续几届以来，第一个从大一开始就可以被委任为部长的学生会成员。一直以来，所有需要寻找商家和合作方的外联事务，都由我来主要负责。也正因为这些经历，我对于外联和对接的这个方面越来越感兴趣。在上课的期间，还把碎片时间用来做线上的远程实习，谈合作，拉拢KOL，这些工作所需要的话术和技巧，我都做得较为成熟了。之前投给您的简历里面有提到我的几段实习。”

    KOL就是关键意见领袖，可以是个人或者公司。总而言之，KOL一定是达成合作后对于本公司的业务会很有助益的存在。杨朗这样表述自己的能力，沈凝感觉有些不可思议，“那样一边学习一边工作，不会特别辛苦吗？”

    “这也是没有办法的事，”杨朗耸耸肩，无奈的表情稍微有些夸张，好看的五官几乎要挤挨在一起，看起来有点好笑，“现在所有的单位都要求有工作经验优先。这不是个悖论吗？我们这些毕业生，毕业之前肯定是天天都在上学啊，哪里有机会积攒工作经验？可偏偏每家单位都是这么要求的……照这样下去，我们根本就没有可能找到自己的第一份工作啊。所以，只能在毕业之前，尽量多找几份实习工做一下，到时候说不准可以找到正式岗位呢。”

    他一脸的愁容让沈凝不由得想起了刚刚毕业的自己。回想起来，还真是不得不感叹“少年不知愁滋味”呢。

    年轻人总是倾向于认为找到工作之后人生就充满了希望，经济也走向了独立，就实现了大成功。尤其是来到B市这样的大城市打拼的年轻人们，常常会产生这样的误会。

    对于这种想法，沈凝只想表示自己刚刚毕业的时候也有过，后来才发现，找到工作以后才算是噩梦的开始。“现在，你已经进入一份工作的终面啦。就不要那么惆怅了嘛。”沈凝宽慰道。

    “是啊，之前我海投的时候，还在各种碰壁呢。”到底是年轻了一些，杨朗还不是很能够适应好这个社会的生存规则，遇到一些挫折就会想要条件反射地抱怨，“不好意思，您继续说。”

    沈凝又问了他一些业务方面的问题，并请他更细致地分享了一番他自己过往的工作经验，发现杨朗能够对答如流。整体而言，他只是还没有在职场历练多年那么成熟老练，可是业务能力和悟性也都是有的，算是达到了沈凝这次招聘的预期。

    “好的，那么今天你的面试就先进行到这里。感谢你的宝贵时间，”作为面试官，沈凝基本已心中有数，却也不好提前流露出录用与否这样的信息，毕竟那样会使整场面试看上去不够严谨和审慎，“宋谦，请问你现在准备好面试了吗？”

    “我没问题。”

    沈凝虽然把工作重心放在策划案的撰写上，可是文案写作、视频拍摄之类的，也并不是她的弱项。因此，她可以想到很多专业性极强的问题来提问宋谦。宋谦流畅地回答着她的问题，心底里也在为她的能力惊叹。

    这样方方面面没有明显弱点的全才，实在是不可多得。性格温和不骄矜，能力拔尖，气质温婉，这样的女人，的确很适合做乔总的白月光。

    刚刚她在面试杨朗的时候，宋谦的这个想法还没有如此强烈；这会她提问到他最擅长的领域，宋谦才意识到，沈凝方方面面的能力，都算是很突出的。

    宋谦甚至在心底感激起乔沥来。以后跟着沈凝这样的绝对能力者工作，以后的出路一定不会糟糕。

    ……“陈陌的事情就是个定时炸弹，随时都可能会爆发的。对方不图钱财，就是深恨陈陌，以拿捏陈陌的命运作为自己快乐的来源。我们在明，对方在暗，而我之前帮助陈陌隐藏罪证的事情已经是既成事实。我已经不可能脱身了，毕竟帮他隐瞒的这段时间里，参与此事的不止我和他二人，而其他人又不对这次的包庇负主要责任……你与其跟着我受罪，不如我帮你寻一条其他的出路。”乔沥当时是这样交代宋谦的。

    “不，乔总，这件事一定会有解决的办法的。您对我有知遇之恩，我不可能就这样离开公司。”宋谦下意识地就像拒绝。

    “你先离开白棋影业，也不要跟灵感传媒直接沾带任何关系。远离我的公司，给自己一重保障。”乔沥惜才之心是真，“不过我这里可能还有事情，需要拜托给你。”

    “……您说，我一定竭尽全力去做。”对于乔沥的每一项要求，宋谦都是习惯于听从的。

    “去凝零七工作室。就是我们现在有合作的一家工作室。你去沈凝的手下做事。他们那里最近正在招聘。看来是准备给工作室扩容了。你一直跟在我身边，对公司的管理和人脉上的操作也耳濡目染，希望你到那里可以为她做一些实事。保护好她。”乔沥又想起上次沈凝差点落入梁总虎口的事。真是替她后怕。

    “好的，我知道了。”宋谦那时候虽然很不舍得离开白棋影业，可是乔总交代在先，他还是要严格遵照乔总的安排去执行的。

    同时，他也十分想不通，为什么乔总时时处处为沈凝着想，沈凝却一直对乔总没有什么感觉呢……

    ……

    “二位的面试到这里就已经全部结束了，”沈凝作结，“面试的结果稍后会通过电话通知二位，辛苦了。”

    宋谦和杨朗离开。此时沈凝的午休也不剩几分钟了。她只能飞速地往公司赶，并且铁定是没有机会午休了。

    按照目前这个形势，杨朗负责外联，和客户进行对接，宋谦负责摄制，林零负责文案。这样人手暂时也还够，预算还节省了一半。

    也是，这样一个规模小小的工作室，一口很难吃成个大胖子。沈凝也就不再纠结其他放了鸽子的应聘者，预备着整理思路，规划接下来的工作安排了。

    首月，所有人的工资可以按照她的预期按时发放。指标的话，她希望可以定在完整地接下来并完成两单完整的项目。项目的方向上，她不会给出任何死板的规定。

    这样就不至于把大家都框定在某个固定的范围之内去发挥，沈凝也就有机会发现整个工作室的发展方向更偏向于哪里。

    第一个月，沈凝决定给自己的员工们更多的自由。

    她把自己的想法和林零说过之后，林零大赞道，“凝姐，你真的越来越有模有式了。”

    “怎么样，这个策略还算是靠谱吧。”沈凝其实自己也还对这个规划比较满意。

    第二天一早，她就分别电话通知了宋谦和杨朗，恭喜他们已被录用，并且把他们的微信拉进一个工作群，方便随时联络。

    工作室的运营不比公司，规模小了很多，整个工作室只需要一个小工作群就可以建立联系了，平时往来也非常方便。

    “本月的指标是完整完成两个项目，项目的方向和合作方的范围都没有要求。只一点，项目进行当中的细节一定要按时向我汇报哦。大家加油！相信你们都没有问题的。@全体成员”沈凝在工作群里发出了消息，后面大家都有在积极地回复“收到”。当天下午她就收到了杨朗发来的关于已经联系到的合作方的意见征询。

    她对这些新人的工作态度很满意。

    沈凝手上已经有的工作项目，多少都做了一半左右，不好再丢给其他人，还需要自己完成。因此招新这件事，对减轻沈凝目前的工作总量意义不大。

    但是现在有了其他的职员帮她分担之后，凝零七工作室还可以去谈和接更多的项目，所能收获的利润和客户也会更多，这对于沈凝把凝零七工作室发展壮大的理想，还是有颇多助益的。

