    在丧钟去找巴里进入神速力位面密谈的同时，全能宇宙中的时间依旧在正常流动，就像是从高山上流下的清泉，或者像是受到重力影响的苹果。

    明明两者受到的重力加速度是一样的，但要是在源源不断的水流中幻想一个点，让它和苹果从同一高度落下，人就会觉得前者缓慢，而后者飞快。

    这就是处于时间连续性中，无数的其他‘点’会带给人的错觉。

    不知道出于什么目的，曼哈顿给出了一个重要的情报，但苏明的准备工作还是需要时间。

    也就在这同时，位于美墨边境上的某座小镇中，空旷的街道上走着一个孤零零的行人。

    他看上去风尘仆仆，精疲力竭，但是他的双眼中有着炽热的渴望，那双眼睛像某种猎食者一样扫过街边的建筑。

    这不是什么中年危机的男人走在下班路上寻找流莺的过程，因为他渴望获取而不是付出，妓女会掏空一个人的钱包的同时掏空他的身子，只留下短暂的欢愉，甚至都没有回味的时间。

    他想要的是长久的快乐，或者说，能够让他长期过上好日子的资本。

    另外，这个男人现在没钱，这个镇子上也像闹鬼一样没人，哪怕是太阳就在天空中，这里依旧静得可怕。

    他在寻找‘独行者’。

    很少有人见过那位独行者迈动脚步，因为他想要去哪里，往往更像是世界移动到他的面前。

    他曾经被关在正义大厅的地下，短暂地和某一个小丑做邻居，但蝙蝠侠也知道，这两个人，无论哪个都关不住。

    在一次神秘且无法调查的入侵后，三个小丑中死亡了一个，而独行者消失了。

    最近某些消息在秘密地口口相传，说是独行者有一份宝藏愿意分享，前提是找到他，就在这个偏僻的小镇里，找到他，在某一栋最不像房子的房子里。

    它可能是个民宅，也可能是个超市，但最大的不同在于，它是一个二维的平面。

    打个比方来说，就像是很多好莱坞片场里老式的西部片背景，是一块立起来的‘门脸’，而推开门进入其中，会看到一片虚无。

    中年男人就是这样一个被消息引来的人，他想要那份宝藏，想要在家人面前扬眉吐气，让妻子不会再逼他睡沙发，让孩子不再对他翻白眼，他想要用超能力获得很多很多的钱，并走上人生巅峰。

    也许是他心中的淳朴愿望终于感动了天地，在他之前有没有人来到这安静到诡异的小镇不好说，但他真的找到那流言中描述的房子。

    它看起来就是一块高大的纸板，但推开门后就陷入了一片黑暗的空间。

    并不是完全的黑暗，有一张简陋的折叠桌子，桌面上放着一个长脖子的台灯，那黄色的灯泡投下一块圆圆的光斑。

    在桌子不远处，似乎有什么东西在蠕动。

    “你好，是这里对吗？”

    他朝黑暗中喊话，并且走向光亮中的桌面，随着距离的接近，他很快辨认出一个模糊的轮廓。

    那是一个披着红色斗篷，身上穿着红黑小丑紧身衣的男人，他有点愁眉苦脸地坐在黑暗中，听到他的提问，抬起头来，往前蹭了蹭，进入了光明之中。

    “心灵海盗，我找到了这建筑，但没想到是真的。”

    男人高兴地坐在了桌子旁，放下自己一直抱着的公文包，显得有些迫不及待。

    “是我。”被称为心灵海盗的人并不高兴，他只是叹了一口气，看着男人坐下。

    “哦，这就是那面具对吗？它真美。”戴着眼镜的男人将注意力转移到了桌面上，就在台灯的光芒中，一块看起来像是黄金构成的面具就静静地躺在那里：“传言是真的，对吗？”

    心灵海盗将双手放在膝盖上搓了搓：“你都知道什么？”

    “我听说还要有人能找到你，戴上这个面具并回答三个问题，你就会从无尽的力量中分出一部分给他们。”男人搓着手掌，显然有些迫不及待了。

    只要坐下来回答问题就能获得力量，他感觉自己是在参与智力问答，就像是电视上的《百万富翁》节目。

    “没有什么力量是无尽的。”

    海盗摇头，他是想找人聊聊天，但来的人都不是聪明人，没有人能回答上三个问题。

    中年男人不介意，他拍拍自己的大啤酒肚：“好吧，可是你有影响全情感光谱的能力，那能力已经够强了，所以分到一点也不错。”

    “或许吧，但你知道如果没答上问题，那些人会怎么样吗？”

    心灵海盗深吸了一口气，见到来客心意已决，他还是最后劝了一句。

    美杜莎面具不是什么人都能随便戴上的，它不光能控制别人的情感光谱，还会被动增幅佩戴者的各种感受。

    如果佩戴者感觉到开心，那这快乐就会被放大成百上千倍，让人疯狂地大笑。

    如果佩戴着感觉到难过，那这悲伤也会被放大，让人恨不得当场自杀。

    心灵海盗自己都不敢总是戴着着玩意，这虽然是力量之源，可也是双刃之剑。

    可就在说话间，那中年男人已经摘掉了自己的眼镜，将面具扣在了脸上，木已成舟：

    “我只听说他们都不见了。”

    戴上面具的瞬间，这东西就像是活过来一样贴上了他的脸，无比契合，连扯都扯不下来。

    鼻腔中传来了一些奇怪的味道，虽然不知道为什么，也从来没有闻到过，可中年人知道，这是甜蜜的欢愉，甜蜜的恐惧，甜蜜的愤怒，甜蜜的忧伤。

    是的，美杜莎面具以所有情绪为食，它当然会让所有食物闻起来都香甜无比。

    “好吧，看来你已经迫不及待了，第一个问题，我们能够‘知晓’什么？”心灵海盗不再劝阻，而是直接进入了提问流程，因为在过去，这样的人不要太多，而能戴上美杜莎面具不死的人，似乎只有自己。

    “哦，这个问题，我喜欢。我们能感受到光，是因为我们有眼睛，因为我们有肺在呼吸，没有这些工具，我们就什么都不知道。”

    男人不假思索地立刻回答，他虽然长得其貌不扬，身形滑稽，但因为老家是哥谭，所以他才思敏捷：

    “所以我的答案是，我们受限于这有形的躯体，我们能够知晓的，是我们的感知器官想让我们知晓的事情。”

    听了这个回答，心灵海盗漂亮的蓝眼珠转了转，脸上露出了认同之色，他俏皮地笑了笑：

    “回答的不错，我接受这个答案。”

