    “准备好了吗？”

    在耐心地等待了十几秒后，云月转头看向了自己的队员。

    在看到所有人都默默地点了点头后，她露出一个诡异的笑容，而后瞬间消失了。

    没有一丝犹豫，早已经知道了她能力的其他人，瞬间暴冲了出去。

    然而谁也没有料到，冲的最快的甚至不是他们当中一个速度型的进化者，而是胖子齐科。

    这个一直以来只表现出了懦弱、胆怯的胖子，甚至在他还没有完全狂化时，却已经把别人落下了一大截。

    体表的迷彩军装，在身躯急剧的膨胀中撕裂开来。

    一块块凸起的肌肉，就像是坚硬的石头一样从他的体表不同区域隆起。

    仍旧还是人类的模样，但是在短短的数秒间，齐科就由一个略有些低矮的胖子，变成了一个身高超过了三米的巨人。

    皮肤呈现出了暗淡的血红色，显然早有了准备，齐科的裤子虽然已经被强健而粗壮的双腿撑爆开来，好歹采用了特殊材料极具弹性的底裤包括腰间的能量电池组系带还在。

    口中“嗬嗬”作响，硕大的鼻孔中喷射出肉眼可见的白气，一马当先的胖子在彻底完成了“狂化”时，却已经以与他身形不相称的速度冲到了目标前。

    双脚在地上重重地踩出了一对坑洞似的足印，胖子暴弹而起，人在半空中发出一声雷霆似的咆哮，随后双手的执着离子光刃就朝那株微微颤动的大树砍了下去。

    显然，“狂化”后的齐科，已经失去了理智。

    能记住自己的攻击目标是那棵大树，对他而言已经不错了，至于云月先前交待的要攻击大树的根部，他早就忘记了。

    云月也没有再提醒他，她只是摆出一副艰难的战斗架式观望着另外一边的战斗、

    她想看看，这些原本就比“地球人类”强大的人类，他们在进化甚至二次进化后，又能强大到什么地步。

    至于她自己，不想太过惊世骇俗的她，却只是在摆架子而已。

    一个“超级生命体”，哪怕是异常强大的“超级生命体”，对于云月而言其实跟一只普通的生物没有任何区别。

    如今的她，除了数量上的绝对压制以外，几乎在她已知的范围内，可能也就只有一个云海能够打赢她了。

    满头青丝在激扬中化成了一大片触须，看起来就像是一个人类进化出了和“毛球”一样的能力和攻击方式，与“毛球”身形相比很是纤小的她，至少在别人眼中竟然和“超级生命体”打的有声有色。

    柔软的触须，被云月赋予了更多的攻击和防御能力。

    它们可以绷得笔直，如同金属尖刺一样在急速的延展中不停地击打、攒刺目标。

    它们也可以柔软下来，带着尖锐的破空声如同细长的鞭子一样抽打目标。

    它们更可以无尽的延伸出去，以压制性的数量优势试图将目标死死缠住。

    另外，它们还可以缠绕在一起形成盾牌似的形状，却是抵挡住了目标一次又一次的暴烈冲撞。

    所以至少从表面上看来，只是云月一个人，却是和那只巨大的“毛球”战的有声有色。

    然而也只有“毛球”自己知道，这压根就不是一场战斗，完全就是一场一面倒的作秀。

    并没有太高的智慧，灵魂都在颤抖的“毛球”根本不能理解——为什么对方明明可以轻易地杀死自己却偏偏还要这样无聊地战斗。

    短暂的交手，它已经用上了所有的攻击手段，却根本没有任何用处。

    体表大量的尖刺攻击，那个小小的人类触手绷紧形成的尖刺却能精准地撞上它刺过去的尖刺。

    而撞击的结果就是它自己的尖刺无声地折断，而对方的尖刺却还完好无损。

    奇怪自己为什么从这个小小的人类身上感觉到强大的生命气息，只是短暂的交手后，“毛球”却已经明白了，自己根本不可能是她的对手。

    偏偏连逃的机会都没有，早已经将触须从树根部剥离抽了回来，“毛球”三番五次尝试逃跑，却都被对方数量远超过它的触手给阻止了。

    打又打不过，逃又逃不走，并没有太高的智慧也有着本能意识的“毛球”快要崩溃了。

    对于一个“超级生命体”而言，没有什么比活下去更重要的了。

    哪怕知道自己可能没有胜算，“毛球”却还是顽强地反击着，杀死对方它已经不想了，却只想抓住一丝机会逃走。

    就这样，原本看似不可能的一人迎战一个“超级生命体”的战斗，打成了一场笑话。

    然而此时在另外一边，十三个人类进化者和那株变异植物“超级生命体”的战斗，却已经进入了最激烈甚至是惨烈的战况。

    一开始只会震颤的巨树，在“毛球”迫不得已抽回了触须后，却是平静了下来。

    当然，这个平静只是相对它先前的震颤而言。

    当它的主体平静下来时，整个森林这一片区域的所有植物却是“活”了过来。

    “嗤嗤……”

    尖锐的破空声中，湿软的地下一根根藤蔓如同细蟒一样破空而出，而在它们的顶端竟然真的有布满了尖刺一样的丑陋口器，直朝已经斩向了巨树的“狂化者”齐科咬了过去。

    这个瞬间，人数的优势包括能力就体现了出来。

    速度本来不是强项的菲格差不多被落在了最后面，但是在胖子眼见就要遇险的瞬间，他的攻击却是最快的。

    双手一展一伸拔出了粒子光枪举起了胸前，菲格虽然还在急速的奔跑当中，但是他手中的双枪已经喷射出了璀璨的流火。

    数十根细蟒似的藤蔓，没有一根能够接触到胖子齐科的身躯。

    在它们那宛如头部的顶端，伴随着一点点星光的激射而至，随即无声地炸了开来。

    腥臭的黑色汁水在藤蔓看似痛苦的挣扎甩动间，漫天抛洒。

    而这时，成功化解了一次危机的胖子，他手中喷吐出足有三米长的离子光刃，却就在斩中巨树的瞬间，他的身躯就被一根突然弯曲又遽然绷起来的粗壮枝桠击中，直接撞了回去。

