    玄道祖地，光怪陆离！

    乾坤梦幻，山河扭曲！

    加之空气中飘荡纷飞的火星，却是给人一种不太真实的感觉。

    而在莫问期的提示下，众人各自都分开行动，试着在这千年秘境中寻找着各自的机缘造化。

    “我不太喜欢这里，舞衣，我们去玄道天师的地段吧！”商亦妃有点不太适应的对墨舞衣说道。

    玄道祖地除了留有玄道天师的传承。

    还有暗神尊者的力量。

    一半光明，一半黑暗。

    有的人显然是不太适应当前的环境。

    墨舞衣美目一转，看向身旁的苏逸辞。

    苏逸辞微微一笑，“你们去吧！我先在这边看一下，等会过去找你们。”

    “嗯！”墨舞衣螓首轻点，当即她陪同商亦妃朝着另一个方向而去，在那方向的前方上空，暗沉之气并不浓郁。

    待身边的众人相继分散，苏逸辞微微侧目，却是扫向在一片幽暗谷壑中走动的叶擎，寒秋露两人。

    “话说你们二位是加入了明月楼吗？”

    “咻！”

    连同着轻微的破风声势，苏逸辞身形一动，出现在了两人的不远处。

    叶擎，寒秋露对视一眼。

    前者笑道，“还没答应！”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑，还没答应，这意思是，明月楼已经邀请了两人加入，“让你们来玄道祖地是先决条件？”

    “差不多吧！”

    叶擎没有否认，其也知道苏逸辞不是寻常之人，当初仅仅从寒秋露使用的《幻气斩》就找到了宫冥的下落。这足以说明苏逸辞的心性早已不是刚从玉城出来的时候那般稚嫩。

    真话，或是假话，骗不了对方。

    苏逸辞看着两人，清幽的眸中隐隐闪动着些许深意。

    “怎么了？”寒秋露察觉到苏逸辞的眼神有点不太对劲。

    “没事，只是好奇！”

    “好奇什么？”寒秋露回眸正视对方，红唇轻启，道，“征召之地的王者和加入明月楼本身并不冲突，一个人是可以有多重身份的。对于我们而言，征召之地和明月楼貌似都差不多，哪边的局势对我们有利，我们就偏向哪边。”

    “我好奇的不是这个。”

    “那是什么？”

    “枫雨刀！”苏逸辞说出了令两人诧异的三个字。

    枫雨刀？

    两人再次对视了一眼。

    “枫雨刀不是给你了吗？”

    “所以我才觉得奇怪。”苏逸辞说道，“宫冥前辈把刀还我的真实目的是什么？让你们两个一直跟着我的目的，又是什么？”

    “哈……”叶擎不屑的嘲笑道，“我说姓苏的小子，你别以为拿了玄域试剑的冠军，就觉得世人都以你为中心了。我们还真没用刻意的跟着你，你如果嫌弃我们碍眼，那你就自己走远点，别在我们眼皮底下晃悠。”

    苏逸辞倒也不生气，其笑了笑，没有多说什么。

    而叶擎也似乎有所不满的拽着寒秋露走向别处。

    看着两人的背影，苏逸辞仍旧是摇了摇头，其抬眼望向那梦幻朦胧，彰显扭曲的暗沉天空。

    自言自语的喃喃道，“明月楼楼主，等见到你，应该都能解答我的疑问了吧！”

    “嗯？”就在这时，苏逸辞眼皮一掀，其隐隐发现，前方的上空似有一团诡异的云雾在挪动。

    那团云雾看似缓慢，实则迅速的朝着自己所在的区域位置飘来。

    云雾为暗沉红色，里边就像是包裹着一团黑气。

    血雾越来越近。

    苏逸辞甚至都能够隐约的看到里边那翻腾的黑气在涌动。

    “那是什么？”

    苏逸辞心生困惑。

    不远处，尚未走远的叶擎和寒秋露却是如同没事人一样，似乎并未察觉到这边的变化。

    很快，那团笼罩着黑气的血雾就抵达了苏逸辞的头顶上空，本就朦胧梦幻的四下空间，更加的阴森暗沉。

    “哐当……”

    一道雷电在那血雾中贯开，旋即一声爆响，血雾从中炸裂，无数道黑色的乌鸦群突然间爆冲天地，并浩浩荡荡的扑向苏逸辞。

    气浪撕裂，风云呼啸。

    万千的乌鸦诡啸于四面八方侵入耳膜，渗入心神。

    如果是正常的情况下，且换作任何一个正常人，此刻都应该感到惊慌，并下意识的抵御着这些的杂乱外力。

    但不知为何，苏逸辞的内心却是有着说不出来的平静。

    因为，他喜欢这个地段。

    如同商亦妃等其他不喜欢这里的气息。

    相反的是，苏逸辞喜欢。

    暗神尊者的领域中，似乎藏纳着一丝丝的熟悉气味。

    这种熟悉感，源自于他灵纹空间中的那几股特殊的非凡力量。

    “嗡嗡……”

    密密麻麻的乌鸦环绕在苏逸辞的周围，如同一股黑色的乱流风暴将其笼罩在内。

    苏逸辞一动不动，任由眼前闪烁穿梭着黑影。

    而，乌鸦闪动的速度越来越快，到了后面，直接是变成了尤为迅猛的残影。

    苏逸辞所处的空间，也呈现出更为梦幻的扭曲状。

    旋即，漫天的黑影似万千极光交织闪耀，苏逸辞的身影好似进入到了通往异界的时空隧道中，豁然消失在了原地。

    ……

    “嗯？他人呢？”不远处，寒秋露回转过身，才一个眨眼的功夫，苏逸辞俨然不见了踪影。

    叶擎也是扫了四周几眼，然后耸了耸肩。

    两人似乎并没有看到方才苏逸辞所接触到的诡异画面。

    玄道祖地，一切都显得莫名神秘。

    ……

    “嘶啦！”

    黑暗中，像是有着一束火苗划过。

    此刻的苏逸辞仿佛历经了空间的转换，岁月的迁徙，从方才的混乱风暴中穿越到了另一个独立的世界。

    四周很安静！

    但耳边又好似隐约传荡着古老的颂歌声。

    一束火苗在苏逸辞的面前燃动，那束火苗如起舞的精灵，变幻的颜色，如同一株妖娆的七色花在空气中扭曲。

    “哗！”

    接着，苏逸辞的四周接连有着七色的火苗闪烁亮起。

    一丝丝的柔光贯穿黑暗，点亮四下。

    宫殿！

    奇怪的宫殿！

    借着四周的微弱亮光，苏逸辞对于自己所处的地方有了一个大概的辨识。

    宫殿的墙壁上，刻满了鬼怪妖魔的图案。

    狰狞的恶兽面孔。

    可怖的妖魔爪牙。

    各种诡异森寒的气息，充斥着宫殿的每个角落。

    但苏逸辞很镇定，也很平静。

    其目光径直看向宫殿的正上方。

    在那里，一座宽敞的座椅如妖兽的骨骼堆砌而成。

    而，在那骨架座椅上，竟然还坐着一道隐匿在黑暗中的身影。

    望着那道神秘幽暗的身影，苏逸辞嘴角微挑，“别人来玄道祖地，都是到处找你，你倒是反过来主动找上我……我身上有你想要的东西吗？暗神，尊者……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

