    “原来如此！”楚阳恍然，对混沌境的情况，算是彻底的了解，“混沌境，应该不多吧？”

“不多，但也不少！”

“那、虚幻和真实，是相互对立？”

“不算！”鸿钧略微严肃，“什么是虚幻？对于如今的洪荒众生来说，这就是真实。所谓的虚幻，不过是难以超脱出去罢了。在主世界中，世界破灭也是寻常，又与这里有什么区别？只是，这个虚幻之地……！”

他摇了摇头，没有深说下去。

“为什么主世界之人能够降临这里？为什么虚幻的世界能够化虚为实，降临主世界？”

楚阳接着询问。

曾经的大荒界不是飞升，而是化虚为实，这个问题，他一直存在心中。如今有知道其中情况的鸿钧在这里，哪还有不问的道理。

“虚幻和现实相交之处，力量碰撞，会诞生真幻之力，或形成真幻结晶，或凝聚真幻碎片，炼化这些东西，就可以降临到虚幻世界。在通过特殊的法门，可以有限的将虚幻世界的东西带出去。”鸿钧讲说，“至于世界化虚为实，不过是一些极为稀少的世界因为融合了真幻碎片，内里又因为特殊原因打破宿命，这才有几分可能。化虚为实的世界，犹如沧海滴水，太过稀少。”

“明白了！”楚阳点头，思量许久，指了指上空，“洪荒世界之上，又是什么存在？”

“一些仙界，打破宿命，破开枷锁，就可以飞升而去，降临到虚幻世界的最顶层，那里被称为‘上苍之上’，犹如主世界的鸿蒙圣界。”鸿钧顿了顿又道，“当然，上苍之上，远远比不上鸿蒙圣界！”

“这么说，上苍之上，集中了无数打破宿命的强者？”

楚阳心中一动。

在永生世界时，方寒打破命运，飞升而去，所去之地，就是上苍之上。

他打破命运之后，似乎知道了很多事情。

如今鸿钧又言，让他对那里不禁有了很大的好奇心。

“是的！”鸿钧笑眯眯道，“那里，是真正的天子骄子之处，是无尽虚幻世界中真正独立的个体。不过，也是一个巨大的牢笼！”

“牢笼？”

楚阳不解。

“上苍之上，相当于一个很大的湖泊，而鸿蒙圣界，才是真正的海洋！”鸿钧道，“楚阳，努力吧，混沌远远不是终点！”

“我更向往了！”楚阳抬起头，心中一动，又道，“混沌之中的禁地山脉是怎么回事？”

“那是上苍之上的大战，打破了苍穹，毁灭了大地，降落下来的一片残骸！”鸿钧说道。

“混沌有亿万，莫非残骸也有亿万？”

“非也！那处禁地残骸，在混沌之中，基本上只是投影罢了。唯有打破能够打破宿命的混沌，也就是你降临的混沌，才是真实的！”

“这、莫非是盘古所为？”

“是的！”鸿钧点头，“实际上，那里也是打破宿命之地，有着重重禁制阵法，所以才危险。不过，对于现在的你而言，已经没什么价值了！当然，我还有最后一个礼物给你！”

“什么礼物？”

楚阳眼睛亮了。

这可是鸿钧，盘古的化身，送出的礼物绝对非同寻常。

“洪荒世界！”鸿钧指了指下方，“如今的洪荒，已经演化到大千仙界的巅峰程度，你若是炼化吸收，内世界完全可以进化到大千仙界的程度。否则，以你完美的内世界，若是毫无瑕疵的突破，进化大千仙界的程度，会非常困难！”

“炼化洪荒世界？”楚阳沉默许久，轻叹一声，微微摇头，“我虽然不介意杀戮，甚至炼化过众多世界，毁灭无量众生，然而洪荒……！”他顿了顿，继续道，“这里，毕竟是我一手创建起来的，洪荒人族，都是我的信徒，又怎忍心将他们炼化？修炼之路漫漫无期，冰冷的心不能变作混沌顽石，有些东西，还是要保留几分底线！”

“底线？”鸿钧微微一笑，“希望你能永远坚守底线！”

话音落下，他一挥手，一股奇异的力量，瞬间弥漫整个洪荒世界，继而扩散到广大无边的混沌。

刹那间，楚阳就感觉到一股奇异的力量牵扯自身，忍不住想要飞升而去。

“飞升之力？”

楚阳眼睛一亮。

“从今以后，证道成圣，就可飞升上苍之上。”鸿钧道，“我先离去，回归本体，至于你们……！”

他看了一眼光明佛，“是飞升还是回归，随你了！不过我建议，还是去上苍之上看一看，那里，也有别样的风景。”

“好！”

楚阳点头。

鸿钧扫视一眼洪荒大地，目光所过，留下一道道神光，分别进入了太清圣人、元始天尊、通天教主、接引和准提圣人脑海中。

这是他留下的最后传承，关于圣道九重，合道之秘。

“恭送老师！”

太清圣人等已经感受到飞升的力量，也知道鸿钧将要离去，分别拜下。

“恭送道祖！”

燧人氏等也纷纷行礼。

鸿钧微微一笑，身形消失，已经离开混沌，回归本体。

“盘古，究竟达到了什么境界？”

楚阳思量。

刚才，他发现鸿钧消失，想要去追踪，却没有丝毫发现。

“我关心的是，混沌境之上，究竟是什么境界？”光明佛皱眉，“混沌境，已经强大无比，而且还有六步，超越混沌，是为大道？”

他不知道，楚阳也不知道。

“那就去上苍之上走一走，看一看！”楚阳道，“以我们现在的修为，回归主世界，也可以进入鸿蒙圣界了！鸿蒙圣界啊……！”

他又向往，又迟疑。

这时，太清圣人等等纷纷赶来。

“禁锢消散，超脱在即，我等，将一起飞升而去，见证混沌之外的天地，看一看真正的大道之巅是何等风景！”太清圣人看着楚阳道，“要不要一起去？”

“你们先去吧，我将人族的事情处理之后，在飞升！”楚阳道，“飞升之后，我希望你们都记住，你们来自哪里？也希望你们今后能够守望相助。”

“应有之意！”

太清圣人点头，元始天尊表态，通天教主微笑，哪怕准提和接引也无不赞同。

最终，他们五人一起离去。

洪荒大地，命运出世之后，鲸吞了三分之一生灵，哪怕人族也遭受到了重创。不过现在，基本上已经稳定，再次走向迅速发展的道路。

“圣师，人族统治洪荒，成为绝对的主宰。放眼大地，已经没有任何威胁，想起这一路走来，哪怕我等，也不禁唏嘘。”燧人氏感慨道，“想当初，我人族在洪荒最底层匍匐挣扎，看不到光明，看不到未来，时时挣扎在生死存亡的边缘。自从圣师你降临之后，才一改颓势，从洪荒最底层将人族一跃带领到了洪荒巅峰，成为主宰。回头而望，哪怕是我，都恍若做梦一般不真实。”

“人族，本就该是诸天之主宰！”楚阳道，“这才是第一步，下一步，就放眼上苍之上，将那里，成为我们人族之牧场！”

“哈哈哈！”燧人氏豪迈大笑，“只要圣师你不离不弃，我等自然愿为先锋开疆扩土，征战新的世界！”

“好！”

楚阳点头。

接下来，燧人氏、有巢氏、缁衣氏、八卦、神农、轩辕、李太白等等得到楚阳的传承自后，就纷纷飞升而去，就连钟山圣尊也没有留下，被楚阳打发而去。

洪荒世界，圣人之境全部离去。

然而人族之内，却有上万准圣，百万大罗，在接下来的一段很长时间内，肯定会接连诞生圣人，而且会非常非常多。

洪荒主宰，传承有序，说成是强大的后备兵员都不为过。

首阳山上，楚阳和明月站着山巅，眺望万里山河。

“真舍不得离开！”

明月伸手一抓，白云入手，化作一卷手帕。吹着柔风，有些不舍。

“毕竟在这里生活了那么多年！”楚阳将她搂在了怀里，亲了亲秀发，“等我们真正的站在诸天之巅，到那时，就不用拼命了，也可以真正的为我们自己而活！我曾经想过，真有那么一天，就开辟一方世界，根据我们自己的心意，随意布置，我们就在那里，生十亿八千万个子女！”

“你让我当猪啊！”

“这是让你当圣母！”

“去你的！”明月翻了个白眼，就柔声道，“师兄，诸天之巅，我们真的能走到那一步吗？”

“谁知道呢？”楚阳笑道，“可不管如何，相比当初的风云世界，寿命有限，我们已经活的够久够多了！”

“是啊！相比百年人生，我们都已经是老妖怪了，看过了无数精彩，还有什么不满足？”明月道，“以后，不要给自己太多压力，哪怕损落在大道之路上，也已经值了。”

“大道之巅，才有最美的风景，我又怎能不让你看到？”
<b[txt小说 www.txtxs.info]r="">楚阳狠狠的将她搂在了怀里。

远处的光明佛耸耸肩，腾空而去，消失在了洪荒世界，同时在楚阳的脑海中出现了一道声音：“我先去上苍之上！”

楚阳默默点头，心道：“我也该去看一看了！”</b[txt小说>