    王珂走过去，打开了门。

    “你是王珂吗？覃副军长让你现在过去。”门口站着一位警卫员，很有礼貌地对王珂说道。

    “首长在哪？”

    “他在小招待所。”

    王珂有些为难地看看身后的陈主任和李队长。

    “小王，我们没事，你现在就去，我们有时间再聊。”陈主任笑了，他现在已经知道再谈下去，也不会有什么结果，这个王珂真是“一根筋”，那就是牛板筋啊。

    “陈主任，李队长，我……”

    “快去吧，别让首长等久了。”李队长叹息一声，拍拍王珂的肩膀出去了。

    跟着覃副军长的警卫员，王珂来到了小招待所。

    “报告！”

    王珂站在门口，尽管警卫员推他可以进去，但王珂依然等候里面的声音。

    “进来。”门同时被拉开了，一位参谋开的门。

    王珂甩开手，齐步走了进去，客厅里覃副军长和另一位首长正坐在沙发里聊天。

    脚后跟一磕，胸脯一挺，王珂抬起右手，一个标准的军礼。“首长，王珂奉命来到，请指示。”

    “来来，王珂，我给你介绍，这是你们师长。”覃副军长一见是王珂，坐在沙发上没有动，手却朝旁边的一位领导指了指。

    “师长好！”王珂认识师长，今天下午开幕式上，师长和政委都坐在**台上。

    “王珂，很好！你是步兵三团的？”

    “是的，首长，我是步兵三团直属队炮兵一连侦察班长。”王珂标准的队列动作，身板挺得笔直，报告词干净利索。

    “不错，当兵几年了？”师长一见这个兵很有素质，也很有气势，立刻喜上眉梢问道。

    “报告师长，刚满三年，今年第四个年头！”王珂面对师长，一点也不打怯。他知道首长最喜欢好兵，而不是应声虫。

    果然师长特别开心，又问：“当班长几年了？”

    “报告师长，满两年，今年是第三年。”

    “哦，当兵第二年就当班长了。军事技术怎么样？”师长眉眼里全是笑，要不是覃副军长鼎力推荐，他可能没有机会见见自己手下几百个连队里的一个兵。

    “这个我来回答，他带领的三团小组，在军里的内蒙特训大比武中，取得第二名。”覃副军长笑眯眯地插了一句，表扬王珂，也表扬了覃虎。

    “现在在团里干什么？”

    “报告师长，我们班奉命正在帮助驻地县政府，进行拒马河两岸万亩良田和水利勘测。”

    “噢？这是怎么回事？”师长明显一愣，部队利用自己所长，非常地方建设的事不少，但这种大规模的技术活，却由面前这个娃娃兵在干？

    “师长，我们三团驻地拒马河道严重阻滞，多年来全县水利沟渠经久失修，基本上以旱地为主，这次下狠心进行河道清理，沟渠重建，改造出十万亩水旱两用田。”

    “这是好事啊，你们去了多久了？”

    “已经快有一个月了，估计还需要两三个月。”

    “你们这件事做得好！军民共建，就是要帮助驻地扎扎实实地解决困难，而不是搞一些花架子，搞几次活动就完了。”师长忍不住赞叹起来，看着王珂还站在那里，连忙说：“你坐下来说。”

    “报告师长，我站习惯了。”

    “哈哈哈，三号，你说得一点都不错，这是一个好兵！”师长笑着对覃副军长说。在这支英雄的部队，下级叫上级都不叫职务，而是叫代号，军长是一号，政委是二号，副军长是三号，副政委是四号，参谋长是五号，政治部主任是六号、副参谋长是七号，政治部副主任是八号。依此类推，从军里到团里都这样叫。

    “王珂，上次你们在西山抗洪抢险，我记得政治部给你们全班立了集体二等功是吧？”

    “师长，是集体三等功！”

    “不对，是集体二等功，好像你也是个人记二等功。”

    “师长，您记错了，我们班是集体三等功，我是个人三等功加军旗前照相。”

    “怎么会这样呢，我看了你们团报上来的材料，非常出色，非常感动人。”师长不知道最后怎么又改了立功结果，有些奇怪，这份文件他是传阅过的。

    “我估计啊，是王珂的功立得太多了，他已经立过两次二等功、三次三等功了吧！”覃副军长一看，马上打了一个圆场。王珂的情况他知道，正如团政治处纪主任所说，立一等功都绰绰有余。

    接着覃副军长向王珂说：“王珂，我可是向你们师长重点谈了你的情况，你要好好干，班长是兵头将尾，不要让我这个老头子失望。”

    “是，首长。我一定扎根连队，努力当一个合格的战士。”

    “这个王珂，热爱连队，放弃了给我当警卫员、放弃了团卫生队推荐他上军校当司药的机会，人才难得啊。”覃副军长扭头又对师长说，他还不知道就在刚刚师野战医院也去挖人。如果知道王珂再次放弃的话，没准两位首长会改变主意。

    “放心吧三号，我知道怎样做，这样的好兵会用起来的，只用在基层连队。”师长当即表态。

    “王珂，还有一件事，就是上次电话我给你说的，津门大学都找到我家啦，非要点了名要你去出公差，你到底怎么迷住了人家？还非你不可喽。”覃副军长半是喜欢、半是埋怨地说。

    “首长，主要是我去年曾经参加过一次他们在西山屯留村的联合考察考古。这次在西山抗洪抢险中，我又无意发现了拒马河上游的古河道，这些古河道里应该有不少沉船。”王珂马上解释。

    “一些破船还值得考古？又不是什么金银财宝。”覃副军长显然也没有意识到古河道考古的价值，可是既然答应了津门大学，还是要让王珂去。当然覃副军长不知道津门大学特别是温教授的另一个“挖人”的主意，否则他根本不可能答应。

    “诶，王珂，我跟你说，该帮还是要帮，我已经和你们师长说过了，等你党代会一结束，立刻去报到。”话锋一转，覃副军长不容分说，直接下了命令。

    “可是首长，我定县的公差还没有出完呢。”

    “知道，知道，是不是离开了你，你们班就干不了活了？你要放手培养他们，将来上战场，包括我们这些老兵，都有第一代理人，第二代理人。否则牺牲了怎么办，仗就不打了？”

    覃副军长停了一下，又说：“这样，给你几天时间，回去后做个交接，或者你两头都兼着，都是地方建设的大事，我们部队责无旁贷。”

    “王珂，你不要有顾虑，师里也接到了津门大学的商榷函。一切按覃三号说的办，你们三团的电话我来打。党代会明天下午的讨论和后天上午的闭幕式，你就别参加了，明天中午你立刻赶回去。好好地配合津门大学，出色地完成任务。”

    “是！保证完成任务。”说完，王珂看看覃副军长，问：“首长，还有别的事吗？要不我先回去？”王珂后来很后悔，因为自己提前一走，最后师党代会的大合影唯独缺了他一人。

    “好，你先回去，好好干！机会总是给有准备的人，记住菜根谭！”覃副军长用他俩个人才能听懂的话，叮嘱王珂。

    “是，记住了。”

    王珂给覃副军长和师长敬了一个礼，“啪”一个向后转，甩开手臂，齐步走到门前，拉开门走了出去，只听到两位首长在身后一阵爽朗的笑声。

    出了小招待所，他不想回到师部的大招待所，他怕再碰到团卫生队李队长和师野战医院的陈主任。虽然刚刚没有明确的拒绝，但自己的意思已经表露了出来。

    雄心不在此，再劝也枉然。

    王珂在路上漫无目的走着，路旁边的树后突然闪出一个人来，吓了王珂一跳。

    路灯下，王珂定睛一看，竟然是石寒露。

    “你躲在树后干啥，想吓死人啊。”王珂拍拍自己的胸脯。

    “是啊，我真想吓死你，不过没吓死。你见过覃副军长了？”石寒露一脸的娇羞。

    “见过了。”王珂忽然意识到，石寒露是在这里等自己的。

    “覃三号说什么？”

    “他和师长都在，派我去出公差，帮助津门大学到西山挖掘拒马河上游的古河道，那里有不少古沉船。”

    “有没有搞错？怎么还让你出公差！”

    “这不很正常吗？”王珂不解。

    “你是差心眼还是一根筋？真是嚼不烂的牛板筋！”石寒露开始爆粗口，她有些不明白，吴湘豫怎么会喜欢这个傻鸟？“王珂，你可是全师五个战士党代表。”

    “我知道啊，怎么啦？”

    “那四个都已经确定上军校了。”

    “好事啊！”

    “什么好事！你怎么不知道活动活动，你都认识军师的首长，他们说一句话你就可以随便找个学校去上学。”

    “噢，上了学和留下当兵都很好啊。”

    石寒露一听，简直气得不行，她上前一步，抓住王珂的手臂，有他的胳膊上，上来就是一个十字麻花手，狠狠地顺时针拧了个一百二十度，“怎么才能和你说得通？”

    “哎哟，哎呦，你下手怎么这么重？我一直都很通啊。”

    “你通个老窝瓜！我问你，我们主任刚刚是不是找过你？”

    王珂点点头，他左顾右盼，这路边两个人站在路灯下吵架有些不雅。“小石同志，我们是不是先回去再说。”

    石寒露此时脸若寒霜，“回去不方便，你知道吗？我刚刚听说，我们老院长想把你调过来，送你去读军医大学，和我一批。”石寒露说这话时，脸上充满了无限的期望。

    “小石同志，你别瞎说，首先这不可能，我刚刚从师长那里领了任务，其次，你们老院长怎么会看上我？再说喽，打死我也学不会医生那些看病的玩意，我还是喜欢舞枪弄炮。”王珂立刻说了三个理由，而且自己已经变相地拒绝了陈主任。

    “不信我是吧？据我得到的最准确消息，我们医院已经给干部科打报告了，选送你和我一起去第二军医大。”

    “小石同志，饭可以随便吃，话不可胡乱说。这要是让别人听见了，影响可是你我都无法控制的。”

    “你就告诉我一句，如果我说的是真的，你打算怎么办？”

    “那我就跟你一起去！”王珂看如果不答应石寒露，今晚没完没了。而且这是根本不可能的事，胳膊怎么能拧过大腿呢？没准师长的电话现在就已经打给团长了，想选我去军医大读书，得先过了师长这一关，师长可是向覃副军长保证过，一定把自己留在基层连队。

    “好，一言为定。”石寒露笑靥如花。

