一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十六章  灵眼

    “天灵山快要覆灭了。”

    “啥！”

    亓官钰的一番话差点没把谢文礼等人吓死，一个个的下巴都差点跌到了地上。

    天灵山作为另一个江湖的执牛耳者，怎么可能存在覆灭一说？

    再说了，如果天灵山真的要覆灭了，亓官鈺还至于这么平静？

    亓官鈺轻叹一声，说道：“你们都不相信是吧？”

    “其实我也不相信，但这确实是一个事实。天灵山正在一点点陨落，不出百年，支撑着天灵山的灵气就会支撑不住，到时候天灵山就要陨落覆灭了。”亓官鈺指了指宫殿外，继续说道：“你们看，以前这座山峰是和接天线平衡的，如今起码下降了百米，而且这种趋势还在增长。”

    众人闻言连忙随着亓官鈺的视线看去，果然，从他们的视线看过去，整个山峰和接天线已经不在同一条水平线上了。

    而且就在大家注视的时候，明显可以感觉到这座山峰还有下沉的趋势。虽然那极为不明显，但是却已经足以证明亓官鈺没有撒谎了。

    天灵山为何会陨落？

    “我也不是太清楚，可能是因为天地灵气不足了吧。天灵山本来就是依靠天地灵气的支撑才能够屹立于昆仑极点之上，如今昆仑极点的灵气越来越少，天灵山获得的支撑也就越来越少。”

    亓官鈺不无无奈的耸了耸肩膀，世人只看到她的高高在上，却不知道她承受着多么巨大的压力。

    天灵山作为另一个江湖的执牛耳者，若是就这么陨灭了，回头只怕会成为一个天大的笑话。

    “你是想让我们帮忙提供灵气，使天灵山维系在一个正常的高度？”谢文礼皱起眉头，他总感觉事情没有那么简单。

    别看一路走来他们都没有看到其他人，但是谢文礼心里清楚得很，天灵山的高手数不胜数，而且都是太玄之境的强者。

    就算是要为天灵山提供灵气支撑，想来也轮不到他们才是。

    亓官鈺不可置否地点点头，说道：“自然不是让你们提供灵气那么简单，也不怕告诉你们，天灵山的客卿造就被我安排去提供灵气去了，更有甚者直接被我派到了华夏各地寻找灵眼，只不过依旧无法阻止天灵山的陨落。”

    灵眼？

    一听到这两个字，谢文礼的神色顿时变得更加严肃，甚至是有一些愠怒。“你居然敢打其他灵眼的主意？”

    “有何不敢，这天下我天灵山想要的东西，难道还有得不到的？”亓官鈺一如往常那样强势的看着谢文礼，就像她说的那样，这天下就没有天灵山想要却得不到的东西。

    “有，灵眼你就别想得到，我就是死，也会让你空手而归。”谢文礼露出了前所未有的严肃表情，此时此刻，谢文礼不再是以出云宗弟子的身份面对亓官鈺，而是以华夏谢家二当家的身份来面对亓官鈺，“我绝不可能让你影响到华夏的稳定，天下灵眼皆是上古时期就存在的，是华夏的根基，若是被你拿走，华夏稳岂不是要遭到一场浩劫？”

    陈强听得云里雾里的，什么灵眼，什么上古时期就存在，搁在陈强听来就像是天书一般。

    面对谢文礼的强势，亓官鈺显得极为淡定，仿佛早就知道谢文礼会有这样的反应一般，笑道：“我当然知道你不会同意，所以我现在已经找到了灵眼，但却没有动手。”

    “你想让我们做什么？”谢文礼死死地盯着亓官鈺，从谢文礼不断起伏的胸口不难看出他是在强忍着心中的怒意。

    亓官鈺笑得更加开心了，说道：“想让你们做的事情其实很简单，替我去找寻一个东西，一个可以替代灵眼，可以让天灵山保持稳定的东西。”

    环抱双手的亓官鈺就像是布下了一盘大棋，而谢文礼等人都是棋盘上的棋子，只能被亓官鈺玩弄于棋盘之上。

    这不，亓官鈺明显是吃定了谢文礼，她先是提出了灵眼，然后又说自己已经找到了灵眼，以此来给谢文礼施加压力，使得谢文礼必须要答应亓官鈺接下来提出的条件，要不然亓官鈺就会打灵眼的主意。

    至于夺走灵眼会给华夏带来怎样的变化，这好像不是亓官鈺该担心的事情。至于谢文礼提到的鱼死网破，亓官鈺更是没有放在心上，天灵山作为另一个江湖的执牛耳者，其实力绝对不是谢文礼能够抗衡的。

    哪怕谢文礼还有一个身份，一个在华夏拥有举足轻重地位的身份。但是这个身份依旧不能对亓官鈺形成威胁，相反，真正掌控着局势的人始终是亓官鈺！

    “那个，容我打断一下，灵眼到底是什么东西？”

    陈强皱起眉头，不知道为什么，在亓官鈺提到灵眼的时候，陈强心中蓦地闪过了一丝不好的感觉。

    可就当陈强想要抓住这种感觉去寻找不安的由来时，这股感觉又飞快的消失了。不管陈强怎么去捕捉都再也无法捕捉到分毫。

    “怎么，你感觉到了什么？”

    亓官鈺突然看向陈强，陈强突如其来的问题让她仿佛感受到了一丝不对劲儿。

    陈强摇摇头，道：“不是我感觉到了什么，而是对你们提到的灵眼非常好奇，反正我们也被你算计其中了，不妨给我解释解释。”

    “你可以把灵眼当作是天柱，就是支撑整个华夏气运的天柱，保持华夏气运稳定的同时又提供天灵之气，使得整个华夏地广物博，生生不息。”亓官鈺认真替陈强解释了一下什么是灵眼。

    如果把华夏当成一个巨大的阵法，那么灵眼就是阵眼一般的存在。所以谢文礼才会对此格外谨慎，甚至是不惜和亓官鈺为敌。

    因为一旦灵眼出现问题，所影响到的就是整个华夏，后果不堪设想！

    嘶！

    听罢亓官鈺的解释，陈强整个人都感觉有些不好了。

    如果灵眼真的这么重要，那亓官鈺想要拿走灵眼来支撑天灵山是不是有点太自私了？难怪谢文礼会有那么大的反应，这事儿就是搁在陈强身上，陈强也绝不答应！