
　　“明美姐姐，好巧啊。”

　　雨宫纪子看了一下那边的人偶，回头先和宫野明美打招呼。

　　“纪子也是放假出来玩？一个人吗？”

　　宫野明美拉着雨宫纪子的手问道。

　　“纪子一个人可要小心遇到什么坏人，和我们一起吧？”

　　雨宫纪子和赤井秀一对视一眼，后者赤井秀一化名的诸星大，稍微笑了笑，也并没有什么意见。

　　雨宫纪子寻思着：“我可是100瓦电灯泡你也敢要？”

　　不过她也没兴趣当电灯泡，这两个人认识不久正火热呢。

　　而且让宫野明美和降谷零见面也不知道会发生什么，他们两个小时候是认识的，也算是青梅竹马。

　　不知道现在还认不认的出来。

　　青山老贼真是老青梅竹马控了，恨不得稍微有点戏份的都安排上。

　　而她一看就不是青山安排的，没有青梅竹马。

　　也不是，工藤新一算她的青梅竹马，虽然并没有什么有效用处，连点数到没给她贡献一点。

　　雨宫纪子和宫野明美聊一会儿，担心透子跑远追不上，便找了个理由离开继续去追了。

　　宫野明美望着人流中雨宫纪子娇小的身影，忽然拍了拍自己脑袋：“哎呀，都忘了和纪子说，志保她等等就会来了，我一直想让她们认识一下的。”

　　赤井秀一的视线从雨宫纪子那边收回，点了点头：“以后也有机会。”

　　宫野明美点头，随即温柔的笑道：“先介绍志保给你认识一下。”

　　……

　　雨宫纪子一个错过，把原本快到手的哀酱暂时又弄丢了，但还是把透子捡到回来。

　　看到笨大的玩偶在人群里艰难前行，她忍不住笑了一下。

　　“不过透子到底在找谁？”

　　雨宫纪子因为身高原因，踮着脚尖也不够看，12岁的小女孩完全被人群淹没。

　　要不是透子的人偶装很大，她完全看不到。

　　只能找其他办法看全局视野。

　　雨宫纪子踮着脚尖非常勉强的望向周围，忽然眼前一亮。

　　过了一会儿，雨宫纪子在人流挤到街对面，进入一家军旅俱乐部。

　　布置的相当有特色，一进大门就是一个堆起来的战壕和植被伪装什么的，一下子仿佛进入了丛林战场。

　　雨宫纪子瞅了几眼吉利服，转头看向俱乐部的商品。

　　主要是望远镜。

　　店里现在除了她就只有另外一个在看帽子的客人和老板了。

　　“小妹妹，在找谁啊？”

　　柜台后面正在擦拭望远镜的老板看着进入自己店里的小个子，出声道。

　　雨宫纪子指着他正在擦的望远镜。

　　“我在找望远镜。”

　　老板疑惑了一下，然后带着雨宫纪子去了望远镜那边，“小姑娘，你买这个做什么？”

　　“看风景啊。”

　　雨宫纪子试了试望远镜，随便挑了一个顺手的付钱，干脆利落的让老板面对她稚嫩的脸有点匹配不上。

　　看着她走出店里，老板摇摇头，接待店内另外一个客人。

　　也是个奇怪的客人，直接在店里把从鞋子到帽子买了一身然后付钱直接换了。

　　“真奇怪啊，可能这就是假期吧。”

　　雨宫纪子买了望远镜直接去杯户商业广场的购物中心去了，这边购物中心楼层也很高，而且可以看向四面八方通向商业广场的步行街，是个绝好的观察点。

　　其实摩天轮也不错，但那摩天轮一直在转嘛，转一圈她就又下来了。

　　虽然也有停住的时候，但那就代表被装了炸弹，雨宫纪子没事就不去了，她还没习得拆炸弹的技能。

　　雨宫纪子在购物中心里，透过玻璃用望远镜看向步行街那边的人群。

　　降谷零那只玩偶装相当有辨识度，一下子就在人群里找到了，而且似乎被一群小朋友围攻了。

　　“真惨，那么你在找人在哪里呢？”

　　雨宫纪子啧啧一声，找着降谷零前方有所奇怪的人，只不过一声轻微的脚步在她身后突然响起，雨宫纪子敏锐的听觉捕捉到了这一丝动静，微微转身看向后方接近的人。

　　“小姑娘，我想他要找的人就是我。”

　　身材高大，一身迷彩T恤裤子还有皮靴，以及一顶草绿色迷彩太阳帽，有些黝黑的皮肤以及精壮的肌肉，面孔冷峻眼眉如锋，正是当时军店里另外一个客人。

　　雨宫纪子心中念头急转，如果不是他当时装作挑帽子，把脸挡住了，肯定能察觉他有问题，不过现在该怎么办呢？23sk.Com

　　她脸上不安的模样，眼睛打量着对方，看上去似乎没有什么武器和工具，一副空手的样子。

　　但这一身迷彩装太合身了，完全是直接和气质契合，给人感觉就是这个人就在丛林中作过战，杀过人。

　　和之前绑架她的人可不是一个级别的。

　　雨宫纪子害怕的望着他，用软软弱弱的嗓音：“叔叔不会欺负我一个小孩子的吧？”

　　“呵呵，如果你乖乖听话，也许不会。”

　　迷彩男扫了眼周围，到底还是在商场里，人拉人往，不能在这里做什么。

　　“把手机交出来，我知道你有。”

　　雨宫纪子闻言，明白这个家伙什么时候发现自己的了，估计是自己找降谷零合影的时候发现了他们，没有直接找降谷零而是找上了自己。

　　面对这么大只的迷彩肌肉男，手无缚鸡之力的雨宫纪子把手机交出去，看看他目的是什么，这么强壮的劫匪的话，一脚应该够了吧？

　　不过在伸手进口袋拿手机的时候，“哒哒哒哒哒——”

　　短短的不到一秒，发送完毕。

　　光速盲打，虽然没松田阵平帅，但是绝对要比他快。

　　救命——

　　在商场下边，宫野明美和赤井秀一才与宫野志保碰面，还没来得及介绍，宫野明美就感觉手机震动了一下，打开邮件后一看，不由得睁大了眼睛。

　　纪子酱：救命，5F。

　　一直在观察着她看邮件反应的赤井秀一出声道：“怎么了？”

　　宫野明美连忙给他看，“纪子在求救，五楼。”

　　旁边13岁的宫野志保冷静出声道：“你们上去，我去监控室。”

　　赤井秀一和宫野明美对视一眼，向电梯冲去。

　　另外一边，工藤新一和小兰被园子强行撮合失败，反应过来后才发现雨宫纪子不见了，连忙在周围寻找。

　　而商场中，迷彩男没收了雨宫纪子的手机，找了个人商场工作人员让他把手机和一张纸条交给外面的玩偶人。

　　在商场上，他用雨宫纪子的望远镜看着下方广场中玩偶装办的降谷零整个人隐藏在阴影中，只有一抹微弱的光能看到嘴角上扬，邪邪的一笑。

　　露出一口顶好的白牙。

　　“呵呵，尝尝被猎物猎杀的滋味吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十八章：尝尝被猎物的滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 