
　　王辰说完后，另外三个人集体沉默了。

　　“不是这个意思啦！我们怎么可能是工具人？而且这种说法明显就……”派蒙说着说着，就卡住了，在经过一番绞尽脑汁的思考后最终点了点头。

　　“好了，王辰说的，嗯，也有些道理，不过这件事就先过去了，我们还继续来讨论讨论那个孩子的母亲是谁吧？”荧妹开口说道。

　　王辰点了点头，同意此事暂时揭过，毕竟对他来说，他本身就这件事情的参与者和旁观者，只不过当时不是以王辰这个身份来参与的，所以他还得装作自己不知道的样子，不过现在王辰就知道此事了。

　　“旅行者，你感觉你之前说是凝光的可能性有吗？之前见凝光的时候，她可是和现在一模一样啊，短短不到一个月的时间，怎么可能突然有个孩子呢？”优菈忍不住吐槽说道。

　　之前她就很想说了，但一直插不上嘴，现在终于把这个憋了很久的槽给说出来了。

　　“这可不一定哦，毕竟在璃月传说中仙人可是连开辟空间，这种事都能做得到的，加快时间流速这种事情或许也有可能做得到的哦！”王辰开口说道。

　　“这已经不是传说了，而是事实，仙人真的能开辟空间！”派蒙补充道。

　　王辰笑了笑，他自然是知道那不可能是凝光的，甚至在他看到那个孩子第一眼后，脑海里就隐隐约约知道了这件事的前因后果。

　　之前某位帝君在装死后的大动作，那场岩元素的洪流或许就是她产生的直接原因，至少也是个导火索。

　　再加上之前让他们取的龙鳞，这片龙鳞或许是让她出生的某个条件一，嗯…也有可能是刺激他出生的条件。

　　毕竟魔神一般情况都是要孕育一段时间才会出生的，当然也不能确定因为这个说法并没有哪位魔神亲自证明过。

　　当然，前面这一切都不是重点，重点是明明在原剧情里没有这个人啊！

　　但是可以肯定的是，这个改变很大可能是他引起的，但是他真的不记得做过什么呀！

　　经过一番仔细的思考，他一脸复杂的看向了旁边的优菈，自己对这个世界的影响其实是有的，但最大的影响莫过于让优菈和旅行者一块旅行。

　　自己与那位的交流，基本上可以说没有交流，如果说有的话，也可能就只是见过几面，在他去找公子的时候，偶然碰见过几次，但也未曾与那位说过一句话。

　　但是他可是清晰的记得自己亲爱的妹妹，曾经因为送仙一事曾与那位交流过，而当时他自己也因为那位在里面的缘故，并没有打探里面的任何消息，以防引起他的不满。

　　可以说优菈的行踪他基本上都知道，只有极少块空白，而这极少块空白里就包括他们的那一次吃饭，而在这块空白内绝对发生了什么，以至于引起这么大的改变。

　　看来这件事必须得尽快告诉本人，让他想一想办法，明明已经在尽可能的遏制他这只蝴蝶对原本世界剧情的改变了，但是没想到无意间竟然还会引发这么大变动。

　　在耐心的听了她们聊一会儿八卦后，王辰装作无意识的打了一个哈欠。

　　“怎么，王辰你有些困了吗？”优菈见王辰在打哈欠，关心道。

　　“好像现在时间是挺晚的了，我都有些困了，旅行者，你困不困嘛？”派蒙也感觉有些困乏，便问道。

　　“时间也不早了，大家也都休息吧！”

　　就这样一行人回到了各自的房间睡去了。23sk.Com

　　关了灯，王辰躺在床上，意识却已经来到了月读空间，在感受了这片空间一番后，王辰有些郁闷的嘟囔了几句。

　　“果然月读空间是相连的，看来以后恐怕不能再随意使用月读了，这样的月读空间估计对许多人都已经无效了吧！”

　　王辰没有犹豫多久，脚步一抬，身边的空间开始飞速变化，下一秒，他便出现在月读空间内的一扇门前。

　　推开门。

　　第一眼看到的便是一颗十分巨大的精神能量，嗯，准确的说是一大团有主的精神能量，不过现在已经沉睡了。

　　撇了它一眼后，王辰便来到他旁边一团比较小的查克拉处，王辰伸出布满查克拉的手碰了它一下。

　　远在万里之外的鼬，在王辰触动那个光团的同时，鼬便感应到了那股查克拉的异动。

　　“你去告诉达达利亚，我等会再去找他，我还有一些事情忘了处理。”

　　旁边的债务处理人听到后点了点头便知趣的离去了。

　　鼬几个瞬身也回到了他办公的地方，将门关好后，找了个椅子坐了上去，闭上眼睛。

　　“你找我何事？”鼬嘴唇微动。

　　王辰也没有废话，只是简单的伸出他那布满查克拉的手，鼬伸出手，两者相碰之时，鼬便感受到一股查克拉从他的手传递过来。

　　与之相随的是一股记忆，一股关于一个小女孩的记忆。

　　松开了手，关于后面的八卦，他并不感兴趣，鼬沉思了几秒后，说道：“那个小女孩应该是一位魔神，而非类似甘雨烟绯这种半人半仙。

　　它的诞生毫无疑问是那位的手笔，前不久，那一场岩元素的洪流，恐怕真是因她而起，关于她无需多纠，短时间她影响不了我们。

　　至于世界的走向，或者说剧情发展已经无所谓了，只要主体不变即可。

　　现在真正应该关心的是那位了，之前我一直以为尘世七执政所执掌的不过是相应的元素力罢了，现在看来，恐怕他们执掌的并非只是简简单单的元素，恐怕还有一些其他的力量。

　　就比如这位岩王帝君，恐怕不仅仅只是岩元素的力量，可能还包含有创造这一类的力量，或者说赋予生命。

　　不过，使用这股力量绝对是要有代价的，至于何种代价暂时不知，不过现在最重要的是要知道他还能使用几次，或者说他还能创造几位魔神。”

　　看着鼬一脸严肃的样子，王辰笑了笑说道：“不过这也说明了一个好消息，反抗天理的队伍恐怕又要再加上一位强大的神明了。”

　　听到这句话，哪怕是鼬也难得的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：优菈是我妹更新，第八十二章其他的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 