    左重以为调查这两个新出现的可疑人物需要不少时间，毕竟不能指望所有的伪满间谍都跟叶金才一样业余，或许他只是一个特例。

    但现实给了他一记响亮的耳光。

    到了晚上，在情报科的例行碰面会前，邬春阳竟然就赶了回来，脸上挂满了笑容，手上拿着一份文件，脚下轻快的走进了会议室。

    左重看了一眼手表，距离他命令邬春阳去跟踪监视，只过去了不到3个小时，3个小时够干什么，开车绕上金陵一圈都不止3个小时。

    叶金中吃顿饺子也要五个小时。

    可邬春阳喜上眉梢的样子，分明是有所收获，真是活见鬼了，伪满那边到底派出的都是些什么妖魔鬼怪，这件事是越来越古怪了。

    左重抬起头：“怎么这么快就回来了，手上拿的是什么，可疑人物已经调查清楚了？说说具体情况。”

    事情太顺利了，反而令他有些担忧。

    邬春阳乐呵呵道：“行动非常顺利，那两个人基本可以确定是伪满间谍了，科长，我是第一次见到不做任何反跟踪动作的职业间谍。

    连车都不换，直接坐着我们安排的车回到了居住地，这样一比，叶金中简直称得上职业间谍，我手里拿的是他们两个人的户籍登记。”

    众人哑然，这确实难以想象。

    左重没有太过兴奋，皱起眉头表情严肃：“这么短的时间，你是怎么确认的他们身份有问题，回处里的路上有没有做过反跟踪动作。”

    “科长你放心，我当时没有贴近现场，跟踪人员通过电话汇报的情况，户籍资料也是通过咱们的内线秘密取出，回来前转了好几圈。”

    邬春阳解释一句，然后继续说道：“不是我们确定的，他们一个买了黄米面，一个买了虫王节所需的贡品，可资料显示他们是汉人。

    而且他们的住处离评事街和水晶台至少有两个街区，附近也并不缺少米粮店，这两点综合起来，我认定对方就是我们寻找的间谍。”

    左重无话可说了，隐瞒民族和姓氏不是什么稀罕事，毕竟是前朝的遗民，害怕被民国或者其他的军阀清算，这么做的旗民非常多。

    那是为了生命安全的权宜之计。

    可坐着车去买黄面米，分明是在不想别人知道住在哪里，这就是不打自招了，同时这两个货更懒，叶金中最起码穿过了整个金陵城。

    他们就走了两个街区，真是坟头烧报纸糊弄鬼呢，更重要的是两个街区就两个街区吧，可不换车，这样就算跑十个街区又有何用。

    “介绍一下他们的情况吧。”

    左重有些无奈，搞得他们如临大敌的伪满特工竟然是这种水平，这让他有种一拳打在打在棉花上的感觉，一口闷气不知道向谁发泄。

    邬春阳直起身子，拿着文件站得笔直：“张贵良，28岁，职业是画家，独居；陈汝民，25岁，目前在杂志社担任摄影，同样是单身。

    根据现有的情报显示，这两人日常的表现很正常，很少突然消失或出现，不过对方下班和假期的行踪暂不清楚，需要进一步调查。

    我已经派人对他们进行了严密的监视，希望这两个人不像叶金才一样懒散，不过我觉得够呛，我们要做好抓获后紧急审讯的准备。”

    大家点点头，都明白了他的意思，无法通过跟踪找到其他伪满特工，那就只能撬开已知三个人的嘴巴，绝不能给对方反应的时间。

    古琦这些天盯着国民政府会议相关人员的甄别工作，原本半秃的脑门上头发日渐稀少，但他还是潇洒的往后捋了捋，然后开口道。

    “科长，春阳那边收获巨大，新人那里依然没有结果，但已经甄别了一半的重要人员，我们争取再用几天的时间把剩下的档案查完。”

    “没关系，工作做得细些。”

    左重微笑示意古琦不用急，那么多档案，涉及的关系网非常复杂，短时间能查完一半的重要人员，这个速度已经超过他的预想。

    说完他扭头看向宋明浩，宋明浩连忙把礼堂的情报向众人做了简短介绍，其实没什么好说的，无非是监视和派人看守之类的小事。

    这对军事情报股的老油条来说跟吃饭一样简单，只要守住礼堂不被伪满特工渗透就是胜利，宋明浩这几天已经恨不得住在现场了。

    “不错。”

    左重听完，满意的点了点头并鼓起了掌：“大家做的非常好，但下面的工作还需要大家继续努力，等这案子破了，我会向处座请功。”

    他熟练的画起了大饼，不过在场的人都信他，画饼什么的无所谓，只要说的话能实现，不贪没手下的功劳，那就是个合格的上司。

    显然在大家眼里，左科长还是个值得尊敬的上司的。

    只有归有光都咂咂嘴：“你们都有案子办，就我一个人带着人到处乱跑，也不知道什么时候才是个头，早晓得还不如不当这个组长。”

    虽然地下党的消息还没放出去，但为了寻找线索，他已经开始对一处的外出人员进行跟踪，结果腿都跑细了，也没找到文件下落。

    大家立刻挪动屁股离这个傻子远一点，别一会科长动起手来，把血溅到他们的脸上，归有光真是好胆，竟敢非议处里的人事任命。

    意外的是，左重没有生气，他知道现在归有光正被一处的人到处放风筝，据说光是汽油就用了整整三大桶，所以有怨言是难免的。

    在所有人惊讶的目光下，他竖起大拇指：“你干得也不错，这里都是自己人我就直说了，这次能不能给特工总部来个狠的就靠你了。

    不要怕没有功立，只要能将事情办妥，我做主，让老宋把你加在他的报告上，另外科里会在奖金上对你们行动小组做出一点倾斜。”

    宋明浩只知道归有光在办的事跟帮自己报仇有关，听到这话当即拍着胸脯保证：“有光，你就放一百个心吧，老兄我觉不对亏待你。”

    古琦同样大气说道：“科长说的对，你们行动小组的奖金，我去跟总务那边申请，绝不让你们受苦受累还受委屈，你踏实办事就好。”

    “我就是发两句牢骚”

    归有光挠了挠大光头，有些不好意思道：“咱们都是弟兄，老宋你的事就是我的事，只是一处的人太混蛋了，根本没有下手的机会。”

    “好了，这个就不要在会上说了嘛，总之你好好的办事，我就不信一处能翻了天。”左重敲敲桌子引起众人注意：“散会吧，老古留下。”

    “是。”

    宋明浩和邬春阳架着归有光走了，不知道是不是准备去哪联络联络感情，左重起身走到门口将门关上，古琦心中一凛，有些紧张。

    左重关完门，走到他身边小声问道：“老古你刚刚没说实话吧，是不是新人那里有收获了？真有你的啊，快说说，到底是什么情况。”

    “科长你怎么知道？我本来想会议结束再给你详细汇报。”

    古琦不敢置信，他从进来起就说了那一句话，科长也没必要在新人里安插人手监视自己，至于沈东新，他知道对方不是多嘴的人。

    “嘿嘿。”

    左重拍拍他的肩膀，笑眯眯说道：“你这个一说谎就捋头发的习惯得改改啦，说说吧，让你如此小心对待的嫌疑人，一定不简单吧。”

    说话这会，他正好站在古琦的脑袋旁，心说老古这头发不会是谎话说多了才捋秃的吧，真要是这样的话，这家伙以前有点东西啊。

    古琦被左重这么一说，下意识的又把右手抬了起来，幸好及时反应摸起了鼻子：“咳，确实有个特殊情况，此事需要科长你来做主。”

    “说吧。”

    “我们甄别在参谋本部的一个少校时，发现他的未婚妻有问题，这个女人的关系网中有拓植提供的伪满势力成员，这件事有点难办。”

    古琦解释完，脸上的表情有点古怪，他显然不会因为一个可疑的女人纠结，那就只有一个可能，那个少校的身份背景有一点敏感。

    左重对此心知肚明，却好奇谁能把自己这个副手搞得不敢公开说明情况，区区少校军官，难道真是皇亲国戚不成，便开口询问道。

    “那个少校的爹是谁，或者他爷爷是谁，别忘了咱们都是委员长的人，谁还能大的过委员长，你放心大胆的说吧，我还能害你不成。”

    古琦神秘微笑：“不是他的父亲厉害，也不是他的爷爷厉害，而是他的舅舅有点敏感，更要的是，这个人正好跟咱们的计划碰上了。”

    “慢着。”

    左重眯着眼睛想了想，随即语气带着惊喜反问道：“你说跟咱们的计划碰上了，那个少校军官的舅舅不会恰好是徐恩增吧，这么巧？”

    古琦一拍手：“就是徐恩增，因为涉及到他，所以我才没有在大家面前直说，这件事得您来决定，咱们是顺水推舟，还是暂不追究？”

    “当然是....再加把火，你亲自带几个人盯着那个女人。”

    左重心想好人有好报啊，否则怎么会由这种好事，徐恩增已经不满足秘书和下属通地下党了，这次竟然让自己的亲外甥私通伪满间谍。

    送来门来的好机会，自己怎么能不接着呢，他俯身在古琦耳边交代着具体的计划，古琦听着连连点头，很快两人脸上都露出一丝微笑。

