    杨东升手下的煤矿绝大部分都还没有选煤厂，这也是整个中国煤炭行业的现状。

    九十年代，即便是有统计的国有煤炭企业，原煤入洗率也不会高于20%

    如果算上那些没有统计在内的黑煤窑，原煤入洗率就更低了。

    我国的产煤区多远离用煤多的经济发达地区，原煤不洗，单运费就要浪费一大笔，而且我国煤质普遍存在高硫、高灰等问题，直接用原煤不仅污染严重，而且影响煤炭发热量、焦比。

    更重要的是还卖不上去价！

    按照前世的发展规律，未来二三十年内，中国需要建设几千座选煤厂，单就杨东升自己手下现在就需要十几个。

    原理图，机械结构图，机构运动简图，主视图，俯视图……杨东升看了一圈，好象没怎么看懂。

    漫步各个厂房间，这座工厂面积不小，位置也不错。

    可惜了，这要是在后世，光预付款就能收一大笔钱。

    一间巨大的厂房，散发着浓浓的油墨味，吸引了杨东升注意力。

    里面放着这不知道干什么的机器，虽然看起来很旧，但是几乎没有灰，好象不久之前还用过。

    厂房一角堆着小山一样的纸，一摞一摞码放的整整齐齐。

    杨东升凑过去看了看——《矿山机械厂报》。

    “杨总，这是矿山机械厂的印刷厂！”

    连轴承厂、油缸厂都有自己的厂报，矿山机械厂怎么可能没有厂报？

    “这些印刷机还能用吗？”

    “能用！”

    “通知所有政工科负责人过来！”

    各个厂子刚刚拿到手，杨东升还不能大动，不妨先拿各厂的厂报动刀，试试各厂的态度。

    杨日初、杨榆先开学，他们开完学，杨东升自己也该开学了。

    周影边给杨东升收拾衣服边说，“今天我见到三姐了！”

    “她来闹了？”杨东升皱眉。

    “她搬回来住了，听说在闹离婚！”

    “离婚？”

    “你还是把三姐夫和他大哥叫回矿上吧，否则真离怎么办？”周影虽然也恨三姐闹事，但是却不禁替三姐说起话来。

    “这才几天？让她再长点记性！”九十年的婚不是那么好离的，只要三姐不松开，拖个几年都不是问题。

    “唉！”周影叹了口气，继续低头整理衣服，“听说大学里漂亮女生很多！”

    杨东升头也没抬，“别的学校我不知道，地矿大学肯定没有！地矿大学的男女比例是17：1，所有女生加一块也没你漂亮！”

    “又在胡说！”

    “我说的是真的！”

    “好了，好了，知道你嘴甜！”周影一脸娇羞。

    杨东升抬起头，自己明明说的是实话啊！

    把东西放在疗养院，这里已经收拾出了一幢别墅，杨东升去地矿大学报道。

    驶过校门，门卫连拦都没拦就直接放行。

    刚刚一辆面的被他们难为了半天，杨东升真想下去问一句，“开好车就一定是好人吗？”

    豪车在迎新处停下，顿时吸引了不少学生、家长的目光。

    一个留着长发，背着吉他，刚刚还吸引了众人目光的学生，不忿的看了看杨东升——抢老子风头！

    办理了入学手续，交了费，领了铺盖、脸盆、牙缸、毛巾，迎新处还派了个学生给他领路。

    杨东升刚想上车，一辆一模一样的豪车在杨东升旁边停下，还故意鸣了两下喇叭，杨东升一愣！

    “杨总！”车窗放下，一个熟悉的声音传来。

    “刘总？”车窗里露出一张熟悉的面孔，是国邦钢铁厂的刘兴邦，“你这是？”

    “送我我侄女来上学！”刘兴邦冲后座指了指。

    杨东升这才想起来，好象确实听刘兴邦说过这事，也不知道他那侄女长什么样，“刘总，咱们以后再聊！”

    刘兴邦下车，打开后车门，车上下来一个女生，这个女生个子很高，长头发，娃娃脸，“叔，那个是谁？”

    “你不是一直问我，咱们瓜州25岁以下的，谁最有钱吗？”

    “就是他？”

    “手下有二十多个矿，十几家厂！”刘兴邦冲远去的车指了指。

    “长得倒是挺帅的！他是哪个领导的儿子？”

    “这你就错了，白手起家，他爹不但没帮上忙，还是个拖后腿的！”

    刘新宇替杨东升铺床，杨东升跟宿舍几个人相互打招呼。

    杨东升由于离得近，是最后一个报道的，其他人最早的提前一周就来了。

    宿舍一共是6个人，除了杨东升这个苏省的，还两个川省的，一个黔省的，一个甘省的，一个琼省。

    川省的两个一个人长的矮壮，看起来比较老实，另一个长的高瘦，嘴巴有点贱贱的，但是貌似人不坏。

    黔省的那个自始至终没说过两句话，一时之间看不出个性，甘省的这位无论是走路姿态，还是说话的样子，都让杨东升想起了他的弟弟杨日初，取向不明。

    琼省的那个就比较奇葩了，他有两个口头禅——你中国，毛啊！

    杨东升进去的时候，这人正口若悬河，“你中国坦克一发炮弹过去，人家康普拉姆斯只是晃一晃，连咖啡豆没撒多少，你中国跟人家打个毛啊！”

    “啥是康普拉姆斯？”较老实的川省人问。

    “就是美国一种坦克，世界上最先进的，名字叫康普拉姆斯！”琼省人摆手示意川省人不要打断他。

    杨东升这才明白他在讲海湾战争，不过杨东升还是第一听有人把M1埃布拉姆斯坦克翻译成康普拉姆斯。

    琼省人凑到杨东升旁边，“你是苏省的？我给你说，你们这边高考没有我们那边难……”

    “琼省高考很难吗？”杨东升有点纳闷。

    “我不是琼省的！”

    杨东升才发现这人就是个高考移民，真正的户籍在中部某省，考了好几年都没考上，这才转去了琼省。

    只是他说的那个省，既不是人口最多的川省，也不是大学悲剧的豫省。

    而且据杨东升所知，他们那个省有好几所全国知名大学。

    更奇葩的是他一个高考移民不但不以为耻，反而很有点以此为荣的架势。

