    骆小冰鬼使神差将糖往齐天昊嘴里塞时，齐天昊下意识的张开了嘴。

    糖是塞进了齐天昊的嘴里，可是骆小冰的手指也被齐天昊咬住，微凉的手指和温热的唇之间的碰触。

    一时间，两人都呆住。

    骆小冰只觉得自己的掌心热热的，有种触电的感觉。

    而齐天昊则是觉得自己的唇麻麻的，一种奇异的感觉直窜脑门。

    骆小冰脑海有瞬间的空白，等大脑终于成功运转后，骆小冰觉得自己刚才真是鬼迷心跳手欠了。

    好端端的给一个男人塞什么糖啊？

    莫名把气氛搞得这么暧昧，咋整？

    在线等，很急啊！

    呆愣一秒，骆小冰快速的抽回了自己的手指，而后面无表情的直起身，有点欲盖弥彰的开口，“我是看你怕苦，才给你糖吃的……”

    话说到这里，骆小冰差点咬到舌头，恨不得扇自己一巴掌。

    好端端的提什么糖？

    这么会儿功夫就忘了这幺蛾子的暧昧是糖惹出来的了？

    什么脑子？

    骆小冰觉得，现在最好的遮掩就是当作什么都没发生。

    所以哪怕骆小冰内心有一万点的尴尬，也强做镇定的什么话都没再多说，直接端起那空空的药碗，装作什么都没发生的模样，身形笔直、一脸正经的的朝着外面走。

    殊不知她这一系列的动作还有那表情的变化以及那此地无银三百两的心虚全都落入齐天昊的眼里，让齐天昊看着她的眼神中带着一点莫名的光芒。

    良久，齐天昊才将目光从门口收回，手指轻轻碰了碰自己的唇，脸上虽依旧面无表情，可那耳根却隐隐有几分颜色。

    除了齐天昊自己，无人知道，那本该甜甜的糖块在他嘴里其实并没有半点的甜味。

    只是这一刻，那嘴里的苦涩味道齐天昊也给忽视了。

    骆小冰离开房间后，就长长的舒了口气，脸也在这时候有些发热。

    安安乐乐见骆小冰出了房间，便朝着骆小冰跑来。

    “娘亲，齐叔叔喝药了么？”乐乐问，很显然他是十分关心里面的齐天昊的。

    比起乐乐，一旁的安安就显得安静很多，对于里面的男人安安也并没表现出很关心的模样。

    骆小冰在乐乐期待的目光下点了头，乐乐见此一脸兴奋，“娘亲，乐乐给叔叔的糖，娘亲有没有喂给叔叔吃？”

    骆小冰想到那糖，脸上就有点发烫。

    没错，那糖确实是乐乐在她煎药的时候给的，说是怕齐天昊喝药苦，交代她在齐天昊喝完药后喂给他吃。

    原本她还觉得一个男人也不至于怕苦要吃糖，可是奈何在乐乐那期待的眼神下，她只得将糖收起来，想着等出来告诉她齐叔叔不爱吃糖就行了。

    可谁知道她竟然鬼使神差的按照乐乐的话做了？

    骆小冰想扶额，没脸想。

    “娘亲，你脸怎么这么红，是不是生病了？”心细的安安发现了自家娘亲的异状，又见自家娘亲脸很红，不由得有些担心。

    一听自己脸红了，骆小冰更是心虚，却怕两孩子看出什么，骆小冰连忙摇头，“没有，娘亲没生病，只是有点热。”

    安安看着自家娘亲，一副不太相信的样子。

    骆小冰被安安盯得发虚，这孩子可没乐乐那么好糊弄。

    正这时，骆小冰看到张大郎和二郎正背着背篓往这边来。

    “你大郎二郎舅舅过来了。”骆小冰说着，就往门口走，一副生怕安安会继续问的模样。

    安安还小，所以其实也没发现什么，知道自家娘亲没生病，安安也没再多想。

    一旁的乐乐这时候拉住了安安的手，小眼睛亮晶晶的道，“哥哥，咱们进去找齐叔叔吧？”

    安安这次却是拒绝了，“我不去，要去你自己去。”

    乐乐茫然，“为什么？”

    “我不喜欢他。”安安说实话。

    那个男人，他是真不喜欢。

    他虽然小，可是他知道，家里莫名其妙多了一个男人，要是村里其他的人知道了，娘亲会被骂。

    乐乐却比较单纯，所以并不懂安安的心思。

    她只知道家里多了个人，以后家里就热闹了。

    而且，齐叔叔是爹爹的朋友，她觉得，自己跟齐叔叔好好相处，爹爹就会回来了。

    到时候，她也是有爹的孩子，到时候别人再也不能说她是没有爹的野丫头了。

    所以一听自家哥哥说不喜欢齐叔叔，她有些茫然，“为什么？哥哥，齐叔叔人很好的，你为什么不喜欢齐叔叔？”

    安安抿唇，不知道该怎么跟乐乐解释，半天憋出一句，“他不是爹爹。”他知道妹妹是因为爹爹才喜欢那个人的。

    “可是，他是爹爹的朋友啊。”乐乐还是不懂。

    安安看着自家的妹妹，有点无奈的感觉。

    他也不知道怎么跟妹妹解释爹爹的朋友和爹爹的不同。

    最后安安只得妥协，陪着乐乐进了屋里。

    这次大郎和二郎又背来了两大筐的松塔，骆小冰看着院子里一大堆的松塔，想着这时候也正好没什么事情，就叫上大郎二郎，把所有的松塔都过了称。

    一共是五百斤的松塔，六文钱一斤，一共是三两银子，骆小冰拿了钱结算。

    等这些做完，已经是傍晚时分，张杏花已经做完了安安和乐乐的两件衣裳。

    “小冰姐，我可不可以拿布回去也做做？”张杏花征询着骆小冰的意见。

    知道那些绣花的衣裳是要拿去卖的，张杏花很想快点做出来，所以想利用晚上的时间赶赶工。

    骆小冰自然不会不允，便点点头。

    于是张杏花就带着东西先回去了，张二郎和大郎还得去山上背菌菇和接张陈氏回家。

    只是谁都不知道，这日下午，毛窝窝和松塔能卖钱的消息已经开始在村里传开了。

    一开始还有些人不信，直到有人傍晚特意去张家附近等着，看到张大郞和二郎以及张陈氏背后都背着一个大大的背篓，远远地确实看到背篓里似乎装着毛窝窝，这事情就真有人信了。

    一时间，各家各户都开始讨论起来了这件事，而骆家老宅的反应自然是其中最大的。

