    “轰！”

    苍穹上，两道身影犹如神祇一样，降临而下，两人神色都是显得很平淡，但双眼皆是有着可怕的杀芒。

    那低沉的气息，引起了空间的暴动。

    “嗯？他们是？”

    龙五和龙悦悦二人双眼凝视着虚空上的两道人影。

    他们忽然间想到了殿主的嘱托，两人一瞬间便想到了这二人是何人了！

    二人的眼神尽是阴蛰森然的寒意，双瞳更是掠动了强烈的戾气！

    “杀神！”

    龙五声音冰冷彻骨的吐声道，抬起双眼凝视着虚空上的男子，脸色异常冰冷。

    杀神竟真的选择来他们祖龙殿了！

    “他就是杀神！”

    龙悦悦美眸盯着那一道身材修长的人影，一身白衣，气质出尘，看上去除了帅一点，并没有什么让她惊奇的地方。

    她的嘴角扬起了一抹冷漠的笑容。

    杀神降临，那么他们就要将曾经的神给陨灭。

    那么他祖龙殿必然会让星神大人极为开心的。

    到时候祖龙殿或许会更上一层楼！

    “咚！”

    伴随着低沉的轰鸣声音炸开，只见两道人影便是落在了龙五和龙悦悦身前。

    苏东皇站在苍穹上，并没有正视龙五二人，他将目光落在天龙星上，不由的摇了摇头，眼眸尽是淡漠光芒。

    “你这是什么意思？”

    龙悦悦见状，脸色寒冷愈发的浓郁了，看着苏东皇的双眼，带着冰冷之意。

    这杀神看着他们天龙星，摇了摇头什么意思？

    “呵呵，白痴，这就不懂了吧？”

    “老大意思是今日天龙星将不复存在，天龙星死的人，都是因为你们祖龙殿！”

    孤鸿看着龙悦悦冰冷的说道，眼中尽是冰冷淡漠的光芒。

    就连他说话的语气都是带着无尽杀意的。

    天洛星域、杀神众的尸体，横七竖八躺在那里，有想到杀神殿有人背叛。

    他内心更是惊怒！

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    “不是我瞧不起你们！就凭你们！”

    龙悦悦闻言，放肆的狂笑了一声，她一张绝美的容颜挂着阴毒的表情，阴森寒冷。

    祖龙殿的底蕴，就凭他们二人还想要抗衡，太可笑了。

    这可是他今天听到最好笑的笑话！

    龙五的眼神也是阴蛰了起来，脸色阴晴不定，但是他同龙悦悦一样，根本不信面前的家伙能够毁掉他们天龙星！

    至于毁掉天狼星，那是因为天狼大帝完全没有准备。

    这才被对方下手了，谁能想到杀神轮回能够这么快回归诸天星域！

    “轰！”

    龙五神色冷冽，迈出一步，身躯上斥放着神圣的光芒，一双眼眸变得无比冷漠。

    下一霎，苍穹上空，出现了一头恐怖的黑色巨龙，鳞片呈现金色，那巨大的黑龙浮现而下，一双龙眸充满了嗜血光芒。

    黑龙围绕着龙五，宛若后者化作了一尊恐怖的龙神一样，周身龙气炽盛千万丈，震动整个天狼星！

    “本体是一头赤黑金龙？”

    苏东皇淡淡的看了眼龙五，并不在意。

    赤黑金龙在龙族也算是血脉比较恐怖的存在。

    但是对他来说根本构不成威胁！

    龙五于虚空上，眼中的杀意更甚，黑龙爆吼，可怕的杀意横扫而出，欲要撕裂苏东皇！

    “发生什么事情了？”

    “那是龙五将军！！”

    “怎么回事？？”

    天龙星无数人的脸色狂变，那虚空上降临的人，正是祖龙殿的龙五将军，是一位大帝人物。

    一位大帝人物爆发这样的气势显然是不简单！

    “诸位天龙星的诸位，我是祖龙翔的龙悦悦，现在颁布一条消息，杀神殿的杀神来袭，所以大家不要惊慌！”

    “祖龙殿会扫除这一切的！”

    龙悦悦清脆的声音响彻而起，使得天狼星无数人的脸色登时巨变了起来。

    “什么？”

    “悦悦仙子方才说的是杀神？！”

    此时天狼星听到龙悦悦的话后，脸色变得震惊了起来，随即一双双眼睛齐刷刷的落在了苏东皇身躯上。

    “混蛋的杀神，你竟然还有脸回来？？”

    “天龙星不欢迎你！”

    “我们天龙星曾经有不少人都死在杀神手上，这是我们的世仇！”

    “大家一起出手，一同和祖龙殿将杀神诛杀于此地！”

    “决不能让他继续为非作歹！”

    震惊的同时，天龙星的众人非常的愤怒，这个曾经的旧神竟然还有脸回到诸天星域。

    简直是混蛋，根本是找死！

    “没错！”

    “一起和祖龙殿的人一同出手，镇压这混蛋！”

    登时天穹上，爆出了无数的流光，一尊尊古之人皇、半步大帝降临而下。

    整个天地间，都是充斥着毁灭的气息流动着。

    龙悦悦见状，没有阻止，而是冷漠的看着苏东皇，露出了讥讽的笑容。

    “看到没有这就是我们祖龙殿的能量！”

    女子阴冷道。

    这个堪称史诗级别的汇聚，让得天龙星周边都是荡起了惊人的波澜。

    “刷！”

    苏东皇神色淡漠，抬起手臂，一道剑芒应声而出，下一霎，从龙五，龙悦悦中间掠出，使得二人的脸色登时一变。

    一道惊人的白光瞬间爆炸了开来，剑芒璀璨、诛人诛心。

    “噗嗤！”

    随着血水绽放的声音而下。

    五具古之人皇的尸体，便是直接从苍穹上坠落在了茫茫大地上，血流喷张，丝毫没有想到苏东皇会动手。

    而且如此干净利落。

    “混蛋、混蛋！”

    短暂的震惊后，一道道人影盯着苏东皇，满脸难看，更是充满了愤怒！

    这么快？！

    “我这只是单纯的告诉你们，人再多，在我眼里，也不过是一剑斩杀的资格罢了！”

    “祖龙殿，我杀神殿的死掉的杀神众，你们该偿命了吧！”

    苏东皇平静道，语气不温不火。

    “什么？！”

    “你杀了我们祖龙殿那么多人，我们自然也要回馈你杀神殿，而且那些垃圾，是在多么绝望下死的，他们死的很惨，很卑微……啪！”

    龙悦悦听阴冷的吐声道，双眼森然。

    不过她还没有说完话，，一个巴掌声响彻于整个苍穹上。

    龙悦悦的俏脸上，浮现出了一个血色巴掌印。

    本来绝美的龙悦悦，此时显得极为狞然。

    “你竟然敢打我？”

    龙悦悦扭曲着脸，看着苏东皇疯狂的吼声道。

    这家伙竟然敢对她扇巴掌？他真的以为他还是曾经那个一呼百应的杀神吗？她的美眸杀意无比恐怖。

    孤鸿盯着龙悦悦，眼神尽是淡漠的寒意，甚至眼中有着蔑视光芒。

    “放心，今天，本神会让你们感受到绝望，也会让你们感受到自己是多么卑微！”

    苏东皇冷漠道，内心的杀意更是浓郁了起来。

    “你！”

    龙悦悦闻言，脸色更是难看了起来，满脸愤怒。

    “混蛋！”

    龙五脑海一炸，双瞳血红无比，周身的黑色巨龙更是瞬间暴涨了开来。

    他看到龙悦悦那脸庞上的血红掌印，满脸阴厉。

    “你！找！死！”

