    招商局大厦36层，远景资本会议室内。

    陈宏、朱敏、邓锋、徐欣、林欣禾、陈大同、武平、王静波等一众投资人目不转睛的望着站在台上正激情演说的夏景行。

    “……中国其实不缺优秀的理工人才、半导体人才，但这些人大部分都在硅谷，即使在国内也是在给英特尔、英飞凌、三星、SK海力士等一帮外资芯片厂商打工。”

    “这其实也是正常现象，要吃饭嘛！外资厂商有技术、薪资福利又好，而国内厂商普遍薪资低、技术水平低，无法给予他们施展个人才华的舞台。”

    “半导体是资金和技术密集型产业，除了举国之力外，一般的资本都不敢碰这玩意儿，耗资大、周期长、风险高。”

    “过去国家也不富裕，无力大规模投资扶持半导体产业，而风险投资直到进入新世纪，或者更准确的说在05年以后才取得较大的进步与发展，种种原因导致了如今的国产半导体产业缺资金、缺人才、缺产业链。”

    “但反过来看，正是因为半导体产业百废俱兴，而国家经济与电子产品需求又在快速增长，这就使得半导体将成为未来十年、二十年甚至更长一段时间的朝阳产业。”

    “我们现在进入，将乘上时代的风口，享受这波即将到来的产业红利。”

    “集成电路产业投资一期基金的计划募资规模是1000亿元人民币，募资完成后，基金将围绕半导体产业链投资100-200家优秀的初创企业，扶持和培养他们成长，帮助他们成为各自领域的佼佼者。”

    ……

    夏景行口干舌燥的演讲完，拿起桌上的矿泉水拧开喝了一口。

    这时，会议室里的一众投资人才如梦方醒，反应过来后，立马齐齐鼓掌。

    “真投1000个亿啊？”

    问话的是朱敏，此时他脸上的表情比舞台上的宋小宝还夸张，是真的被惊住了。

    其他人反应跟朱敏差不多，都有类似的疑问，这是1000亿，不是1000万，更不是1000块。

    如果他们没记错的话，去年胡润富豪榜统计夏景行的身价刚好是1000亿。

    虽然这个统计数据不一定准确，但他们猜测应该也差不多了，即使估算少了，真实身价是1500亿、2000亿，可那大部分都是股权资产，而且还是未上市企业的股权，能变成1000亿现金？

    过去夏景行曾三番五次的提到千亿规模的集成电路产业基金，但他们没人去当真，毕竟夏景行跟马雲走的挺近的，沾染上老马的坏习惯也正常。

    夏景行脸上挂着自信而从容的笑容，虽然今天到场的都是关系还不错的朋友和同行，但他并不打算去过多解释资金的来源，毕竟这年头谁都有自己的秘密，他只需要把确切的出资额落在协议上就行了。

    “没错，基金拟定规模就是1000亿人民币，而且会把所有投资承诺落在纸上。”

    闻言，众人脸色都有些动容，这不是放空炮，而是动真格的啊！

    “1000亿不是一个小数目，募资流程会比较长，但半导体产业落后太多了，发展刻不容缓。

    因此，远景资本可以承诺，首期50亿资金会在基金设立完成后一周之内到账，然后立即开启基金的运作。”

    夏景行环视了在场投资人一圈，“剩下950亿人民币将在一年内陆续交割，诸位愿意出资的话可以在这一年内视情况分单笔或多笔进行注资。

    当然了，我们也会对外开展募资活动，争取更快圆满完成千亿募资目标。”

    徐欣问了一个很关键的问题：“远景资本跟我们一样，也是LP有限合伙人？”

    夏景行轻轻点头，“对！”

    然后他把目光转向一旁笑容满面的邓元鋆，“GP普通合伙人在那呢！”

    邓元鋆立马接话道：“各位投资人朋友，复兴工业控股集团离产业更近，并且我们旗下有复兴半导体这样的芯片产业，所以我们很愿意去扶持整条半导体产业链的发展。

    基金交到我们手上，请各位放心，我们一定会竭尽全力去实现基金的投资增值。

    此外，复兴工业作为基金的管理人，为了表达我们与LP共进退的立场，我们计划拿出20亿元人民币认购基金2%的份额。”

    众人微微颔首，但没人说话。

    会议室变得很安静，所有人都在思考夏景行这样安排的用意。

    明显是远景资本在主要运作这只基金，可对方为什么不愿意下场？

    有人猜测是想利用这只基金拓宽复兴工业的产业护城河，同时还可以让复兴工业与被投企业产生产业协同效应。

    当然了，远景资本是复兴工业集团的大股东，怎么操作都是人自家人的事，他们出资份额不多，基本没什么话语权，还轮不到他们来过多置喙。

    说实话，邓锋、陈宏、朱敏、徐欣、林欣禾等五人对这样的安排是颇为满意的。

    因为他们五人背后的风投机构是复兴半导体的小股东，每家机构出资了2亿人民币，拥有复兴半导体1.84%股份。

    他们把钱投给集成电路产业投资基金，这只基金再帮助复兴半导体发展上下游产业链，这非常符合他们的利益，没什么不好的。

    陈大同和武平都是展讯通信的创始人，前者是CTO，后者是CEO。

    这家公司去年以“中国第一只3G概念股”的身份登陆美国纳斯达克，成为了中国第一个上市的芯片平台公司和市值最大的芯片设计企业，同时也帮助作为股东的远景资本再次收获一例IPO回报案例。

    去年复兴半导体刚成立的时候，陈大同就来魔都参观过，当时他非常想投资这家公司，可却苦于手上没有资金。

    于是夏景行就许诺，等陈大同成立了基金，复兴半导体第二轮融资就向他开放。

    如今陈大同已经从展讯离职了，成立了自己的基金——华山资本，所以夏景行今天也把对方请来了，看看有没有进一步的合作机会。

    武卫没离职，目前仍然还担任着展讯通信CEO，他跟邓锋、陈大同都是清华芯片帮的，今天他代表展讯过来参会也是打算投资集成电路产业基金一点钱，相当于给展讯通信后续发展搞点资源。

    他们俩人也没多大意见，在他们看来，基金的管理权归远景资本还是复兴工业都无所谓，反正又不会落在他们手上。

    王静波就更不会有意见了，她是代表诺亚财富来参会的，夏景行想让她帮忙代销集成电路产业基金的投资份额。

    她也不确定这种长期的投资产品能不能销售出去，总之远景资本这个股东发话了，她就来呗。

    环视了众人一圈，夏景行心中有数了，应该都没什么意见，除了远景资本京城办公室的负责人付绩勋。

    付绩勋耸拉着脑袋，脸上稍微有些失望，最终他还是没争过属于产业派的邓元鋆。

    不过他也理解老板这样的安排，集成电路产业基金属于产业资本，交给复兴工业去管理和运作，应该效果会更佳。

    其实在场人都没有领会到夏景行的另外一层意思，远景资本还在美国混呢，暂时不适合大张旗鼓的去搞半导体，容易引起一些不必要的麻烦。

    夏景行说道：“如果由复兴工业控股集团来管理，那么叫集成电路产业投资基金的名字就有些不恰当了，我打算改成复兴工业产业基金。”

    在场人你看我，我看你，均点头，表示可行。

    夏景行笑了笑，虽然集成电路产业投资基金的名字更醒目、更大气，但既然都决定低调一点了，那索性低调到底。

    复兴工业产业基金这名字听起来就很低调，格局也很小，看起来就像是投资欧美看不上的落后制造业的基金名字。

    不过这丝毫不影响复兴工业产业基金投资半导体产业，只等首笔款子到位，立马就会开足马力向前冲。

