
一套房子，最好在帕萨迪纳附近，以罗恩的身家，可以完全不看价格而只看舒适性，要解决这个问题非常简单。

罗恩的表姐克莱尔的老公，菲尔·邓菲就是洛杉矶最好的房产销售之一，这个事情完全拜托给他来做就行。

现在罗恩有更重要的一件事，那就是去给可怜的小阿憨帮忙。

阿憨的妈妈后天就要来美国，而罗恩答应过他的替他去钢管舞俱乐部，把他拿来糊弄妈妈的假冒女友珠珠雇过来的事情还没有兑现，他打算现在就去。

而当罗恩在实验室提出他要去这种特殊场合的事情后，霍华德和拉杰什马上像护法一样一左一右护在罗恩身边。

“去那种地方怎么可以不叫着兄弟们一起呢？罗恩，以我们的交情，我愿意跟你去任何地方。”右护法拉杰什开心地嘴角都快要咧到耳朵根。

“拜托，我哪一点像是去那里消遣的人？我只是去那里找个人。”罗恩无奈地把拉杰什搭到自己肩上的手扒拉下去。

“我懂，我懂，霍华德每次去那种地方都是这样说的，对不对霍华德？”拉杰什荡漾地向罗恩挑挑眉，罗恩还不知道，这个貌似老实的印度人还有如此风骚的一面。

“每次？霍华德你经常去？”这个发现令罗恩有点意外。

“当然，”拉杰什不等霍华德说话，便主动替他抢答道：“在第五大街那家俱乐部里，还有一根钢管以霍华德的名字命名。”

霍华德把手一摊，作牛哔状。

罗恩翻了个白眼，这有什么可骄傲的？你等着吧，等到你结婚的时候，拉杰什这个大嘴巴一定会帮你全抖落出来！

“我现在算是明白，为什么你明明和妈妈一起住还存不下来钱了，原来都花在那种地方，有这钱，随便做点投资不好吗？”

“拜托，罗恩，投资是有风险的，股票市场上遍地都是华尔街的金融大鳄，一个不好就有可能血本无归，还不如花钱好好享受一下。”霍华德走到俱乐部门口，熟练地和保安开玩笑。

“我可不觉得华尔街的金融大鳄看得上你的那点小钱包，”大概是出于华夏人的传统习惯作祟，罗恩哪怕现在身家不菲，也很少能见到他大手大脚的时候。

除了更新武器装备上特别舍得花钱外，几乎看不见他有什么特别大的支出。

“不如这个样子，从现在起，你们为我外骨胳机甲工作的薪水，一半付给你们美金，另外一半用比特币付给你们怎么样？”

“比特币？那不是前几天我们在谢尔顿家里用电脑挖矿挖来的东西吗？这东西还用得着花钱？”拉杰什发挥印度人一向特有的精明（短视）反对道：“罗恩，你不会是想压缩我们的薪水吧？我们可是好朋友！”

“好吧，我只是随便说说，你们不愿意就算了。”罗恩无所谓地说道，同时，心里又补充了一句，但愿你们未来不会后悔。

李憨拿来糊弄妈妈的女孩艺名叫蓝宝石，是霍华德少数几个没有点过的妹子之一，不知道为什么，尽管霍华德的身高只有一米六五，但每次却喜欢看一米七以上的姑娘。

“拉杰什，从阿憨的钱包里拿二十块钱出来，一会儿当小费用。”罗恩来之前，还特意去阿憨的餐厅一趟，阿憨直接大方地把他的钱包给了罗恩：“今天所有费用由李公子买单，你们要不要给自己也点一个？”

“不了，我刚才问过了，粉红糖果今天不在，另外，我不建议你直接坐在这里的沙发上。”霍华德见罗恩准备坐到沙发连忙提醒道。

“为什么？”罗恩不解道。

来到自己的主场，霍华德一下子变得无比自信，他走到房间里的钢管旁边，在下面一踩，房间里的大灯熄灭，黑光灯照耀下，房间墙壁上现出奇异的线状反光，看起来就像是拙劣的儿童画一样。

“我想你肯定不想坐在别人的XX上面，对不对？”霍华德指着墙上一条反光线：“这还是我上次弄上来的，看起来他们已经两周没打扫过这个房间了。”

罗恩捂脸：“我建议，下次你们可以尝试一些别的更有宜于身心健康的休息方式。”

“没必要，这里的妹子很好，你知道吗？如果你和同一个妹子见过两次面，下一次她还会免费送你一杯鸡尾酒，这儿的酒保棒极了。”霍华德在沙发上徒劳地拍几次，把拉杰什挤到一边：“你可以坐在这里，这儿一点痕迹都没有。”

“不了，我还是站着就好。”罗恩无所适从地站在旁边，这儿的东西他一样都不想碰。

虽然罗恩的私生活受美帝国主义腐蚀后也比较混乱，但他每次都是志同道合的切磋，这种花钱的地方他一次都没来过。

原因无他，脏，怕得病。

“准备好大开眼戒了吗？兄弟们？”猥琐宅男二人组刚刚坐好，一个穿着清凉的亚裔走了进来，大大方方地摆了个最能展示身材的姿势。

“我们准备好啦~”X。

如果不是这个特殊的场合，罗恩听他们的语气还以为是准备好吃饭的妈妈的乖宝贝们。

“嘿！嘿！嘿！”罗恩赶紧叫停，因为他发觉气氛正在往奇怪的方向走去，如果再不阻止一下，这个故事马上就要朝着404的方向去了。

“还记得我们来的目的是什么吗？如果你们想找乐子的话，请等办完正事，我走了之后再说好吗？”

制止完蠢蠢欲动的色痞二人组，罗恩转向舞蹈艺术家：“你好，很高兴认识你，虽然刚刚认识这样说有点冒昧，但可以请你帮个忙吗？”

“当然可以，来这里的男人都会找我帮忙，我也很乐意帮忙，特别是你这样的人，我甚至可以免费给你帮忙。”

艺名蓝宝石的舞蹈艺术家自从看清罗恩样貌的开始，便两眼放光，整个人都贴了上去，罗恩不动声色退了一步，让开位置。

“我想你可能误会了点什么，我想要的帮忙不是这样的，而是另一种……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70527144"  chaptername="第305章  解决李憨的麻烦">加入书签</a>
</div>
