    箭舟是一种四人乘坐的快船，南惊情绝对想不到这世界上，竟然有人能够把一艘这样规模的大船，打造的像箭舟一样快！

    船上的所有人，包括郝广朋在内都是一片惊奇，甚至忍不住站在甲板边，看着海水在船身两侧飞溅出去。

    这是乔念祖第一次动用这艘大船的极限速度——这个秘密只有司神姬知道。她正吃着一份鱼生，心里有些不大高兴，因为这本来是属于她和乔家哥哥两个人的秘密，现在却被所有人知道了。

    乔念祖亲自操船，这个时候，位于船底的一个秘密舱室中，只有他一个人。这里存放着用于推动大船的动力，也是一件“神兵”。

    这艘船也装有普通的动力，正常航行的时候，就由水手们划动。

    原本大半天的航程，因为大船速度匪夷所思，他们竟然只用了半个时辰就赶到了交战的海域。

    之前南惊情计划中的“支援”，实际上是做好了准备，主力舰队已经被击败，正在逃跑。他们赶到支援逃跑中的舰队残部。

    因为海上航行的速度是固定，也没有什么近路可抄。所以等他们赶到战场战斗多半已经结束了。

    结果现在正当其时！海面上硝烟一片，爆炸声此起彼伏，上百艘样式奇特的战船，正把他们的舰队主力包围起来，很多战舰上已经燃起了熊熊大火。

    一群群半人半青蛙的生灵，用他们宽阔的嘴巴叼着兵器从水下钻出来，手脚并用顺着船舷飞快的爬了上去，然后就是一阵砍杀。

    这些生灵丝毫没有青蛙的可爱，他们的体型格外高大，全身肌肉虬结，狰狞的好像从深海中而来的怪物。

    这是第一大种族蛙人族。

    郝广朋脸色一变：“是蛙人族的正规军，两族要开战了吗！”

    南惊情紧抿着嘴唇不说话，他在硝烟之中搜寻着旗舰和指挥官的踪影，然后脸色大变：他看到了在一片滚滚浓烟之中，旗舰正在和一头巨大的异兽战斗！

    这是一条浑身漆黑的章鱼，它的触手一根根的生满了吸盘，看上去十分恶心，从海面下不断地钻出来，缠绕在战舰上。

    旗舰已经十分庞大，但是和这头巨大的异兽比起来，却显得有些娇小玲珑！

    巨大的章鱼异兽已经用七八道触手牢牢地捆住了旗舰，旗舰上的战士们，正在用大斧努力的想要砍断这些触手。

    然而这些触手十分粗大，就算是不反抗让他们砍，想要砍断也需要很长时间。而战士们一斧下去，伤口中喷射出浓黑的血液，溅在战士的身上，嗤的一声冒起一片白烟，这些血液竟然有着极强的腐蚀性！

    战士惨叫着捂着脸倒了下去，痛苦的惨叫着。

    而那些黑色血液不断腐蚀，很快战士就化作了一滩脓血！

    旗舰上，包括指挥官迪波达尔在内，都已经升空作战，和蛙人族的强者们纠缠在一起，只能眼睁睁看着自己的旗舰正在被庞大的异兽一点点的缠住，慢慢拖进大海。

    南惊情心中一片绝望：就算是自己赶来了又能如何？敌人实在太强大了，加上他们也一样只是送死。

    忽然他心中升起了一丝希望：乔念祖！这个人身上似乎隐藏着很多秘密，如果眼前的局面，还有那么一点点几乎可以忽略不计的翻盘可能，一定就在他的身上。

    他迅速找到了乔念祖：“帮帮我们！只要我们能够帮助我们完成任务，我可以向你保证，你会成为人族的功臣！号角岛乔家，会成为人族一流世家！”

    乔念祖皱了皱眉头，没有马上表态。他和南惊情一起走上了甲板，看清了整个战局。

    对于那些蛙人他没什么感觉，号角岛商业发达，他早已经见过了这种生灵。

    不过当他看到那只巨大的异兽章鱼的时候，眼睛猛然一亮，摸着下巴想了想，道：“好，我答应你。”

    但是司神姬一看到章鱼那种黏唧唧软绵绵的东西，就觉得浑身鸡皮疙瘩，连连摇头：“我不去，别找我，好恶心、好恐怖……”

    乔念祖微微一笑，拍拍她的手：“放心吧，那个恶心的大家伙交给我了，你负责解决那些蛙人族的强者。”

    “好。”司神姬连忙答应，却没有马上出动，而是对乔念祖说道：“哥哥你赶快把那个恶心的东西弄走。”

    乔念祖取出了自己的钓竿，然后开始准备钓饵——这个举动看的南惊情一脸迷惑：“你这是……准备那个大家伙钓起来？”

    乔念祖一本正经的回答：“对呀。”

    “这……”南惊情心说你这没开玩笑？那头异兽数百丈巨大，你手中的钓竿只有一丈来长，你想用这东西把那头大章鱼钓起来？

    他感觉我是不是求助错了人。

    乔念祖却不管那么多，很快用一些在旁人看来稀奇古怪的东西，配好了钓饵，然后鱼竿一抖，嗖的一声鱼线远远的飞了出去。

    然后乔念祖就一动不动的坐在自己的大船上。

    南惊情已经有些不能忍了，可是一旁忽然有一只白生生的小手伸过来，咣的敲了一下他的脑袋，南惊情吓了一跳，自己的实力竟然完全反应不过来。

    他一转头看到了司神姬，高妹严肃的告诫他：“不准打扰哥哥钓鱼！”

    南惊情：“……”

    可就在这么短短的一会儿功夫，那一头巨大的漆黑章鱼，竟然开始松开缠绕在旗舰上的那些触手，似乎正在往下潜去！

    “这……真的上钩了？”南惊情一脸的难以置信，司神姬却很骄傲，用小手指头指着下面：“这大海之中，没有我家哥哥钓不起来的东西！”

    南惊情对深厚的战士们说道：“都小心一些，这庞然大物被钓起来，一定奋力挣扎，这船恐怕都承受不住，必定有一番天翻地覆的对抗……”

    “不用。“司神姬看到那恶心恐怖的软体动物终于全部沉入了海面下，整个人松了一口气，已经准备出手了：“我们出动吧，你们还是小看了我家哥哥，不过以你们那浅薄的见识，也的确很难揣测我哥哥的强大和伟岸。”

