    “陈风小哥是不是打错了？你确定是500吨？不是50吨吗？”

    “没错，确定是500吨！”

    卢修培一时间有些不敢置信，但发完这条消息之后又有些恍然，临时直播他也是观看的，陈风虽然在开启直播之后没有得到过多少海兽尸体。

    但是海兽尸体的重量，卢修培还是看在眼里的，陈风现在出售这么多海兽肉，这也间接说明了他在死亡难度天灾里猎杀了多少只海兽。

    “好吧，没想到陈风小哥居然会有这么多的食物储备，你想要都换做贡献点的话，要不是基地最近的人数又上涨了一些，恐怕我们也吃不下这么多食物储备，不过勉强也能收的下，500吨海兽肉，我就帮你记录为50000贡献点！”

    50000点贡献点，可以可以！

    陈风看到能有这么多贡献点，也很是满意，按照卢修培给的兑换物品的价值，沙漏每个需要800点，要是将贡献点全换了，至少能62个沙漏。

    想到这里，陈风顿时激动起来，这么多沙漏，至少又能让游轮再升两级。

    点击卢修培头像，陈风直接选择交易。

    一个交易框顿时跳了出来，交易框可比仓库好多了，没有堆叠的数量和种类限制，陈风直接上架500吨海兽肉摆上去，满满当当。

    【交易提示：双方各收取100生存点，是否同意交易？】

    刚点击确认交易，交易收取手续费的提示就跳了出来，还是双向收费。

    陈风无奈的感慨了一句：以前为人类服务的免费系统现在也开始收费了……

    虽然有点小贵，但是也只能勉强接受，很快就和卢修培完成了交易。

    “陈风小哥！你这边50000点贡献点已经记录在案，因为目前为止，你的贡献点在所有官方成员里是最多的一个，像你这种大‘客户’，以后就由我专门为你服务吧，既然贡献点有了，陈风小哥有没有想兑换的东西，直接跟我说！”

    物资都上缴了，陈风自然不会客气，直接回复道：“卢先生，50000生存点全部兑换沙漏！”

    看到陈风这条消息，卢修培此时心中是有些崩溃的，沉默了许久才回复。

    “陈风小哥……忘记跟你说了，因为官方的兑换平台成立也不久，物资的种类虽然还不错，但是数量并不是很多，更何况是目前尤为紧张的沙漏，我这里一共也只有40个沙漏，还是从外面收购来的，只能先兑换给你这么多了……”

    陈风倒没有特别惊讶，可以说也在他的意料之中，他本来也没指望官方能换给多少个沙漏。

    有40个已经很不错了，而且官方也没有涨价换给他，外面收购来的，换给陈风甚至还有可能亏本。

    既然如此，陈风也没有故意去为难。

    “好！那就先换这些吧，以后卢先生如果沙漏又有一些了，记得通知我一下啊！”

    “好的，没问题，陈风小哥看看还有没有什么需要的，等会一并交易给你！”

    陈风又看了看他发来的其他物品清单，特殊材料包括升级材料陈风现在都不缺，没必要一下子屯太多，不然船舱都放不下。

    至于道具一类的东西，也没有什么看得上的，陈风只对最后一样东西感些兴趣。

    “再加一个橙色技能情报吧！”

    “好！40个沙漏，加橙色技能情报，一共34000贡献点，陈风小哥还有16000生存点，已经记录在案，以后有需要，随时找我！

    对了！情报类的兑换品，只能自己浏览，不能传播出去，一旦发现私下传播，取消你的官方成员身份，麻烦小哥自觉遵守一下！”

    “好的，没问题！”

    两人再次交易。

    和卢修培的对话也到此结束。

    陈风感觉加入了官方也还挺不错的，虽然有一些附加条件，但这些附加条件至少短时间内不用去烦恼，现在依然是一个自由身。

    反而官方提供的兑换平台非常的方便，不管是价格，还是种类，都要比自己去【交易】中收购来的划算。

    收起‘橙色技能情报’，陈风打算闲下来的时候再研究，现在还是抓紧收购沙漏才是王道。

    【交易】里挂着的收购沙漏的信息，已经有不少人私聊自己，多多少少都在商议着价格。

    原先陈风的收购价格是900.现在市面上普遍的价格在1000左右。

    而这些私聊的人有的说1000出2个，1050出1个等等，只要和市场价格差不多，陈风也懒得跟他们啰嗦。

    全都收了下来，毕竟沙漏这玩意，现在可是用一个少一个。

    要不是材料紧缺，沙漏暂时无用，市面上也根本不会有沙漏出售。

    磨磨唧唧，陈风收购了大半天，也才收购了22个，他自己的生存点也只剩下1300点。

    之后也没办法继续收购了，不光是市面上大部分的沙漏已经收没了，陈风自己正好生存点也不够，只能通过明天生存点更新了再看看了。

    将剩余的沙漏全取出来，一起68个，陈风打算继续升级游轮。

    68个沙漏，按照现在载具每升一级提高500个小时，也就是65个沙漏只能升两级。

    陈风不禁感慨，载具升级可真是难啊，任重而道远。

    刷刷两下，游轮以肉眼可见的速度又变化了两下，加长加粗。

    现在的船身看起来又长又黑又硬，威猛极了！

    【超大游轮】等级：27

    长宽高：110、31、34M（吃水12M）

    动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：木材（剩余1211，需要600）

    植物纤维（剩余1127，需要600）

    铁块（剩余34210，需要8000）

    铜块（剩余6162，需要2600）

    帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余97，需要20）

    现在的上层建筑，从两层变成了三层，控制室和陈风的卧室中间又凭空多出来一层，陈风打算中间的可以让新召唤出来的三个中级鱼人居住。

    一来可以方便他们去控制室警戒，而来也能让吉娜腾出手来陪陪自己，嘿嘿嘿！

