    回去酒店的路上，除了老可爱詹伯约还在说着一些趣闻逸事，吕淼偶尔附和几句以外，其他人好像都有些疲倦了，安静地坐着，也似乎在酝酿着一些什么想法。

    终于，在下车进酒店的时候，仲仁生率先打破了这个沉闷又微妙的气氛。

    “小杨，以你粤语歌曲创作和演唱的水平，可以考虑一下来港城发展。虽然现在港城没以前热闹了，但好歹粤语的唱片市场还在，还是有人愿意掏钱买唱片的。而且我们的歌也能销往东南亚……”

    仲仁生的这番话，其实说出来他自己也有点没底气。

    唱片市场的日益衰落，不是华语乐坛、港城乐坛的问题而已，整个世界的唱片市场都受到了网络的冲击，就算再多的人呼吁，再多的明星站出来与盗版宣战，这个趋势也是不可能得到逆转的。

    当然，仲仁生也没有糊弄杨谦。

    单论粤语音乐来说，即便是羊城，即便是偌大的粤省，也是跟港城乐坛的底蕴和唱片产业链的成熟程度比不了的。

    想要唱粤语歌，只有去港城！

    不是没有天才歌手在国内娱乐圈出道后转战港城的例子，所以仲仁生觉得他这样的建议是对杨谦好，从出发点上来说，仲仁生是没有任何私心的。

    非要说有，那只是他想要将优秀的音乐人才带回港城，为他心心念念的港城音乐的复兴贡献上一份力量。

    如此而已。

    杨谦肯定不会去港城，但他也知道仲仁生的好心。

    所以，他没有明说拒绝，也没说同意，只是点了点头，用诚恳的语气回应：

    “好，有机会，以后我肯定要去港城看看的。毕竟这么多前辈都是港城出来的，小的时候，也听过你们很多经典的歌……”

    只是去看看的，那就是不想去的意思了！

    仲仁生等人都是五六十岁的年纪，这样的话当然能听得出来其中含义。

    “好，多写一些粤语歌曲！”

    仲仁生不勉强，他和杨谦握了握手，换上了长辈勉励后辈的语气。

    但仲仁生就像是开了个头，他和杨谦说完，席妮娅就迫不及待地递上来一张名片。

    “小杨要是想来港城发展可以找你妮娅姐，我们红人经纪公司在港城是很有实力的。”

    席妮娅递过来一张名片。

    “都可以来找我，我们UMG是全球四大唱片公司之一，而且目前在国内至少是实力最强劲的，旗下也有很多非常优秀的歌手，港城的、宝岛的、内地的，我们同样非常重视内地的市场。”

    孔蔷坐不住了，她虽然加了杨谦的微讯，想着私底下再跟杨谦推自己的经纪人的。

    谁知道席妮娅也有同样的想法，而且还让她先下了手！

    孔蔷说话的时候，就和席妮娅的视线交汇上了，两个年过半百的女人眼里都闪烁起了一些莫名的光芒。

    不过，也仅此而已，以前唱片公司挖来挖去，歌手跳来跳去都是很常见的情况，她们年纪都很大了，也不是公司的老板，没必要因为这点小事翻脸。

    只是孔蔷还想多说几句：

    “作为老乡，小杨，蔷姐跟你说几句实在话。你在电视台发展会很慢，想要走音乐这条路，还是要签约唱片公司或者经纪公司比较好。当然唱片公司会比较偏音乐这一块，你作为唱作人会很受重视，不管是当歌手还是制作人，我们都有比较成熟的培养模式，包括以后的演唱会运作等等……”

    杨谦当然也不会因为老乡几句掏心窝子的话就答应了签约唱片公司，他对自己的未来已经有了相对细致的规划，也有比较清楚的目标。

    不管别人怎么说，他都会和戴羽妮一起组建属于他们的公司，运营他手上这一大票音乐版权资源。

    只是，既然孔蔷提起来，之前就看过相关新闻和琢磨过唱片公司问题的杨谦就把这事提起来，跟孔蔷问起来：

    “蔷姐，我有一个问题想请教一下，假如说我签约了UMG唱片公司，那我在UMG出的唱片，里面的歌曲版权是属于我自己，还是属于UMG？”

    这番话就很犀利了！

    直接就揭开了唱片公司几十年以来一直避而不谈、许多歌手只能默默承受的问题。

    别说孔蔷露出了犹豫的表情，其他人也同样是一副欲言又止的模样。

    “这个还是要看你和唱片公司签的合约是什么样的，有的是版权归公司统一管理，有的是版权归歌手。”

    孔蔷最后给了一个模棱两可的答案。

    不能说是孔蔷不想明说，只是这会儿席妮娅、仲仁生他们都在看着，人多耳杂，她就算想跟杨谦说一些内幕、忠告，这会儿也不是最好的时机。

    “小杨，版权的问题其实是每一位新人都要面对的。不管是唱片公司，还是经纪公司，它们只要运营和发展，那都得将版权掌握在手里，不然，公司辛辛苦苦培养的歌手拿着版权转投其他公司了，公司岂不是损失惨重？”

    开口说一句“公道话”的是刚才和孔蔷有些摩擦的席妮娅。

    有大姐大说话了，其他人也顺着劝说起了年轻气盛的小杨。

    “这是大家都经历过的阶段，不过唱片公司也不是说签你的歌曲版权一辈子，这还是有商量的，比如签八年、十年。你如果真的想要跳槽，登上十年八年，版权到期了，理论上还是可以再录一个一模一样的唱片，拿回版权嘛！”

    仲仁生劝说杨谦不要钻牛角尖，办法总比困难多。

    这样的情况也不是没有，但始终还是让资本方牢牢地掌握了大量的版权资源，甚至通过极其不透明的运作方式赚取大量的利益——比如偷偷卖给音乐平台、授权商用，但没有按照合同给予歌手或者创作者相应的分成。

    这样的新闻，杨谦见过太多了！

    资方和劳方，始终是一个相互抗争又相互依存的情况。

    但站在音乐人的立场，他肯定是希望音乐人群体能够得到更加公平对待，也希望苦逼了很久的创作人能够得到应有的待遇，而不是只能呆在后面，看着歌手、网红歌手绽放光芒，而自己却穷困潦倒。

    但现在不是杨谦发声的时候，他也没打算从一开始就站到老牌唱片公司的对立面。

    “谢谢蔷姐、妮娅姐、仲仁生老师……谢谢你们的关心和指导，我现在都还是这个行业的门外汉，还很多不明白的地方……”

    杨谦感激、谦虚的样子，让孔蔷他们都松了一口气，以为是刚才误会了。

    明明还是一个很有才华的孩子嘛，怎么可能跟一个愤世嫉俗、想要揭穿所有黑幕的娱乐记者一样锋芒毕露呢？

    “没关系，你有蔷姐的微讯，以后有什么不懂的尽管问，有什么需要帮助的也尽管说，我们是老乡！”

    孔蔷笑道。

    其实还是很现实的，要不是杨谦露了一手，给他们唱了《千千阙歌》，像一开始去录音棚那样，除了詹伯约，谁会把杨谦放在眼里呢？

    不颐指气使，已经算是这些老前辈们比较有涵养了。

    不过话又说回来，面子是自己挣的，想要别人认可你，你也得表现出让别人认可你的实力来才行！

    像第二天正式开始的录音工作，仅凭杨谦这个初出茅庐的小菜鸟，就想指挥得动那么多一线，或者曾经是一线的大明星们，那是根本不可能的事。

