    李新年还以为没希望了呢，可一个多小时之后，守在门口的警察推开门，朝着他扔过来一包烟，居然还是大中华。

    虽然只是一包烟，却让李新年的阴郁的心情稍微明朗了一点，觉得自己毕竟还有点尊严。

    可他也没有高兴几个小时，等了一下午仍然没有见到周兴海的影子。

    晚上吃过晚饭后不久，女警又进来了，并且毫不犹豫地拿出一副手铐把李新年一只手拷在了长椅的铁栏杆上。

    并且还拿走了他的打火机，冷冰冰地说道：“想抽烟叫外面的人帮你点。”说完，头也不回地走掉了。

    李新年哪里睡得着，躺在椅子上辗转反侧，一会儿躺下来，一会儿又坐起来，赌气似地不停叫外面的警卫进来帮他点烟。

    最后搞得警卫也不耐烦了，关掉了屋子里的灯，然后就再也没有声息了。

    李新年也不清楚自己是怎么迷糊过去的，只觉得一个梦境接着一个梦境，压根就没有睡踏实过。

    最后朦胧中觉得有人在推自己的身子，起初还以为是做梦，可后来意识到确实是有人在推他，急忙张开了眼睛，只见面前有个模糊的身影，能分辨出是个男人，但并没有穿警服。

    “谁？”李新年急忙坐了起来，惊惧地问道。

    “别出声。”男人低声道。

    李新年猜测会不会是外面的警卫。

    男人几乎耳语似地说道：“姚鹏让我告诉你，警方可能借年假对你实施刑事拘留，一切都要等到过完年再说。

    对了，今晚你的司机接受了审讯，不过，他什么都没说，姚鹏让你挺住，明后天就能见到律师了。”

    说完，也不等李新年说话，转身就往外走。

    李新年呆呆地楞了一会儿，忽然小声道：“等等。”

    男人转过身来，问道：“还有什么事？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“帮我点支烟。”

    男人迟疑了一会儿，掏出一只打火机走到李新年面前帮他点了一支烟，然后不等李新年说话就快速走掉了。

    而李新年再也没有睡下，为了保护火种，他一支接一支地抽烟，直到大半包烟抽的一根不剩，然后才倒在椅子上。

    毫无疑问，年前肯定是出不去了，扳着指头算算，今天还只是腊月二十二，等到年假结束起码还有足足半个多月的时间，二这段时间多半是要在看守所度过了。

    想起看守所，李新年不禁一阵恐惧，虽然他从来没有去过看守所，可也听说过一些传闻，那个地方可不是度年假的地方，只要进了里面，基本上算是罪犯了。

    这么一想，心里顿时沮丧的有点想哭，只是不好意思罢了。

    这种时候，他不禁想起了家人，想起了顾红，不清楚她们此刻都在干什么。

    不过，有一点他心里还是有数的，那就是家里人肯定也在为自己的事情着急，只是帮不上忙而已。

    当然，他也想到了毛竹园的如兰，只是现在想着这个女人并不会给他带来多少安慰。

    因为，他猜测如兰现在可能已经知道自己被抓的原因了，当她知道自己是因为谋杀案被抓的话，心里怎么想就很难预料了。

    虽然那天离开毛竹园的时候，如兰曾经破天荒给了他一个蜻蜓点水般的轻吻，但这个轻吻可不是对他涉嫌谋杀的礼物。

    而是当时她本能地以为警察抓自己是为了戴山的事情，所以，她这个吻应该是为了让自己对她保持忠诚的鼓励和奖励罢了。

    说实话，他还真吃不准如兰在得知自己“雇凶杀人”的罪名之后会持什么态度。

    但现在考虑这个问题已经没什么意义了。

    起码有一点应该可以肯定，那就是自己一旦罪名成立的话，和如兰的交往基本上可以画上一个句号了。

    这么一想，李新年有点绝望地倒在了椅子上，心里不禁哀叹道：靠得住的还是自家人啊，不管怎么样，他相信老婆和丈母娘一家人应该不会轻易抛弃自己，更不要说母亲了。

    当然，还有姚鹏这个朋友，想起刚才那个信使捎来的话，顿时觉得宽慰了不少，心里想着明天有可能见到律师的情景，不知不觉睡着了。

    深夜一点多钟，天空下着毛毛细雨，街上已经看不见行人了，只有偶尔飞驰而过的几辆汽车。

    三辆警车悄无声息地停在了如意餐厅的对面，期中一辆车里面坐着姚鹏和几名手下，他们并没有马上下车，而是坐在车里静静地观察着对面如意餐厅的动静。

    如意餐厅的灯箱还亮着，不过大门已经关闭了，从一楼的餐厅到二楼和三楼的包间，所有窗户都一片漆黑，看上去里面根本就没有人。

    “孙涛，你确定今晚里面有人赌博？”姚鹏有点疑惑地扭头问旁边的一个男警。

    孙涛小声说道：“是不是有人赌博我不敢确定，但我从晚上八点钟就一直盯着餐厅人员进出的情况，并且点过人头数。

    很明显，那些真正来吃饭的客人在十一点钟之前就走光了，但还有差不多二十来个人直到现在都没有出来，难道他们晚上都在这里过夜？”

    “怎么窗户里没有一点灯光啊。”姚鹏疑惑道。

    孙涛说道：“这不奇怪，我上去查看过，楼上的包间窗户都有厚厚的窗帘，看不见灯光很正常。”

    姚鹏继续盯着对面的如意餐厅观察了一会儿，拿起对讲机说道：“行动吧，把滞留在餐厅的人全部带回派出所。”

    一声令下，三辆警车里面下来十几名警察，穿过马路朝着如意餐厅扑去，姚鹏冲身边的孙涛小声说道：“我让你准备的东西带上了吧？”

    孙涛拍拍口袋，笑道：“早准备好了。”

    姚鹏一摆手，打开车门说道：“走吧。”

    半个小时之后，十几名男女在派出所的院子里面朝墙抱着脑袋蹲成一排，几名警察正在检查这些人的证件，并且逐个被叫到里面进行审问。

    直到给所有参与赌博的人做完笔录之后，姚鹏才让人把如意餐厅的老板胡凯带了进来，并且他的待遇好像和其他人不太一样，因为警察给他戴上了手铐。

    胡凯应该还不到四十岁，身材魁梧壮实，身穿一件颇有档次的皮夹克，剃着“郭德纲发型”，看上去不像是餐厅老板，反倒更像是打手。

    虽然手上戴着手铐，脸上却没有一点畏惧之色，叉开双腿大刺刺地坐在了指定的椅子上，然后歪着脑袋有点挑衅似地盯着姚鹏。

