    仿佛是看出了他的困惑，海叔这回又笑了，上前了几步坐在床沿上看着徐凤青：“大人，不同的，正如我前些天的时候跟你说的一样，有人能保得住你。只要你能豁的出去，了能够看得清，那么您就还有一线生机，徐家也能被保住。”

    一线生机。

    这四个字触动了徐凤青。

    他现在需要的也就是一线生机。

    徐凤青咬了咬牙。

    秦风在莲城的酒楼里住了一天，第二天便又重新找上门去。

    昨天把徐凤青直接气的晕了过去，秦风满以为今天徐家只怕是连门也不会让他进，也做好了再抬出鹿儿来威胁的准备，谁知道他再进徐家，徐家却跟之前对他丝毫没有分别，不仅如此，徐凤青也并没有推三阻四的不肯见他，反而还在书房里一坐定便径直开口：“好了，今天若是还有什么话，就请秦少爷一并说完了吧。正如您所说，现在陈夫人必定是在京城闹的天翻地覆，留给我们的时间可不多了。”

    他跟昨天的态度完全不同了，秦风奇怪的看了他一眼，不明白他怎么好像还有几分迫不及待的样子。

    不过这些都不是重点，跟这些比起来，白七爷的吩咐才是最紧要的。

    “徐大人能够想得通就好。”秦风意有所指的道，扯了扯嘴角在书桌边上的椅子上坐下，看向徐凤青理所当然的开口：“七爷希望这件事能够中止在聚海庄，不能更进一步了。徐大人，您是聪明人，应该知道您所做的这些事，不管单独拿出哪一桩，都是杀头的死罪。哪怕您不肯担下这一桩......”

    错事一旦做了就不可能再收手。

    徐凤青面无表情的点了点头。

    “所以徐大人，与其拖上这么多人，最后还得留下千古骂名，何不兑现您当初的承诺呢？您说过的，只要能过那一关，便愿意为了少爷肝脑涂地，如今，该是你肝脑涂地的时候了。”秦风说着，直起身子看着他：“徐大人，只要您能按照七爷的意思去办，那鹿儿小姐自然能毫发无伤的回来，便是您的夫人和其他的子女，我们也有办法保全，将来给他们改名换姓，让他们富贵的过接下来的生活，您看如何？”

    徐凤青深吸了一口气冷笑：“我还能如何？正如七爷所预料的那样，我的身家性命全都握在你们手里，要怎么做，能怎么做，这不是我能决定的，说到底，决定这一切的是七爷。”

    秦风没有接话。

    徐凤青便冷然问：“若我真的进京认罪，揽下这一切，七爷果然会善待我的家人，绝不会让他们落得我今天的下场？”

    秦风毫不迟疑的点头：“这是自然，七爷说过的话，向来算话。”

    徐凤青沉默半响，终于缓缓点头答应：“那好，我进京。”

    另一边，白七爷也收到了消息，得知徐凤青已经答应。

    他放下了手里的信，揉了揉眉心很疲倦的冲星夜赶来的邱楚星道：“他答应了。”

    答应了，邱楚星松了口气，面色也好看了一些，但是还是有些不放心的问：“当真吗？若是他忽然反悔，....”

    “只要他不是真的疯了，就不会这么做。”白七爷冷笑：“一家老小的性命都掌握在我手里，只要我一句话，他便要全家跟着一起去死，你觉得他会怎么选？”

    本来就已经是被牵扯进去不可能脱身的了，既然如此，自然会选如今最好走的那条路。

    除了他们，现在徐凤青还能相信谁？

    就他做的那些事，谁都保不了他！他也没胆子跟其他人求助。

    邱楚星擦了一把头上的汗，目光阴沉狠厉：“这件事有古怪，我不信陈夫人一介女流，能够突破咱们的人的盯梢监视，竟然直接去了京城！”

    陈冲死了，毕竟是个知县，朝廷还专门让湖南巡按去查这件事，也正是因为如此，他们想着多一事不如少一事，也就没有再立即把陈夫人也给赶尽杀绝，只是派人盯着她，打算等到朝廷的人不再关注这件事，再手起刀落把她给灭口。

    谁知道结果却最终还是让她钻了空子。

    实在令人恼怒。

    邱楚星抱怨个不停，白七爷忍不住恼怒的看了他一眼：“你还说这么多废话！若不是你胆大包天，竟然掳走了陈冲的女儿送到了沈海那里，哪里会出这样的事？！”

    事实上，其实陈冲的女儿根本不是被送到了聚海庄，而是被邱楚星投其所好，送去给倭寇了。

    当初陈冲也是查到了的，而且还写了奏章要告发邱楚星勾结倭寇，还通敌卖国，拐卖少女送给海贼。

    但是这一切自然是被阻止了。

    邱楚星还跟徐凤青联合起来把陈冲给灭了口。

    但是事情终归还是出了点差错。

    邱楚星也有些没好气的冷哼一声：“这关我什么事？这两年日子不好过，我们要养多少人？京城那边又有多少人伸手等着拿钱？没有钱，寸步难行！没有钱，你怎么在京城活动，没有钱，崔家汾阳王府，还有之前的明.....这些人怎么会帮我们，帮我们开口，帮我们遮掩？而要有钱，来钱最快的法子自然就是把东西卖给那些没见过世面的蛮夷倭寇了，沈海那厮越发的嚣张跋扈，根本摸不着他的脉搏，我这也是为了少爷的事着急，才会想出这个主意。”

    谁知道陈冲会是这么个死心眼的东西，这件事最后又会闹的这样大呢。

    真是让人想都想不到。

    “行了行了！”见白七爷还是皱着眉头想要说教的样子，邱楚星的心情更差，立即扬手打断了他的话：“你可别再说那些没用的了，如今事情都已经这样了，再说有什么用？现在徐凤青既然都已经答应了，京城那边，那个陈夫人不知道是因为什么，没有再告我勾结倭寇海贼，反而盯紧了聚海庄，也算是不幸中的万幸，干脆就让她如愿以为自己出了气了好了。”

    谁让她走了不知道什么狗屎运，引发了这样惊天动地的动静。

