
　　“您说的是秦医生吧，您找他有什么事情吗，他已经不在这里上班了。”护士小姐姐声音温柔且甜美。

　　“我是他...以前的病人，请问秦医生现在在哪家医院？我想他有很重要的事情。”叶似锦没说是朋友同学，要是说了人家肯定疑惑，作为朋友同学都不清楚他的去向，还不如说病人好一点。“麻烦您告诉我一下。”

　　“他已经辞职了，好像说是出国了。”护士小姐姐道，“我记得说的是去K国进修吧。”

　　“出国了？”那那根项链是秦煜风出国前寄给她的，“我知道了，真是谢谢你啊。”

　　“没事。”

　　怪不得消息也没回，电话也打不通，原来是出国了。

　　叶似锦去找张姐的时候，张姐已经抱着孩子进去了，她就在外面等着。

　　大概过了半个小时，张姐才抱着乐乐出来。

　　“没什么大事了。”张姐松了口气，“这下我就放心了。”

　　“乐乐真乖。”叶似锦看着睡着的乐乐，心软了一片，小孩子果然是天使。

　　“等找到保姆之后，我又要去上班了。”张姐道，“走吧，我请你吃晚饭，多谢你送我过来。”

　　“不用这么客气。”叶似锦道，“张姐，你还是早点带着乐乐回去吧，以后再吃也是一样的。”

　　小孩子出门都是大包小包的，乐乐还算比较乖得，在外面也没哭没闹的，安安静静的睡觉。

　　把张姐送回去，叶似锦打车回家的，张姐还发了一百块钱红包给叶似锦，说是让她来回打车过意不去。

　　叶似锦自然不会收的，就说这些钱给乐乐和妞妞买点好吃的。

　　回到家里，趴在沙发上，不知道怎么的，又想到了凌初，要是他们在同一个时空就好了，感觉现在比异地恋还异地恋。

　　临睡前叶似锦还是给凌初发了条消息。

　　【锦鲤：宫里的事情解决了吗，这么晚了，早点休息。】

　　发完，叶似锦倒头就睡，明天继续看看电视剧和小说吧。

　　到第二天凌初都没回信，看来确实有事儿，应该没时间，想来宫里可能是发生了大事，又可能是因为大皇子昨天大婚，不小心喝多了。

　　凌初必须要有笔有纸有玉案才能给她回消息，不像是现代人人人一个手机比较方便。

　　又是一个上班日，这穿越也挺讲究的，每次都挑休息日，不挑工作日，这样还不会被扣工资，有灵性！这穿越bug也是个打工命。

　　“叶姐。”李娜拿了一袋坚果放在叶似锦的桌子上，特意露出来情侣对戒。

　　“看见了看见了。”叶似锦笑道，“就这么跟我秀恩爱的吗？”

　　“就是想跟你分享喜悦嘛。”李娜道，“这是昨天他送给我的，我当时吓了一跳，还以为是求婚呢，幸好不是。”

　　“要是他求婚你答应吗？”

　　“求婚也得送钻石戒指嘛。”

　　叶似锦道，“娜娜啊，我想问你个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你们是怎么谈恋爱的？”

　　李娜想了想，“吃饭聊天看电影，就这些。”

　　“我知道了。”叶似锦道，“那你们亲亲抱抱举高高了。”

　　“那要一步一步来，虽然说现在是现代，可是女孩子嘛，要矜持。”李娜笑了起来，“叶姐，有情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧上班去。”叶似锦把她轰走了，要不然一定问个底朝天。

　　下午的时候，叶似锦才收到凌初的消息。

　　【凌初：刚从宫里回来，回的晚了些。】

　　【凌初：你没生气吧。】

　　叶似锦趴在办公桌上顿时笑了起来，堂堂皇子怎么突然也突然变得这么紧张了。

　　【锦鲤：哪有那么容易生气，我是那么小气的人嘛。】

　　【凌初：不是。】

　　【锦鲤：宫里的刺客抓到了吗？】

　　【凌初：已经无事了。】

　　凌衝已经得到了他想要的结果，大皇子被圈禁，皇后也面临被废的结局，皇上岂能容忍此事，不过是为了顾及面子，对外宣称皇后为争宠嫉妒，不择手段，毒害子嗣，以这种名声废后，这样文武大臣纵然有异议，坚持废后也是情有可原。

　　本来还盼望着能册封为太子的大皇子，知道自己不是皇上亲生，整个人备受打击，像是疯了一般，砸碎了大皇子处所有的东西。

　　大皇子妃死了，他又不是皇上所生，百般辩解在皇上处也是无用，皇上已经对他彻底失去了信心，他已经被彻底废弃了。

　　之后又牵扯出卫妃之事，卫妃长乐宫被烧，毁容，凌徽曾被下毒，身体不好之事也是皇后所为。

　　卫妃头一次出宫，指证皇后所为，这么多年为了顾及家人，不敢说出来实情，没想到皇后竟然做出如此荒唐之事，现在不说也得说了。

　　又有明贵妃明里暗里的煽风点火，道出凌彻火烧之死也是大皇子所为，没有人证也捏造出人证。

　　现在事情都推在皇后和大皇子的头上，不管是不是他们所为，大皇子的事情已经触到皇上的底线，皇后和大皇子是留不得了。

　　皇上本就多疑，现在已经有大多证据指向皇后和大皇子，又让自己的人去调查，得到的结果也是差不多，自然更加相信这些事情是他们所为，他信任皇后多年，到头来皇后竟然欺骗他这么多年，他自然留不得。

　　卫妃这么多年在宫中已经养好了容貌，恢复以前身姿，纵然不复当年的倾国倾城，也是风情万种，说是当年到现在一直害怕，如今说出来，心中才安，那一番模样让皇上又怜又爱，派人赏赐了许多，说是弥补卫妃。

　　这让明贵妃直骂狐狸精，在宫中藏了这么多年，偏偏这时候蹦出来，这心思她心知肚明，现在皇后出事了，就像复宠了，凌徽不过就是个病秧子，拿什么跟凌衝比，简直是自不量力。

　　【凌初：我今日想你了，可是你不在我的身边，想要见到你，反而成了我每天的希望。】

　　叶似锦想着凌初对着他说这些，整个人都麻了，自己是不是什么时候传了本情话大全给他？本来都不怎么多言的凌初，现在怎么变得这么....会说话，简直要命啊。

　　这太突然了，昨天看的那些电视剧和小说怎么回撩的来着....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第217章 怎么回撩...免费阅读。https://xs.23sk.com 