    来到内城与外城的分界处，守门的士兵顿时将马车拦了下来，在顾沉出示了腰牌之后，这才放行。

    尽管如此，士兵还是嘱咐道：“宵禁之前请一定出城。”

    顾沉点头，示意知晓，因为婶婶和妹妹要逛街的缘故, 所以在进了内城之后，他们便下了马车，顾沉陪着她们母女俩在内城逛了起来。

    瞧见内城车水马龙，以青砖铺就的地面，以及四通八达的街道，许清娥感叹道：“本来觉着外城已经不错了，但跟内城一比, 就好似乡下一般简陋。”

    一旁的顾清妍和丫鬟小玉也是不住点头, 显然对于这句话非常赞同。

    内城的每一座建筑都极为讲究, 非常精美，街道两旁，叫卖声不绝于耳，街上往来的行人皆是穿着华服，非富即贵。

    顾清妍的一双美眸顾盼生辉，灵动的大眼来回转动，对内城的一切都极为好奇，上一次来内城的时候，她还很小，记忆早就有些模糊不清了，只是隐约有着一些印象。

    见时间还早，顾沉也就陪着婶婶她们母女俩闲逛了起来。

    不得不说，就算是在偌大的内城，顾沉一行几人也是非常吸睛的。

    毕竟，顾沉面容俊朗，气质不凡，而他身旁, 婶婶许清娥和顾清妍更是宛若两朵艳丽的花朵, 许清娥成熟诱人，顾清妍则温婉可人，外加婶婶保养得当，她们俩站在一起，不像是母女，更像是姐妹。

    街道上，有无数男同胞的目光不时望来，若不是有顾沉站在身旁，说不定都会有一些人上来询问顾清妍的芳名。

    就连顾沉刚见到这母女俩的时候，都暗自感叹二叔顾成峰的好运，怎么就娶了许清娥，还生下了顾清妍这么一个清丽绝伦的女儿。

    感受到诸多目光，顾清妍没有感到太多不适，毕竟，从小到大，她已经习惯了。

    陪着她们三个女子逛了一会之后，顾沉看了看天色, 对婶婶许清娥说道：“婶婶，我还有些事, 就先离开一会儿, 你跟清妍你们俩先逛着，看上了什么就买，不用客气。”

    许清娥闻言，也知道顾沉现如今升职之后，公务繁忙，她点了点头，道：“好，大郎，你有事你就先去忙。”

    随即，顾沉与她们约好了时间地点稍后见面后，便独自走向了另一边。

    淮王府在内城深处，与皇宫距离不远，按理说，以淮王的身份，他在皇城也是有宅邸的，不过因为自身的喜好，他更喜欢居住在内城，除非有大事需要进宫留宿，他才会选择在皇城内部居住。

    淮王的府邸在内城最核心的街道上，地理位置极佳，整座府邸规模宏大，气势雄伟，大门上饰以丹漆金涂铜钉，极为豪华壮观，大殿庭院无数，占地足有上千亩。

    王府门前，有两名面容肃穆的武者正守在这里，一身气势极为沉凝，血气相当旺盛，甚至感觉不比顾沉弱上多少，宛若两座小山镇守在这里，让人感觉深不可测。

    一个猜测浮现在顾沉心头，不出意外，守门的这两位武者，一定有着金刚境的修为。

    否则，也决计不会给顾沉带来这种感觉。

    来到王府正门口，顾沉面色肃重，取出腰牌递上，道：“在下顾沉，靖天司二阶都察使，奉淮王之命来此，烦请两位帮忙通报一下。”

    一名金刚境武者点头，接过腰牌，进去通报去了。

    王府内部，以青色琉璃瓦点缀，遍筑宫殿、楼阁以及水榭庭院，亭台楼阁，雕梁画栋，飞檐峭壁，气势宏伟，华美之中又不失大气。

    王府内部的一座大殿之中，淮王穿着一身青衫便服，正在查阅卷宗。

    这位名满九州，权倾天下的人物并非想象之中的那么桀骜霸道，反倒是一位面容俊秀，气质儒雅温和的中年男子。

    而在淮王身后，站着一位双鬓斑白，面容红润的老者，站在那里仿佛与周遭的景物融合唯一，如同一座雕塑，没有丝毫气息。

    他是淮王的心腹，也是淮王的贴身护卫，淮王府的人都尊称其为公孙先生。

    这时，有下人来禀报：“王爷，靖天司的顾沉到了。”

    沉浸在卷宗之中淮王抬起头来，有些诧异的说道：“靖天司的人？”

    站在淮王身后的老者低声道：“王爷，先前您曾让我命人去靖天司找的人，便是这位顾沉。”

    淮王闻言，一拍额头，道：“对了，我想起来了，是有这么一件事，上了年纪之后，这脑子有些时候确实不太管用了。”

    公孙先生闻言，面上涌现出一丝忧色，道：“王爷，这几日您一直没有合眼，还请您注意身体啊。”

    淮王笑了笑，道：“无妨，如今皇兄闭关，这天下已有纷乱之象，在皇兄闭关的时候，我曾答应过他，要帮他守住这大夏亿万里河山。”

    说着，这位淮王突然咳嗽了几声，显然身体确实不太好。

    公孙先生见状，赶忙往淮王体内渡去了几缕气机，淮王的面色也是瞬间就变得红润了起来。

    “这么多年，也是辛苦公孙先生你了。”淮王淡淡笑道，对于自己身体的顽疾毫不在意。

    毕竟他从小便身体不好，天生如此，这么多年，他也已经习惯了。

    公孙先生闻言，沉声说道：“王爷，这点小事与我而言根本算不得什么，倒是您，千万别因这些小事而伤了身体，不必事事亲力亲为，有些事让下面的人去办就是了，六合神教消失这么多年，就算重出江湖，以大夏的国力，他们也翻不起什么风浪来。”

    淮王笑了笑，没有多说，对着下人道：“好了，别让人家久等了，去吧，把顾沉宣上来。”

    “是。”下人闻言，默默退去。

    很快，顾沉便被下人带了进来，见到了这位被天下人所称赞，在大夏一人之下，万人之上的大人物。

    “见过王爷。”顾沉低头抱拳说道，身为靖天司的都察使，他与大夏其他官员不同，面见大夏的王公贵族，乃至达官显贵，都可以见而不跪，只需施礼即可。

    这也是夏皇给靖天司的特权。

    “坐吧。”淮王点了点头，示意顾沉坐下。

    顾沉闻言，没有二话，乖乖的坐在了下首，直到这个时候，他才发现，淮王身后站着的公孙先生。

    顾沉当即心中一凛，若不是眼睛看到了，他根本未曾发现淮王身后还有这么一个人存在，跟守在大门口的两名武者不同，在这位公孙先生的身上，顾沉完全感受不到丝毫的气机，若是闭上双眼，仿佛这个人根本不存在一样。

    不，或者说，这位老者已经与天地万物融合在了一起，成为了天地的一部分，也正因此，在顾沉的感知中，才会完全不存在这么一个人。

    能做到这般程度的，毫无疑问，一定是先天境的大宗师！

    顾沉也是没有想到，今日除了淮王之外，居然还能亲眼见到一位武道大宗师。

    要知道，在靖天司，拥有这般修为的，除了十二位坐镇各州的镇守使外，便只有一些资历极老的指挥使了。

    而就是这样一位强者，居然是淮王的贴身护卫。

    而且，顾沉知道，淮王不可能只有这么一个护卫，虽然他感知不到，但顾沉猜测，这间屋子内，可能到处都隐藏着人手，只不过对方实力太强，顾沉发现不了罢了。

    见到顾沉，公孙先生仍旧保持着沉默，毕竟偌大的淮王府，除了淮王，能让他开口说话的也没有几个，更遑论顾沉这么一个小辈了。

    淮王气质温和，眸光深沉而内敛，他似是看出了顾沉的心里想法，笑道：“不必拘谨，也不用对公孙先生太过在意，我们聊我们的就好。”

    闻言，公孙先生亦是开口道：“不错，当我不存在即可。”

    “是。”顾沉恭声回道。

    同时，他也借此机会，打量了淮王几眼，这位淮王看似面色红润，但身子单薄，气机微弱，与普通人无异，而且眼角还有一些皱纹，看起来，就跟传言中一样，武道天赋一般，是真的没有什么修为在身。

    “这次找你，是因为你前些日子在凰鸣山与魔教的人打了交道，也是第一个近距离看见魔教武者与妖鬼融合的人，所以有些事便想着叫你过来问询一番。”淮王缓缓说道。

    “王爷请讲。”顾沉抱拳道。

    淮王点点头，道：“你且将事情的始末原原本本的述说一遍。”

    “是。”随即，顾沉便将论剑大会所发生的一切事无巨细的描述了一遍。

    听完顾沉的述说之后，淮王眉头微皱，道：“果然，我就知道六合神教没有彻底覆灭，一直隐藏于暗中，只是这么些年妖鬼数量越发增多，所以便一直没有分出心力去处理，现在不曾想，居然酿成了大患。”

    “我听陈宇说了你的猜测，你这段时间也遇到了不少魔教武者，你觉得，魔教内部，与妖鬼完美融合的武者，数量如何？”

    顾沉沉吟了片刻，道：“比例很少，想要做到与妖鬼融合不是那么容易，我也斩杀了不少魔教武者，但遇到这种情况的，并不算多。”

    “但……”顾沉犹豫了一下，随后，在淮王点头示意后，他继续说道：“我们并不知道魔教暗中积蓄了多少的人手，而且，与妖鬼融合后，武者的实力进步幅度极大，妖鬼本就诡异莫测，靖天司花费了大量的精力，才能勉强将之镇压，维持一个平衡，但现在，魔教武者的出现，却打破了这个平衡，就怕暗地里，江湖中会有不少人暗中投靠魔教。”

    “而且……魔教武者心狠手辣，与妖鬼融合后，只怕会大肆屠戮，滥杀无辜，来提升自身的实力，靖天司想要镇压。比单纯的面对妖鬼要困难无数倍。”顾沉沉声说道。

    淮王闻言，微微颔首，这也是他所担心的一个问题，妖鬼数量虽多，但毕竟灵智不高，只要发现就可以及时处理掉，但现在，魔教武者与妖鬼融合，成为了妖邪异类之后，隐藏在天下间，棘手程度将大大增加。

    也因此，六合神教的实力将增强无数倍，这也是他们敢宣布重出江湖的底气所在。

    “公孙先生，若是一位先天境的大宗师，融合了冥级妖鬼，你可有把握应对？”淮王背对着公孙先生问道。

