    “逊儿，你带你小叔去玩吧，我要给你父亲说一些事情。”陆康对着十一岁的陆逊示意了一下，明显要比他叔叔陆绩成熟的陆逊点了点头就将陆绩带走了。

    “俊儿，我的伤势已经稳定住了，正如你所说的，我们该找一个下家了，江东三家如果不来接我们的话，按照我的意思我们也就不用去江东了，些许产业，放弃了就放弃了。”陆康望着平静离开的陆逊默默地离开了，相对于这个不成器的儿子，他更看好自己的孙子。

    “去刘玄德那里，我之前去过数次，在我看来，刘玄德此人有容纳天下的胸怀，而且也不会计较我们之前的拒绝，而陈子川也曾给我们许愿，更重要的是兴霸虽说个性怪异，但是与我却可谓相交莫逆，这些都是我们的优势。”陆俊笑着说道，甘宁现在可是独掌一军的人物。

    “老夫当初的确是看走眼了。”提起甘宁，陆康不由得叹了口气。

    说来陆康当初对于性格跳脱的甘宁基本没有什么好感，尤其是对方出身世家，居然不顾身份去长江之中为贼，好吧，为贼也就罢了，更重要的是这家伙不以为耻，反以为荣，这就让陆康这种顽固教条的世家老头很不满！

    后来听到甘宁北方干了一系列的大事，几乎名传天下陆康才没有继续暗示陆俊悠着点，不管甘宁性格再怎么奇葩，对方的能力必须要认可，而对于世家来说有能力的人有任性的资本，而甘宁的能力足够让他在任何的一个心胸开阔的主公手上浪起来。

    “兴霸确实有些过于莽撞，但是正因为莽撞我才不担心他会对于我们有什么不好的心思，这个家伙不爽就是不爽，什么都写在脸上，毫无掩饰，虽说有时候会让我挺难堪的，但是他的耿直，让我非常的放心。”陆俊想起甘宁的性格不由得笑了笑，虽说有很明显的犯二，但是和这种没心机的人相交，只要你能受得住他时不时犯二的话，其实真的挺好的。

    “投靠刘备吧，我们家族也不搞什么分家了，人丁不旺说的就是我们这种家族，唉，你个孽子多娶几房小妾也不用让我如此不满了。”陆康想了想自己家族这个形势，嫡系就剩四个人了，其他的旁系都不知道远到什么程度了，开枝散叶的责任只能放在二儿子和孙子身上了，大儿子已经不靠谱了。

    陆俊侧头无语的望着天边，说的好像他爹娶了好几房小妾一样，陆家人丁不旺不就是被陆家几代以前的先祖带出来的吗？少则只有一个正妻，多则一妻几妾，还都不怎么能生养，人丁能旺盛才奇怪吧。

    “逊儿也大了，该给他物色一个正妻了。”陆俊毫不犹豫的将自己的儿子踢出来，这个时候儿子就是给老子挡灾的，至于适合不适合，最近大汉朝皇帝不也是在流行童婚，虽说不符合世家十八岁结婚的风俗，但是可以先订下婚事，至于其他的延后在说。

    “张家，顾家，朱家都算了，既然我们打算舍弃江东也就不要再做这种藕断丝连的事情，回头我修书一封将当初张家和我们家的事情推掉吧。”陆康叹了口气说道，“重新再找一个门当户对的闺女吧。”

    “既然要投玄德公，那就在他麾下重臣之中找一名适龄的女子吧。”陆俊循着世家正常的思维模式思考了下去，不管在哪个时代联姻总是最靠谱，也是最不靠谱的拉近双方关系的一种方式。

    “刘玄德麾下重臣？”陆康点了点头，“确实该如此，不过刘玄德麾下能称之为重臣的只有寥寥数位，而有女儿的只有贾文和吧，其他几位，关云长有一子，陈子川刚刚娶亲，刘子扬有一子，糜子仲有一子一女，但是女儿尚不足三岁，鲁子敬等人还是独身……”

    总之一句话，貌似刘备手下重臣的女儿适龄的就贾诩一个，问题是贾诩那个自保狂人，肯定不会嫁女。

    “父亲何须局限于女儿，玄德公麾下文武群臣大都年不及而立，所以相比女儿，他们的的妹妹反倒和逊儿适龄。”陆俊面带微笑地说道。

    “对对对，就是如此。”陆康一拍脑门，“却是我糊涂了，看来我儿已经心有所选了。”

    “我想起来刘玄德麾下有一人的妹妹不管是年龄还是姿容配我家逊儿绰绰有余。”陆俊笑着说道。

    “不知是何人之妹？”陆康询问道。

    “糜子仲之妹糜贞，可谓天香国色，温婉知礼，落落大方。”陆俊想起他去泰山的时候，在糜家见到的那个替她哥哥招待他的小女孩，不由得赞叹道。

    话说回来那天糜贞心情不错，而陆康又是他哥哥的朋友，所以糜贞并没有什么小动作，正因为这样，陆康享受的待遇非常的不错。

    否则要是陈曦那种熟人，糜贞兴头上来了就会让你明白什么叫做小恶魔，糜家全家上下的宝贝，糜竺的掌上明珠，以前如果说仅仅是富家小姐，现在直接就是官宦豪商超级大小姐，简而言之，陆逊就是娶回家也养不起的，陆俊这个提议当真不是一个好提议。

    “说来其实还有一个，但是这一位我们陆家可能有些镇不住，蔡伯喈之女，蔡昭姬！”陆俊想起当初惊鸿一瞥的蔡琰，那眉眼之间化不开的忧思，让陆俊这个为妻至高的家伙都感觉到一种惊艳，再想想看啊，蔡琰年纪实际上也不算太大。

    “这个你都敢说！孽子！”陆康拎着拐杖就想要打自己的儿子，之前糜家那个也就罢了，居然连蔡琰这等人的注意都敢打。

    “我都说了我们陆家可能有些镇不住。”陆俊苦笑着说道，不过蔡琰那种才女，让陆俊确实有点想法，毕竟母亲越优秀，他们陆家子嗣也就会越优秀。

    “蔡家只剩蔡昭姬，而蔡昭姬和卫家的婚约也算是完了，虽说改嫁还是独身都有可能，但是不论是独身还是改嫁我们都没有可能的，克夫之名倒也罢了，如果能改嫁的话，蔡昭姬还不如为蔡家招婿，这个更为现实一些。”陆康摇了摇头说道。

    陆俊经历的还是太少了，蔡琰毕竟是贵女，吃了一次亏，父亲也已经死了，对于她来说已经无所谓下嫁了，招婿才是最省心的选择。(未完待续。)

