    顾冬对绿荫的符文装备非常眼馋，也曾派人到过绿荫，买来一些斩魔长剑，用作研究。

    后来冒险者公会推出高级符文装备兑换，他又特意派遣一支精锐觉醒者小队，伪装成冒险者，每天完成任务，用积分将各种类的高级符文装备兑换出来。

    然后…就越买越多，越换越多，成功拉高了绿荫觉醒者的平均消费水准，为绿荫超市营业额以及冒险者公会小队任务完成量，创了新高。

    顾冬其实也很委屈，他是窥视绿荫的装备制造方法，然而……说出来可能没人信，明明是绿荫先动的手！

    他的计划书连名字都没想好，生意却没绿荫给抢走了。

    长此以往下去，拍卖会关停，超市亏损，都是可以预见的。

    顾冬心底清楚，想要挽回生意，就必须具备足够的竞争力，而竞争力的关键点，就在于符文装备。

    然而，连科学院才堪堪能制作出劣等的符文装备，他手底下的研究人员，哪怕废掉了数量足以让他心痛的符文装备，也没能取得任何成果。

    作为临东巨头之一，顾冬感到很绝望。

    他睁开眼睛，看向心腹秘书，“那些书卷解析出来了吗？”

    秘书摇摇头，“我们已经暗中找到了几位语言领域的专家，预估再有三五天时间，就可以解析出其中的一小部分。”

    “秘境内的其它东西呢？”

    秘书想了想，“几个容器瓶里的粉末，经过检测，蕴含多种不知名成分，但都失去了效果，据推测是放置时间过长。”

    “其它很多器物，也因为放置时间过长，而变得脆弱不堪，现在专家们正在测算器物年代，由于材料，成分等等原因，无法简单用仪器测算出来，但初步估计，那些器物已经存留了上万年，乃至更久远。”

    这个推测，在顾冬意料当中。

    虽然上万年前，就已经有文明存在，看似也不可思议，然而比起从异位面过来的魔化兽，比起他通过种种途径了解到的隐秘消息，又不算什么了。

    何况这些物品，都是从秘境中带出来了。

    正因为他暗中掌握了一个秘境，顾冬才如此肯定，绿荫能走到这一步，是获得了秘境的馈赠。

    ‘可惜，那个秘境范围很小，里面的建筑，器物，基本上都荒废了，最可能具备高价值的书卷，又暂时无法翻译出具体内容……好在书卷制作材料特殊，这么长时间过去，上面的文字形状依旧能辨认出来。’

    顾冬想了想，侧过头，看着窗外：

    “三天后，绿荫商业区就开张了。”他轻轻一蹬，办公椅旋转回来，面朝着秘书，“既然绿荫方面送来了邀请函，那我们就走上一趟，记得备上礼物。”

    秘书短暂了楞了一下，应声回答，脸色欲言又止，却没有再次出声，而是告辞后将房门轻轻关上。

    “如果能找到绿荫掌握的秘境，能破解符文装备的奥秘，是最好的结果，如果不能，虽然在临东，我和绿荫之间，属于竞争关系，可若是放在整个省内，国内，关系……又不一样了。”

    “这个世界很大啊……”

    顾冬目光望着前方，似乎看不到焦距。

    ……

    ……

    绿荫庇护所。

    随着商业区的建设，随着符文装备的消息渐渐散播开来，活跃在绿荫周围的觉醒者越来越多。

    不仅仅是临东的雇佣兵，活跃在绿荫南方，小型庇护所林立的那一带，但凡有几分实力，足以跨越荒野的觉醒者，都备足了源晶，赶到绿荫。

    有些小型庇护所所长，为了兑换高级的符文装备，特意在冒险者公会进行登记，完成任务。

    领地内的普通幸存者，这段时间也日渐增多。

    唐禹看过最新统计的数据，已登记的幸存者数目，包括觉醒者，已经突破了四千大关。能有这么快速增长，还是得益于挂在冒险者公会首页的长期任务。

    搜救任务。

    一个普通幸存者奖励两点公会积分，某些技术人才，比如医务人员，科研人员等等，奖励十到一百积分不等。

    长期拐带…搜救任务的出现，大大缓解了冒险者公会任务数目不足的尴尬，短短时间内，领地幸存者数目便迎来新高，这也是商业区即将成立，领地快速发展，不仅需要觉醒者，也需要越来越多的普通人，唐禹才发布了这么一个令他都有些肉疼的任务。

    正午时分的阳光，十分毒辣，只有在靠近绿荫庇护所区域，才显得凉快些。

    有人时常议论，绿荫所在的位置是一处宝地，就连一些能力者也察觉到，在度假山庄范围内使用的能力，特别是元素系能力，威力，似乎要比往常大了些许。

    然而纵使领地范围内气温适宜，这个时间段待还待在庇护所的觉醒者，却是不多。

    在高级符文装备的刺激下，众冒险者都卯足了劲，疯狂领取任务，抢不到任务的，也积极外出狩猎魔化兽，用源晶兑换积分，纵使这样会比较亏。

    从干劲上，就要甩开落霞的觉醒者，好几条街，特别是每每有觉醒者兑换到自己心仪的装备，却忽然发现，冒险者公会又双叒叕推出了新货，让他们眼馋的同时，再一次投入到疯狂刷任务的浪潮中去。

    此时，荒野上。

    几名觉醒者，站在满是龟裂痕迹的道路上，微眯着眼睛，眺望远方。

    “再往前一段路，就是那个名为绿荫的庇护所了，这庇护所，真的有能轻易撕开魔化兽防御的武器？”

    说话的是一名女子，语气中夹杂着期待和怀疑。

    这支队伍，三男两女，他们风尘仆仆，脸上有着疲倦，似乎在野外生存了很长时间。

    他们每个人都背着一个自制的硕大背包，身上穿着的也是简单缝制的兽皮衣服，有的衣服在胸前和后背处，嵌上了几块脸盆大的鳞片。

    这几人手中的武器，同样五花八门。

    有不规则的长条状木棒，有尖刺和材质特殊的木条捆绑在一起，有手腕部位绑着染血的利爪……这些武器，都取材自魔化兽身上的部件，自制而成。

    长期的暴晒让这几人的皮肤显得黝黑，队伍中声音听起来清脆年轻的两个女子，也蓬头垢面，看不清模样。

    另一名女子接过话，“希望如此，以我们现在的武器，对付魔化兽已经越来越力不从心了，如果能得到一件趁手的武器，再跨越几个城市，也能轻松一些。”

    正前头的方脸汉子，眼中闪过歉意，“是我拖累了你们，让你们跟着我一起出生入死。”

    “队长说什么浑话！你的家人就是我们的家人，再说了，就算不远赴千里，这末世，又有哪里是安全的，每天还不是一样得出生入死。”

    “就是就是。”其他人连连附和。

    队伍中弥漫着温馨的气息。