    意识到他可能要将我带走，我不由握紧了双手，用指尖死死戳着掌心保持意识。

    没多久，电梯门被打开，他直接将我抗了起来，一路颠簸，我原本以为我会丢到车上，然后被抓去某个小黑屋里面，像曾经发生的那样，最后被审问。

    但是一阵强烈的寒气朝着我扑面而来时，我活生生的被冻得清醒了几分。

    九月的天气，虽然冷，但不至于骨头都能感觉到这种寒冷，这种冷几乎在零度以下。

    我脑子里突然冒出一个词，“停尸间！”

    电梯最底层的，不仅仅是停车场，还有停尸间。

    而且，这里是医院，停车场的温度再低，也不可能到零下。

    在冰冷的刺激下，我找回些意识，睁开眼睛，不由得打了一个冷战，四周都是白茫茫的一片，停尸台上还摆放着没有入柜的尸体，用白布盖着。

    我被那男人从肩膀上卸下来，随后听到冰块挪动的声音。

    几秒钟之后，我便感觉自己被放进了一个容器里，格外的冰冷。

    随着咯吱咯吱的声音，我被推进了一个密闭的空间了。

    仅剩的理智和信息告诉我，我被放进了一个更冷的地方，存放尸体的冷柜。

    出于身体本能的求生欲，让我的身体开始想要求救，但即便如此，我也只是仅仅只能抬手碰到冷冻柜的边缘，压根没有力气撞击，甚至发出一点声音。

    面对死亡的恐惧开始在我身体的没条神经里蔓延，我知道，如果没有人来救我，我会死，而且，可能死后很久之后都不一定有人知道。

    可是，到底是谁，这么恨我，要走到这一步？

    我将身边的所有人都想了一遍，都始终找不到答案。

    身体已经开始了最原始的反应，在收到低温刺激的时候，发出的颤抖反应，但幅度不大。

    我能感受到的，只是血液开始变缓的节奏。

    太可笑了。

    我怎么都没想到自己最后会是以这样的方式死去。

    陆欣然的几次算计威胁，林婉的狠心毒辣，缅甸的死里逃生，这些过去的种种，我都没死。

    可最后，我却是以这种极其简单不动声色的方式弄死的。

    还真是做梦都没有想到。

    我要见四季，我还没有和她解释我为什么要突然不辞而别，还没有好好抱抱她，告诉她无论我怎么样，她都一定要好好的开开心心的长大。

    我还没有去看过莫菲林的孩子，还没有亲口叫莫知骋和林婉一句爸妈，我还没有为他们亲手做过一顿饭，我还没有告诉他们，其实，我并不怨恨他们。

    我还没有告诉傅慎言，我其实真的真的好爱他，我还没有告诉他，其实我真的好想给他生一个孩子，我还没有告诉他，其实我真的很期待我们能有一场盛大的婚礼。

    我还有太多，太多的事情没有做完，我还不想死，不想被冻死。

    寒意刺骨，我的意识清晰的能听到自己急促的呼吸声，甚至是冷藏柜里滋滋的制冷的声音。

    我想要开口呼救，可以根本发不出一点声音，头顶的寒冷开始蔓延，我能清晰的感觉到额头上的冰冷传入了骨头里，然后我的神经开始疼痛，然后麻木。

    好像过去了很久，但又好像只有短暂的几分钟，这种无声等死的感觉，实在是太糟糕了。

    我仅存的意识开始疲倦模糊，我突然想到很久之前看过的一段话，有人说，世间真正的死亡有三种。

    一种是呼吸停止，手脚僵硬，身体和意识分开，这种死亡是肉体上的。

    第二种是被宣布死亡，当停止呼吸的声音躺在病床上，被人告知，你已经死亡了。

    最后一种是遗忘，此时的死亡，是你的身体和意识都消失，最后你存在于世间的所有信息都被清空，慢慢被亲人朋友子女开始遗忘，最后彻底消失。

    我此时似乎正在经历第一种死亡，呼吸的声音，不，是心脏跳动的声音开始微弱，我几乎感觉不到自己的呼吸了。

    也许，这一次是真的要注定……

    就在我快要闭上眼睛，就此认命的时候，忽然听见巨大的撞击声，我猛地一惊，随后感觉到冰柜被砸而产生的震动感。

    这声音急促而着急，力道一下比一下重，感觉到白光的那一刻，我仿佛间好像看见了一个修长如玉的身影，将我笼罩。

    这一刻，我不知道该怎么描述我心里的情绪，掺杂了太多了。

    柜子被猛地一下拉开，温度依旧很低，但能清晰的感觉到，这个温度似乎缓和了。

    我能感觉到自己已经麻木到接近变硬的身体被一双有力的手臂抱着，随后便被人紧紧的抱着怀里，他在给我热量。

    突然的温暖，让我几乎有些迫不及待的想要靠近，有熟悉的味道传来，我想要开口叫他。

    可是一句话也说不出来。

    那一句，傅慎言，谢谢你。始终没有说出来。

    因为是他，我心里突然放松了，闭上眼睛，便沉沉的昏迷了过去。

    这一觉睡过去，我做了一个漫长的梦，梦里一个长相极美的女人抱着一个婴儿，在雪地里走了很久，直到她走不动了，她才将怀里的孩子放下，她跪在雪地里，亲吻着孩子，摸着孩子哭得撕心裂肺。

    后来，她还是放下孩子，独自走了，婴儿在雪地里哭泣，声音格外凄凉。

    我想要去看，但不知道怎么回事，所有的一切都消失了。

    我梦见儿时的老槐树，还有老槐树下的秋千架，外婆推着秋千，唱着儿时我喜欢的歌。

    后来外婆消失了，我在茫茫人海里看见了一个欣长的身影朝着我招手。

    我朝着他走去，还没有看清楚脸，就被汹涌的人潮挤散了。

    后来，我便是反复的做着同样的一个梦，梦里的男人我知道，是傅慎言，可是我每一次伸手去拉他的时候，就会消失。

    无数次反复之后我急了，拼命的想要抓住他，最后却是迷迷糊糊中一双手紧紧的握住了我。

    耳边有人在叫我，“沈姝。”

