    “好，你们两人让我很满意。那就送你们两人和小维纳，每人一粒培元丹。但你们现在不能吃，要你们夫人在时才能服用。这丹药只需一颗，就能让你一辈子是真正的男人。”

    “主母，这世上还有这种丹药吗？这可是男人都需要的。”

    “你们俩人还不知道吧？主人不仅是黑金之主，更是天下药王，药王有神奇的丹药也就不奇怪了！”

    “小维纳，我们的主人真的这么厉害吗？太让我们意外了，那我们以后是不是都能无病无灾了？”

    “当然，我这个可以替主人答应你们。”

    “谢主母！”俩人高兴极了，这是所有人梦寐以求的事。

    “主母，主人是药王，我们以后可以买一颗增寿丹吗？”

    “小维纳，增寿丹你们暂时不需要，你们都很年轻。主人早就把增寿丹炼制出来了，让你们增寿六十年没有一点问题。只要你们好好做事，这些都少不了你们的。”

    小白拿出丹药，分了三人一人一颗。“这药你们藏好了，里面的主药非常难找。”

    “大嫂，这么好的丹药，可不能少了我们的呀！”

    “滚，五个小崽子，连老婆都没有呢，要这丹药做什么，找死呢？傻小子们，等你们有了夫人再要吧，现在不要想着什么事都掺和。”

    火冰蛙被小白骂了，尴尬一笑，其他人已是笑作一团。

    “你们五人好好给我修炼，只要修为境界达到了，才能要什么有什么，我也会关照你们。你们也知道我掌管坤系，你们要什么样的女人没有，但你们要好好表现。”

    “谢谢大嫂，有了大嫂的承诺，我们就不担心了，我们不会让你失望的。”

    “主母，这几位是您什么人？他们好像不是凡间之人。来的两人问道。”

    “我给你们介绍一下吧，他们是来自上界的六大神山的少主，我们以后都是自己人。第一位是火冰蛙，是独立于三界的火神山少主，火神山掌管着天罚神火。”

    小白这一介绍，别说刚来的两位军火巨头，就是小维纳，也心头大惊。掌管天罚圣火的火神山少主，这来历可不小啊！可自己的主母可想骂就骂，他们每个人都笑嘻嘻的，还一口一个大嫂，看来这主人更是了不起啊。

    小维纳在心中，更是觉得这主人不是自己表面看到的，他应该还有更高的身份。

    “其他几位是药神山少主，龙神殿少主，雷神殿少主、圣贤山少主，我身边这一位姑娘，是百鸟庄少主。他们都是三界的守护着和管理者，你们三人知道就好，不要说出去。”

    小白只顾着介绍，也没有留意小维纳三人。这一回头，小维纳还好，其他两人都傻了，呆坐在地上，承受不了这些人的来历身份。

    两人一直以为自己是军火巨头，掌控着大财团，身份也不低了。可跟眼前几人相比，自己就是蚂蚱腿了。

    “你们快起来吧，不要多想了。我和主人都是仙界之人，不过是来这凡间转世磨练而已。你们寻找的黑金组织就是仙界掌管财富的管理组织。你们想想，有谁敢平白无故投钱，而且几百年不出现？”

    “只有仙界的组织，他们一直存在，可只要他们不出现，你们就永远找不到。所以有些人就认为你们的祖上是空口说白话，这世上根本不存在黑金，也就从心理上、行为上背叛了黑金。”

    “现在黑金之主已经出现，那这些人肯定要遭到黑金组织的大清洗，黑金会收回他们的财富，等一会你们就能看见他们的下场了，我对背信弃义之人可是毫不留情。”

    “主母，真要动手吗？我们这里就有三家，他们的财富可比我们多得多，而且背后还有Z府部门的扶持。”

    “好，你说说是哪三家。”

    “主母，就是靠近海岸的那个造船厂，他们就是得到Z府扶持的。”

    “哦？这倒很有意思啊，我可是刚从那里回来。原来这造船厂，也是我们黑金扶持起来的，那我真的就不用客气了。小坤，把他们家族所有的成员都抓起来。把那些技术人员、管理人员也都收起来。”

    “小金、小坤，我们要给他们彻底的清洗，再交给这两人。同时我们寻找血族的踪迹，让他们化为灰烬。这些人都不能留了。”

    “是，大姐！”

    “是，白姐姐！”

    “还有你们两人，马上通知手下，准备前往船厂接管。你们把船厂分成两部分，一部分制造，另一部分装备。你们两人不可为了船厂的分配有分歧，钱有你们赚的时候，而且几百年都是赚不完的大项目。”

    “哦？主母，是什么项目，可以预先透露一点吗？”

    “你们先把集团的中心尽快向华夏转移，我手里有很多项目等着你们呢。其中一项新能源开发，就够你们几个做的了。”

    “主母，这可真是好项目，未来肯定要寻求替代能源，主母手里有这类项目，真是最好的投资方向。”

    “所以说，你们几个先把眼前的事做好，路要一步步走，饭要一口一口吃。你们两人马上去安排接手的事项。

    “小金，你和华府的大统领打声招呼，就说造船厂原本就是我们属于我们组织的，现在他们掌控者，已经背叛了我们，那我们肯定要出手清理。但是造船厂还会继续正常运作，不过是换了一个人掌控。而且以后造船厂不归他们管理，但是为他们提供服务。”

    “是，大姐！我带上叶雨一起吧，可能有些事需要她。我们很快就会回来。”

    “去吧，小金，你记住不可乱来，你要听叶雨的话。”

    “大姐放心，我怎么敢不听玉女的话呢？”

    “小金姐，我们走吧。我们是好姐妹，谁对听谁的呗。我们没有大小之分，身份也不能改变我们的姐妹情谊。”叶雨拉起小金，飞上了半空。

    “我们也走吧，我带你们看看背叛主子的下场是什么。”小白双手一圈，把小维纳三人，六位神山少主，笼罩在了自己的仙灵之力范围内。

    小白一步跨到空中，到了小坤身边。

    “白姐姐，船厂里的人很多，工人就有上万。我看工人就不要动了，我把家族的人和管理层都抓起来。我已经查查过了，家族的人有一千二百多人，管理层差不多有一千多人。”

    “可以，小坤就按你说的做吧。不要放跑一个家族成员。”

    “没问题，保证谁也跑不掉。”小坤化作一片金光，金光如金钟罩一般，笼罩在船厂的上空。

    金光的范围之内，不断有亮点飞入金钟罩中，过了有好几分钟，小坤才敛去金光，回到了小白身边。

    “白姐姐，人我都收走了。你可以让他们两人下去接手了。”

    那两人听小坤这么说，都是半信半疑，疑惑的眼神看了一眼小坤。

    “你们三人是不相信，我在短短的几分钟之内，就把这两千多人都抓了吧？不过没关系，我们找一块空地，你们就知道了。”

    小白带着大家飞往了一个无人小岛，小坤手一挥，一片金光中，人纷纷掉落到了岛上，都是柴德族的成员。

    “小维纳，你们都看见了吧，这些人其中也有你们认识的吧？小金，把船厂的董事长留下，其他人全部用火少了！”

    小白的话，吓得众人身子一哆嗦，眼前的场景，不要说小维纳三人，就是神山六大少主，也是胆颤心惊，从未见过这么多人死在面前。

    一千二百多人，被四只火凤圈在中间，四周的烈焰凶猛的焚烧。人群四散逃窜，即使逃出了的范围，也逃不出小白布下的屏障。

    凄厉的惨叫声一声接着一声，人一个个的倒下。在七千多度的高温下，声音逐渐消失，每一具尸体直至化成灰烬。

    小白一挥手召回了四只火凤。

    小坤又把一千人左右的管理层放了出来，一片金光笼罩在众人头顶，彻底让这些人重新认主。经过小坤的洗脑，这些人以后只服从于小白。

    小坤撤去金光，一众人见到小白，如大梦初醒般，纷纷跪在小白身前，高喊：“参见主人，我们忠心耿耿服从主人！”

    “好，很好！今后你们就跟随在我身边，好好服从这两位掌权人，管理造船厂。你们的薪资，全部翻一倍，各种待遇维持原先的，如有不合理，有两位掌权人负责改正。只要有人表现突出，每一年都会对这些人进行特殊奖励。”

    “多谢主人，我们愿意效力！”

    “好，你们都回船厂继续工作，管理上不能没人，小坤你送他们回去吧。”

    “是，大姐！”小坤化作金光收了这一千人，眨眼之间消失了。

    “主母，我们两人愿意终身追随主人，绝不会生背叛之心。刚才我看到了主母对属下的奖惩分明，为了这样的主人，我们愿意付出和跟随。”

    “主母，还有我小维纳，终其一生侍奉主母和主人！”

    “大嫂，我们六大神山，也愿意听奉号令，唯主人和主母之命从之！”

    小白这恩威并施，彻底征服了在场的所有人。?

