    这些话，陈永仁都是用粤语说的。

    　　所以，听了陈永仁说的话后，何家安和李凤仪不知道怎么回事，突然觉得后背起了一层鸡皮疙瘩，恶心地。

    　　李凤仪轻轻碰了碰何家安的胳膊，低声说道：“陈Sir为了泡妞，还真是什么话都说地出口。”

    　　何家安什么也没说，只是一脸佩服地看着陈永仁。

    　　看着陈永仁明亮的眼睛，回忆着陈永仁刚才那番话，冲野洋子觉得脸蛋有些发烫。不过，真地很有道理啊。

    　　一旁的山岸荣一看着这一幕，真想一拳打飞陈永仁。你这个孽障，竟然当着我的面，勾引我的艺人去追求什么狗屁自由。

    　　这一刻，山岸荣一无比确认，这个陈永仁就是头披着羊皮的饿狼。

    　　然后，山岸荣一又看向一脸疑惑的毛利小五郎。无奈地摇了摇头，都是男人，勾女的手段，怎么差别这么大。

    　　当然了，山岸荣一也明白，归根结底，还是长相差距造成的。

    　　被可怜的毛利小五郎自然不知道这些事情，不过他会观察。看着冲野洋子那红彤彤的脸蛋，暗暗心动的同时，也有了一种不好的感觉。

    　　毛利小五郎觉得，自己一直想吃却吃不到的桃子，可能要被陈永仁那个混蛋给摘走了。

    　　接下来的时间里，陈永仁带着冲野洋子一行人在附近闲逛，同时享受着各种港岛本地的美食。

    　　趁着冲野洋子在李凤仪的陪同下去洗手间时，山岸荣一在陈永仁身边坐了下来。

    　　沉默了片刻后，山岸荣一才低声提醒道：“陈Sir，洋子小姐是一个偶像艺人，而且是很有发展前途的偶像艺人。所以，她现在不适合发展恋情。否则地话，会对她的事业产生很糟糕的影响。”

    　　陈永仁奇怪地看了山岸荣一一眼，然后点了点头：“我知道啊，我也没打算和洋子小姐谈恋爱啊。”

    　　“那你。”看着陈永仁帅气的脸蛋，和脸上的笑容，同样身为男人的山岸荣一顿时明白了过来。

    　　“这个混蛋，竟然打算打友谊赛。”虽然心中不爽，但是，山岸荣一倒也微微放下心来。

    　　从始至终，坐在一旁的毛利小五郎都是沉默不言。没办法，谁让他不会说粤语呢。

    　　就在这时，陈永仁闻到了一股食物的香味。

    　　转头看去，才发现原来是鸡蛋仔的香味。闻着空气中蛋的鲜香，和奶的纯香，陈永仁冲山岸荣一点了点头，起身向前方的小摊走去。

    　　插一句，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　陈永仁刚带着何家安离开，一直坐在一旁不说话的毛利小五郎凑过来说道：“山岸先生，你们为什么要找这个陈永仁来贴身保护洋子小姐的安全。这家伙，一看就不是什么好人。而且，他的毛都没有长齐吧，一点也不稳定踏实。要我说地话，”

    　　指了指自己，毛利小五郎骄傲地说道：“有我毛利小五郎在，哪里还怕洋子小姐会有危险。”

    　　看着一脸傲娇的毛利小五郎，山岸荣一很是无语，心里也很是不屑。你倒是够稳定，毛也长齐了，不过可惜啊，这么多年了，还是田狗一个。

    　　不过，山岸荣一当然不会把心里的真实想法说出来。

    　　看着毛利小五郎，山岸荣一认真解释道：“毛利先生，我当然知道你的能力。可是，我们现在是在港岛，不是在东京。人生地不熟，难免会遇到很多不必要的麻烦。这个时候，有陈Sir这个地头蛇在，就不怕了。”

    　　毛利小五郎虽然觉得这话有些道理，但还是有些不满。只是当他有些恼怒地看着山岸荣一，见对方一副死猪不怕开水烫，便也没这个矮胖子没办法。

    　　最后，他的怒火全部撒在了陈永仁的身上。

    　　“巴格，这个陈永仁，比工藤新一那个混蛋还要让人讨厌。”

    　　原本，在毛利小五郎的心里面，工藤新一是他最讨厌的家伙。

    　　没办法，谁让他的女儿毛利兰喜欢那个高中同学，整天跟他混在一起。

    　　对于这个要抢走他女儿的家伙，他怎么可能会喜欢。

    　　只不过，和陈永仁相比。毛利小五郎却发现，

    　　陈永仁这个比工藤新一还要帅的家伙，更让人讨厌。

    　　毕竟，他虽然讨厌工藤新一，但是他女儿长大后，迟早会离开他。所以，他还是能接受地。

    　　可是，陈永仁却不一样。那个混蛋，是在和他抢女人啊。

    　　看着陈永仁的背影，毛利小五郎越想越生气。

    　　接下来的时间里，陈永仁就这样陪着冲野洋子四处闲逛，顺便品尝各种美食。

    　　当然了，也少不了时不时和毛利小五郎发生几句口角。

    　　就在陈永仁和冲野洋子进行各种交流时，正有人通过各种渠道打听他的消息。

    　　......

    　　葵青区，荃湾路某个小巷子里。

    　　“砰！”

    　　看着被自己一拳狠狠砸飞，撞到墙上掉落到地面的家伙，斯猜缓缓迈步，走到对方面前，盯着对方惊恐的神色，冷声说道：“我问你，陈永仁这个名字，你有没有听说过？”

    　　“陈，你是说陈Sir。”被打倒在地上的家伙一边捂着胸口，一边痛苦地看着斯猜，准备来说，是看着斯猜那只奇怪的金属拳头。

    　　“没错，”斯猜冲他晃了晃钢的拳，淡淡道：“说出来，我就放过你。否则地话，我就打死你。”

    　　“不要，我说，我说，陈Sir他……”

    　　“谢谢你的配合，所以，安心走吧。”话音落下，斯猜左手铁拳变成了一柄短刃，快速划过对方脖子。

    　　看着难以置信捂着脖子倒下的家伙，闻着空气中淡淡的血腥味，斯猜摇了摇头，左手金属短刃再一次变成机械臂和拳头的模样。

    　　然后，斯猜放下胳膊上的衣服，戴上黑色手套，缓缓离开。

    　　接下来的几个小时里，通过自己的铁拳，斯猜得到了他想知道的情报，也越发了解了陈永仁在港岛的所作所为。

    　　虽然有些惊讶于这些人口中说出的陈永仁能力，但是，这反而更加增加了斯猜心底里对陈永仁的怨恨。在他看来，只有这样的家伙，才配让他复仇。

