    大五行轮转阵法启动，五行一体，别看石坚推的是木藤，实际上推的是整个阵法。

    在强横灵识推动下，木藤连同木元气微微松动，下一秒，听得林木风号的声音响起，包裹木藤的青色忽然转动起来。

    是的，转的不是木藤，而是木元气。

    木元气顺着木藤与神灯之间的光线流动，把光线都染成了青色。

    木生火。

    火元气暴涨，由于神灯品质最高，原本汇聚的火元气就多，加上木元气助生出来的，一下子打破阵法平衡。

    转着转着就要停了。

    石坚暗道不好，阵法要是这时候停了，先前助生的木元气就没用了，还要浪费五张五行遁法。

    赶忙放出灵识，维持阵法运转。

    火元气比木元气多太多了，石坚推起来更是吃力。

    火生土。

    土生金。

    金生水。

    由木起，经五行转化，至水行，在大五行轮转阵法中称作‘一轮’。

    此时可以停下阵法，助生出来的水元气也可以吸收，只是五行遁符还没用尽，依旧会浪费。

    石坚施展水行法，吸九留一，水生木，五行相生，开始新一轮的五行轮转。

    理论上，五行遁符充足，阵基不出问题，大五行轮转阵法能够一直运转下去。

    石坚分心二用，一边留意大五行轮转阵法，一边催动水行法炼化水元气。

    一会后，感受着丹田内明显浑厚了许多的水元力，石坚满心欢喜，暗忖道：这大五行轮转阵法果然厉害，五行相生，仅是刚才那一团水元气就抵得上我十天苦修了，这还是变异金蚕蛊太拉胯的结果，若是五行宝物全换成神灯一流，效果还会提升。谢绝渊啊谢绝渊，你真是帮了我大忙了。

    再来！

    实力快速进步的感觉让石坚有点上头，根本没心思注意时间流逝。

    直到房门被人敲响，石坚才从修炼中惊醒。

    “就差一点。”

    很快便能修成本源水滴印记，这时候被人打断，石坚挺恼火的，停下阵法，收起五行宝物，起身向门口走去。

    开门一看，敲门的人是白柔柔，不由问道：“柔柔，有什么事吗？”

    “夫君，掌门师伯派人来叫你去万福宫参加各派掌门茶话会。”白柔柔说道。

    “啊？”石坚吃了一惊，急忙问道：“我修炼了多久？”

    “快两天两夜了。”

    “这么久了吗？”石坚把变异金蚕蛊塞给白柔柔，“柔柔，你帮我带给小云，让她用蛊气帮我喂一喂，别给饿死了，我这就去万福宫。”

    “好的。”

    啵，石坚在白柔柔俏脸上亲了一口，然后在白柔柔嗔怪声中施展飞隐遁法，赶往万福宫。

    他来得比较晚，龙虎山、阁皂山、紫霞山、灵教、麻衣门、天道派、崂山派、纯阳派、微波派、传真派、顶神派、全真各派、佛门五寺的掌门话事人都到齐了，正坐着喝茶吃点心闲聊。

    其守道长抬眼望了石坚一眼，示意他坐下，轻咳道：“各位道友，今天是第三届大灵会的最后一天，大灵会举办的初衷便是为了加强灵界各派之间的联系和交流。我把大家请来，就是想借这个机会，让大家坐在一起，多交流，矛盾冲突都能在桌上心平气和的解决，有什么想法建议皆可畅所欲言。”

    “其守道友举办的这个茶话会很好，今天趁大家都在场，我说一件关系大华灵界安危的事情。”谢绝渊沉声说道。

    “灵界安危？”

    众人面面相觑。

    石坚眉头一挑，没想到茶话会刚开始，谢绝渊就放了个响炮，难道是清洗？

    “盗墓贼，你危言耸听了。”吕玄庭笑道。

    谢绝渊瞥了他一眼，说道：“东夷人占了鲁地城市，各位道友都听说了吧？”

    见大家点头，谢绝渊继续说道：“近些年，东夷灵界的人在大华境内频繁活动，不怀好意，我们必须重视……”

    “噗！”龙门派掌门静意道长笑出声，神情玩味道：“谢掌门，你说关系灵界安危的大事，就是指东夷人？”

    “没错。”

    “弹丸之地，浅薄之人，焉能撼动我泱泱大华？”

    “东夷人什么都学我们，学到点皮毛都奉若至宝，能成什么气候啊！”

    “谢掌门多虑了。”

    “各位道友看的都是老黄历了吧。”石坚一边剥瓜子，一边说道：“据我所知，东夷灵界的力量可不弱。他们分为忍者、阴阳师、里高野法力僧几支，仅是忍者一支，就有数十个流派，其中以伊贺、甲贺为首，各有一名忍神坐镇。忍神相当于宗师级别的修士。”

    说着，他轻轻挥手，剥好的瓜子仁飞到白敏儿桌上。

    在场的都是修行之人，二人那点小动作哪里瞒得过他们的眼睛，何况石坚也没有隐瞒，一时间，大家都有点腻歪。

    两道冰冷的目光落在身上，石坚看了眼其守道长，停止剥瓜子，正色道：“东夷人狼子野心，一直觊觎大华。以前他们弱小，卑躬屈膝，百般讨好。现在强大了，会不会产生征服我们这座高山的想法呢？”

    “有备无患。”

    “我们确实应该做些准备。”

    清静派掌门问道：“石道友认为怎么做？”

    石坚笑道：“直接和东夷灵界开战，名不正言不顺，估计没人赞同。我的意思是由各派组建一个能代表大华灵界的组织，代表大华灵界与外国灵界展开对话。”

    一个小门派掌门警惕道：“你们茅山派想当大华灵界的话事人？”

    石坚好笑道：“大华灵界，谁敢冒出来当老大，最先死的人一定他。我们茅山派有这么傻吗？我刚才说了，这个组织由各派组建，谁是这个组织的负责人，公选即可，隔几年一换，也不会插手各派内部事务。”

    南无派掌门摇头道：“我看不必了，现在这样就挺好的。”

    各派组建，说的比唱的好听，这个组织建成了，还不是大门大派的一言堂，小门小派有什么存在感？

    别说小门小派，就是大门大派也有人不赞同。

    石坚耸耸肩，不以为意，对此早有预料。

    他和谢绝渊一样，十分警惕东夷灵界，但其他人不了解，不愿了解，各有各的想法，根本不是一条心，不在一个频道上。

    石坚能怎么办？

    一个人灭了东夷灵界？

    石坚还没这么大本事，从多方面渠道打听来的消息显示，东夷灵界相当不简单，贸然冲上去，很可能陷进去。

    与一国灵界开战，其守道长不会轻易同意。

    大家守着自己家门口这点地盘过日子就行了，管它外面洪水滔天。

    谢绝渊挑起的话头，很快就被其他声音掩盖，没什么人在意，谢绝渊心灰意懒，不再多说。

    茶话会的气氛渐渐起来了，大家聊得很开心。

