
?    而且燕山炼丹的方法几乎闻所未闻，每一个弟子只掌握一个步骤，也就是说，将这些弟子单个提出去，没有一个能炼制丹药的。

    

        但是他们一旦在一起，十五个弟子，足足顶的上三十位炼丹师的速度！而且还是不像炼丹师那般，炼制一炉丹药，便要休息三天修养身体，这么算来，十五个弟子，足足比得上一百多位炼丹师。

    

        寻常的炼丹师，哪里会想得到这般办法，而且炼丹师都是对自己炼丹的手艺视若珍宝，绝对不会像燕山这般让所有人知晓，都是自己好好藏起来，有些人到死都没流传出去，带进了棺材里。

    

        燕山，对于门下弟子的开放程度，简直闻所未闻，就好像龟长老自己以前统领老龟湖的时候，对于最为强大的术法，都是敝帚自珍，只会让老龟湖的妖怪们修行普通的术法，而不是他的功法，术法，这样就避免了出现第二个妖王，维持自己的统治。

    

        而在燕山，几乎南境诸国有的，什么术法都找得到，而且，完全开放，一分钱都不收，想要修行就自己去看。

    

        陈明，似乎是压根不担心门下有弟子超过他。而这，还只是记名弟子。

    

        到了燕山之后，龟长老才是明白了过来，燕山的底蕴，远远不仅如此，陈明并不是不怕，而是有这个自信，门下四位亲传弟子，个个都是怪物，就像李素衣，修行的是青狮妖王的功法，带着血海魔刀这样的神兵。

    

        二弟子凌仙，更是修行的仙术！而且从他们得到的消息，凌仙从一介凡人修行到入道境，仅仅花了三个月。

    

        而陈明上一次带过去的小姑娘，据这里的记名弟子说，比李素衣和凌仙还厉害，修行的更是仙级功法，炼丹的造诣已经距离炼丹大师不远，而且几乎人人皆知。

    

        而最为可怕的是，他们之上还有一个甩了他们一大截的大师姐，拜入陈明门下不过一年多，似乎已经在挑战妖王级的实力了。

    

        至于龟长老自家的那些小家伙，和陈明门下的亲传弟子比，太伤人了，和这些记名弟子比，好像也有点比不过啊。

    

        而陈明，则是异类中的异类，阵法了若指掌，剑法卓绝，刀法惊艳，炼丹信手拈来，各种功法几乎都随口就能讲个经，就是陈明突然有一天告诉龟长老他会炼器，好像也没什么值得奇怪的。

    

        燕山给他的震撼，实在是太大了，而正是这种震撼，让他觉得，燕山的崛起，绝对是一定的，而他们，则是做了最正确的决定。

    

        陈明思索了一番，将多余的丹药卖出去，换来更多的灵石，购买更多的药材，接着卖出去，一转手，就是十倍的利润，算上门下弟子的开支，燕山供养大妖，妖王的支出，倒是剩下五倍左右的利润，五倍虽然不多，但是也比抢钱快啊！

    

        若是还不够支撑自己搞事，没事啊，我还可以继续招收弟子啊！

    

        正好的任务需要三千入道境，再收三千个记名弟子，就算有六百个蠢蛋，拿丹药灌都不能突破到入道境，那也有三千入道境了吧？

    

        嗯，就这么愉快的决定了。

    

        但是现在的问题是，一个月十八枚气血丹，谁能够吃得下，而且还不能明着卖，不然让妖族大君知道了，啥，你一个月能够炼制十八万枚气血丹，还不快过来给本大君炼丹，为大家一起归属鬼仙统领，一起愉快的手牵手去死的大业贡献一份力量？

    

        这是个麻烦事，而且自己招收三千名弟子之后，估摸着量产的数量更恐怖，可能一个月就是百万枚，这么大的数量，谁吃的下？

    

        等等，群星仙门不是联合了一些古老仙门去对抗鬼仙吗？想必门下入道境的战力折损不少，而且，这些可是出过古仙的仙门，胃口想必还是很大的。

    

        作为对抗鬼仙的主力成员之一，陈明感受到了自己肩膀上的使命重若千钧，自己现在虽然不能直接插手，但是给予这些古老仙门一些支援还是做的到的，自己可以抢的少一点嘛，呸，卖的便宜一点。

    

        打定了主意，陈明等了一个月，将二十万枚气血丹装进储物戒，朝着玉虚宫秘境出发，在玉虚宫秘境之中，陈明戴上‘滑稽’面具，找到了就很久不见的星冥，群星仙门这里的防卫倒是更加森严了，不过也就是看守这里，若是有异动立刻禀报宗门，看到陈明的到来，星冥也是有些奇怪，陈明也是有话直说，走上星冥的小舟便直接道：“最近战事怎么样了？”

    

        星冥道：“在这场战争之中，现在动手的都是小宗门，你知道的，这些小宗门的主要战力都是入道境，所以我们也只能悄悄地将门下入道境的弟子送过去，以免鬼仙的势力察觉，但是，战事进行的并不好，在这些鬼仙归属下的小势力背后，站着药王谷。药王谷在背后给予他们大量的丹药货源，提升修为的丹药，疗伤丹药，而我们，则是失去了药王谷的任何丹药支持，各处求丹药，却是只是零零散散的一些，不能影响大局。现在的战局，对我们很不妙。”

    

        陈明心中大喜，原来是这样，原来药王谷的势力已经大到了这个地步，大路上很多的炼丹势力都是他们的人，听从他们的安排，而对抗鬼仙的势力，现在急需丹药。

    

        陈明点头道：“原来是这样，鬼仙乃是鬼界之人，若是让他将整个大陆变成他的仙国，那么整个大陆必定沦为鬼界，我等也会变成人不人鬼不鬼的怪物。我的宗门，虽然在正面战场上不可能出太多的力量，但是也可以给你们部分的丹药支援，说不定能够改变战局。”

    

        星冥露出一抹喜意，但是转瞬消失，刚开始听到这个消息，他还有一些欣喜，毕竟陈明背后站的是朱雀，想必也是一个古老的门派，有丹药支援自然是好的，但是只是一个门派而已又能够有多少炼丹师？

    

        “小友可能有所不知，我们的丹药缺口很大，不过有小友帮助，总还是有些许用处的。”

    

        我的能量，你可能想象不出来，我不是炼制丹药的，我只是丹药的搬运师。

    

        “毕竟以前不知道这个情况，所以我们宗门也没有准备太多的丹药，所以我这一次，只带过来了十八万枚气血丹，要是还不够，我们宗门可以进入紧急战备状态，大量炼制丹药，每个月百万枚不在话下！”

    

        星冥愣住了，“小友，你刚刚说多少枚？”

    

        陈明轻描淡写道：“十八万枚啊，不够的话，我们宗门需要一段时间调整，进入紧急战备状态，一个月百万枚还是拿的出来的。”