    也是随着《财富》五百强的榜单发酵。

    领航科技的名字。

    再一次续上热搜。

    “牛掰！”

    “五百多亿美元销售额，那是多少钱啊？”

    “很多！”

    “。。。”

    “感觉是不是上过？”

    “的确！”

    “莫名有一点印象。”

    “你们......这是世界五百强，之前上的是国内的。”

    “难怪了！”

    “。。。”

    “厉害！”

    华夏网友们挺是高兴，因为又一家国内企业上榜，而领航的成功，也刺激着不少人加入创业的行列中。

    “凭什么？一个高中生，获得如此成就。”

    “就是啊！”

    “论眼光，咱也不差，同样的机会，一定会做的比舒甫好，看看他，一天到晚的不务正业，不思进取。”

    “白瞎了.....”

    酸完后，一种‘咱也能行’的感觉油然而生。

    创业！

    打造下一个财富神话。

    “。。。”

    不知多少人，想要创造第二个奇迹。

    此时，距离领航二代机发布，已然过去了一个月，最新销售数据，刺激着这些人，看得让人眼都红了。

    一天，五百万。

    一周，一千万。

    一月，两千万。

    没错。

    领航首月销售，突破了两千万部，达到两千零七十万。

    均价五千。

    简单一乘。

    ---上千亿人民币销售额！

    令人咂舌的数字，如此高的销售额，加上高利润率，再初步一算，领航这一个月又含泪赚了三百多亿。

    平均一天十个亿有没有。

    啊啊啊！

    好羡慕！

    。。。

    创业风起，自然，风投们也在忙，到处考察项目。

    “手机项目？滚，还想坑我们。”

    啪！

    直接把项目书扔垃圾桶。

    对于手机项目，已然基本形成共识，那就是不投，实在是心伤了，之前投资的，一个个几乎都快凉透。

    倒了一大批，剩下的也在高喊救命输血，救个毛。

    模仿。

    抄袭。

    当然，也有一些创新！

    可最终呢？

    几乎团灭！

    有一个算一个，都艰难生存，没有第二个领航诞生。

    甚至是一点希望都没有，一个个还都成为了垫脚石，让领航系的手机销量暴涨，一举奠定了优势地位。

    到现在。

    那两家公司，全都上市，圈了一大笔钱。

    然后，陆续投资了很多的科技类的企业。

    三家企业。

    互为犄角。

    共同构成了一大片护城河，操作简直堪称教科书式，软硬件并行，高中低端全发力，试问还竞争个屁？

    关键是投资还特么巨大。

    几亿起步。

    开啥玩笑？

    亏了那么多，傻子才投呢。

    几百万的项目，几亿资金，可以投一百个。

    最后只一个成功，就能赚回来，这不香吗？

    。。。

    在资本的诱导下，新一轮的创业热潮，几乎都集中在了移动互联网的软件领域，也就是手机上的APP。

    然而。

    很多人一看池子里的鱼儿，头都大了！

    音乐？有巨头。

    视频？有巨头。

    新闻？一堆老牌存在。

    游戏？好像有点搞头。

    通讯？

    ......别逗了，找事啊！虽然看着市面上产品少，但天生具有头部通吃特性，如当年的企鹅，现在的微信。

    已经没有第三名多少空间，最多留下点细分市场的边边角角。

    大批创业项目，开始集中在新领域。

    “。。。”

    “做外卖怎么样？”

    “。。。”

    “手机叫车好像也不错。”

    “。。。”

    风投们发现了不少新市场，一时间，移动互联网领域，掀起了一股热潮。

    。。。

    看着外界的热闹，舒甫表示：加油！

    外卖。

    打车。

    都是不错的项目。

    然而，太麻烦了！领航就懒得去掺和，让手下资本介入一下，赚一些快钱即可，留给BAT去竞争好了。

    毕竟。

    领航涉足的行业已经不少，体量巨大。

    没必要什么都去涉足，只做时间消耗类就好。

    啥意思？

    短视频。

    追剧。

    聊天。

    ......

    这一类，占用时间长，属于真正的优质流量入口，打车外卖，人们停留时间短，谁会天天泡在滴滴里？

    也如美图之类，虽然有几亿用户，但有啥用？

    消费者们用了就走，仿佛厕纸一样。

    因此。

    美团、滴滴属于第二梯队的应用软件。

    微信。

    头条。

    抖音。

    ......

    只有抓住了用户时间，才算第一梯队。

    说起短视频，头条上线一年多，可由于如其名，只做新闻类报道，一直不温不火，现在，也该出场了。

    。。。

    二代机高涨的销售下。

    次日。

    领航总部，一片欢腾。

    “发工资啦！”

    “我的怎么.....来了，哇，好多！”

    “谢谢董事长！”

    “。。。”

    看着手机上传来的到账短信，一个个喜笑颜开，超过一千亿人民币的销售额，公司果然一点没有吝啬。

    工资。

    绩效。

    奖金。

    全部加起来，很多人税后都是三万+。

    少部分甚至四、五万。

    没有再多的，因为管理层多是年薪，而且真正的大头是年终奖，现在的这几万块工资，只生活费而已。

    “这.....”

    “我还在实习期，竟然也给这么多？”

    “。。。”

    还在实习期的，也拿到了一笔不小的奖金，综合月入过万。

    在一一年，绝对高薪。

    开心！

    过五关斩六将，层层选拔加入领航，果然无比的正确，只要转正，相信月入过万是常态，几万也可期。

    听老员工说年终奖才是大头。

    期待！

    。。。

    看着领航员工拿高薪。

    同一园区。

    其他公司员工，再一次羡慕不已。

    高！

    是真高！

    这还是月薪，年终奖会更多，算起来，领航科技的员工，平均年收入是其他企业的一倍，实名小羡慕。

    字节跳动。

    今日头条事业部，刚发工资的喜悦，被会冲淡了不少。

    “唉！”

    “比不了啊！”

    “隔了一栋楼，但收入差了一个层次。”

    “知足吧，也就领航高一些，其他兄弟公司都差不多。”

    “。。。”

    没有对比，就没有伤害。

    虽然依旧不低，但隔壁楼的员工，工资是自己的一倍，怎么都难以淡定，但也明白，分配并没有问题。

    赚钱多。

    工资高。

    本来就是天经地义，无可厚非。

    可惜。

    自己部门，一眼望到头，做新闻能有什么前途？

    这些日子，不少同事都想要调职，隔壁的微信部门就不错，但也只能想想，你看到，别人就没有看到？

    无奈。

    只能继续在头条事业部，慢慢熬。

    正惆怅。

    “十分钟后，大会议室！”

    主管来通知道。

    “哦！”

    收拾心情，事业部的二百多人来到大会议室，虽然只做新闻，但事业部人员却是一直在扩张，快一千。

    不过。

    都分散在十三个产业园。

    算下来，单个园区的人员相当稀少。

    也是因为在总部，才有两百多个人。

    。。。

    大会议室。

    人员齐聚。

    头条事业部经理，也是字节跳动的副总经理坐在台上，其他园区的事业部成员远程连接，很多人一愣。

    这么大阵势？

    “好了！”

    “人已经到齐，废话就不多说了，今天会议的议题只有一个，那就是：头条将会迎来一次重大的更新。”

    “。。。”

    在场员工第一反应：要被裁撤！

    不赚钱，公司留着干啥？

    事实上，如果做新闻，裁掉一半都够了，咋办，好慌！

    然而。

    接下来经理说的却不是这事。

    “本次更新的主要内容，便是短视频，第一批上线的，将会是各位之前辛苦的成果，感谢大家的创作。”

    “更新时间：明早十点！”

    “。。。”

    在场员工闻言，并没多少高兴，而是苦笑。

    这是最后的自救吗？

    那些短视频上架，真的有吸引力？谁无聊来头条找科普视频看。

