    刚来到天府别院，赵老爷子便赞不绝口：“还真是没想到，青州这小地方，还有着这般美丽的别院。”

    “老爷子怕是有所不知，这里可不是寻常之地，听说大有来头。”黑罗刹认真说道：“至于是真是假就不知道了。”

    “不管是真是假，与我等可无关系。”赵家老爷子摆了摆手，提着一碗青菜向着别墅里面行去。

    桂花婆婆热情开门，赶忙将他们迎了进去：“你们可算来了，我做了一桌子菜，不知道合不合你们没胃口！”

    “我们不挑食！”黑罗刹笑道：“婆婆，你家里就一个人吗？”

    “还有一个孙子和孙女，他们现在都长大了，在外面工作呢。”桂花婆婆笑道：“应该很快就会回来。”

    赵老爷子暗自点头，同时拿出了一碗青菜：“也没什么带的，就带了一些蔬菜过来，可千万别介意！”

    “这哪能介意啊！”桂花婆婆摇头道：“搞得我怪不好意思的。”

    “只不过是一碗蔬菜，婆婆太过客气了。”黑罗刹连忙说道。

    正在他们交谈时，在天府别墅的外面，一辆汽车缓缓行驶而来。

    刚刚下车，林可诧异道：“陆凡哥今天好像有客人。”

    陆凡向着别墅里面望去，也略带诧异。

    刚刚走进别墅，家老爷子与黑罗刹赶忙起身，桂花婆婆笑着走了过来：“你们可算起来了，今天有贵客，可不能怠慢。”

    “贵客？”陆凡撇了一眼：“赵老爷子，这是怎么回事？”

    “原来是陆先生，难道这是陆先生的家？”赵老爷子连忙说道：“我还真是不知，倒是有些唐突了！”

    “怎么？难道你们认识？”

    桂花婆婆连声问道：“这是不是太巧了！”

    “哪里巧了，我看是他们故意的。”陆凡耸了耸肩，坐在沙发上，同时望向赵老爷子：“你说我说的对吗？”

    “陆先生误会了，我真不知这里是陆先生的家。”赵老爷子猛的一惊，内心更有些慌张，若是把陆凡惹怒，他们可没好果吃。

    “小凡，你怎么能够这么对客人说话！”桂花婆婆冷言道：“今天要不是他们，我可就危险了！”

    “陆先生，这事可的确不假。”黑罗刹连声道：“若不是我们出手，桂花婆婆怕是有麻烦！”

    “既然来了便是客人，何必那么拘礼。”

    陆凡微微点头，眼神更显得淡漠。

    赵老爷子连忙点头，陆凡明显是生气了，但桂花婆婆在这里，他也不好发作，所以言语才会如此冷漠。

    赵老爷子冷汗直冒，他本想打好陆凡，却没想到偷鸡不成蚀把米。

    “两位恩人，你们快快来坐。”桂花婆婆连忙招呼：“这两孩子不懂礼貌，你们可千万别与他们一般见识！”

    “不敢不敢！”赵老爷子连连陪笑，脸上更显尴尬。

    桂花婆婆手艺超群，做了一桌子好菜，为了感谢赵老爷子，特意做了不少桂花糕。

    “这桂花糕是我亲自做的，你要是不带去的话，那可就是看不上我这东西了。”桂花婆婆极力道。

    赵老爷子无奈，只好陪笑收下。

    “晚餐也用完了，我现在就送两位客人离开！”陆凡笑道，同时向着外面行去。

    赵家老爷子与黑罗刹紧随其后，不敢有丝毫耽搁。

    刚刚走出天府别院，家老爷子便躬身抱拳：“陆大人息怒，都是我一时糊涂，才犯下如此大错。”

    “今日之事，可是你派人所为？”陆凡冷言说道：“没有经过我的允许，便私自踏入天府别院，你胆子倒是不小！”

    “陆大人恕罪，今日桂花婆婆遭混混欺负，的确是我们出手，并非是我们有意为之。”黑罗刹抱拳说道。

    “按照你们这么说，你们算是有功？”陆凡撇了一眼，才直言说道：“不管你们有没有功劳，日后没有我的允许，不能再打我家人主意，不然你们应该知道后果！”

    二人纷纷点头，神情更显得郑重。

    “赵老爷子乃是徐州大佬，为何一直都留青州？”陆凡眯着双眼：“莫不是想借杨家之手灭了泰康药业？”

    赵老爷子吓得猛的跪了下来：“就算给我十个胆子，我也不敢这么做！”

    “不敢吗？”陆凡撇了一眼：“我可是听说杨家之所以这般嚣张，便是有赵家暗中扶持！”

    “之前是我不明真相，被杨家给骗了。”赵老爷子声音颤抖：“如今我已知晓，又怎敢与陆大人为敌！”

    “若是不敢再好不过！”

    陆凡微微点头，神情中更带着冷漠。

    赵老爷子在一旁不敢发言，等到陆凡离开之后，他才长出一口气：“果然高人的心思都能揣摩，幸亏我撤的早，不然可就麻烦了！”

    “老爷子，我们下一步该如何？”黑罗刹问道：“陆大人似乎很难接近。”

    “陆大人套不了近乎，那就去找韩云海。”赵老爷子直言：“把他哄高兴了，日后陆大人自然不会为难赵家！”

    黑罗刹有些无奈，却也不好多说什么。

    回到别墅之内，林可望向陆凡：“陆凡哥，那几个人都走了吗？”

    “我送他们出去的，当然走了。”陆凡微笑道：“都这么晚了，你怎么还不睡觉？”

    “也不知道怎么了，最近总睡不踏实，是不是要发生什么事情了。”林可说道。

    “有我在你身边，能有什么事情呢。”陆凡安慰道：“早点休息，明天要上班呢！”

    林可点了点头，便向着房间走去，最近他总是心神不宁，似乎有什么事情会发生一般。

    待到翌日清晨，陆凡将公司的事情处理完毕，便来到了天泉山庄，只不过刚刚进入天前山庄，便有着一位白发老者向着里屋走去。

    “主人，少爷来了！”

    福伯嘴中抽支雪茄，露出好奇之色：“少爷这个时段来这里，莫不是有什么事情！”

    等不久之后，陆凡便走了进来，见到满脸精神的福伯，才轻笑道：“福伯，我是来履行承诺的！如今一战成名，想必福伯也知晓！”

