    和浪人小队一样，这支部队以及这些装备同样也是预定在攻入古铜城遗址内部后才出动的战力，其目的就是为了摧毁遗迹的地下结构，尽可能多地瘫痪掉遗迹自身的防御设施。

    然而，因为巨型侵蚀之种的出现，他们不得不提前被投入战场。

    ……

    “浪人小队”虽然一开始成功吸引了侵蚀之种绝大部分的攻击，但随着时间推移和小队成员接二连三的阵亡，巨型侵蚀之种也终于开始将更多的注意力投放在了这些埋设晶能炸弹的部队身上——不到三分钟的时间, 已经有四台打桩机被触手所摧毁，连带着那些埋设在竖井里的晶能炸弹也一并被引爆了。

    尽管这些晶能炸弹爆炸时的声势极为浩大，但由于这些晶能炸弹并不是同时被引爆的，没能触发大范围的“谐振”，其爆炸效果自然也和预期目标相差甚远。

    “加派三支工程部队，另外，原定第一批前压的装甲部队直接进入战场，帮工程部队引开触手的攻击！”特伦兹见状立马下令道。

    ……

    ……

    另一边，矿井坑道内部。

    持续的震动不断地从正面战场的方向传来，一波接着一波，就如同大地震发生之后的高频率余震一般。好在这条坑道整体抗震能力还算比较高，并没有出现大面积塌方的迹象。

    “正面战场打得这么激烈？”雷顿抬头看了眼头顶布满了蛛网状裂纹、随时都有可能掉下来的水泥板，“这么高强度的交火……我有点担心他们的‘佯攻’能不能撑过四个小时啊。”

    “也有可能只是雷声大雨点小。”伊凡接过话茬道，“说不定只是几支舰队在轮番轰炸，地面部队还都按兵不动呢。”

    “就算只是远距离轰炸，这能量和弹药消耗也绝对惊人。”雷顿说道，“我想，这时候负责后勤的那些军官，估计忙得连吃饭的时间都没了吧。”

    “大概吧——”柯岚随口应道，“到了, 所有人都上车！”

    这里是矿车轨道的初始站点，原本这个矿井里的轨道基本都被拆除回收了，就算没有回收的部分，在几十年没有维护的情况下，也早就已经锈蚀得没法用了。好在地鼠小队开挖隧道的时候，为了方便后续向古铜城遗址内输送兵力，重新铺设了一条简易钢轨，直达隧道的末端。

    虽然轨道是重新铺设的，但留在这个站点里的矿车却都是废弃的老式矿车——这一批矿车都还是采取的旧纪元的设计，因为那时候正好赶上采矿技术大规模的更新换代，这些被淘汰的矿车便全部都被遗弃在了这里。

    几公里长的轨道回收还算是一笔不菲的资源，但这些矿车就只能算是蚊子腿了，当初负责善后的工程人员仅仅只是拆除了动力装置，这些又粗又沉的车架子则是被划归到了工业垃圾的范畴之中。

    不过话又说回来了，就算这些矿车的动力装置没有拆除，柯岚他们也没法将其开动——这个型号的矿车供能方式是靠钢轨传输过来的高压电，连钢轨被都拆除了，发电机组肯定也已经不在矿里了。

    “雷顿，把矿车的轮毂都检修一下，要是等会翻车了就是你的锅。”柯岚说道。

    “好嘞！”

    检修轮毂、替换报废的轴承只花了不到三分钟的时间——两台机甲基本承包了千斤顶和起吊机的工作, 再加上雷顿的机械臂本身就被他改造成了各种机械工具的集合体，干起这活儿简直就是得心应手。

    众人先后都跳上了矿车, 以奥古斯都的推进器作为动力源，矿车直接朝着坑道的深处疾驰而去，至于因为体积问题无法登上矿车的渎神者机甲，则是紧紧地跟在矿车后面——柯岚倒也不担心瓦莲京娜会掉队，以渎神者的引擎，就算矿车的速度再加快一倍，也能轻松追上。

    唯一让他们有些担心的是离开原本的矿井坑道之后的路程——地鼠小队新挖出来的隧道并没有来得及用混凝土和钢架进行加固，要是主战场那边传来的震动再加剧一些，说不定还真的会引发塌方。

    被活埋在隧道里还只是小事，毕竟有两台高出力机体在，不必担心挖不出去……但要是因为隧道堵塞而无法按时抵达目标地点的话，那问题可就大了。

    金属轮毂和钢轨之间不断发出刺耳的摩擦声，四面八方的岩层里回荡着沉闷的隆隆巨响，头顶还时不时有岩石碎屑掉落下来——这种感觉，就好像是某些第一人称游戏中的逃生关卡一样。但和游戏不一样的是，玩家操纵的角色是要逃出生天，而柯岚他們则是在向着隧道的最深处全速进发。

    “注意四周，根据外勤军团提供的情报，再往前五公里，就是第二批增援部队失联的位置了。”柯岚队小队众人说道，“对方很有可能会在视野的死角里埋伏我们，千万不要放松警惕。”

    “放心，以奥古斯都的传感器灵敏程度，就算两百米开外的岩缝里藏着一只虫子，我也能给你找出来。”雷顿拍着胸脯说道。

    “以我的经验，那些在遗迹里依赖高科技设备，以为花了钞票买了新装备就可以高枕无忧的人，最后死得都挺惨的。”三十三不冷不热地说道。

    “喂喂，你这人怎么咒人的啊？虽然你现在也是咱们狩神猎团的一员，但按资历论，我还得叫我一声前辈呢！”雷顿不满地嚷道。

    “资历并不完全代表经验。”三十三一句话就把雷顿呛了回去，“我探索过两次S级遗迹，十一次A级遗迹，其中四次是开荒任务，两次成功进入了遗迹的核心区域，你呢？”

    “……”雷顿顿时说不出话来了——相比这些猎人圈子里顶尖的“猛人”，他简直就是一个十足的萌新。

    他和猎犬虽然勉强摸到了“精英猎人”的门槛，但这个资历基本都是用低级任务堆出来的。在和柯岚组队之前，他们两人一般只会接B级以下的探索任务，B级以上的高风险任务，他们是看都不会去看一眼的。

    很多人会把猎犬的谨慎和惜命误解为胆小怕死，但只有雷顿知道，猎犬不是怕死，而不是怕他死掉之后，那些在战场上牺牲、却没能得到应有待遇的部下的家属无人照料——猎犬探索遗迹的任务酬金，至少有八成都是寄给了这些人，要不然，以他的收入水准，也不至于平日里连喝个小酒都抠抠搜搜的。

    “你居然探索过这么多高等级的遗迹？”伊凡有些惊讶地看了三十三几眼——作为一名医生，他和一些独立猎人的合作机会比较多，在遗迹探索方面的“战绩”要稍微比雷顿他们好一点，不过和三十三一比，同样也是小巫见大巫。

    三十三的这种探索频率和强度，在内行人看来就和主动找死没什么区别——A级遗迹，还是开荒任务，先遣探索小队的生还率能有个30%都能吹破天了，而这个家伙居然活着完成了四次开荒任务……至于进入遗迹的核心区域，其难度和风险，甚至还要在开荒任务之上。

    谷髦

    他倒是不怀疑三十三是不是在吹牛，这种资历在网上都是公开的，随便一查就能查到，强行吹牛如果被戳穿反而更加尴尬……更何况，他也没有吹牛的必要。

    得亏三十三他们一直都是以独行猎人的身份在接任务，要是他们这些人注册了一个猎团的话，光靠他一个人的探索积分，就能让这个猎团挤进排行榜的前十名。

    “你是不是觉得我就像是在自杀一样？”三十三突然发出一声含混的笑声，“是啊，一开始我确实是这么想的……只要我死在某座遗迹的某个角落里，很多事情就可以不用去考虑了……那时候的我，满脑子就想着怎么去逃避，结果……”

    “结果，越想找死越死不掉是吧？”柯岚转过头，插了一句道。

    “是啊……或许是我命不该绝吧。”三十三轻叹道。

    “那你现在还想着找死吗？”雷顿忍不住问了一句，“说实话，之前柯岚挑人的时候，你主动站出来说要加入行动小队，在其他人眼里，就和找死没什么区别……我想，谁也不希望自己身旁的队友是一个有着自我毁灭倾向的人吧？”

    “你是担心我牵连整支小队吧？”三十三回道，“放心吧，我现在已经不想死了，至少暂时不会去想。”

    “但你也没多久可活了。”泽珞突然说道，“最多还有六年，或者更短。”

    “怎么回事？”惊讶之下，雷顿甚至直接掀开了奥古斯都的驾驶舱舱盖，一脸愕然地盯着三十三，“你……你该不会是……也是……”

    “某种实验性的身体改造手术？在获得强大力量的同时，会对身体造成不可逆的损害，甚至影响寿命？”柯岚试探性地问道，说到这个，他第一反应就是想起了病村的马歇尔。

    马歇尔靠着念动力改造实验，获得了常人难以企及的力量，但作为代价，在他成为“完美个体”之后，他的寿命也只剩下了最后的三个月。

    就连泽珞都没有办法救他。

    “差不多吧。”三十三抬起了手臂，张开了手掌——其他人赫然发现，他惯用的那些尼诺合金飞刀，竟然悬浮在他的掌心之中，缓慢地转动着。

    “你也是念动力人体实验的受试者吗？”柯岚问道。

    “什么念动力人体实验？”这一次，反倒是三十三的脸上露出了疑惑的神色。

    “研究院的一项秘密人体强化实验，通过一些手段放大人体的意念力，使其具有实质化的能力……”反正小队成员都是自己人，柯岚也没有什么好隐瞒的，“你如果不知道这个实验项目的话，那你这个能力……是怎么回事？”

    柯岚指了指悬浮在他掌心里的黑色利刃。

    “这个能力，来源于阿尔法文明。”三十三说道。

    “是在遗迹里获得的？”柯岚一愣，他当即联想到了自己在冰川遗迹里触碰那块石碑之后发生的事情。

    看来他也有着类似的奇遇……

    “是S级遗迹里的东西吗？”伊凡啧啧称奇道，“是阿尔法文明的传承之类的东西？”

    “不，不是在S级遗迹里获得的……甚至不是A级遗迹。”三十三摇了摇头，“那是一个B级遗迹，我和四名独行猎人不小心触发了陷阱……我们脚底下的地板突然化为了粉末，四人直接从数百米高的深渊坠落……”

    “然后呢？”

    “就在我们以为要摔得粉身碎骨之时，谁也没想到，底下竟然是一个‘水池’。”三十三接着说道。

    “水池？就算是水池，这个高度摔下去，水面的张力也足以将人体砸得粉身碎骨吧？”伊凡不解道。

    “我一开始也是这么想的……可是当我入水之后，我却发现那些液体不仅没有将我杀死，反而还沿着嘴巴、鼻腔甚至是毛孔钻进了我的身体……”三十三微微皱眉道，“那种感觉我很难形容，反正当我的意识恢复清醒之后，就已经获得了这种能力。”

    他顿了顿，接着说道：“但同时，我的意识之中出现了一个倒计时……虽然没任何说明，但我知道，当这个倒计时归零的时候就是我生命的终结之时。这个姑娘说的不错，我正好还剩下五年零九个月的时间。”

    “呃……就没有什么办法延长寿命吗？”雷顿看向三十三的眼神出现了一些变化，“伊凡医生不是给你做过全面检查吗？身体根本就没有任何问题啊……看你现在这个状态，明显再活二三十年也不是问题啊……怎么会这样？”

    “如果没有这个能力，我估计在那座B级遗迹里就死了。”三十三招了招手，黑色利刃绕着他的手掌飞了一圈，又回到了他的指间，“这种能力其实局限性很大，因为我只能操纵纯粹由尼诺合金制成的事物。”

    “纯粹由尼诺合金制成的事物？”雷顿下意识看了看自己身下的机甲，“那奥古斯都可以吗？把外甲和杂七杂八的装置都拆掉，它的骨架也是百分之百纯度的尼诺合金制成的，你的能力能操纵吗？”

    “能，但是对我的体力消耗会很大，最多也就只有十几秒钟便会力竭。”

    “那……”雷顿还想再问点什么，但坐在车头的浅野昭却突然站了起来，伸手按住了刀鞘，急声道：“前方四百五十米，有高速移动物体接近！三百五十米！不，只剩两百米了！”

    “这么快？”雷顿立马低头看向奥古斯都的屏幕，但传感器上却只有一片黑白的雪花——不知道在什么时候，他们便已一头撞入了一处有着强烈电磁干扰的区域之内。

    “打开探照灯，对准正前方！”柯岚喊道，与此同时血色的活体甲胄已经撕开了他身上的衣物，将他的身体包裹了进去。

