    

    另一边，以龙赤峰为主的一队人，他们已经遭遇到了凶兽，进入到战斗状态了。

    “龙赤峰小心！这是二阶凶兽深林狼，它的爪子十分的锋利，被爪到了，没有十天半个月都别想恢复过来。”

    “明白了！”

    龙赤峰主动的现在了前头，将众人护在了身后，与深林狼对持中，解释的是知识量丰富的吴昊。

    “真龙式，龙之意铠，龙意之枪，银龙枪解！”

    很快龙赤峰使出了他得意的技，强大的气息瞬间将龙赤峰包裹起来。

    很快一副能量形态的犹如用龙鳞做的铠甲出现在他身上，同时他手上银光闪耀的银龙枪也附着了一层金色的气息。

    深林狼像是受到了刺激，竟在这时迅猛的扑杀过来，可能想来个出其不意的偷袭。

    但是它的行动注定是要失败的，龙赤峰不屑的一哼：

    “愚蠢！”

    龙赤峰提起枪就是往前用力一刺，深林狼居然像是主动扑向枪头。

    眼见不妙的深林狼也不笨，它的身体快速在空中调整，以求避开枪头，可龙赤峰又怎么会让它如意呢。

    枪头仿佛注入了生命一般，随着狼身的调整而跟着追击过去，甚是神器。

    深林狼像是被激怒了一样，干脆也不躲了，直接就用爪子与枪头来了一个硬碰硬。

    叮

    发出了钢铁与钢铁的碰撞声，而，而深林狼也借助彼此之间的碰撞冲击向后跳跃。

    龙赤峰岂会让它如意，当即就杀了过去。

    深林狼见势无法再躲避，心生不免生出了鱼死网破的想法，也不管能不能躲开，勉勉强强的侧身子。

    枪杆很快将至，深林狼也正巧落地，它当即就爆发出拼死一搏的扑击。

    当然这是无用之举，龙赤峰早有预料，枪势随即一变，就横扫了过去。

    ～呜

    一声惨叫，深林狼就被一枪抽飞了，直到撞到了一棵大树，砰，树叶飘散而落，深林狼也躺在地上脚一颤一颤的抽搐着身体。

    “不过尔尔！”

    ……

    王小明从来不觉得自己是天命之子，也没有过类似的想法，那么问题来了，为什么他的运气会这么差？

    这应该不是属于他的试炼吧？嗯，肯定不是，所以他还是决定看着先吧。

    王小明众人绷紧着身体僵持在了前面这条巨大的吞山蟒。

    时间回到几分钟前，休息足够了的王小明众人，在何向东的带领之下，开始往回走。

    不过他们没有走原路，而是走其他的路，避免什么也同样遇不到什么凶兽，当时的王小明就果断的提出反驳意见，他可不想出现什么意外，最起码得远离这附近才行。

    “我觉得，还是原路走回去一些距离再换道吧，我感觉这附近换道还是有些不安全。”

    谁知引来了众人的嘲笑，不说杨仙逸的例常垃圾，那个无脑的领队也不同意。

    说什么这附近其实很安全，学弟不要害怕，虽然我们都知道你很菜，但没想到你还这么怕死，忍不住嘲笑起他来。

    “学弟你安心跟着就行了，不懂就别瞎指挥，我一个二阶中期的感知还比不上你一个新生小菜鸟吗？”

    唯有夏嘉玲疑惑了一下，决定支持她的说法，可这并没有什么用，人小言微这个道理他还是懂得。

    “学妹虽然你放在一年级里面是挺厉害的，但是在我们星秋会校队里面，你还是差了些，希望你不要被同班同学给误导了。”

    于是这不才换路走了几下，就遇见了一条三阶巅峰的吞山蟒……

    他想或许刚才他的态度就应该强硬一些不要脸一些，可能结果就不一样了，所以他认为这绝对不是他的试炼，他觉得他的问题已经结束了，现在就是众位试炼的时候了。

    既然你们都说我是垃圾，小菜鸟，我就且看着着先吧，我不急！

    “喂，那个蛋糕，等会打起来了，你站我背后。”

    出于信我者得永生的信条，这是对于刚才蛋糕支持他的感谢，所以王小明小声的在她耳旁说到。

    蛋糕？虽然知道王小明叫的蛋糕是她，但是心里还是有些疑惑，为什么这人老是叫她蛋糕，就不能叫她名字吗？

    见识过王小明实力和她，当然不会有疑惑，这不王小明才刚说完，她已经挪步到他后面了。

    被人保护的感觉真不错~

    木诗龄心中一暖，他还是在乎她的，不然他应该是叫大家退后才对的吧？

    王小明哪会在意木诗龄的想法，他现在只打算翘起双手看戏，谁叫他们擅自开启地狱模式，嗯，当然是仅对他们的地狱模式！

    “大家慢慢的退后，眼神尽量不要移开凶兽的眼睛。”

    虽然看不清对面的阶位，但是何向东还是知道这条吞山蟒肯定高阶位过他。

    根据也在凶兽应对手册，当人多的时候遇上强大的凶兽绝对不能漏出破绽让对方看破，不然只会招来灭顶之灾。

    这个时候只需要看着对方的眼神，慢慢后退离开对方的领域就能取得一线生机。

    众人开始慢慢后退，王小明虽然抱着看戏的态度，但他也绝对不会给队伍添乱。

    “学弟们，不要害怕，小心得退就行了，特别是王小明。”

    为什么是他，他到底得罪了他什么呀，退就退还点他名字干嘛，不会以为他现在慌的一匹吧？

    节奏很顺利，在众人慢慢的退的时候，吞山蟒也没有追击过来，而是依旧保持着竖起身躯，吞吐着蛇信子。

    很好，就是这个节奏，何向东为自己的理智与冷静默默地点了个赞，要不然靠这群弱鸡说不定就此团灭了。

    可就在准备逃离蛇的视线之时，意外突生，只见吞山蟒忽然就做出弹射扑击的动作，何向东愤怒了，是谁！一定是那个菜**！

    “王小明！”

    何向东愤怒的吼叫了起来，王小明表示他真的很受伤，怎么可能是他，他身为一个五阶的强化系能力者身体控制恐怕是在座的各位里面最好的吧。

    而且他刚才看出来了，那吞山蟒只是做出诱导性的动作而已，根本不是打算自己过来，所以你何向东请你好好看啊。

    现在倒好，何向东这么一吼，破绽不攻自破了。

    “开始战斗！”

    何向东随即就使出了他的能力，两位学长的动作也很快，紧随其后，杨仙逸就更快了，直接闪现到了吞山蟒的后方。

    至于王小明，再次又翘起双手，开启看好戏的模式，木诗龄有些担心的看着学长们，但她还是听王小明的乖乖躲在他背后，并没有上前去帮忙，虽然理智告诉她上去帮忙才有更大的生存几率。

    哼，果然是一点用都没有，这几个一年级菜鸟，不是跑的快就是怕的动都不能动。

    很快，吞山蟒张大了蛇口，如闪电般就飞射了过来，何向东们的肉眼已经看不清这蛇的动向了，要不是它身形还算大，他根本就无法掌握蛇的大体。

    他想这附近的应该只有一二阶的凶手，而他有二阶中期也看不透的实力，那么这吞山蟒很有可能是二阶巅峰，只要他挡住了第一击，输出让两位学长来，应该能击杀！而且这吞山蟒朝的就是他来：

    “土墙！”

    何向东全力使出了他的能力，尘土，地面瞬间生出一厚厚的土墙来，挡住了吞山蟒的去路。

    而吞山蟒也像是没反应过来，根本没躲开土墙的路线，直接撞了过去。        

