    战斗，比拼的是意志，是实力，是一往无前的气势。

    战争，牵扯到方方面面的因素太多，但是大家都认同的最为核心的一点，看谁人多。

    讲个笑话，鱼人前期攻势凶猛，机械则见长于后期。

    联盟与军团的战争拉拉扯扯的也快一年了。

    在这十多个月里面，从洛丹伦城破到现在的战略僵持，有脑子的都看出来了，巫妖王耐奥祖冬幕节前覆灭洛丹伦的计划已经失败，依然保留了大量人口的洛丹伦诸国战争潜力远未见底，而亡灵天灾的劣势却暴露无遗。

    数量，成也人多，败也势众。

    亡灵不是永动机，天灾军团的士兵是需要所谓的“死亡能量”供能的，一但能量耗尽，骷髅架子自然就散了。

    这也是为什么阿尔萨斯领军时期要广修通灵塔的原因。

    卡洛斯死扛安多哈尔的时候并没有那么深远的考虑，他只是从战略角度想要保证主动权不丧失才打了那么惨烈的一场攻防战。

    然而对的就是对的，蒙对的也是对的。

    随着时间的推移，达拉然的法师们从大量数据中总结出了理论依据，甚至推算出了通灵术的能耗比，得出一个惊人的结论————洛丹伦的亡灵天灾存在数量上限。

    一百三十七万七千九百二十八。

    嗯……

    老经费骗子了，有零有整。

    大概意思就是洛丹伦地区的魔力网络就那样，哪怕全部抽调出来供给亡灵天灾，也是存在上限的，一百四十万，已经是极限数值，而且精锐单位越强力，占用的“人口”就越多，真实数量就越少。

    并且随着战争的进行，折损在战场上的天灾方施法者的数量也是与日俱增的，这些增加“人口上限”的单位阵亡，也在降低天灾军团的战争潜力。

    反观人类这边，说实话有点诛心。

    虽然洛丹伦王国覆灭，人类损失了三百万到四百万的人口，但是如果换个算法呢？

    亡灵天灾爆发之前，整个人类社会都是封建制度，分封建制，封臣的封臣不是我的封臣。泰瑞纳斯压服天下靠的就是洛丹伦城辐射的百万人口基数，老岳父实际掌控的人口数量大约是洛丹伦城内约三分之一，也就是三十万。

    有三十万人聆听他的声音，米奈希尔家族就能君临洛丹伦。

    用这种方法去估算，吉尔尼斯的格雷迈恩家的实际掌控人口约为十万，激流堡的托尔贝恩家更惨，顶天了五万，库尔提拉斯体制特殊不好算，奥特兰克的巴罗夫家理论掌控人口算上奥特兰克城塔伦米尔以及凯尔达隆，约二十万。

    瞧明白没有，这所谓的实际掌控人口，换个说法，也可以称之为“死忠”人口。

    虽然巴罗夫家的领地面积人口数量都远远逊色于亲家米奈希尔那边，但是在死忠数量方面，并未逊色太多，这才是卡爹能在儿子失踪后硬刚亲家公的背后潜在逻辑。

    洛丹伦八百万人口，各家掌权者能够第一时间调动的，不足八十万，十不存一呀！

    说洛丹伦联盟就是一盘散沙，真的没有冤枉谁。

    大会，大会，开大会。

    漫长的文山会海后，卡洛斯重新统合了联盟。

    虽然让渡了许多利益，但是看看现在的联盟。

    三百多万的人口，以联盟的名义，统计数据显示二百七十万人为这个怪物提供服务。

    这是何等可怕与夸张的数字。

    这才是联盟能够正面抗衡天灾军团的底气。

    说个最简单的例子，在第二次兽人战争时期，火炮是作为非常重要的军事装备列表记录的，损毁需查验，遗失要追责。

    为什么，因为以洛丹伦城的生产力，一个月也就二十四门的产量。

    物以稀为贵，能不珍惜吗。

    再看看现在，军工厂每天的产出就在一百门以上，光是壁垒关守军每天用废的火炮都不止二十四门。

    全面反攻的计划已经定下，不管天灾还是联盟三线交战的现况都容不得收力，卡洛斯每天的工作就是各种视察沿线库存。

    按照当前的进度推算，最多还有四十天就能完成战役需要的最低物资储备量，顶多两个月就能完成人员调拨计划。

    这场生者与死者的战争终于要迎来最重要的转折点。

    然而闹心的事情不少。

    克尔苏加德一路晃晃悠悠的已经过了湿地继续南下，麦格尼与凯尔萨斯紧追不舍。

    这个巫妖到底想做什么？

    卡洛斯真心有些看不明白。

    更蛋疼的是图拉杨乘坐的海船在巴拉丁湾遇到暴风雨天气失联了。

    联盟有四百多艘舰船，唯独承载着图拉杨那艘失踪了？

    卡洛斯怒上心头，直接命令戴林.普罗德摩尔临时抽调力量，清缴巴拉丁湾的海贼势力。

    有些人是真的太把自己当回事儿了。

    将心比心，卡洛斯数了一圈，自己就不算了，提里奥.弗丁，乌瑟尔，学业有成的圣骑士哪个会惧怕暴风雨，抱着块舢板也能顺着海浪上岸呀。

    图拉杨会失踪，真的是见鬼了！

    就在这种紧张压抑的气氛中过了七天，被海军上将各种开门送温暖的巴拉丁湾海盗们倒了大霉。

    之前就被那位部落的新酋长萨尔抢了一次船，这才多久啊，戴林.普罗德摩尔又来了。

    问题是图拉杨的失踪真和这些海盗没有什么关系。

    因为七天后，图拉杨真的抱着舢板上岸了。

    与他一同的还有一个棕色皮肤的兽人。

    “是黑龙，黑龙袭击了船只。”

    久别重逢的老兄弟相拥一抱，纵然有千言万语，也只能挑拣着重要的说。

    十年生死两茫茫，今晚的酒不缺故事了。

    图拉杨用最简练的语言将外域发生的关于钢铁之王的事情告诉了卡洛斯，换来的只有卡洛斯的沉吟。

    这家伙想要做什么？

    把远征军送还联盟，又把兽人送给萨尔……

    怎么看都像在搞平衡。

    他到底在图谋什么？

    卡洛斯手中线索不足，完全无法推论出一个靠谱的结果。

    但是根据图拉杨的说法，暴风城诡异的局势与黑暗之门潜在的威胁又不得不提防。

    麻烦……

    大战在即，只能抓大放小了。

    听完图拉杨的讲述，卡洛斯把联盟当前的情况也告诉了老伙计。

    然后图拉杨后悔了，早知道卡洛斯这边是这么个情况，说什么他也要把远征军给带回来。

    几十万大军的全面战争，生者与死者的正面碰撞，洛丹伦的局势在眼下真的比暴风城重要。

    赢了，重整旧山河的联盟长臂管辖暴风城甚至不用派遣一兵一卒。

    输了，半个东部王国沦为人间炼狱。

    就是这么简单。

