 距离姚原离开，已经三天过去。

初代金乌一大早就来到了云青岩的洞府外面，“云公子，老朽已经寻回第十层跟第十一层的功法了。”

“有劳金乌前辈了！”

云青岩声音响起的同时，身影已经走出了洞府。

“诺，第十层跟第十一层，老朽都封存在这枚玉简里面。”

初代金乌将玉简递给了云青岩。

“为了保守起见，老朽在玉简里面下了禁制，阅读一次后就会自动损毁。”

云青岩微微点头，接过了初代金乌递来的玉简。

云青岩当着初代金乌的面，将神识深入了玉简里面。

还不到眨眼的时间，玉简的内容就被云青岩记入了脑海。

与此同时，云青岩手中的玉简，也化作了齑粉。

云青岩接下来的时间，云青岩都在阳宗修炼‘湮灭天经’。

不得不说，‘湮灭天经’真的是无比神奇的功法。

前面九式，都是以锁定为主，区别就是锁定的范围不同。

第一式，只能锁定方圆万米内的目标。

第二式，范围就扩大到了方圆十万米。

第三式在第二式的基础上又放大了十倍……以此类推，第九式的时候，锁定的范围扩大到了方圆万亿米。

万亿米，听起来无比恐怖，但在偌大的混沌界……万亿米，并不算什么。

方圆万亿米，这不过是一颗中等凡人界星球的大小。

最让云青岩惊喜的，还是第十式跟第十一式！这两式都能增幅战斗力，却不会有任何副作用！第十式，可以提升施法者十倍的战力！第十一式，更是提升了施法者二十倍的战力！混沌界也好，诸天万界也罢，都存在不少透支潜力的禁药……用来增幅战斗力！除此之外，也能通过燃烧精血来提升战斗力！而现在，云青岩仅仅借助‘湮灭天经’，就能将自身战斗力提升十倍、二十倍，且没有任何的后遗症！“如果将湮灭天经的第十式、第十一式，与仙帝真解结合，我的战力最高增幅……只怕能达到百倍以上！”

“不过这只是理论上，想要实施出来……比等天都要难！”

“首先要将两个完全不同的功法结合，就是难如登天的事情！”

“其次，哪怕真的结合了，也可能会出现……自身难以承受的后果！”

湮灭天经增幅战力不会有后遗症！仙帝真解也能变相提升战力，且不会有后遗症！但两者结合之后，不可能不会有后遗症！“不过哪怕后果难以承受，我也要想办法将这两个功法结合起来！”

云青岩心里嘀咕道。

他不指望正常战斗，用到仙帝真解与湮灭天经结合的功法。

但却可以当做保命的底牌！比如，生命受到威胁的时候！毕竟，生命都受到威胁的情况下，任何后遗症……都不可能比直接死亡还要严重！“不过，当务之急，还是先将湮灭天经融会贯通！”

云青岩低声说道。

云青岩开始运转‘湮灭天经’的心法。

不仅肉身在运转，脑海也模拟出一个修炼场景。

云青岩将前九式融会贯通，就耗费了一个月的时间！这一个月，云青岩一直在洞府闭关！初代金乌的神识，时刻关注着云青岩的洞府。

初代金乌知道云青岩在修炼‘湮灭天经’，所以必须防止云青岩被打扰。

“一个月的时间，才仅仅将前九式融会贯通……”云青岩低声轻叹了一口气。

如果初代金乌听到云青岩的叹气，一定会一脸无语！从他第一次得到‘湮灭天经’，再到完全学会前九式，可是耗费了整整十万年的时间！值得一提，这只是学会前九式！而不是云青岩要求的‘融会贯通’！什么是融会贯通？

就是完完全全，彻彻底底熟悉这个功法！第十式，第十一式云青岩自然也学会了。

只不过远没有达到‘融会贯通’的程度！“也该剖析第十式跟第十一式了！”

云青岩低声嘟嚷了一声，接着便在脑海模拟起了这两式。

云青岩在脑海模拟，不仅仅是单纯的‘修炼’，也在解析、剖析这两式的原理。

也只有吃透它们的原理，云青岩才能彻底熟悉它们，达到融会贯通的程度。

这是耗时间的细活！云青岩一遍又一遍的脑海，平均每秒就将第十式跟第十一式模拟下来。

一天下来！云青岩要模拟近十万遍。

世俗有人巧匠说过一句话，重复的事情你做上一百遍，就能达到熟悉的程度！做上一千遍，就你能完全熟络于心！若是重复做上一万遍，你就是巧匠，就是远近驰名的匠师！云青岩一天模拟近十万遍，整整持续了两个月的时间！两个月，云青岩停止了脑海的模拟。

“总算是做到完完全全熟悉第十式跟第十一式了！”

云青岩轻叹了一口气。

他的额头，冒着一排汗水。

胸前的衣服，也早就被汗水打湿。

他的心神，不到全盛时期的百分之一，现在的他……就如同三天三夜不眠不休的普通人。

云青岩接下来，开始运转佛门功法恢复心神。

转眼，又是五天过去！正在耗费五天时间，云青岩的精气神，才恢复到全盛时期。

“接下来，该尝试将仙帝真解跟湮灭天经结合了。”

云青岩嘟嚷了一声。

…………阳宗，中央山峰的大殿里面。

初代金乌闭目坐在金黄色的大椅上面。

“三个月又五天过去了，也不知道云青岩修炼到那一步了。”

初代金乌低声说道。

云青岩不在的时候，他自然不会再称呼‘云公子’。

“距离他跟白自在的决斗，只剩下不到一个月的时间。”

初代金乌一直计算着时间。

转眼，又是半个月过去！初代金乌脑海已经萌生了一个念头，要不要打断云青岩的闭关。

现在距离云青岩跟剑魔白自在的决斗，剩下的具体天数是……十二天！  就在这时，云青岩闭关的洞府，突然从里面打开。

一身红色长袍的云青岩，从洞府里面走了出来。

 