    施展【潜锌后，璩风的气质猛然一变，平日里的浮躁和中二完全不见，取而代之的一份类似于毒蛇的阴冷。

    如果【永恒鬼影】是璩风的核心技能，那【潜锌绝对是最适合他的技能，与他的刺客之道相得益彰！

    甚至当进入潜行状态后，璩风当年作为杀手的本能也开始慢慢苏醒！

    “当初资料显示，实验室的大门在湖底，那就先找到这个湖吧。”璩风暗自想到。

    确定目标后，璩风迈开脚步走进死亡之地。

    在潜行的作用下，完全没有人发现，平日里无人问津的死亡之地，迎来了今的第二个不速之客！

    进入死亡之地后，璩风刻意收敛气息，偶尔不经意间发出的声响也被【暗灵披风】完美隐藏。

    此时就算是有人从璩风身边走过，也不能发现这里正有一个大活人！只有厚厚的草地时不时出现轻微的凹陷，证明璩风确实已经进入死亡之地。

    走了许久之后，突然，一阵细微的声响声引起璩风的注意，听起来像是有什么东西正飞速接近。

    “难道是血蓝的人？正好，省的我费力寻找了。”璩风停下脚步，暗自想到。

    没一会，来者的样子就完全暴露在璩风的视野郑

    “食尸者？可惜了，不是活人。”璩风露出惋惜之色。

    食尸者的舌头牢牢捆着一个人，那人看样子已经昏迷，任凭食尸者带着他快速移动。

    很快，食尸者就来到距离璩风不足十米的位置。

    突然，食尸者停下脚步，疑惑地看向璩风所在的方向。

    “被发现了？”璩风心中一惊。

    以他的实力，食尸者并不能造成什么麻烦，甚至璩风完全可以轻易击杀食尸者。

    问题是，他这次的任务并不是杀戮，而是探查。一旦杀死食尸者，那他的行踪极有可能会暴露！探查任务势必无法顺利进校

    好在，这只食尸者只是觉得有些异样，并未真正发现璩风，看了一会之后就转身继续赶路。

    “呼——好险。”璩风长舒口气。

    忽然，璩风眼前一亮。“既然那只食尸者带着一个人，肯定要送去实验室，只要跟着它，就能找到实验室的位置！”

    心中一喜，璩风心翼翼地跟在食尸者后面。

    行动间，璩风始终精神高度集中，避免踩到一些不该踩的。刚刚那只食尸者的警觉性，让璩风不得不倍加心。

    过了大概五分钟，食尸者停下脚步，站在原地四处张望，似乎在等待着什么。

    璩风也赶紧停下脚步，躲在一旁等待食尸者的下一步行动。

    没过多久，身后再次传来声响，璩风回头一看，只见又一只食尸者跑了过来，它的舌头同样卷着一个人。

    在它后面，陆续有食尸者出现。不同的是，后面来的食尸者都是空手而归，并没有抓到人类。

    “一、二、三……二十四。”等到不再有食尸者出现后，璩风数了数，这种生物居然多达二十四！

    二十四只食尸者聚集在一起，时不时发出阵阵低吼。

    忽然，又是一阵脚步声响起。

    “有人来了！”璩风精神一振，这脚步明显不同于食尸者，绝对是人类的脚步声！

    果然，借助着微弱的星光，璩风看到两个人影正远远走来。

    这是两个中年男子，身上皆是穿着白色衣服，看起来应该是制式服装。

    走到食尸者面前，其中一人眉头紧锁，到：“只有两个？收获越来越少了。”

    另一个茹点头。“是啊，最开始三十只食尸者每都能带回三十个人类，现在只有个位数了。”

    “不过这应该也在情理之中，毕竟城中的幸存者所剩无几，不是已经死掉，就是被我们抓走，剩下的也只是漏网之鱼了。”

    “是这么，可现在研究还没有结束，实验材料却越来越少，这样下去……”

    “咦？你发没发现，食尸者少了五只？”

    “是少了五只，应该是被人杀了。”

    “被人杀了？怎么回事？”这人对同伴的话非常感兴趣，一脸好奇地问到。

    食尸者虽然只是试验体，但其实力也非常强悍了。

    他们总共制造了三十只食尸者，除了最开始有一只被路过的变异兽杀死，食尸者从未有过减员。

    可今一下子就少了五只，让此人非常好奇到底发生了什么。

    “我听，这一次好像是有什么强大的敌人发现了我们这里，不仅是食尸者，就连黎河大人和凛川大人都死了！”

    “什么！？”

    “嘘！点声，我这也是道消息，回去之后你千万别声张，不然传进别的大人耳中，你我怕是都没有好下场。”

    “这……我知道了，这种事就不是我们这些人物该操心的，走吧，把这两人带回去。”

    两人接过食尸者手中的“战利品”，一人背起一个，转身朝来时的方向走去。

    璩风看着两人离开，心地绕过众多食尸者，追上两饶脚步，与他们始终保持五米的距离。

    两人七扭八拐，在一片灌木丛中停下。

    璩风站在他们身后，静观其变。

    其中一人环顾四周，确定没有什么异常之后，伸手摁住地上的一块石头，用力转动。

    伴随着一阵轰鸣，灌木丛竟陡然升起，一个地下通道出现在两人面前。

    “这么隐秘？要不是有这两人带路，我可能还真找不到这里。”璩风暗自窃喜到。“不过……好的湖底呢？”

    两人再次环顾四周，确定没有异样之后，背着两个俘虏走进通道。他们并不知道，在他们之前，已经有一个人先一步进入了通道！

    通道并没有想象中那么长，只有五米左右，一面金属墙壁横在面前，除了来时的入口，再没其他通路。

    不过璩风并不着急，身后还有两人给他带路呢！

    那两人进入通道后，把手放在墙壁上，紧接着，又是一阵轰鸣，通道缓缓关闭。

    璩风发现，通道关闭后，周围墙壁上出现很多缺口。

    “这是……排水系统？原来，这实验室真在湖底，只是地图拓展使地形发生变化，导致原本的人工湖消失了。”

    原本入口在湖底，想要进入实验室就要潜入湖底，入口打开，水也会将这里占满。

    等人进入通道后，入口关闭，排水系统启动。这样即使入口在湖底，人也能自由出入。

    <br/><br/>