    陈奇右手轻抬，伸向朱雀。

    朱雀递上一根香烟，放置陈奇手中。

    “火呢？”陈奇开口问道。

    朱雀笑道，“抱歉龙主，今天，我没带火。”

    陈奇摇头轻叹，“你知道我好这一口，居然连火都不带，这事瞧你办的。”

    朱雀低头，“朱雀知错。”

    陈奇四周看了一眼，瞥见灵堂之上的香火，随后取出一根，凑进嘴边，将烟点上。

    而后将香随手一扔，落至地面，任凭雨水冲刷。

    众人看到这里，无不心神紧绷，敢怒不敢言。

    大逆不道，接二连三。

    这陈奇，仿佛是在故意挑战林昌与张红茹忍耐的极限！

    “你……”林昌气得面庞扭曲，但却深吸一口气，强制自己保持冷静，“香也上了，礼也送了。现在，你总该走了吧？”

    陈奇吐烟如雾，“既然林先生这么不欢迎我，陈某要是再于此逗留，未免显得不识抬举了。”

    言毕，陈奇缓缓转身，准备离去。

    而在其转身的那一刹那，他脚尖微微触地，就那么轻轻一点。

    砰！

    一声巨响传来。

    却见装着林艺与张焕尸身的那两个灵柩。

    就像是受到了如何猛烈的冲击，棺材板冲天而起，掀飞了整个雨棚。

    哗～～～

    支撑两个灵柩的支架，也随之支离破碎。

    随后，在无数双震惊的目光之中。

    两个灵柩，从台上掉落，一路沿着台阶，噼啪往下滑去，直至滑至百级台阶底部，翻了一个底朝天，将里面的尸体盖在里面。

    此时雨水已成倾盆之势，哗啦啦打在棺材之上，掀起一阵毕波脆响之声。

    好不悲惨。

    “这这这……”

    在场之人，已经震惊得无以复加。

    方才那一幕，众人脑海里下意识闪过一个莫名的词汇：棺材冲浪。

    棺材从百级台阶上，顺着雨水冲刷而下，这不是棺材冲浪，是什么？

    前有坟前蹦迪，后有棺材冲浪。

    这对死者的侮辱，都快要占尽了！

    虽然众人不知刚才到底发生了什么，好端端的两副棺材，为何突然

    掉落下来。

    但众人可以肯定，这跟陈奇脱不了干系。

    “死也不得安宁，这个陈奇，还有人性吗？”

    “焕儿！”，张红茹发出嘶声裂肺的吼叫，而后不顾大雨倾盆，冲进雨中，跑下台阶，抱着两口棺材哭泣。

    “大哥！”

    林拓也是大喊一声。

    随后怒视陈奇，眼眸中血脉贲张，恨不得活撕了陈奇，“是你，肯定是你，肯定是你动的手脚！我要将你千刀万剐！”

    陈奇故作疑惑，“林少爷何出此言，你哪只眼睛看到是我动的手脚？”

    “还说不是你，这里除了你之外，谁会让我的大哥……”

    林拓说到一半，厉声高喝，“来人，给我杀了此人，以祭我哥哥的在天之灵！”

    “退下！”

    就在这时，林昌突然呵斥道。

    “爸，这个人……”

    林昌怒瞪林拓，“我让你退下！连我的话都不听了么？”

    林拓咬紧牙关，他不知林昌为何会在这个时候呵斥自己，但无奈惧于林昌的威严只得默默退去。

    不过他面容之上的怒色，却未见丝毫消退。

    随后，林昌同样怒形于色，“阁下真是好手段，在整个西南，何人不知我林某的脾气，今日你敬我一尺，他日我必还你一丈！”

    要放在平时，陈奇方才的所作所为，足以击破林昌的最后一道忍耐底线。

    但林昌也算是一个老江湖，刚才也的确没有看到陈奇出手，那两个灵柩却发生了此等意外。

    这唯有一种可能可以解释，那就是陈奇拥有常人无法理解的能力。

    简而言之，就是武道！

    武道高深，神鬼莫测，要造成刚才那一幕，也不是不可能。

    而且林昌也从他人口中听说过，陈奇在当日生日宴会之上的表现。

    杀人只需弹指一挥间，连子弹都无法伤及他分毫，这一连串的事件都足以证明，陈奇是个习武之人，而且境界还不低。

    若是现在真的与陈奇撕破脸皮，他们捞不着丝毫好处。

    陈奇斜瞄林昌一眼，“六年之前，我本有个自以为幸福的家庭，和睦，富裕，丰衣足食。本想就这么平淡无奇过完一生，也未尝不可。但是，这只是我一厢

    情愿罢了。”

    “后来我惨遭奸人陷害，锒铛入狱，归来之时，却得知父母遭人毒杀之事，连给我敬孝的机会都不给。”

    “你说，我该如何？”

    陈奇语速缓慢，逐字逐句说着。

    虽视线不在张红茹身上，张红茹却感觉自己被无数双眼睛盯着，让她感到莫名的恐惧。

    这，当然是在说给她听的。

    林昌眉头紧皱，“这是你的事情，与我何干？”

    陈奇摇了摇头，淡淡的抽了一口烟，“与你，确实没有直接关系。”

    言毕，陈奇将烟头扔在地上，迈步朝前走去。

    走了两步，又突然顿下脚步，“想要动我，尽早，我这个人，很讨厌等。”

    林昌闻言，顿时喉咙干涩，一时不知如何回应。

    他方才刚好启念，想要说两句威胁的话语。

    但陈奇这句话，直接让他如鲠在喉。

    想要动他？

    尽早？

    这个人知道自己要动他，还让自己早点出手？

    他凭什么敢说出如此有恃无恐的话？

    林昌自然无法得知答案，因为，陈奇，已经远去。

    咔嗒～咔嗒～咔嗒～

    鞋底触地，溅起些许水花。

    陈奇昂首挺胸，自台阶之上走下。

    从他身上自然而然透露出来的气势，给人一种君临天下，帝王朝堂的既视感。

    与其来时相似，所有目光均是随着他的移动而移动。

    直到走完台阶，直到逐步远去。

    天阴地暗，细雨朦胧，一伞，二人，三起伏。

    没入了远景之中。

    众人回过神来，举目凝视台阶顶上的林昌。

    他们难以置信，居然真的有人敢在林昌，张红茹的眼皮子底下闹事。

    而且还是选在葬礼这种特殊的时间段？

    事罢之后，还能全身而退，无人敢拦？

    若不是亲眼所见，谁能想到？

    谁敢想？

    “此人，到底是什么来头？”

    “人家不是已经自报家门了么，陈家少爷。”

    “我知道是陈家少爷，但，这陈家少爷，又到底是谁？”

    “难道，陈家出龙了？”

