    腊月二十九，与江夏只有一江之隔的刘玄德方才姗姗来迟，却是甫一到达西陵城便有天子遣宦官至此慰劳。而宦官离去，不过又是片刻，刘表麾下主簿蒯良蒯子柔便径直来访。

    刘表本人前日便到了，但其人既没有亲自过来，也没有邀请刘备过去，只是遣使者来访……这当然是合情合理的，因为虽然天子没有承认，可当初公孙珣毕竟给刘备安了个刘荆州的说法，而撤了刘表的荆州牧，两家名分上确实有些不尴不尬。

    当然了，毕竟没有本质矛盾，刘备之前也只是想吃掉孙氏，只是益州实在是太快了，荆南也实在是太玄乎了，在如此紧迫的局势下，刘景升忽然就只剩下区区一郡，那自然会有些紧张和防范之意。

    但愈是局势不堪，就愈要团结，所以才有蒯良匆匆至此交流意见。

    “子柔兄来的正好。”

    双方见面寒暄完毕，来到厅中坐定，待茶水奉上，刘备便从容向蒯子柔提出了一个小建议。“正想寻足下问一声，能否请贤昆仲与蔡将军一起，助我收取南郡军政？”

    饶是蒯良世称智者，也不由目瞪口呆，继而半晌方言：“左将军莫要开玩笑！”

    “我何曾在开玩笑？”刘备摊手以对。

    “我家主上只剩一南郡，如何能凭一言便将南郡军政尽与左将军？”蒯良愈发觉得荒谬。“若南郡也没了，那我家主上何去何从？”

    “就留在西陵陪天子便是！”刘备愈发坦然。

    蒯子柔怒极反笑，直接起身：“左将军到底何意？”

    “一片赤诚之意而已。”刘备举起陶碗，饮了一口茶水后方才面无表情继续言道。“可否容我问足下几件事情？”

    蒯良嗤笑一声，这才坐下。

    “其一……荆州，抑或南郡诸位果真欲降否？”刘备正色以对。“其二，若不降，是否只能尽量合力，奋力一战以求安危？其三，若欲战，谁能为帅？舍我其谁？”

    蒯良一声叹气：“若非早就知晓此番道理，在下刚刚便已经拂袖而去了……只是左将军，天下哪有如你这般眼看着行在江中的船都快翻了还要抢财货的？这不是趁火打劫！是大家俱在火中！”

    “子柔兄不必如此，听我慢慢说……其实我想过了，这么做，对大家都好！”刘备不慌不忙。

    蒯良连连摇头。

    “如我那位景升兄，如今大局倾覆，他求的是什么?”刘备没有在意对方，而是继续问道，且自问自答，顺势便揭晓了答案。“他求得其实只是身家性命……因为他昔日同僚吕布的事情就在眼前，因为他接纳过吕布，安置过天子，支援过益州，所以心怀忧虑，生怕一朝战败或降服，别人能活，他本人却要落得个死无葬身之地！否则以他的性情，早就降了！”

    蒯良心中微动，却居然没有反驳。

    “然后是你们这些人。”刘备继续微笑言道。“你们也想投降，却又不敢投降，想要作战，却又不敢作战……为什么？因为你们荆州，或者说南郡的世族，软弱不堪，却偏偏最为北面我那位兄长所厌恶。”

    蒯子柔忍不住咽了口唾沫，到底是出言反驳了：“左将军未免危言耸听，交州能降，我们荆州降不得？”

    “你们荆州还真降不得。”刘备当即冷笑。“交州那地方，于中枢而言，实在是鞭长莫及，大略上还是只求统一罢了，而士威彦与我兄多年尚书台里的同僚交情，素来有恩无怨，降了也就降了，可你们呢？你们的事情自己心里难道不清楚吗？”

    “刚刚说的那些都是我们刘荆州所为。”蒯越勉力解释。“所以他才会忧虑，至于我们下面的人，份属敌国，燕公如何会为此些事牵连到下面？”

    “子柔兄何必欺我无知？”刘玄德愈发冷笑。“我且问你，想当年刘景升单骑入襄阳，数十家宗贼被灭，他们的土地、财货、人口尽数充公了吗？你们襄阳左近世族分了多少？又拿出多少来安置北面流民？至于说到流民，北面流民无数，那些官宦人家聚众自保且不提，只说穷苦百姓，又有多少是被官府组织着屯田，多少是被你们这些本地人掠走自肥了呢？外人说南郡之地，乃是刘、蔡、蒯三分天下，这是假的吗？”

    蒯越终于语塞。

    “你们南郡这些人，分明就是世族豪强并行，半州之地，经济根本全为你们把控、出仕路途也全为你们掌握，而我那兄长说的已经够清楚了，他辛苦数十年至此，求得便是将你们这些人杀得干干净净！”刘备语气愈发严肃。“而你们这些聪明人，如何不懂这一点？所以才会既畏缩又顽固。否则，但凡北面露出一点缝隙来，你们早就将刘表和天子一并卖了，何至于等到现在？你真以为我不知道你去年在邺下为使时与审正南说过什么吗？”

    蒯良面色惨白，却居然无法反驳。

    “子柔兄！”刘备难得挑眉，一声叹气。“现在的局面是，你们南郡那边实力出众，但无论君臣却都是想抵抗又不敢抵抗，想投降又不敢投降……因为生怕抵抗会触怒北面，投降又会徒劳沦为砧上鱼肉。可现在若将南郡与我呢？我却是敢奋力一战的！而以我为主，你们只把各家力量交给我调用，自己完全不用出面。那届时即便败了，我那位兄长必然极恨我，你们反而说不定能逃过一劫，如此何乐而不为呢？”

    蒯良沉默许久，却又忍不住反问：“如此，左将军又有什么好处呢？”

    “此事也简单。”刘备幽幽叹气道。“我也是被北面逼到山穷水尽了，这便是唯一生路……败则死矣，可一战若胜，南郡、豫章、丹阳三郡在手，江夏便也实际上为我所控，四郡之力，足以回身扫荡荆南四郡，再压服孙氏、士氏，届时我坐拥东南半壁，还是能勉力回身相持的。这也是我幕属鲁子敬给我想到的最后一条出路。”

    蒯良细细思索，竟然缓缓点头。

    “去吧！”刘备也不多言。“将今日言语说于蔡德珪等人，至于景升兄那里，以他的聪明，自然懂得顺水推舟，说不说倒也无妨……只是要快，我来之前好不容易才说服了我弟翼德为我出战，过两日再于殿前取得名分，春耕一过，或许咱们便能先下手为强了。”

    蒯良不敢多留，便躬身告辞。

    而蒯子柔既走，刘备却依旧端坐于厅上，精神奕奕，似乎在等什么人。而果然，没过多久，便又有侍从来报，说是清河名士崔琰递上名剌，求谒左将军。

    刘备只是微微颔首，侍从便自带崔琰入内了。

    “崔先生，多年不见，足下倒是风采依旧。”刘玄德见到崔敏入内，便起身相迎，而听言语，其人似乎与对方有旧的样子。

    “左将军。”崔琰微微俯首行礼，却也从容。“左将军也是精神如故……说起来，昔日河北一别居然已经十三四载了，真是让人唏嘘。”

    “是啊，”厅中火炉畔，眼见着侍从换了茶水，身着宽袍的刘玄德便兀自坐下，然后随意一指，显得格外放松。“先生请坐，既然是故人，咱们就不必多礼了。”

    崔琰微微颔首，便也随意坐到厅内，双方这便算是寒暄完毕了。

    不过，崔季珪虽然落座，表面也算从容，但心底还是有一丝不安的，这是因为当年二人河北一面之缘并不那么愉快。

    这是当然的。

    想想便知道了，这二人若有交集则必然是黄巾乱后刘备为任平原的那段时日，而当时刘备是一个以武事起家的县令，崔季珪却是隔壁清河崔氏后起之秀，而且还是郑玄得意门生。双方虽然一个是官一个是民，但所谓社会地位上却没有太大差距，反而文武分明，门第差距明显，似乎又在理念道路上有些明显分歧，自然不大可能一见如故。

    事实也的确如此。

    当年也是一个年关，崔琰从青州返回，准备回家过年，路过平原时很自然的与一众同学住到了公孙犊家中，刘备便带着简雍前来拜访，拜访的时候双方自然都是体面人，没有出什么篓子……但那个时候的风气嘛，不免要点评人物，所以刘备一走大家便让崔琰点评一下这位平原县令。

    崔琰当时的话就有些不客气了，他认为刘备既然做到千石县令，堂堂正正的高阶朝堂命官，便要讲一个上下尊卑。而那个简雍腿瘸坐不直倒也罢了，毕竟事出有因，可其人居然直接称呼刘备为玄德，连个‘君’都不唤，未免礼仪上过于放肆。而身边的人如此姿态，可见刘备，乃至于刘备身后的公孙珣还都是边郡游侠作风，着实是国家的祸事。

    刘备后来自然也听说了这件事情，但双方再后来根本就没有机会再接触，此事自然不了了之，却不料今日居然再见。

    而越是担心什么越来什么，双方坐定以后，刘玄德依旧随意，却是直接提起了之前的事情：

    “说来冒昧，不过备确实好奇，当日我兄驱除崔君，是因为昔日平原足下以小见大，拿我来贬斥他的事情被翻出来了吗？”

    崔琰沉默片刻，却干脆摇头：“在下原本也以为如此，但这些年漂泊四方，多少心里明白了点……若说针对之意，以那位的脾气和性情，必然是有的，但根本上并非如此。”

    “怎么讲？”刘备一时好奇。

    “实在是因为我这个人跟他的大政太抵触了。”崔琰恳切言道。“他欲压制世族，而清河崔氏偏偏是河北顶尖的世族；他欲行科举，在下偏偏是河北著名的清谈名士……再加上他还欲胁迫、拉拢我师为他的大学做门楣，又怎么能容忍一个降人出身与他二心的郑门大弟子呢？那位表面上是针对在下，不过是拿在下做个标靶，以成其事罢了。至于区区几句言语，还是转着弯的批驳，他又怎么会在意呢？”

    “不错。”刘玄德也跟着笑了。“当时那种情形，又要敲打河北大族，又要敲打清谈名士，又要胁迫郑门学子，又要威慑袁氏降臣，足下简直是个合适的过了头的靶子，不找你又找谁呢？”

    崔琰不由苦笑。

    “不过，已经这么多年了，足下有没有想过回归河北？以你族兄崔敏和族弟崔林如今皆得重用来看，让他们求个情，回北面又如何？我记得一个已经是尚书，一个已经是少卿了吧？”

    “不错……可即便是北面那位欲赦在下，在下也不能容忍自己就这么回去的。”崔琰愈发苦涩。“读了半辈子经学，出仕便是中郎将，结果被人说是百无一用……在下总得证明给天下人看看，在下非是无用之人吧？”

    “同是天涯沦落人，相逢何况曾相识？崔君的心意我倒是格外能懂。”刘备带笑喟然，却又随手在座中取来茶水润了润喉咙。“可是我还有一问……请崔君诚心以对。”

    “既同是沦落人，左将军无不可问。”崔琰赶紧应道。

    “足下觉得，科举好吗？”刘备出其不意。

    崔琰微微一怔，却也不由黯然。

    “看来足下和我一样，也觉得眼下的科举其实是比原本的察举要好一点的，只是为时势所迫，被那位轻易贴了了反对科举的标签，想摘都摘不下来，这才如此不堪。以至于多年来行走四方，只说察觉之用，却不谈科举之劣了……”

    崔琰一声叹气，倒没有否认。

    “其实，我现在静下心来细细品味，才发现那种能给底下人带来一丝翻身希望的制度，真的是比什么访贤求才要高明的多！”刘备见状也是颇为感慨。“人但凡有希望能往上走，这天下就断不会像桓灵时那般死气沉沉了。”

    崔琰终于忍不住反驳：“若察举制能做到公平公正，也是可行的……科举不过是将人心道德全都抹去，尽用考试而已，乱世之中，道德沦丧，用此一时我倒不觉得有问题，但岂能长久？”

    “天下焉有长久之策。”刘备不以为然道。“但救时之策却是革鼎之时必须之物。”

    “左将军此言何意？”

    “无他，以往的时候，我总觉得我那位兄长厉害，但厉害在何处，也只是停在其人能打仗、能得人、能起势上面，但为何能起势却一直懵懂，我在两淮所行也多只是依葫芦画瓢而已。直到近来才彻底明白过来，原来天下欲行革鼎事，首在经济，次在制度，经济和制度处置好了，再去打仗方能无往而不胜。”刘玄德放下陶碗，微微感叹。“这三样，都是革鼎之时必须的事务，且须次第而为。但世间人物，譬如我，总是被他能打仗、能打胜仗所耀目，却没有懂得前两者的重要……当然了，曹孟德或许比我懂得多些，但已经死了。而我如今才懂得，却也晚了。”

    崔琰听到了最后‘晚了’二字，几乎便要落泪，只是强忍而已。

    “崔君。”刘备回过头来正色言道。“你看，燕公能成覆汉之势，首在度田、屯田、授田，这是经济上的革鼎；其次在科举、官制改革、三长制度；最后才是打仗，对否？”

    “对。”崔琰勉力做答。

    “所以啊。”刘玄德也叹了口气。“别看现在我们手忙脚乱，眼见着便要大势已去，其实我兄本意恐怕未必如此，他也是被益州三个月落袋，外加天子有后、辽西地震这些事给逼得，不得已决定提前荡平天下。只是其人如此优势，甫一决心一统，便将我们逼入绝境……是这个道理吧？”

    “应该是。”崔琰口中渐显干涩，却没心思饮茶。

    “既然入了绝境，也就没得选了。”刘备忽然扬声。“我听人说足下这些日子在西陵四处打转，是想促成几家合力，奋力一战，那今日找我来是想让我做这个领兵主将了？”

    “不错。”崔琰明显没有回过神来，其人几乎是脱口而出。

    “我知道了。”刘备点头应许。“我自然会倾力而为，但足下也要说服南迁世族倾全力助我！”

    崔琰依旧有些恍然：“左将军答应了？”

    “不是说了吗？既然已被逼入绝境，我难道还有别的路数可选？”

    崔琰稍作思索，却一时沉默。

    “不用猜度了。”刘备从容答道。“我兄确实给我发来私信，劝我投降，那番经济、制度之论便是他在信中与我言的……”

    “那……”

    “话很诚恳，我也信他。”刘玄德依旧言语从容，俨然是早有一番彻底和全面的思索。“可是呢，之前官渡死了那么多人，我怎么可能回头？又或者说，正如足下一开始离开河北便再难回身一般，我既然出来自立基业，便也再难回头了。还有哪些南迁世族，也是一样的道理。须告知他们，无论是何缘故，既然南来，便已经和北面绝了沟通，只能随我尽力而为。”

    崔琰一声叹气，便起身相对，允诺尽力为对方奔走，并旋即告辞。

    而其人一走，刘备便忽然显得有些疲惫起来，却是甩手离开前堂，转入后院去了。

    一日夜无言，又隔了一日，等到正旦那天，天子便正式召开了这一年的正旦大朝会。

    说实话，汉室到了如今一郡之地，便是所谓拥汉派加一块也不过只有六个郡，早已经丧失了根本的经济基础……如果缓几年，部分南渡世族在长江中下游搞点开垦、学校、手工业，整点坞堡经济，或许还能有兴旺的那一天……但眼下距离所谓汉室南渡不过区区一年整而已，哪来的什么经济开拓？

    于是乎，虽然因为官渡之战后的部分世族南迁，导致了江夏小朝廷并不缺员，但场面却实在是太寒酸了！

    整个西陵城，根本就没有一个能站够三百人的大堂！

    最后，大家不得不顶着寒风在大街上完成了对小天子的参拜，然后便一哄而散，只有一些关键人物得以进入天子的宫殿，也就是刘表出资给黄祖修建，不知道转了几手的那栋江夏第一豪宅。

    说起来，袁皇后之前便是在这栋房子里成的婚，如今却不愿意过来了。

    “事到如今不必多言，臣愿为曹司空后继，统帅江汉之士，北伐中原，以复汉室！”小朝会甫一开始，刘玄德便慷慨激昂，力夺群豪志气。

    朝堂上一时安静了许久，小天子都有点搞不懂刘玄德想要做什么了……而停了半晌，刘协却又不得不问及一个敏感话题：

    “刘皇叔，朕记得，卿素来视北面燕逆为兄长？”

    “回禀陛下，今日也视！”刘备昂首挺胸，其人的回复显得铿锵有力。“臣少年失怙，仰赖族中几位叔父资助方能往洛阳拜于卢师门下……同行数十人，臣家中最贫，年纪最小，出身也是最低！那时便只有臣兄一人倾心待臣，衣食车马，资助不停，臣便也从那时便以兄事之！至于后来提拔任用之恩，就更不必多说了！天下人尽皆知！此番恩情，换做臣以往游侠姿态，确该一死以报！”

    小天子本想问一句为何出身也是最低，但眼见着周围人都没反应，却也情知事实如此，反而不好多问，只能感慨点头：“既如此……”

    “既如此……臣本该早日降服，北走邺下，不问其他。”刘备继续昂然相对。“然身为高祖子孙、汉室苗裔，又忝为汉臣，岂能负汉从燕，弃刘而从公孙？更不必说，如今汉室倾颓，有覆灭之虞，愈当此时，臣等愈当努力……正所谓，汉贼不两立，王业不偏安！北面邺下铜雀台上之人，是臣兄长不错，却俨然亦是国贼无误！臣心意已决，当合江汉之众，奋力北出宛洛，讨贼兴汉！若成，臣自当与臣兄同罪，交颅于刃下，还其恩义；若败，臣自先死于阵前，不负炎汉之德！”

    刘玄德侃侃而谈，声振屋瓦，而天子几度欲插嘴，却几度都为对方言语所震慑。

    同样的道理，堂中其余几位要紧人物，刘表、朱治、京泽，以及其余几位汉室重臣，诸如杨亮、邓芝等人，也都无话可说，几乎全都被刘备所震慑。

    毕竟，几乎所有人都知道，到了如今的这个地步，必须要打一仗才行，可一旦打仗，就只能是刘玄德出将，刘景升出兵了！

    因为众所周知，刘备的精兵已经几乎打光了，但手下尚有几位得力名将；而刘景升手下的将军经过官渡一战后又成了公认的废物，只是荆州世族实力强大，且南郡粮草充足……所以，还能如何呢？

    —————我是公认的分割线—————

    “交州既降，荆南震动，汉帝忧思不及，乃召江汉诸侯与公卿共论时局。及会，皆不言也，独左将军领荆州牧刘备振臂而出，昂然请出南阳。汉帝虑其与太祖故旧，初不应。备乃昂然相对：‘兄即兄也，贼亦贼也！然汉贼不两立，王业不偏安，臣为高祖苗裔，自当北进中原，讨贼兴汉，血尽方休！’”——《新燕书》.卷二十七.世家第三

    小PS：继续推书，暴君大佬的新书《大明优秀青年》，历史老牌大神作家，质量保证，人品保证。