    没错，要是有妖族的其余人在这儿，都会被眼前四个妖王的话给惊住，他们竟然是在商议如何向一个人族的女孩儿交代，当然了，他们的最终目的还是上古异兽穷奇。

    如果不是因为穷奇，他们也不会这么绞尽脑汁的去研究这些东西了。

    “妈的个巴子，这臭小子真会给人惹麻烦。”虎族的妖王也是不由谩骂一声。

    ……

    炼妖池底部，我正准备接受面前巨龙前辈的帮助，突然没有来的打了一个喷嚏，这让我整个人有点儿懵逼啊，我现在可是通灵境，不至于还感冒啊！

    难不成是那个混蛋玩意儿暗中骂我？

    将这些东西抛之脑后，我开始收拾自己的情绪，将杂念抛开。

    易龙经里面总共包括了两门道法，这两门道法都极为强悍，其中更容易修炼的一门便是化龙，以身化龙攻击恐怖无比，可震动山岳，毁天灭地。

    而另一门道法，龙神分身，这就比较要相对难一些，就算是在有龙血帮助的情况之下，也需要不少时间才能够完成，所以现在就算是巨龙前辈帮助我，我也只能先修炼化龙。

    至于龙神分身，只有等我出去，有足够时间的时候，慢慢研究才行。

    “准备好，我要给你身上融入精血了。”

    低沉的声音从巨龙的口中传出，听到这声音的瞬间，我也是心中一沉，做好准备而后对着巨龙前辈点了点头：“前辈，我已经做好了准备！”

    随即，一滴精血朝着我飘飞了过来，直接没入我的眉心。

    下一刻，我感觉到整个人仿佛置身火海之中，这种炙热的感觉，就好像比我身上的灵火还要恐怖，甚至我的身体，好像在快速的膨胀起来。

    察觉到的这个情况的我心中陡然一惊，身上的气息弥漫而出，准备防止这样的情况，然而，就在我刚刚将身上的灵气运转的时候，巨龙前辈的提醒也是连忙传来。

    “别动，仔细感受，当你身体承受能力达到极限的时候，告诉我，我帮你压制。”

    听到巨龙前辈的话，我知道这很有可能是炼化精血必须要走的一个过程，而且还必要控制自己承受那种极限。

    既然巨前辈都这么说了，我只能是尽量的控制自己去感受这股力量，没有动用自己身上的能量去压制，继续承受这股力量对我身体的破坏。

    我感受着这股力量在我的身体之中不断的膨胀了起来，我的身体也在跟着膨胀，这种感觉，不得不说的是，让我心里面有点儿慌，必须要克制心中的那种恐惧，不然的话，根本就无法控制自己不去阻止体内膨胀的那股力量。

    而我现在唯一的寄托，就是相信巨龙前辈的话，毕竟他要是真的想要杀我的话，根本不用这么麻烦。

    想到这儿，我就继续开始安心的感受身上的一切变化，仔细感受我身体能够承受的极限在什么地方。

    逐渐的，我膨胀的身体之上，皮肤似乎也是开始有些龟裂，我再次感叹这龙血的力量实在是太过强大了，要知道我现在好歹也是通灵境的肉身，这才一滴精血，竟然就能够直接让我的身体无法承受到这种地步。

    我终于是明白过来，这巨龙前辈身上流淌出来的鲜血为什么足够上面那么多的妖族淬炼身体了，一条巨龙的身体内，蕴含的能量，可以说是超乎想象的恐怖。

    “前辈，我感觉差不多了。”

    感受着我皮肤之上，因为龟裂有鲜血流淌而出的时候，我也是对着巨龙前辈出声，闻言，巨龙前辈却连忙对着我说道：“你还是太过惜命了，这还不是你的极限，我自己来感受吧！”

    当我听到巨龙前辈这话的时候，我心中也是一阵无语，你之前让我感受极限，现在在我看来我已经是极限了，你又说我怕死？

    这是在给我开玩笑的吗？

    我有点儿郁闷的说不出话来，搞了半天，我自己说了不算。

    对此，我只能是按照巨龙前辈说的办，他说我还没有到极限，那就没有到吧！

    但身上那种仿佛要被彻底撕裂的感觉也变得愈发的强烈了起来，在我看来，我是真的到了极限了，但巨龙前辈依旧是没有准备出手的意思。

    到了最后，我发现就算是我想要出声求救，都无法发出声音的时候，一直没有什么动静的巨龙前辈终于是出手了，他身上爆发出一股恐怖的力量，仿佛将我体内的那精血力量给彻底压制住了一样，不过也一直处在一个临界点。

    一个即不会崩溃，但我又继续承受这种折磨的临界点。

    “小子，慢慢运转你身上的道法吧！”

    就在这个时候，面前的巨龙前辈对着我出声说道，闻言但我反应过来，连忙开始按照我脑海中的记忆，运转化龙道法，浑身的经脉在这个时候彻底的舒张开。

    然后将龙血的那股力量快速的朝着我身体之中的每一处经脉都牵引了过去。

    逐渐的，我发现我身上仿佛是在发生一种极为诡异的变化，我的身体，好像正在蜕变，蜕变成一个令我有些震惊的程度。

    下一刻，我整个身躯的外面，仿佛是包裹了一条缩小版的龙形一般，发出了一声高亢的龙吟声，，而后整个身躯也是猛然间朝着前方暴掠了过去。

    这一道攻击，仿佛就连这炼妖池底部的水，都被我激起了一道惊人的涟漪。

    片刻之后，我的身形出现在了原地，我的身上，能量消耗殆尽，显得极为的虚弱，很显然，这化龙的道法，我掌握的并不是很熟练的感觉，最主要的是，现在的我还没有彻底的掌握。

    而且这化龙道法也的确是极为消耗能量的。

    所以导致现在的我根本就无法很是轻松的施展一次化龙。

    “算是初步掌握了，但是你这道法，对于能量的消耗要求也是巨大的，所以使用的时候，也需要小心。”

    这时候，巨龙前辈的声音在我的脑海之中响起，听到这话的瞬间，我心中也是一喜，不管怎么样，我将这化龙修炼成功，就是最好的结果。

