    赵刚闻言忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“你这话是什么意思？”

    “难不成小鬼子真的会来？”

    林锐微笑着问道：“你认为小鬼子调动了整整两个旅团的兵力，真的只是为了我们一个独立团吗？”

    “那可是两个旅团的兵力！我们独立团有这么大的面子吗？”

    赵刚一脸惊讶的问道：“你知道他们的目的？”

    林锐微笑着解释道：“还记得山本特工队吗？”

    “根据我们得到的一些情报显示，这次山本特工队也会参与这次作战。”

    “而且独立第4旅团和独立第9旅团都是为了掩护山本特工队，他们只是故弄玄虚，而真正的杀招是山本特工队。”

    赵刚闻言忍不住脸色大变，说道：“这么说来，他们的目标是总部机关。”

    上次杨村遇袭的前因后果，赵刚也是非常清楚的，联想起这件事情，赵刚立刻就明白了过来。

    林锐微微点了点头说道：“十有八九。”

    赵刚连忙说道：“若是这样的话，还真得将老李他们叫回来，保证总部的安全比什么都重要。”

    林锐摆了摆手说道：“算了吧！估计你现在派人通知团长，他们也回不来了。”

    “为什么？”赵刚问道。

    林锐解释道：“团长他们没有过来，就是为了弄清具体的情况。”

    “估计他们这会儿，已经穿插到了小鬼子的防区里去了，想要回来，哪有那么容易。”

    “而且最为重要的一点，你现在未必能够联系上他们了。”

    赵刚忍不住深深的叹了口气，说道：“早知如此，应该将电台留给他们的。”

    现在独立团已经配备了一部电台了，这电台也是林锐给搞来的。

    但是只有一台在团部，而李云龙只带着一营走了，没有携带电台，而且深入敌后作战，也没有电话。

    联络只能靠人，而现在李云龙的具体位置，赵刚也不清楚，确实根本无法通知李云龙了。

    “那总部的安全怎么办？”

    林锐信誓旦旦的保证道：“这个嘛，就交给了。”

    “有我在，保证总部万无一失！”

    赵刚连忙问道：“你们有把握吗？总部的安全可是不容有任何闪失的。”

    林锐自信满满的说道：“放心，何况还有你们在，这叫双保险，万无一失。”

    “我来就是告诉你，我们已经在李家坳设下了埋伏，准备引诱山本特工队过去，然后将他们一网打尽。”

    “只要我的计划成功了，不但危险解除了，而且连山本特工队也消灭了。”

    “这样一来，便可以永绝后患了。”

    听到这话，赵刚点了点头，说道：“计划虽好，但是你们怎么将山本特工队引诱过去？”

    “这个好办！”

    林锐微笑着说道：“总部的那台最大功率的电台，现在已经搬到了李家坳了，而且正在接连不断的发报。”

    赵刚恍然大悟道：“你的意思是，山本会循着电台信号，被引到李家坳？”

    “赵政委真聪明！”

    ……

    此刻，李云龙带着一营的几百名战士，已经来到了一处地势险要的地方埋伏了起来。

    这里距离白家村和虎亭据点都不远，而且居高临下，视野开阔，可以观察到附近一带的情况，可谓是一个非常不错的伏击地点。

    李云龙举着望远镜，观察了一下远处的情况，清楚的看到，在一条山路两侧的山上埋伏着大批的小鬼子。

    李云龙忍不住松了一口气，说道：“好险呀！幸亏没有把伏击地点选在原来的位置上。”

    因为小鬼子埋伏的那条路，正是去白家村的必经之路，原本独立团也打算埋伏在附近。

    若是独立团按照原定的埋伏地点的话，便中了小鬼子的埋伏了。

    这时楚云飞通过望远镜，发现虎亭据点里开出了大批的小鬼子。

    楚云飞用胳膊捅了捅旁边的李云龙，说道：“云龙兄，钓你的鱼饵出来了。”

    “看看吧！还真是煞有介事。”

    李云龙连忙举起了望远镜，看向了虎亭据点方向。

    果然看到，大批的小鬼子从据点里开了出来，大约有两三百人的样子。

    “楚兄，你看到了没有，这好像不是虎亭据点里的小鬼子，脚步有点硬，穿的都是皮鞋。”

    “虎亭据点里的小鬼子，穿的都是胶底鞋。”

    其实原本小鬼子穿的都是皮鞋，但是抗战全面爆发之后，随着战争规模的不断扩大。

    小鬼子的陆军总兵力从几十万人，至今短短三年的时间，已经扩充到了三百多万人了，而且这个数量还在急剧不断的增加着。

    其兵力扩充了好几倍，小鬼子资源也开始变得紧张，财政也开始吃紧。

    所以已经无法满足，这么多的小鬼子全部穿皮鞋了，只能以更为廉价，更容易大规模生产的胶底鞋也补充不足之数。

    所以现在一部分小鬼子穿的是胶底鞋，一部分小鬼子穿的是皮鞋。

    而毫无疑问，到了这个时候穿皮鞋的都是精锐部队。

    其他的武器装备也出现了一些差异，鬼子精锐部队的装备要明显好于各地鬼子据点里的普通守备部队。

    而眼前这股小鬼子，穿的都是皮鞋，根本不是虎亭据点里的小鬼子。

    李云龙也是心细如发，一下子就发现了其中的差异。

    楚云飞连忙看了一眼，发现确实如此。

    此刻楚云飞对于李云龙更叫高看了一眼。

    因为刚才楚云飞就没有注意到这个细节，而李云龙却一眼就看了出来。

    不要小看这个细节。

    在瞬息万变的战场上，一个细节往往就能决定生死，决定成败。

    楚云飞说道：“是不是这个第四旅团提前出来了。”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“可惜呀！这是不让咱老李发财呀！”

    楚云飞说道：“李团长，不必在意，贵军一向都是打的赢就打，打不赢就走呗。”

    李云龙自然听出了楚云飞这话中带刺儿，不过这会儿李云龙也懒得跟他计较。

    李云龙观察了一下据点方向，皱着眉头说道：“出来的不是虎亭据点的小鬼子，那么虎亭据点的小鬼子肯定还在据点里。”

    “而且看样子这个据点里，留了不少人呢。”

