    谁在敲门？

    林寒穿好衣服，来到诊厅，透过玻璃门看到几个人，为首者正是昨天来过的省武部的冯远光，可能为阴光尧的事而来。

    “大清早的，什么事？”

    他不耐烦地开门，反正不管怎么做，冯远光对他都不会友好，因此，没什么顾忌的。

    “阴光尧死了，是不是你干的？”冯远光盯着林寒的眼睛，直接说明来意，其他人都是宋州武部的人，一个个怒视着林寒，只要他承认，这些人就会冲上去跟他玩命。

    夜里，冯远光得到阴光尧跳楼的消息，他火速赶到现场，以武部的身份勘察了现场，并调取监控，没发现可疑人员，而且重症监护室大门外有两名警员守着，据他们讲，在阴光尧跳楼前后，没有外人进入。

    不过，通过慢放，他发现一道残影，就像蚊子在镜头前闪过一般，反复看了多次，确定是灯光照射出的人影。

    而后不久，阴光尧木讷的走出房间，朝楼上行去，然后，莫名的跳楼自杀。

    什么线索都没有，只有一道残影子，在冯远光看来，害阴光尧的人绝对是个超级高手，身法超乎寻常的快，而且应该还有其他本事，因为阴光尧好像被控制。

    除了林寒外，别人没有理由杀他，所以，带人前来搜查证据。

    “开玩笑吧？他怎么死的？”林寒故作惊讶。

    “跳楼，我看过监控，只有你进过他的房间，你对他做了什么？”冯远光也够精明的，有意试探，通过林寒反应就能确定是不是他。

    哪知林寒当即怒斥，“不要血口喷人，请拿出证据给我看，我一直在医馆，难道能分身不成？”

    林寒有些紧张，虽说阴光尧不是他直接所杀，却是他控制了对方，担心留下蛛丝马迹，当冯远光说他去过病房，心里忽然踏实下来。

    因为知道在试探他，他去病房是另副面孔，就算不小心被摄像头捕捉到，也不可能认出是他。

    他一副气愤样子，“你是武部的特使，不能信口开河，更不能随便诬陷好人！否则，我告你诽谤。”

    冯远光沉着脸，见林寒镇定自若，波澜不惊，至少说明两点，要么凶手不是他，要么自信没有留下任何把柄。

    “那你说一下，昨晚十一点到凌晨一点，你在哪儿？”

    问不出什么，只好从林寒的行踪入手。

    “哪都没去，我一直在医馆。”林寒斩钉截铁的答道。

    “谁能证明？”冯远光以为找到突破口，从里面传来一道声音，“我。”

    月影身姿优雅，却带着拒人于千里之外的冷漠，款步走来。

    “怎么证明？”冯远光有些意外，没想到这个身手彪悍的女孩竟然住在这儿，二人是什么关系？

    “因为你刚才说的时间点，恰好先生在给针灸。”月影一直在听双方谈话，适时为林寒作证，不过，心中确定，阴光尧应该死于林寒之手。

    “好，那我就查下监控，丑话说在前面，如果中间有删除，你就不能排除嫌疑。”

    月影眼里闪过一抹异色，不过，掩饰得很好。

    林寒却有些犹豫，“医馆监控不是你想看就能看的。”

    “害怕了？如果不让看，就证明你两个都在撒谎，视频哪怕少一秒钟，你的嫌疑更无法洗脱。”冯远光大手一挥，让人去查看监控。

    林寒冷冷出声，“你们不是警方人员，无权查看！”

    “你不了解武部，权限大于天！要是不让看，我视你是凶手，当场可斩杀。”

    威胁！

    恐吓！

    要是放在以前，林寒会害怕，但是今非昔比，最重要一点，占据一个理字，另外，还有白宝升的支持，所以，丝毫不妥协。

    “不用吓唬我，我可以给你们看监控，如果发现不了什么，必须得给我一个交代！要是不答应，现在走人。”

    冯远光眼神不屑，“放肆，我调查凶杀案，你全力配合便是！”

    他带头朝办公室行去，月影刚要阻拦，被林寒的眼神阻止，淡淡道：“你去看着点，别丢了东西。”

    冯远光反复查看良久，没有发现任何问题，难道凶手另有其人？旁边的月影感到惊讶，林寒是怎么出去的？

    这时，林寒和冷若水几人走来。

    “冷警官，武部的冯特使正在调取监控，你来得正好，一起看吧，也好给我洗脱嫌疑。”林寒一副委屈道。

    “冯特使，发现问题没？”冷若水冷声问道。

    “暂时没有。”冯远光仍不死心。

    “那就继续看，直到找到问题为止，我给你们准备吃喝。”任谁都能听出，林寒很不高兴。

    “冷警官，我怀疑凶手是冯特使，昨天没能找成我的麻烦，故意陷害！你要好好查查他。”

    冯远光瞪了林寒一眼，“你袭击尚常龙的事，我还没跟你算账，白宝升和方战霸不在，看谁袒护你。”

    “我——”冷若水冷声开口，“我奉命保护林寒的安全，就不允许任何人伤害他。”

    冯远光一声冷哼，“你的领导白宝升都没资格管我武部的事，何况是你。”

    “把这个打伤尚常龙的凶手拿下。”他当即下令。

    月影跨步挡在林寒身前，目光冷冽，尽管没说话，也能看得出，想要动林寒，除非活腻了。

    冷若水直接摸出手枪，子弹上膛，冷喝道：“谁敢？”

    其他警员齐刷刷拔枪，均流露出保护林寒的强大决心。

    冯远光脸色无比阴沉，“凡是枪口对准武部人员者，就地正法！”

    “那就试试。”冷若水猛地抬起枪口，指向冯远光的脑袋。

    剑拔弩张，大战一触即发。

    林寒摆了下手，示意冷若水收起枪，看着冯远光道：“你身为武部特使，太让人失望！”

    “想必你已查明真相，也应该知道责任在尚常龙身上，居然还口口声声为他报仇，好吧，既然你们不讲理，那我只好自讨公道！”

    “这里空间狭小，咱们去大厅里解决。”

    话毕，林寒朝外行去。

    “别让他跑了。”冯远光带人快步跟上。

    林寒气定神闲的站在大厅，对冷若水道：“这些人私闯医馆，蛮横无理，还污蔑我，我要讨个说法，请你们给做个见证。”

    嗖。

    他宛如射出的炮弹，以光速的速度扑向冯远光，这人欠收拾，必须给他深刻教训。

    冯远光眼神轻蔑，在他眼里林寒是以卵击石，不自量力，双脚跺地，挥拳迎上。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，别忘了给个好评，谢谢！

