    当夕阳西下、晚霞满天的时候，一架湾流客机，身披金灿灿的阳光，降落在了金陵机场。

    飞机上坐着的，是何家这次派过来的，包括何宏盛、何英秀在内的十一人。

    这些人一下飞机，就立刻被陈泽楷安排好的车队，接到了陈泽楷提前买好的江边别墅。

    这套别墅，刚好跟贺知秋的父亲贺远江那套江边别墅在同一个别墅区，只不过这套的面积，比贺远江那套要大得多。

    之所以把何家人安排在这里，叶辰其实也有一点私心。

    他是希望何家人平时也能留意一下贺远江、贺知秋父女俩的情况，有何家人在此居住，万一有人对他们父女二人下手，恐怕是只能有来无回。

    此时，叶辰与陈泽楷、洪五，已经在别墅中等候着了。

    车队赶到的时候，天色还没有完全变黑，陈泽楷的手下带着何宏盛、何英秀以及一众何家人迈步走进院子，叶辰也带着陈泽楷与洪五迎了出来。

    何英秀见到叶辰，恭敬无比的说道：“叶少爷您好！”

    叶辰微微一笑，说道：“何女士不必这么客气，以后直接叫我叶辰就行。”

    “那怎么可以……”一旁的何宏盛开口说道：“叶少爷是何家的恩人，也是何家未来的主人，尊卑之分还是必须要有的！”

    说罢，他双手抱拳，深深鞠躬，口中道：“叶少爷，在下何家家主何宏盛，承蒙叶少爷大恩大德、无以为报，何某愿与何家众子嗣，为叶少爷肝脑涂地、在所不辞！”

    叶辰急忙上前一步，将他双臂搀扶起，认真道：“何老爷子不必如此拘礼，我年轻，受不得您如此大礼。”

    “更何况，如今我的身份，在金陵还是个秘密，绝大多数人只知我是个看风水的风水先生，不知我原本是燕京叶家公子的身份。”

    “你们若是整天叶少爷长、叶少爷短的称呼，反而容易泄露了我的身份。”

    “不妨就直接叫我的名字，我全名叶辰，叶子的叶，星辰的辰。”

    何宏盛惊讶不已，一下子迟疑起来，道：“这……这……何某受您的恩惠如山似海，怎能直呼恩公名讳，列祖列宗知道的话，怕是要把我的腿打断的！”

    一旁的洪五嘿嘿一笑，说道：“何老先生，要不您就跟我们一样，在外人面前，称呼叶少爷为叶大师吧！反正他这个名号，在金陵是非常出名的！”

    “叶大师？”何宏盛下意识的重复一遍。

    “对！”洪五笑道：“人间真龙叶大师，咱金陵真正有头有脸的人物，基本上都知道。”

    何宏盛一听这话，立刻郑重的点了点头，冲洪五拱了拱手，道：“谢谢这位兄弟的建议，那以后何某便以叶大师称呼恩公！”

    叶辰听的头大。

    这帮人一天到晚跟在身边叫自己叶大师，自己早就听的有些头痛了。

    不过想来，叶大师这个称谓倒也无所谓，反正听得多了，也都麻木了。

    于是，他便无奈一笑，对何宏盛说道：“老爷子既然坚持，那我就不多说了。”

    何宏盛立刻抱拳道：“何宏盛，见过叶大师！”

    这话一出，何家其他人也纷纷效仿。

    叶辰点了点头，道：“这些琐事就这样吧，咱们还是聊一聊正经事儿。”

    说着，叶辰指着眼前的临江大别墅，开口道：“何老爷子，这套别墅，是我给你们准备的，供你们日常住宿、修炼所用，房子很大、房间也很多，地下一层是打通的，足够日常修炼，如果需要什么器械，你们到时候尽管跟老陈提，到时候让老陈安排人给你们落实。”

    何宏盛忙道：“叶大师，您这真是太客气了，其实我们随便住个普通宿舍就可以，对生活条件没什么要求的。”

    叶辰笑道：“我跟何家谈合作，不是为了榨干何家的价值，所以你们大老远过来，我也不会整天让你们做这做那。”

    “将来，你们还是要有充足的时间享受生活，尤其是继续修炼，如果给你们安排宿舍，也不给你们安排个修炼的场馆，那基本上也就扼杀了你们未来成长的空间。”

    叶辰这番话，让何家人内心深处感动无比。

    他们之前与苏家合作，可没有这么好的待遇。

    苏家人，就是让他们像家里的佣人一样，24小时待命。

    哪怕是睡觉时间，也是随时随地一个命令，无论在做什么，都要立刻出发。

    而且，就算是平时，也没有什么节假日，他们大都有自己的保护对象，所以白天基本上就必须守在暗处尽职尽责的做好安防工作，根本没什么时间加强自身修炼。

    苏若离原本就是何家这一代人里，最好的一棵苗子。

    但因为她是苏守道的私生女，再加上苏守道需要一个贴身保镖，所以她十八岁就开始做苏守道的保镖。

    做了保镖这几年，她的修为几乎止步不前，就是因为根本没有时间，也没有空间供她好好修炼。

    所以，叶辰给何家人准备一套别墅、让他们日常有时间修炼，还明确说明他们一定得继续修炼、继续提升自己，这确实与苏家有着天壤之别。

    叶辰这时候又道：“我的两位手下，老陈和洪五，他们每个人的手里也都有不少死心塌地的兄弟，不过这些人没接触过武道，整体近战实力比较差，所以将来，也需要何老爷子和诸位多多帮忙，抽出一定的精力，帮我给他们好好训练提升一下。”

    何宏盛一听这话，几乎不假思索的说道：“叶大师尽管放心！您对我、对何家有再造之恩，所以我一定全心全意为您做好这件事！我何家的内家拳法虽然不太完整，但是对刚入行的人来说还是非常实用的，到时候我会将何家的内家拳法传给他们、尽最大努力提升他们的实力！”

    何宏盛此话一出，除了何英秀之外，其他的何家人都面露惊骇。

    老爷子这一句话，等于是把何家最珍贵、最价值连城的东西送了出去！

    何家的内家拳法，那可是何家安身立命数百年的最大依仗啊！

    就这么送出去，将来一定会对何家造成巨大影响。

    不过，大家虽然担心，但却没有一个人敢提出任何意义。

    毕竟，在长子何英全带人叛逃之后，何家剩下的这些人，都是死心塌地追随何宏盛的，虽然对他的做法不太理解，但也不会有任何忤逆之心。

    何英秀知道叶辰的实力，知道将来何家是否能够更上一层楼，全要依仗叶辰，所以何家的内家拳法在这面前根本不值一提。

    而且，这也是父亲代表何家、向叶辰表明衷心的一种方式！

