    一道非常不妙的预兆,占据了侏儒怪大长老的心灵g。

    与此同时,还有四个大BOSS的感受,和它几乎是一模一样的。

    因为就在这一刻,神秘号化作的黑色闪电,在数息之内,穿梭了剩下的四个车站。

    然后，将剩下的四个大BOSS分别放在了不同的副本中，一如对待侏儒怪大长老这样,安排好了各自的对手。

    冰霜白龙被李少阳扔进了古堡内,当它愤怒的嘶吼时,面对的却是密密麻麻的吸血鬼大军。

    在临走之前,李少阳很不要脸的在白龙身上划破了一个小伤口,当那第一滴龙血溢出来之后,哪怕知晓白龙是一头强大龙族的吸血鬼们,也完全控制不住自己了。

    暴君龙哥林,则被李少阳丢进了陨落矿井,狭“窄”的矿洞让它无力飞天,只能憋屈得面对前仆后继的魔化怪物。

    血族始祖德古拉,归宿是恐怖公国,当一只形态奇异的大蝙蝠掉进了那群狂热的红袍术士协会之内,正愁施法没有材料的术士们直接就扑过去了。

    至于最后的红袍大法师萨凝天,则被李少阳一记噬毒术定住了半个呼吸,等他清醒过来的时候,周遭就探过来一颗颗硕大丑陋的霜巨人头颅,还有一股一股的哈喇子。

    五个副本禁地内,纷纷起了战火。

    由于李少阳为五个大BOSS挑选的对手都恰到好处,即便有一方不愿意战斗,另一方也不会同意。

    如今闯关的变成了这些大怪,刺客联盟布下的传送阵法依旧存在,如果它们想要回到自己的地盘,只要打败巢穴内的那些怪物就可以了。

    在这种热闹的景象中,一辆黑色的小火车,欢快地穿梭在五个车站内。

    黑车上,李少阳和大力女神一边欢快地唱起了歌,一边进入了愉快地看戏模式。

    陨落矿井!

    矮人之山!

    灰白平原!

    大冰山!

    恐怖公国!

    五个各自都相隔很远的禁地,如今却被一辆黑车窜连了起来。

    在那一道道不断闪烁着出现的红色门户之间,黑色的小火车正欢快的跑着。

    在火车上,李少阳正牵着大力女神唱着无比幼稚的儿歌。

    幼稚的儿歌,两个家伙却唱得无比欢乐。

    直气得正在进行“闯关大战”的五个大BOSS七窍生烟,尽管它们面对的怪物们,都无法真正对它们造成死亡威胁。

    毕竟不管是矮人游魂,还是魔化怪物们,或是霜巨人部落,都是被统治阶级。

    哪怕换了一个大BOSS,或许可以让对方重伤,但要灭杀却很艰难。

    可即便如此,那五个大怪物此时也过得非常艰难。

    为了回到自己的地盘,它们完全释放出了战力。

    可惜,由于李少阳进行了禁地置换,这些大怪物们面对的大量小怪，都有着克制性。

    加上失去了地利,还有李少阳不断地刺激,一时之间,它们简直处在水深火热中。

    只能说,太惨了。

    然而,更惨的其实还在后面。

    毕竟从一开始,在李少阳的心底,这五个大怪物都属于“必须死”的阵营。

    反正不管那一个,都是绝对的混乱邪恶阵营。

    全部斩了,李少阳丝毫心理负担都没有。

    如果他是本体降临,恐怕早就进入山河之主的模式,进行杀伐果断的游戏。

    然而是分身,所以才用出了这么刺激加不要脸的阴险计划。

    他准备让这五个平素带给许多人噩梦的怪物们感受一下,什么叫做真正的噩梦。

    很快,机会来了。

    轰隆！

    “咦?”

    当神秘号再一次穿过红色门户,进入陨落矿井,看到内里的景象之后,正欢快唱着歌的李少阳双目就亮了。

    却见，原本无比狭“窄”、黑暗的陨落矿井,此时却发生了巨大的改变。

    一条巨大无比的通道出现了,看那通道内的景象,遍布着的被烧焦的各种魔化怪物的尸体,这里发生了什么一目了然了。

    尤其当李少阳看到,通道尽头,正愤怒嘶吼的龙哥林之后,更加清楚了。

    只见暴君魔龙龙哥林,此时的样子无比可怕。

    它原本充斥着艺术美感的躯体,这一刻被毁了。

    一双完美的翅膀,被各种怪物撕碎了,身上的火红鳞片,也七零八落,各种伤口遍布它的龙躯,灼热好似岩浆的血液不断的流淌出来。

    尽管如此,它也保持着君王般的威仪。

    与之相反的,矿井中几乎所有的魔化怪物,都死光了。

    饶是李少阳心中早有预料,此时也不得不称赞一句牛叉,而后感叹道:“在肉体搏杀方面,果然还是龙族最强大。”

    之所以如此说,是因为他刚刚才从灰白平原过来。

    那里的景象,和这里也差不了多少。

    德古拉的超级古堡,此时已经被毁得干干净净。

    古堡内的吸血鬼大军,也纷纷在冰霜巨龙的“霜寒之息”下，化为了一个个冰坨坨。

    当然,白龙付出的代价也不小,大概和如今的龙哥林差不多。

    不过，它体内的龙血不是伤口太多流出来的,而是被那些吸血鬼硬生生吸走的。

    如果没有意外的话,各自已经解决了小怪大军的两头龙,都可以顺利的回转自己的地盘。

    可惜,这是不可能发生的事。

    神秘号上,李少阳看着两个副本内的景象,嘴角一抹让人心惊胆战的笑容，缓缓浮现了出来。

    而后,阴恻恻的开口道:“好,太好了,差不多到小剧场时间了。”

    “下面,让我们开始第一个小剧场吧。”

    轰隆！

    吐出那一句话之后,神秘号一瞬便出现在了正激烈喘息的龙哥林的面前。

    由于神秘号已经无法再捕捉目标,所以这个时候李少阳亲自动手了。

    吼！

    李少阳甫一出现,龙哥林下意识地发出嘶吼。

    那狰狞的头颅昂起,灼热的龙息即将喷薄而出时,却被一双大手狠狠地握住龙口,将龙息尽数憋了回去。

    黑烟大冒中,龙哥林看到了李少阳那凑过来的脸。

    暴君马上便听见,他一脸灿烂的笑容,仿佛不是来找麻烦的,而是来送温暖的。

    只是，送温暖的方式,有些特殊。

    他趁着龙哥林恢复体力的短暂时间,一边捏住了人家的龙口就往前方一甩,一边爽朗大笑道:“喷火的大蜥蜴,本大爷有一个问题需要你来解答一下。”

    “同样是龙族,究竟是你这头暴君魔龙更强大,还是那头变异的冰霜巨龙更牛叉?”

    “原本这个问题是不可能有答案的,但现在,有了我这个伟大又俊俏的赤炎荒魔小哥哥,一切都不是问题了。”

    “下面，就让我们一起欣赏一下,第一个神秘号小剧场冰与火之歌!”

    “开始你们的表演吧,孩子们。”

    轰！

    白龙一口霜寒之息,将剩下的所有吸血鬼全部变成了冰坨坨。

    正当它打算休息一下的时候,忽然好像感应到了什么,正要抬头去看,却发现根本来不及了。

    轰！

    吼！

    吼！

    两道相似却完全不一样的龙吼,同时响彻在了灰白平原内。

    声音的源头,来自正滚在一起的两头龙。

    一头是通体雪白的冰霜巨龙,另外一头却是热血满身的暴君魔龙。

    尽管两头龙是第一次见面,但却有了这种火热又辣眼睛的景象出现。

    毕竟是性质完全相反的龙族,二者的龙血一交汇,马上就是“嗤嗤”之声大作。

    冰火交融,竟然变成了剧毒的腐蚀之血,同时开始腐蚀起了对方原本无比坚韧的龙躯。

    如果只是这样,白龙和龙哥林未必会进行生死厮杀。

    毕竟，两龙都不是那种没脑子的野兽。

    只要一交流,马上就能让李少阳的小剧场计划破产。

    所以就在两龙激情拥抱,在平原上滚的欢快时,李少阳的身影突兀出现,手指沾了一下它们的鲜血,借此为媒介,随手一记“混乱真言术”之后,本就重伤的两头龙的脑海同时轰的一下,陷入了彻底混乱。

    唯一保持的,只有来自龙族体内的本能:撕碎对方。

    轰隆隆！

    本该黯淡而宁静的平原,这一刻被完全打破。

    两头愤怒的巨龙,疯狂地厮杀在了一起。

    一头冰霜巨龙，一头暴君魔龙!

    那场面,与李少阳口中的“冰与火之歌”完美的契合在了一起。

    由于李少阳的“混乱真言术”,加上这两头龙都处于重伤状态,只能被本能驱使着,天然属性上的对立,一瞬就让它们陷入了不死不休的境地。

    远处,神秘的小火车上,李少阳牵着女神,看着那场面,嘴角的笑容愈加的灿烂了。

    这一幕,若是让人看见了,只怕都会被吓得瑟瑟发抖,活脱脱一个大反派好么。

    这大反派看了片刻,估摸着两头巨龙厮杀的场面要持续一段时间,便将注意力转移到了下一个小剧场去了。

    不可名状的恐怖对战红袍恐怖大师!

    施法者的战争!

    这一次,甚至都不需要李少阳使用混乱真言术了。

    因为那侏儒怪大长老,本来就是完全不讲理的邪神继承者。

    它的脑子里只有不可名状,只要一看到它,不管什么人,自动就开始掉血。

    尤其他,在拼命摆脱了那些坚韧的矮人游魂之后,心底的怒火，已经彻底烧光了它的理智。。。

