    商量好方案后，何妙妙起身告辞。

    薛凌亲自送她离开，一直聊到车库的外面。

    何妙妙倏地想起什么，问：“薛总，最近怎么没看到薛衡？

    他是不是跟你一样也退了？”

    “没有。”

    薛凌微微一笑，解释：“他最近家里有私事要处理，大部分的事情都由下属代办，没怎么去分公司那边。”

    何妙妙恍然点头，低笑：“难怪了……上两次去分公司办理报税事务，他都不在。”

    “我叔和婶年纪大了，身体不怎么好。”

    薛凌叹气低声：“他是一个大孝子，不放心全部抛给护工负责，坚持留在家里帮忙看顾老人家。”

    何妙妙无奈低笑：“到我们这个年纪，上有老，下有小，都是摆脱不了的负担。

    我妈去年得了老年痴呆症，我远在帝都这边，除了隔三差五给他们汇钱，什么都做不到。”

    薛凌眸光微动，道：“为人子女，尽量尽力而为。”

    “我不想出力。”

    何妙妙扯了一个晦涩笑容，解释：“我这边事务所每天一大堆事，实在是走不开。

    我跟他们说了，我可以出钱，但我不会出力。

    我跟老家的爸妈……断联系好多年了。

    哥嫂时不时找我，每次都是找我借钱。

    除了金钱关系，我貌似跟老家一点儿关系都没有。”

    薛凌微微诧异，低问：“怎么会这样子？

    我从没听你说过。”

    “家丑，不敢外扬。”

    何妙妙苦笑：“我老家在农村，我是家里的老二，下面还有一个妹妹。

    我爸妈重男轻女，只想供我哥读书，谁知我哥是一个学渣，怎么学也学不会。

    我读书成绩好，可我爸妈却不想供我读多一点，让我初中毕业就去城里打工赚钱。

    我坚持要念高中，我爸妈不肯给我交学费逼我辍学。

    我只能寒暑假进工厂打工，日夜加班给自己赚学费和生活费。

    我爸妈很生气，却拿我没法子，没少骂我赶我。

    后来我顺利考上了大学，本以为爸妈能为我高兴自豪……谁知他们只给了我劈头一顿骂！”

    说到此处，她叹气：“他们说，女孩子读那么多书能做什么，以后照样也得嫁人，是婆家的人。

    他们让我别去念大学，希望我去城里打工，帮忙赚钱给家里建房子。

    我哥打工赚的钱不多，他们都在家务农，想要存钱建房子不知要等到何年何月。

    我妹读书成绩差，初中就没读了，乖乖进城里的鞋厂做流水线工人。

    我不肯，我坚持要念大学，我爸妈就威胁我说，走出家门以后就别回去。”

    “我气不过，拿着录取通知书收拾几件衣服就离开了家。

    我走到村口的时候，我妹妹追了出来，哭着塞给我几百块钱，说是她偷偷攒下的。

    我和妹妹抱头大哭，哭完我提前坐车去到大学所在的城市，在一家快餐店里当工人，还在商城当清洁工，每天只能睡三个小时，其他时间都必须奔走干活。”

    “终于到了报到日，我跟快餐店的老板预支了半个月工资，总算凑够了学费交上。

    我大学是半工半读完成的，寒暑假从没回家，一直申请住校，白天出外打工，晚上回学校宿舍住。

    家里人从没找过我，我爸妈甚至对亲戚朋友说我已经死在外头。

    除了偶尔我妹妹打电话找我，我跟家里几乎断了联系。”

    “后来我毕业，卯足劲儿赚钱，几乎是拼命换钱。

    我够拼，所以我才能在同龄人中脱颖而出，很快混出自己的名堂来。

    不久后，我收到妹妹的电话，说她嫁人了，是爸妈安排的婚事，嫁给了隔壁村的一家富户。

    她哭着跟我说，她婆家人对她不好，她过得很难受。

    我鼓励她离婚，让她来城里找我。

    可惜被我爸妈知道了，狠狠将她骂了一顿，还让她必须跟我断绝关系。”

    “我等不到我妹的电话，匆匆赶去看她，发现她已经怀孕了，婆家的人不肯她走。

    我律师的身份唬住了他们一家子，她丈夫跟我保证会对她好，以后洗心革面做人。

    我妹妹对我感激不已，拉着我的手说要带我回家。

    那一刻，家这个词对我来讲太陌生了……我将攒起来的几万块钱留给了妹妹，随后匆匆坐车回城。”

    薛凌听到眼睛微红，低喃：“一路一个人走来，想必非常累吧。”

    “很累很累。”

    何妙妙苦涩低笑：“可我没法子，我只能撑下去，因为我身后什么都没有，唯有我一个人。

    那几年里，我拼命工作，只要是能赚钱的单子，我都会接。

    后来圈里的人都叫我‘拼命三娘’。

    我爸妈不知道去哪儿打听说我赚了很多钱，便让我妹妹跑来跟我要钱，让我必须拿出一笔钱帮忙家里建新房。

    他们还说，他们生我养我到十几岁，这个恩情必须还给他们……我含泪一口气取了三十万给他们，跟他们彻底断了关系。”

    “后来我听妹妹说，他们拿了我的钱建了一栋三层高的楼房。

    我哥隔年娶上了媳妇，日子过得还算安稳。

    我爸妈从没提起我，只说我死在外头。

    前几年他们时不时生病，每次生病我哥都会让我妹妹联系我，让我帮忙出医药费。

    我嫂子听说我在帝都混得不错，开口闭口让我给我哥买车，还让我寄钱回家赡养父母。

    我拒绝了，说三十万已经是还了生养我的恩情，跟家里再也没关系。”

    “我和前夫三观不合，最终和平分手离婚，起初是孩子共同抚养。

    那段日子里，我拼命工作麻痹自己，一边还要照顾孩子，心累又身累，差点儿抑郁受不住倒下。

    但为了孩子，我咬牙一步步爬出来。

    我的事业越做越大，钱也越来越多。

    后来我听我妹说，老父亲卧病在床，已经没法劳作了。

    他毕竟是给我生命的父亲，我实在不忍心，偷偷寄了一笔钱让我妹妹带他去看病。

    谁知他的病太重，已经没法医治，很快病逝了。”

    “我妈受了打击，人一直迷迷糊糊的，经常得花钱看病。

    我哥嫂时不时打电话来借钱，我尽量满足他们，要多少给多少。

    我当妈了，知道怀胎十月的辛苦，也知道养一个孩子到成年的艰难。

    关系再坏，她毕竟是我的亲妈，是生我养我十几年的人。

    我没法给她养老，没法出力，只能坚持出钱。”

    

