
　　“啊啊啊——”

　　老二陡然暴喝一声，挥舞着手中的刀就要冲上来，李来亨微微心动，死死盯着对方的步伐，同时瞥眼看向了别在人质背上的另外一把钢刀。

　　“来啊！”李来亨嘶声大吼道，随后奋力推着人质冲向了直奔他而来的彪形大汉。

　　那壮汉面目狰狞，见李来亨推着侄子冲了过来，立即止住了步伐，嘴里大喊道:“放开他！”

　　李来亨冲出几步之后，擎着钢刀的手一挥，忽然朝着壮汉的头上砍去，壮汉当即往后一仰，躲过了李来亨的袭击，然后立即以极强的腿力止住了朝后方退去的趋势，身子一侧，瞬时挥刀横劈过去，试图凭借蛮力直接把李来亨手里的钢刀震掉。

　　然而，李来亨收刀的速度极快，壮汉横劈过来的那一刀直接扑了个空，便是瞬间暴怒，然后似乎是豁出去了一般，不断的逼近李来亨，企图利用土山一般的巨大身躯震慑住李来亨，在对方的惊恐中找出破绽。

　　他是笃定这个文弱的富家公子只不过是练过一招半式，见过点世面，在那里强装镇定罢了，一旦面对自己这种高手，绝对会被吓到，他只要等待李来亨在慌乱中漏出破绽，就肯定可以在安全夺回侄儿尸体的同时击败对方。

　　李来亨右手持刀护卫，左手再次拉着人质在不停后退，老二步步逼近，丝毫不让，某一刻，李来亨又一次发起了突然袭击，借着人质的掩护，忽然往前一冲，猛攻中段，想要直接劈开壮汉的肚子，但又一次被壮汉躲掉。

　　老二有这个自信并不是狂妄自大，他也是杀人越货了整整二十几年的人了，这点本事还是有的，凭借着天生的蛮力和多年死人堆里练出来的本事，李来亨一只手哪里能那么容易就杀了他。

　　院子里的气氛本来就紧张到了极点,其他的人这个时候也都是绷紧了精神，李来亨挥了挥手，手里中钢刀上的血迹早已经凝固，俨然成了一把血刀。老二依旧步步紧逼，丝毫没有放弃的意思。

　　这个时候，李来亨左右两边还有两个人悄悄靠近，似乎是想要突然袭击。

　　不过，李来亨早已经注意到，当老二进一步靠近的时候，他突然又大喝一声，将手中的人质猛地往前一推，直接推向了两三步之外的壮汉。

　　壮汉已经靠得极近，早就想到了李来亨会有这种操作，他也反应迅速，手中的刀往上一挡，然后立即抱住了向自己倾倒而来的侄子的尸体，两具身躯贴在了一起。

　　就在这时，壮汉突然觉得腹中一阵剧痛，好像被什么东西猛地刺入，然后翻动，翻动，再翻动，搅拌……搅拌……再搅拌……

　　痛，痛，痛，好痛，好痛，撕心裂肺的痛……

　　壮汉手中的钢刀横挡在了头上，死死防住了李来亨任何从上而下的偷袭，可是他没想到，这个富家公子居然这般阴险狡诈，居然一刀捅穿了侄子的肚子，然后……然后，这把一米多长的钢刀连自己的肚子，也给捅穿了。

　　不仅如此，这个看起来毫无威胁的富家公子，居然还奋力旋转着插入了两人腹中的钢刀，搅动，刺痛，剧痛，无力，使不出力，痛得……无力反击！

　　“砰”的一声，壮汉手中高高举起的钢刀从手中滑落，剧烈的疼痛使得他嘴巴张得极大，面目狰狞，宛如恶鬼缠身一般嘶吼起来……

　　“啊啊啊……”

　　然后两具尸体，被钢刀插在一起得两具尸体，连在一起往后倒下。

　　而此时，在一旁看着的六人，本以为胜券在握的其他八人，失去了所有希望的郭霸，还有两个已经很靠近李来亨的小厮都惊骇欲死——老二居然被杀死了！

　　“杀了他，杀了他！”郭霸已然失去了理智，在那里怒吼着。

　　而李来亨的速度更快，他早已经一把拔出了原本就别在人质身上的钢刀，瞬时猛地往右砍，劈向了愣在那里得一个小厮，竟直接卡在了那个小厮的刀刃里，而那个小厮的双手更是直接被震得颤抖不已，随后被李来亨一脚踢飞。

　　而左边的小厮也早已经冲了过来，李来亨只得将手中卡在一起的两把刀扔过去，却不想被那小厮轻松躲过，然后挥刀砍向了李来亨。

　　不过，李来亨身子一侧，往下一趴，一脚踹向了小厮的小腿，然后反手一抓，抓起了地面上壮汉刚刚掉下来的那把钢刀。下一刻，倒下的小厮直接被那把钢刀穿心而过，面朝地面，吐血而亡。

　　李来亨没有一丝犹豫，左手“刷”的抓起了小厮手中的钢刀，立即起身，再次应战。他还有六个敌人！

　　“弓箭，弓箭，长枪，长枪，都拿过来，射死他！射死他！”郭霸已然失去了所有的理智，他现在只有一个目的——杀了眼前的这个人，杀了他，将他碎尸万段，千刀万剐！

　　月光依旧还是洁白如雪，照在院子里，显得地上的几滩血迹更加惹眼恐怖。

　　绝对不能让他们拿到长枪，绝对不能让他们拿到弓箭，否则自己必死无疑。

　　火盘里火焰依旧旺盛，在郭霸得嘶声怒吼中，李来亨用力抽刀，一个箭步主动攻了上去。

　　他们的距离不过十几步，趁着这群人转身，只需要一个冲刺便可以追上。李来亨知道，他们已经怕了，心中的恐惧其实早已经开始生长了，特别是那四个小厮，不然不会转身得那么快。

　　其实，郭霸犯了大错，他低估了手下人的恐惧，他失去了理智，手下的人却没有，不是谁都不要命的，就是老三，看到老二死了之后，平日里的嚣张气焰都熄灭了，也是转身就走，想要去拿更有利的武器。

　　血光再次飚起，又一个小厮倒在了李来亨的刀下。而另一侧，原本正反身回去拿长枪的老三却突然逼近了李来亨，看样子他已经意识到不对，又鼓起了勇气，想要为其他四人争取时间。

　　李来亨却丝毫不想和他纠缠，立即朝着背对自己的四人冲去，一个起身跳跃，挥刀直劈另一个小厮的头颅。

　　“啊——”一声惨叫，又一个小厮头顶飙血，倒地不起。

　　李来亨就是要趁着敌人反身的时机把那些战力较弱的小厮干掉，否则等他们都拿了长枪，拿了弓箭，就不是那么好对付的了。

　　就在李来亨杀了第四个小厮的时候，一支弩箭忽然从他的背后飞了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第12章 搏杀(中)免费阅读。https://xs.23sk.com 