 红发女孩直接动手，冲向林辰，以右手为刀，对着林辰劈下，赤红色的火焰，像是一柄巨斧，斩向林辰，将空间都给撕裂，掀起可怕的风暴。

在红发女孩，刚才出手杀那十几个大汉时，林辰便判断出她的境界为七劫证道的证道境大圆满。

这等实力，放眼本源大陆，也少有人能敌。

不过在如今的林辰面前，却是有些不够看。

林辰眉头一拧，右手食指对着飞到面前的火焰一点，轰的一声，那火焰便爆炸开来，转眼消散，根本伤不了他。

红发女孩眼神一肃：“你倒是要比刚才那些家伙难缠！”

她已经冲到林辰面前，手上出现一柄赤红长剑，长剑舞动，快得只能看到寒光在闪烁，寒光如一张大网，朝着林辰笼罩而去。

林辰右手握拳，漆黑火焰在拳头上涌动，正想一拳轰出，但迟疑了下，没有反击，后退躲开了对方的攻击，喝道：“我说了，我是偶然路过，本来还想着要帮你们，对你们并没有恶意。

不要逼我出手！”

“逼你出手又如何，我还怕了你不成？”

红发女孩一声冷哼，便要再次冲向林辰。

“姐姐，姐姐不要打了！”

她妹妹焦急喊道。

红发女孩身体一顿，退回到自己妹妹的身旁，疑惑道：“莲儿，怎么了吗？

你放心，这人不是将姐姐的对手！”

蓝发小女孩抓住红发女孩的衣服下摆，道：“姐姐，莲儿觉得这个大哥哥不是坏人。”

“为什么这么说？”

红发女孩疑惑道。

蓝发小女孩道：“姐姐你没发现吗，这个大哥哥看向我们的眼神，和之前那些坏人不一样呢，莲儿觉得他不是坏人！”

红发女孩看向林辰的眼睛，见林辰眼神清澈，毫无杂念，的确和那些恶心的男人不同。

这家伙，真的只是偶然路过？

他的实力，要远比刚才那十几人强大得多了，但还不是自己的对手，若是要对付自己的话，最明智的选择，是在暗中偷袭，而不是直接出现在自己的面前！莫非，真的是自己弄错了？

红发女孩的内心，已经有些动摇，觉得是自己搞错了。

林辰没好气道：“你妹妹的眼睛，要比你这个当姐姐的雪亮多了。

白瞎了一双漂亮的眼睛，却连好坏是非都分辨不清。”

“你——”红发女孩气得咬牙，便要发火，但见妹妹正望着自己，也知道自己有些理亏，不想破坏自己在妹妹心中的形象，换了个话题，道：“我问你！你过来这边，是不是也在打那刚出世的神火的主意？”

“刚出世的神火？”

林辰一呆，旋即便明白，对方是将出世的混沌异火，错当成了神火。

估计不仅是这个女孩，还有其他许多朝这边赶来的人，也都是弄错了，见到那异象后，以为是神火出世。

本源大陆上，大多数人，并不知道关于混沌异火的事情。

而即便对混沌异火有所了解，见到这种情况，第一反应，也会觉得是神火出世，而不是混沌异火出世。

究其原因，是因为混沌异火实在太少见，人们的心中，不认为自己会碰上这种好事。

林辰之所以能判断是混沌异火出世，说到底，是靠着吞天龙炎！红发女孩见林辰没有答话，便自顾自继续道：“如果你是在打神火的主意，那我劝你趁早离开。

不然的话，我们还会再次交手，到那时，我绝不可能有半点手下留情！”

言下之意，便是她也是冲着神火来的。

如果林辰也是冲着神火来的，那么后面，两人之间，一定还会再次交手。

“不手下留情？”

林辰哑然失笑，一个七劫证道，对着自己一个不朽，说绝不会手下留情？

“你笑什么？”

红发女孩恼怒道。

“没什么。

如果我们再次交手的话，你不必手下留情，全力以赴便是了。”

林辰笑着摇了摇头，转身离去，很快消失在两女的视线中。

“自大的家伙，真以为自己是我的对手？

刚才我根本没有用出全力，不然的话，顷刻之间，他必败无疑。

神火我志在必得，谁也休想抢走！”

红发女孩朝着林辰离去的方向冷哼了一声，带着她妹妹，很快的也是离开。

不到一分钟的功夫，林辰到了一座山峰顶部。

自上而下俯瞰，寻找出世的混沌异火的踪迹。

“那是——”很快的，林辰眼睛一亮，他看到一处山石缝隙中，有着幽蓝色的火焰在跃动。

说是缝隙，但实际上有着三四米宽，至于有多深，则是看不出来，需要进去后才知道。

林辰从山峰顶部消失，朝着那缝隙掠去，很快的，便到了目的地，而后没有半点迟疑，跳入到漆黑的缝隙之中。

林辰的身体下坠了几十米的距离之后，他终于看清楚那幽蓝色火焰的模样。

与其说，缝隙的底部，是一片幽蓝色的火海，倒不如说是一片花海。

由数百朵幽蓝色火焰凝聚而成的花朵，形成的花海，看起来诡异而又唯美。

一瞬间，林辰想起，当初在吞天龙炎诞生之地，出现的那些龙炎花。

“如果没有猜错，这些幽蓝色火焰花朵的出现，是那出世的混沌异火所导致的。

吸收这些花朵后的效果，能够反映出，那混沌异火的特殊作用！”

当初，在得到吞天龙炎之前，他吸收了不少龙炎花。

龙炎花的作用，便和吞天龙炎的特殊作用一样，能够锤炼体内能量，稳固境界！林辰伸出手指，触碰身旁一朵幽蓝火焰花朵。

那花朵被林辰的手指一碰，就如同泡沫被戳破，顷刻间消失得无影无踪，而林辰则是能够感应到，有一股特殊的能量，顺着自己的手指，进入到自己的体内。

“果然！”

林辰心中一喜，更加确定没有猜错，当初他触碰龙炎花，龙炎花也是眨眼间消失，化作一股能量，进入他的体内。

他无比期待，也不知道，这混沌异火会有着怎样的特殊作用？

 