    “这位大人，阴阳双魔可怕无比。”

    “我从我师尊的口中知道阴阳双魔在太古时代就是两尊可怕无比的霸主人物。”

    “如今出现，实力绝对更胜往昔。”

    “那可是传说之中的神境存在，不是我们这样的人能够招惹的。”

    “我们得马上离开这里，否则的话，所有的人都得死。”

    冯琳此刻脸上的冰冷与高冷消失不见，取而代之的是忐忑与不安。

    “他们已经来了。”

    “不过，还没到不可一战的地步！”

    然而，这一瞬间的肖战并没有动手，安静地站在那里。

    随着肖战的声音落下，冯琳的那张脸瞬间变得煞白。

    龙蛇夫妇这一瞬间，脸色也变得有些不安。

    “两位道友，今日你们刚刚突破，血脉也蜕变了不少，联手施展的神通，也强大了很多。”

    “但是刚才我看了一眼你们两人的神通融合，还有着很大的问题。”

    “现在阴阳双魔倒是一个极好的磨刀石。”

    “你们夫妻二人可以借助阴阳双魔来磨练你们的神通。”

    “让你们的神通变得更加的完美。”

    这一瞬间，萧战的目光落在了龙蛇夫妇的身上。

    本来一脸忌惮的龙蛇夫妇，听见了肖战的话之后，神色一喜。

    终于知道肖战的还可以一战是什么意思了，不是说肖战还可一战，是说自己夫妻二人还可一战。

    “既然如此，那么就多谢大人了。”

    龙蛇夫妇对于阴阳双魔很忌惮，但从肖战的话中不难知道，肖战愿意帮助，生命不会有任何问题。

    有肖战这样的强者坐镇，龙蛇夫妇丝毫不慌。

    哪怕是阴阳双魔，踏入了神境又如何。

    龙蛇夫妇可是知道肖战可是一尊神帝强者，在神境之中也是巅峰存在。

    肖战说要庇佑他们，那么他们的安全就没有任何的问题。

    “你们疯了吗？”

    脸色煞白的冯琳虽然觉得龙蛇夫妇与肖战有些能力，但是一想到这些人，居然想要对阴阳双魔出手，冯琳就变得一脸的绝望。

    觉得眼前的这些人都是在送死。

    “安静些。”

    “好好的看着。”

    “这可是难得一见的强者斗法，对你可是有着天大的好处。”

    肖战的手这一瞬间落在了冯琳的身上，本来想要说话的冯琳，这一瞬间整个人的身体变得无比的僵硬，除了思维还能够动，其余的根本就无法动弹，想要说话也无法张口。

    瞪着那双美目，死死的盯着肖战。

    一副你害我的模样。

    不过此刻的肖战直接无视了冯琳。

    这让冯琳愤怒到了极点，焦急到了极点。

    甚至是一脸的绝望。

    “嗤啦！”

    一道刺耳的声音响起。

    只见眼前的虚空，仿佛被一剑割开的一般。

    只见一黑一白两道身影，从割开的虚空之中走出。

    来人正是阴阳双魔，血煞岛的恐怖存在。

    阴阳双魔非常的好辨认，因为他们的打扮一黑一白，哪怕是脸上的面具也是如此。

    阴阳双魔出现，冰冷的目光扫过虚空。

    感受到虚空之中残留的血腥味，只见面具之下的那双眼睛之中，迸射出一道道可怕的杀意。

    “龙蛇夫妇，没有想到你们夫妻二人竟然突破了，还真的是不可思议。”

    阳魔那双眼睛仿佛看破一切，仅仅只是扫了一眼，就大概知晓了龙蛇夫妇的修为。

    “不错。”

    “阴阳双魔，传言你们二人在太古时代就是无上霸主。”

    “今日我夫妻二人向你二人讨教。”

    灵舟之上的龙蛇夫妇一步踏出，悬浮在虚空之中，冰冷无比的目光落在了阴阳双魔的身上。

    与此同时，这一瞬间在夫妻二人的身后出现了两道恐怖无比的虚影。

    “就凭你二人就想与我们争斗吗？”

    “我一人出手，就足够将你夫妻二人镇压。”

    阳魔这一刻，嘴角泛起嘲讽之色，一步踏出，至于一旁的白衣魔头，这一瞬间，体内仿佛没有任何的生机一般。

    安静的站在那里，如同幽灵一般，也没有说话，就那般静静的站着。

    龙蛇夫妇面对阳魔，也不敢有任何的小觑，这一瞬间的夫妻二人瞬间施展神通，两人的身体这一刻瞬间进入了那九爪金龙之中。

    虚空之中，这一瞬间的龙蛇夫妇化身九爪金龙与有着神境修为的阳魔厮杀在一起。

    这一瞬间，一交手，天地变色。

    一股股恐怖无比的威压从虚空之中落下。

    冯琳的那一张脸变得傻白无比。

    然而，这一瞬间，冯琳发现肖战一脸的平静。

    虚空之下，一些山峰，瞬间消失。

    然而此刻，冯琳还听见不远处的鼾声。

    冯琳瞬间愣住了。

    哪怕仅仅只是从虚空之中散出来的一些气息，有肖战帮助她抵挡，此刻的冯琳，也感觉到窒息。

    但是此刻不远处躺椅之上的李忆昔竟然在那里酣睡。

    之前，冯琳可是觉得李忆昔就是一个凡人。

    虚空恐怖无比的斗法，威压与毁灭之力竟然没有将其从酣睡之中惊醒。

    冯琳的脑海之中不断地浮现着灵舟之上的场景。

    很快，冯琳的那一张脸变得面无血色。

    整个人都傻了。

    冯琳这一瞬间想起了自己对李忆昔的使唤，对李忆昔的呵斥，对李忆昔的不屑。

    想起之前自己灵魂之力感受到的一幕幕冯琳很清楚，李忆昔才是这灵舟的真正主人。

    一想到驾驭灵舟的肖战就强大到这般不可思议的地步，那么，作为主人的李忆昔，又恐怖到何等地步呢？

    一想到之前自己对待李忆昔的态度，冯琳整个人傻了。

    冯琳哪里还不明白，自己今日这是遇见高人了。

    一道轰隆隆的声音响起。

    只见虚空之中的阳魔，这一瞬间竟然倒飞而出。

    九爪金龙也退后了不少。

    甚至是在那狰狞可怖的龙爪之上，也出现了一道道的血纹。

    不过冯琳看见阳魔竟然嘴角挂着血丝，瞬间心中掀起了惊涛骇浪。

    冯琳根本就没有想到龙蛇夫妇联手，竟然能够抗衡阳魔，而且让阳魔受伤了。

    阴阳双魔对视一眼，眼睛之中露出凝重之色。

    只见这一瞬间的二人诡异的合为了一体。

    身躯瞬间变得无比的高大，衣衫也变得非常的诡异，一半白一半黑，甚至是脸上的面具与头发也是如此。

    只见这一瞬间，对着虚空之中的九爪金龙一掌拍出。

    虚空之中的九爪金龙，这一瞬间，在这恐怖无比的神通之下，瞬间金色龙血四处飞溅。

    下一刻，九爪金龙瞬间炸开，脸色苍白的龙蛇夫妇出现在了虚空之中，看向阴阳双魔时，一脸的畏惧。

