    李安看着她肉体限制被解除并没有立即捡起衣服穿上，这女的反而目光羞涩看着他问道：

    “你需要我做什么事情吗？我很听话的！”

    穆清雅不明白把她封印得如同关进小黑屋的家伙，为什么突然给她解除部分封印了，她只能期待这家伙突然好色了或者要她做什么事情好保住性命。

    李安也不理会她穿不穿衣服，回答道：“只要完成一件事，过几天出去也不是不能放过你。”

    穆清雅听到暗道果然！

    随后保持羞涩的脸色开始走向李安，打算把李安讨好了，这样能好活下去。

    李安见这女的好像误会了自己的话，微微运用阵法压制力直接将不能动用法力的她，压扒在地上。

    穆清雅出身于凡俗，平时她也是一个人修炼，两百年成为炼气三重的她，顺理成章成为了别人眼中的天才，漂亮的她也受到众多炼气士的追求。

    但她没有选择谁，自持身价期待修炼更高，到时不管是自己一人还是遇到更好的都是不错的选择。

    听闻宗门森青秘境开启，自觉自己学会了1.5倍法力压缩和灵冰神通还有众多法术，可以自保，就过来寻求机缘，没想到差点被李安打死，自身被封印得不能动弹，绝望的黑暗中待了两个月。

    现在解封听到李安的话打算好好讨好他，希望能活下去，然后李安为什么又用阵法压制她，他以为李安要直接杀了她，又变得惊恐了。

    李安很快解除阵法压制力。将一些法器丢到她面前，指着一个方向对着她说道：

    “顺着这个方向到达四十万里处，你杀死十个炼气士并获得他们的空间装备回来给我，我可以解除你的法术炸弹并让你活下去。”

    李安打着废物利用的心态，也不觉得她能在自己眼皮底下拆除法术炸弹或者被炸了能活下来，打算借着让她劫掠他人的理由前往石宇权那边探查情况做个闲棋。

    穆清雅有些郁闷，不过也没惊讶李安不是要和她发生什么，这人抓她时都差点把她打死，扒光她的法器衣服扔在一旁两个月，真要发生什么早发生了。

    穆清雅听到李安的话语感到很惊喜！能活下来就好，别人死活她也不在意，也不装羞涩的表情了，快速穿好法器类的衣服，说道：“我答应！”

    “事先警告你一下，必须前往指定地点杀才行，也不要试图屏蔽炸弹，不然我就立即引爆。”

    李安警告她一下，不再和她说什么，使用先天一气大擒拿将她丢出阵法外边，消散她体内的封禁的法力。

    随着封禁解除，穆清雅立即闪现远离这里，准备看情况再做事。

    她有些奇怪李安为什么要让她去那么远的地方杀，有什么讲究？

    法术炸弹的存在令穆清雅也不敢有什么小动作，而且李安的感知也能注意这里。

    使用李安给她的法器飞舟离开了这里，前往所谓的指定地点。

    在飞舟内，穆清雅内视自身灵魂和脑部的法术炸弹，感觉自己能后解开！她学会的神通和法术可以做到！虽说难度巨大，但她可不信李安真的会放过她，但拆除最重要的是要防止李安主动引爆，这点是她最没把握的地方。

    不过在收集辅助一些材料前，她也会老老实实的办事，等待机会，不行的话只能祈祷李安没关注她。

    时间回到两个月前。

    潘纪乐在和徐秋良还有谭晓亮两人分开后，也是感觉会受到清算，特意远离了石宇权那边上百万公里。

    自告奋勇负责追杀潘纪乐的两个炼气四重，陈世清和赵自明见到这个情况立马后悔接下这个任务了。

    太远了！来回都需要十多天，他们并不想浪费时间，在出去后，拿着潘纪乐行踪的罗盘，在飞舟内，陈世清直接向赵自明说道：

    “那家伙离我们这么远，你打算怎么弄？”

    “是我失算了，那家伙真是够精明的，居然跑了这么远，算了，我们之后不回这里了。”赵自明感觉有点可惜。

    “那石宇权那边资源不要了？”陈世清不太想放弃石宇权承诺的资源。

    “还要什么要？差不多还有两个月就要一年了，不需要再跟着石宇权那家伙了，一点资源待遇我们去抢别人的一样可以拿到更多。”

    赵自明觉得他们都是炼气四重，合作起来对付别人还不是简简单单？还怕缺少资源？加上这么久，这秘境里的家伙肯定肥了。

    陈世清在空中耍了个枪花说道：“那我们追着潘纪乐那家伙，路上顺便一起杀死别的家伙多赚点？”

    赵自明看着他耍帅有点无语，还是打着商量回答道：“不错，就这样做怎么样？”

    陈世清有些感觉有点不划算，继续追问陈世清：“可我感觉还是杀了潘纪乐后回石宇权这边赚得多。”

    “如果我们不是好友的话，你觉得我们能合作吗？”

    陈世清摇了摇头道：“肯定不能了，这地方谁敢和他合作。”

    赵自明耐心解释道：

    “对比石宇权这人，你信他最后时间不会搞什么事？凭他的实力，再联合几个强大点的炼气四重，差不多出去时，屠杀我们完全不是问题，就算不接这个任务我也会叫你一起走人。”

    “这样啊！”陈世清想了想，确实非常有可能。

    赵自明继续说道：“接了这任务还能抢了那个姓潘的，这家伙我记得他身家非常丰厚，顺着他的方位过去，顺便杀了其他人多赚点资源。”

    “可以。”陈世清也不问什么了，开始在飞舟内练习武技。

    而赵自明也开始闭目思考理解正在学习的法术，等待探测探测法阵检测到能级到达炼气境的生物。

    而徐秋良和谭晓亮这边，他们两个并没有像潘纪乐那样走很远，大约走了几万公里就开始慢悠悠的采集资源，偶尔感应到炼气三重的就出手试图杀了。

    而谭晓亮和徐秋良就没有潘纪乐的危险意识，他们两个并不觉得那帮人会为了与自己无关的人追杀他们，特别还是秘境快要结束的时候。

    分别也是在不同路线离开十多万公里后，觉得差不多了，直接在附近沿着一条路线缓慢游走寻找珍贵资源。

    没过两天，追杀他俩的炼气士分别找上了他们，靠近后徐秋良和谭晓亮也发现他们。

    徐秋良和谭晓亮立即明白了来者不善！他们认识这人，也是石宇权团队的，证明这人是有备而来。

    那怕对方特意友好的传音，可动作却是连续闪现接近，谭晓亮和徐秋良的反应一样，立即打算进行连续闪现逃跑。

    但刚运用空间之力时他俩意识到，空间之力似乎被封锁了！

    原来追杀他们的两个炼气士，一个会空间封锁法术，一个有空间封锁和空间突破的法器。

    PS：谭晓亮和徐秋良相隔十几万公里。

    让谭晓亮和徐秋良没跑多久，不得不和他们刚正面打斗了。

    期间徐秋良逃跑时试图语言劝说追杀他的炼气士。

    “朋友，没必要这样对吧，都差不多要离开秘境了！”

    “不需要叫我朋友，很快你就要被我杀死了，至于没必要？你的人头其时也挺值钱的。”

    “你！好，别以为你吃定我了！”

    徐秋良见说服不成，逃跑也逃不掉，立即打着同归于尽的心态开始了打斗。

    但没有意外，追杀他们的炼气四重战斗力比他们两个强，拥有高级技巧和神通，在这两个因素下，打斗二十几个回合，徐秋良和谭晓亮便各自领了盒饭。

    杀了他们后，追杀他们的炼气士直接回去联盟了，打算拿到任务报酬就找机会离开团队了。

    他们也和赵自明的想法差不多，不能跟着团队呆到快离开的时候。

    而赵自明和陈世清行驶飞舟飞行了八九天，在联手陆续杀死三十多只妖兽和几个炼气士后，在他们打开战利品的储物装备后，发现收获一般般，平均才价值三十万，在罗盘气息快要消散时，开始接近潘纪乐了。

    在一处地下空间中，里面灯光家具样样齐全，周围布满了触发式法术禁制，有炼气境界的能量反应接近会瞬间发出信息提示，如果触碰到，就会受到预设的法术攻击。

    潘纪乐此时正在洞口处休整盘点资源，顺便掏出自己购买的奢侈品灵酒慢慢享受品尝，庆祝自己的秘境之旅圆满收获。

    灵酒可以让炼气境感受到醉意的液体，口感也是类似酒水，长期服用还可以纯化法力和增强灵魂。

    在把灵酒喝了大半时，突然感知到空间的封锁！

    立即仔细感知敌人，同时使用法力轰碎了上方变成石头硬度的土层，离开了地下空间。

    发现有两人居然隐藏气息潜伏到他两百公里处，其中一人还高速的朝着他飞冲过来！另一人已经放完空间的封锁法术，再次释放法术攻向了他！

    本来有些发醉的他，当即一个机灵，顾不得浪费灵酒的效果，运转法力迅速排解，解除了醉意。

    感应这两道气息有些熟悉，明白是谁了！

    也是不打算和他们打，他打不过两人的联手！

    单挑的话应该勉强可以。

    

