    这一行字，触目惊心，看得陈六合的瞳孔都剧烈收缩了几下。

    但是，有一个很奇怪的细节，就连沈清舞都没注意到。

    那就是，陈六合的嘴角一直挂着一抹不易察觉的淡淡弧度，这弧度，森寒可怖，透露着一丝阴侧。

    “什么人？”鬼谷沉声说道：“好大的狗胆，好大的口气，敢说出肝肠寸断、追悔莫及这样的豪言！”

    陈六合没有说话，眼睛眯的更深了，只剩下一条缝隙，里面有令人心颤的精芒闪烁。

    而沈清舞的脸色，也是很快的阴沉了下来，眼中浮现出了惊疑难定之色，她像是看出了一些什么。

    足足过了几秒钟，陈六合才抬起了头，下意识的看了沈清舞一眼，面色凌厉，目光凛凛。

    “哥，明显有诈，他们就是想引你出城，你不能去。”沈清舞深吸了口气，语气坚定的说道。

    陈六合露出了一个笑容，意味深长的说道：“小妹，你知道，不管对方是真是假，哥都无法拒绝。”

    沈清舞的身躯微微颤颠了一下，眼神也是锋利了起来，道：“我不同意，太危险！”

    “小妹，哥等这一刻，已经等了太久太久了。好不容易等到了他们出击，我怎么能够放过？”陈六合声音很平和，目光也很平静的看着沈清舞。

    “太多不确定因素了，不能仅凭这张纸上的内容，就做出定论。”沈清舞说道：“这个险冒的，太莽撞了一些。”

    一旁的鬼谷和苏婉玥两人，一时间都有点没搞清楚这对兄妹两再打什么哑谜。

    陈六合摇摇头，道：“可我别无选择，你最清楚哥心中最大的心结是什么，哥最想做的事情是什么！”

    “让他们来这里谈。”沈清舞说道。

    陈六合说道：“你知道，这不可能的！他们正是因为不敢在炎京城内造次，所以才会用出这样下九流的手段来引秀我。我好不容易等到他们出现了，不管是真是假，我都必须接招。”

    “六合，清舞，你们……”苏婉玥惊疑的开口。

    陈六合扭头看了看苏婉玥，又看了看鬼谷，开口说道：“这张信纸上的内容已经说的很明显了。”

    “在这个阶段，能让我肝肠寸断且追悔莫及的事情，只有一个！那就是雨仙儿的安危！”

    陈六合轻声说道：“对方既然敢写上这样的话，且在他们不是故弄玄虚的情况下，对方应该就是天齐山的人没有错了。”

    “过了这么长的时间，足足数个月，仙儿已经被他们抓走了数个月，他们才敢现身，才敢露出动机，这一刻我已经等了太久太久，我做梦都在等着他们出现。”

    陈六合说道：“所以，我没有拒绝他们的理由。”

    听到陈六合的话，鬼谷和苏婉玥两人才恍然大悟，同时，她们也是大惊失色。

    苏婉玥脱口道：“六合，清舞说的没错，你不能去，这太危险了，他们敢这样约见你，一定就是没按好心，你如果顺从了他们，一定凶险万分。”

    鬼谷也沉沉的点了点头，说道：“没错，陈六合，冷静一点，此事事关重大，切不可鲁莽行事！稍有不慎，你的小命就会丢掉。”

    顿了顿，鬼谷又道：“特别是你现在的状态，太过糟糕，去了就是落入了他们的圈套，必然凶多吉少！纵然你双臂已经恢复七八，可你的双腿……你还能保存几分实力，你比谁都清楚。”

    “以你现在的实力，这样的场面，你根本就撑不住，去了就是送死。”鬼谷疾言厉色，话说的很重。

    陈六合神情镇定，仿若根本就没把几人的话听进去一般，摇摇头道：“我没有选择的权力，相比起雨仙儿的安危来说，我的凶吉真的没那么重要。”

    “浑账。”鬼谷怒骂一声，道：“你说的是什么浑账话，为了你，我们这些人这段时间废了多大的工夫？付出了多大的努力？为你倾注了多少精力？你现在却要去做一件必死无疑的事情，你对得起谁？”

    陈六合的脸色依旧没有太大的波动，他仰头看着鬼谷，道：“鬼佬，那你教我，我该怎么做？”

    这一问，倒是直接把鬼谷给问住了，鬼谷面色闪动了几下，最终咬咬牙道：“什么都不做，就当什么事情都没发生！你只有待在这里，才是最安全的。”

    “这座城，有那个老人坐镇，就算借他们一万个胆子，他们也绝对不敢在这里放肆的。”鬼谷道。

    陈六合开口道：“可如果我的无动于衷激怒了他们，从而让雨仙儿受到了伤害，出现了不可挽回的结果，谁来负责？谁能负得起这个责任？你想让我一辈子活的生不如死吗？”

    此话一出，本来想开口说话的沈清舞，都把到嘴边的话给咽了回去。

    的确，陈六合的话太重了，沉重到了谁也不敢多说什么。

    雨仙儿在陈六合心中的地位，是毋庸置疑的，也是难以撼动的。

    雨仙儿的安危，更是陈六合的一块心病，被陈六合看做了最重要的事情，甚至重要过了他自己的性命！

    足足过了半响，雨仙儿才开口：“哥，仙儿一定要救，她的安危大过一切，这一点我非常认可！但是，要救她，也该是在能确保成功率和你自身安全的情况下啊。”

    “你想想，如果你都出事了，那她怎么办？你一旦遇害，她就会完全失去利用价值，到时候，她只会更加危险。”沈清舞语气尽量放轻的说道。

    陈六合说道：“可我若是不顺着他们的心意去做，仙儿一样会非常危险，如果让他们觉得，雨仙儿对我已经没有价值了，无法把我掣肘，他们照样可以抹了仙儿。”

    “他们隐忍了这么久才出手，必然是抱着成事决心的。此刻，我最不能做的，就是激怒他们，我不敢去挑战他们的承受能力和耐心。”陈六合说道：“一点都不敢。”

    众人再次沉默了下去，她们承认，陈六合说的很有道理……

