    看上去倒是挺凶猛的，不过因为没有这灵力的存在，所以蟒蛇自然不会有妖力。

    林凡身体轻轻地往空中一跃，一只手抓住了船只的边缘，另外一只手出剑就朝着蟒蛇打了过去。

    这一剑倒是没有动用多大的力量，但是蟒蛇的身上还是出现了一道巨大的血痕。

    它凄厉的叫了一声之后，就再一次沉到了水底。

    眼前的这个生物绝对不是好惹的，它把他看得太简单了，所以吃了一个这样的大亏。

    鲜红色的血液染红了七彩的湖面，就像是旅途中的一个小插曲一样，林凡斩伤了它之后，继续回到船上划船。

    又划了一段时间，林凡突然感觉到了其他人的神识。

    他整个人立刻紧张了起来，在这样的地方遇到了其他的人类。

    绝对是不死不休的场面。

    地底人类和他完全不是一个种类，双方绝对会因为种族的原因而大打出手。

    “有人朝这边赶过来了，而且气息跟我们完全不同。”

    地底人类里面有人说道。

    听到了这句话，所有人都变得有些紧张了起来。

    在这个弱肉强食的地方，遇到了一个不明的生物，任谁都会担心的。

    一个穿着银色衣服的男子站了出来，他眯起了自己的双眼，然后嘴巴吹动着某个奇异的旋律。

    好几条蟒蛇突然从七彩的湖面上钻了出来，来到了男子的身前。

    男子对着他们头抚摸了一阵子，然后下达了一些大家都听不懂的指令。

    一眨眼的时间，蟒蛇再次消失在了湖面之上。

    “我不会让任何一个外来者得知此地的秘密，想要来到这里的外人，都必须得死。”

    银衣男子说完这句话，大家顿时放心了起来。

    “不出意外的话，我们很快就可以听到那个人死去的好消息了。”

    说完这句话，他朝着自己背后的奇异建筑中走了过去。

    林凡路过湖泊，中间还有着许多的大树，在一个转角过后，他看到了几座奇异的建筑。

    看着远方的建筑，他心中隐隐觉得有些不对劲。

    似乎是在哪里看到过，但却又没有印象。

    等着他即将到达建筑的时候，几条黑色的蟒蛇再一次从湖面冲了出来。

    “怎么这样的东西如此的多，杀也杀不光的。”

    林凡皱眉思考道。

    不过对敢于挑衅他的存在，他是绝对不会去心慈手软的。

    承雷剑瞬间出手，虽然说没有这灵力的加持，让他失去了往日的光彩。

    但是林凡此时的体魄已经极为的恐怖，狠狠的一剑劈了出去，一条黑色的蟒蛇直接被他腰斩了。

    鲜红色的血液肆意的喷洒，湖面再一次被大量血液给染红了。

    其他的蟒蛇看到了这一幕，一个个悍不畏死的朝着林凡发出了攻击。

    既然这群畜生都不想活命的话，那么自己就成全他吧。

    在片刻之后，湖面上漂浮着许多关于蛇的内脏。

    大片大片的鲜红色，将七彩之色覆盖了。

    冲天的血腥气溢散了出去，很快这里就会成为其他野兽的乐园。

    “刚才那几条畜生绝对有古怪，之前偷袭我的那条还知道怕死，可是这几个完全就是在送命。”

    林凡又想到了之前探测他的那道神识，此中绝对是有关系的。

    他来到了奇异建筑面前，慢慢的从船上跳了下来。

    地面上全部都是黄绿色的苔藓，但是上面有人的足迹。

    不仅如此，周围散布了许多野兽的骨头，看上去有人居住在此地。

    走过了这一大片苔藓之后，又是一小块密林出现了在他的眼前。

    密林之中似乎经常发生战斗，地面上有许多打斗的痕迹。

    大树也是倒塌了一大片，甚至有的石头直接被炸成了粉末状。

    “这个地方绝对没有看上去的那么简单，为什么会有这么多的打斗痕迹呢，地底人类不应该是相亲相爱的吗？”

    林凡心中总是有些不解。

    地底人类因为非常的稀少，所以应该抱团共同对抗危机才对。

    可是此地的痕迹几乎都是人为打斗出来的，看上去有些不对劲。

    当林凡走进密林当中的时候，他前方的一个高高的山坡之上，一群人站在上面看着他。

    为首的是一个身穿银衣的青年，他的身材格外的健壮，而且浑身刺满了奇怪的图腾。

    彪悍的气质让别人折服，其他的人看向他的眼神，则是充满了对强者的畏惧。

    “这个该死的外来者，竟然还没有死在黑蟒的手中。”

    他说出了这句话，旁边的老者便开始对他劝着说道。

    “我们又没有什么好担心的，他迟早都是死人一个，只要等您一力出，她一定会面临死亡的结局。”

    听到了老者的话，银衣青年的表情缓和了一些。

    他看向林凡的眼神充满了不屑，因为这个人类看起来是如此的瘦弱，而且手里还拿着一根不伦不类的短剑。

    看到了林凡白皙的皮肤和修长的身材，在他们的眼中，这是发育不良的代表。

    真正勇猛的战士，是有着古铜色的皮肤，和无比壮硕的肌肉。

    因为这样才能面对野兽时，迸发出强大的身体力量。

    因此他们心中也有一些不解，如此瘦弱的林凡，是怎么战胜了强大的黑蟒的呢？

    看到林凡一步步的走了过来，他眼中的杀机也越来越浓烈。

    他双手高高的举起，然后朝下方用力的一挥过去。

    这个动作的意思，在部落中就是发动进攻的意思。

    大家听到了银衣男子的指挥之后，一个个开始嗷嗷叫着，朝着林凡放箭射了过去。

    听到前方传来的破空之声，林凡很快就做出了反应。

    他定睛一看，竟然又是有人在朝着自己射箭。

    看来地底世界的人类对弓箭情有独钟啊，有着如此强大的体魄，却喜欢远程攻击。

    其实林凡不知道的事，地底世界的人类在面对妖兽的时候，也是很容易受伤的。

    只有弓箭的存在，才能够把他们的受伤率给降低。

    每一个壮硕的男子，都是部落中不可多得的宝贝。

    如果死去了一个男子，这是整个部落的巨大损失。

    

