    “西尼临时基地”，隐隐分成三大派。

    一边是方民及一些华夏移民，沾了方糖或者说异形的光，他们原本在这里拥有绝对的话语权。

    还有一边是西尼市的原居民，这些洋人数量虽然多一些，但碍于异形的威胁，虽然在心底对华夏移民占据了临时基地领导层不满，不过一直以来的表现还算中肯。

    最后一个派别就是英国及爱尔兰人，他们的数量比不上澳洲原居民，但远比华夏移民要多得多，而且他们也是最不安定的一群人。

    异形就是悬在头上的利剑，不管什么人，甚至包括方民在内，无论清理码头或者收集各种物资时，每个人只要看到这些凶煞可怖的生物时，都是战战兢兢恐惧不已。

    然而当三天前异形突然消失时，“西尼临时基地”本来就不安稳的人心乱了。

    直至昨天，当所有人整整一天都没有看到异形时，基地出事了。

    一群喝醉酒的英国人，趁着方民带着人在仓库整理第二天要发放的物资，冲进了女生宿舍内。

    十六个少女被凌辱，甚至一部分被凌辱至死。

    收到了消息的方民带着手下跑过去时，一切都已经发生了。

    愤怒不已的方民生怕事端扩大演变成群斗，只能在痛斥后看着那些英国人扬长而去。

    经过这些天的搜集，三个势力都拥有了枪械。

    虽然大家都没在明面上摆出来，可大家都是心知肚明。

    一旦真正打起来，刚刚形成了一定规模的“西尼临时基地”必然会血流成河。

    方民可以完全肯定这一点。

    比变异兽更可怕的是暴徒，失去了理智拥有枪械的暴徒，将会彻底地葬送整个安定祥和的基地——哪怕只是表面上的安定。

    “不能就这么放过他们！”

    方民能忍，方糖却忍不了。

    这些少女基本都已经成了孤儿，同命相怜的方糖完全把她们当成了姐妹。

    所以方糖不甘心，眼前躺着的这些人，就在昨天还和她一起憧憬以后的生活，却没想一夜之间就这么屈辱地死去了。

    脸上露出痛苦的神情。方民缓缓冲方糖摇了摇头。

    “没事了吧，没事回去补一觉去。”

    “没错，昨晚闹腾了半个晚上，困着呢。”

    “都散了吧。收集了那么多的物资，休息一两天也饿不死。”

    七嘴八舌的议论声响起，广场上的人群慢慢散开。

    “方叔，快看，码头那边……”

    就在这里。尖叫声响起，紧接着一个少年从旁边的高楼窗户上探出半个身子，拼命地朝广场这边挥手。

    下意识地扭过了头，然而无论方民或者更多的人都被高楼大厦挡住了视线，根本看不到码头那边。

    “出事了！”

    不知是谁惊恐地喊了一嗓子，其他人登时反应过来，一个个拼命地朝广场四面的楼房跑去，却都是想在第一时间看清楚码头那边到底发生了什么。

    方民也在跑，而且速度还不慢。

    残酷的末世生涯，足以在最短的时间内将一个胖子变成长跑健将。

    顺着楼梯“腾腾”跑到了五层。确定这个高度足够看清楚码头那边的状况时，方民迫不及待地踹开一间紧闭的房门，也不理会里面两个小孩的惊呼声，一个箭步就冲到了窗前。

    码头仍旧沉寂，几处仓库门前，摆满了如山的各种物资，不见异常。

    然而方民的视线却不是落在码头上，远远看着几艘巨轮无声地朝码头飘来，联想到某种可能，泪水登时模糊了他的双眼。

    …………

    …………

    “老天可怜。总算到了……”

    站在船头，泪流满面的大头恨不得一头扎进海中，用最快的速度游上岸。

    什么都不管，先好好的吃一顿。

    不管是什么变异生物。剥皮剔除内脏，其它什么都不放，就洒一把盐烤一烤，再大大地撕上一块扔进嘴中。

    一想到这些，大头的口水就泛滥了。

    “擦擦你的嘴角，恶心。”

    崔浩收起了海图。嫌恶地看着大头，说道：“这狗日的末世，有口吃的都不错了，那些厨子每天把鱼变着花样做，你整天还挑三捡四的。”

    “你就是把鱼做出花来，那他娘的也是鱼，变不成鸡肉也变不成牛肉。我说浩子，船舱里放着那么多的猪肉、牛肉罐头，还有熏干的腊肉，你他娘的就是不许人吃。”

    海上的日子虽然不长，但这足以将一个文质彬彬的大学生变成一个又黑又瘦小的水手了，崔浩听到大头的抱怨，鄙夷地说道：“你有本事去找冰人说啊，船上他说了算。”

    “干，我又不是没说过，他只说那些东西是最后救命的稻草，不到非常时期谁都不能动……”

    说到这里，大头下意识地扭头看了不远处一眼，见云朵和一帮人正在甲板上冲着安静的西尼市欢呼跳跃，并没有注意他这边，这才微微吐出一口气。

    “看个屁，你以为我不知道。整艘船上只有云朵才有资格去船舱找东西，你别以为我没发现你偷偷吃牛肉罐头。狗日的，打嗝都是一股牛肉味，也不知道拿过来分我点。”

    崔浩眯起眼睛，那鹰眼似的犀利双眸远远扫视着安静的码头。

    “冤枉啊……”

    大头叫起屈来，连忙解释道：“你又不是不知道，云朵不肯破坏规矩，偶尔拿来的好吃的都给了那些孩子，我也是那天帮她搬东西才得了一罐，当时要不是我下嘴快，早被那些王八犊子抢去了。”

    黑黝黝的崔浩笑了笑，没有再继续这个无聊的话题。

    末世几个月的时间，足以彻底地改变一个人。

    崔浩也没想到，原本在他眼中梦幻般美丽的大海，竟然还有极端狂暴、凶残的一面。

    想起三天前的那场风暴，到如今崔浩都是心中发寒。

    如果不是陈功足够果断，那一艘撞在了暗礁上的游轮，上面的人肯定都被风暴吞噬了。

    还好，起码有两百多个孩童和三百多个女人被救到了别的船上。

    至于那艘游轮上其他的人，在这个连虫子都敢吃人的末世，死亡对每个人而言，并不算什么。(未完待续。)

