    所谓c位，意为center，中心，指的是在偶像组合中综合实力最好，团队最中间的人，能够被最多的镜头关注，能够掌握偶像组合表演节奏和平衡性。

    而c位出道，指的自然就是刚出道就能以c位身份carry全场，象征着巨量资源的倾泻，以及一炮走红的巨大可能性。

    尽管托尔不懂这个单词到底是啥意思，不过这并不影响他开展联想。

    出道成为偶像→长期抛头露面→接触社会各界人士→为了利益不得不做一些违心的事情→结合洛姬刚才所说的“危险性”→潜规则

    潜规则.....

    潜规则.....

    这个词汇如同魔咒一般笼罩在托尔上空，刚才洛姬跟他讲各国偶像派歌手生产线的时候，可是绘声绘色地描述了艺人们在资本重压下不得不接受潜规则的各种故事。

    还未等哈利·奎因博士做出进一步的动作，托尔就已经前踏一步，半个人挤在牢房的铁栏杆上，用被挤扁的嘴巴吼道：“我！雷霆之神！阿斯加德钦定之王！奥丁之子！托尔！是绝对不会允许这种事情发生的！”

    站在洛姬牢房前的哈利·奎因博士差点被吓了一跳，后退小半步，与激动状态下的托尔保持一段距离。

    哈利·奎因可是心理学大师，能够通过对方脸上的微表情，揣测到对方的心绪变动，乃至更进一步，探知到对方所思所想。

    没用多大努力，哈利·奎因轻轻松松就看穿了托尔心中的阴暗想法，皱眉说道：“你是不是对我主持的偶像歌姬计划有什么误解？

    给洛姬充当后台的可是整个学园都市，别说是地球了，就算是九界中有头有脸的人物绑在一起，又有谁敢潜规则她？”

    “诶，这样么？”

    托尔一愣，尴尬地笑了笑，又赶忙问道：“那她所说的‘危险性’是什么意思？”

    “哦，这个啊。”

    哈利·奎因博士撇了撇嘴，与洛姬对视一眼，后者连忙对自家兄长解释道：“你还记得那些依靠信仰封神的古巴比伦神系神祇吧？

    他们借助信仰之力，虽然在短时间内能保持强大神力，有着幅员辽阔的神国，有着数以万计的祈并者，

    但是万事万物都有其代价，信仰之力造神的快速高效，也为神明封神行为本身，埋下了隐患。”

    “隐患？”托尔心中隐隐猜到了什么，但是却又说不上来，只能皱着眉头，双手交叉架在胸前。

    “没错，信仰之力是一种无形无质的能量，来源于生命个体最为存粹的心灵祈愿。

    这种祈愿根植于个体对神明本身的美好幻想，在推动神明封神的同时，也会在神明的神火中增添杂质。”

    洛姬解释道：“就像是一滴滴稀薄的墨水，融汇在清澈池塘中一样，一滴两滴可能看不出什么变化，但随着墨水变多，池塘也会彻底转变颜色。

    信仰之力的涌入，会让神明逐渐扭曲本性，被神格所束缚，最终不可逆转地成为信徒所假想的模样。

    如果操作不当，到最后神明可能就成了一具被神格所操纵的傀儡，纵然有着强大神力，却失去了自身本性。

    这就是我所说的危险性。”

    话音未落，托尔就差点一蹦三尺高，光是想到洛姬在世人面前抛头露面就已经让他有些难以接受，更别说洛姬还有着被扭曲成为傀儡的可能性。

    “我不同意，听到没有，我不同意！”托尔顽固地说道：“这事儿没得商量。”

    洛姬眼角一抽，有些气急败坏地说道：“呵，你不同意也没有用，就像我刚才说的那样，我早就已经成年，不需要什么监护人再来对我指手画脚。”

    幸亏这两位中间有道墙壁挡着，要不然他们又得一言不合对掐起来。

    旁观的哈利·奎因博士有些无奈地按了按额头，不耐烦地说道：“请你们安静一下，先听我说。”

    毫无疑问，在地下监牢之中，作为审讯官的哈利·奎因博士有着绝对的权威，洛姬与托尔立刻闭上了嘴巴。

    “我就长话短说吧，”哈利·奎因博士轻咳一声，说道：“偶像歌姬造神计划，一开始原本只是对于神力本质的一次普通探索，

    但是在外星文明即将入侵地球的大背景下，偶像歌姬造神计划有了新的内涵。”

    哈利·奎因简单地给洛姬与托尔讲解了一下何为“智子”，续而说道：“外星文明派遣在地球上的智子，能够监听、监视地球上的一切纸质书籍、电子文档乃至人类的口语交流，

    也就是说任何个体与个体之间的交流方式，都会被智子所知晓。

    但是，智子却无法理解个体生命脑海中的念头。

    为了解决人类文明与外星文明之间的不对等性，联合国安全理事会决定开展‘面壁计划’，指派数位‘面壁者’，作为人类文明反抗外星文明的指挥官。

    面壁者完全依靠自己的思维来制定战略计划，不与外界进行任何形式的交流，计划的真实战略思想、完成步骤和最后目的，都只藏在面壁者的大脑之中。

    只有这样才能保证计划本身不会被外星文明所窃取。

    而我们学园都市的查尔斯教授，作为一名强大的心灵能力者、心理学专家、变种人精神领袖、政坛新秀、道德模范、社会学博士，被挑选成为了面壁者之一。

    查尔斯教授承担着巨大的压力，他需要用彻底的假象来掩盖自身的真正意图，不仅要欺骗误导敌人，还要欺骗误导包括盟友在内的整个人类世界，

    最终建立起一个扑朔迷离的假象迷宫，让外星文明在迷宫中丧失正确判断，尽可能推迟让外星文明知晓我方真正战略意图的时间。

    从被任命为面壁者的那一刻起，查尔斯教授就关闭了自己的心灵异能，他所能交流与阐述的对象只有自己。

    而现在，他手底下同时掌管着十余项科研项目，这些科研项目同时进行，让智子无法判断出科研项目中哪些是故布迷阵，还是暗藏杀机。

    偶像歌姬计划，就是心灵异能者查尔斯教授大力推动的项目，就算是我，也仅仅只有参与权与建议权。”

    说到这里，哈利·奎因博士又推了推鼻梁上的眼睛，用一种无机质的、绝对冰冷的光芒看向托尔与洛姬，

    “李昂先生已经授权同意了面壁者计划，即日起，面壁者能够调集和使用包括学园都市在内的所有地球资源，不需要对任何组织、单位、个人说明自身行为、意图，

    不管行为本身有多么不合理，都需要被全人类彻底接受。

    可以说，洛姬你一旦同意了偶像歌姬计划，就再也没有回头路可以走了。

    你的灵魂，你的意志，你的性命，你的一切的一切，都将在查尔斯教授的指令下，走完这一生，直到外星文明的威胁被彻底消灭，直到面壁计划彻底终结。

    你，同意么？”

    刹那间，洛姬屏住了呼吸，她感觉浑身血液从脚底板开始上涌，逐渐充塞进入大脑，连同其视线，都开始被血色染红。

    庞大的压力叠在洛姬的肩上，这位谎言与奸诈之神从来没有想过，自己也会有被逼入死角的一天。

    她侧过头，看向旁边，似乎要透过厚重墙壁，看清楚托尔脸上的表情。

    地下监牢中只有一片死寂。

    良久，洛姬抬起眼帘，肃穆说道：“我同意。”

    “很好，那就跟我来吧。”