    月黑杀人夜，风高放火天。

    浓浓的夜色之下，一个皮肤苍白到完全不正常的年轻男人穿着一件有些破烂的衣服，在漆黑的森林之中茫然地徘徊着。

    仔细看去，他那对赤红的瞳孔时不时仰着脖子抬头看向月光。

    这种姿势下，脖子上那两个类似牙印的伤口在月光的照耀下清晰可见。

    这个年轻男人从森林东边走向西边，又从西边走回东边，仿佛在寻找什么，也仿佛是失去了人生的方向。

    而就在他正这样到处徘徊着的时候，另一个欣喜的目光则是从一旁的一棵大树后扫向了他。

    果然......这人就是我前天做实验的第五号实验体，是他没错！

    躲在树后打量了这个男人很久，确定他就是自己当时的那个实验体时，那位名为克丽丝的女炼金术师不禁露出了愉悦的神情。

    对于克丽丝而言，她这辈子最希望的就是能够完成的就是有关“人类血族化”的试验。

    哪怕这位炼金师曾经因为在王都那边提议进行这种荒谬的研究而被“神圣三元会”放逐，可即便来到这边境小镇后，她也依然不忘初心。

    俗话说得好，不忘初心，终得始终。

    此时在克丽丝眼里，那个正徘徊于森林之中的男人就是她的始终，证明了她的血族研究是有价值，有实用性的。

    哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！

    在那一刻，克丽丝真的很想仰天大笑几声。

    本来在看到前五号实验体全部身亡，没有一个成功转化为血族的时候，这位丧心病狂的炼金术师还挺沮丧来着。

    当然，她沮丧的不是死了五个人，而是自己的研究没有成功。

    但现在一切都过去了，一切苦难都已经过去，接下来的......便是收获。

    于是在确认这位第五号实验体成功活了下来，并且双瞳发红，已经显露出了血族特有的特征后。

    克丽丝便从树后走了出来，朝着那个男子走了过去。

    还没等她近身，那男子便头也不回地问道：“什.....么.....人？”

    “创造你的人。”克丽丝微微一笑，笑道：“跟我来吧，你的身体已经发生了超凡的变异，但这还没完，我可以让你拥有更强大的力量。”

    “更强大......的力量？一切都是......你造成的？”

    “对，是我用你的身体做的试验，但试验还没完成，还有很多调整的空间，所以你得跟我回去。”

    “是吗......但很可惜，你已经回不去了。”

    话音未落，那个男人微微一笑，转头看向了克丽丝。

    月光之下，那是一张年轻帅气的脸。

    虽然眼睛的确散发着赤红的色泽，皮肤也白得吓人，可他却毫无疑问是个正常人。

    哎？看到这个年轻人的时候，克丽丝明显楞了一下。

    她似乎感觉有什么不对，却又说不清不对的地方在哪儿。

    “不认识我这张脸了是吗？”

    那个年轻人随手在眼睛上一抹，将那赤红色的美瞳摘了下来，笑道：“也是，你在拿活人做研究时，根本也没必要记住实验体的容貌，只记得大概的年龄和性别，对吗？”

    不好！上当了！

    看见那个年轻人摘下了美瞳，克丽丝先是一惊，然后立即瞪大眼睛猛地朝后方跑去！

    但还没等她跑出几步，一个娇小的身影便从天而降，直接反扣住她的双手，将其一下子按倒在了地上。

    “文字对话记录完毕......犯人也抓捕完毕，工作结束。”

    那个忽然从树上跳下来的身影自然就是茉莉，而她的手中还拿着一本轻便的记事簿，上面密密麻麻地写满了各种东西。

    既然茉莉在这里，那么方才那个假扮血族的年轻人的身份自然也一目了然，便是林觉本人。

    今天晚上的计划，名为“黑夜之中.引蛇出洞”。

    在林觉看来，既然那个克丽丝的实验是想人为的制造出人造血族，那么在得知自己的实验体活了过来时便一定会出来与其接触。

    既然这样的话，那么就先让杜邦那边散播谣言，让镇子的普通人不要靠近东边森林。

    然后等到晚上，林觉再伪装成血族的样子在森林里徘徊准备钓鱼执法就好。

    果不其然，克丽丝真的上当了。

    这位疯狂炼金术师傻不拉几地跑了过来，在大晚上的森林里疯狂自爆。

    在那瞬间，森林四周一下子灯火大作！许多治安队的成员举着火把朝这边跑来，领头一人自然就是那位杜邦治安官。

    今晚的杜邦显然没有喝酒，他那鹰隼般的目光看向了被按在地上的克丽丝，然后立即吩咐道；“原来是你这个毒妇......去！把她拿下！带回治安队总部进行盘问！”

    不过杜邦虽然说是这么说的，可实际上在场众人都知道已经没必要盘问了，因为克丽丝将自己的罪行自爆的非常清楚。

    将那个女炼金术师用铁链锁起来带走后，杜邦忍不住皱眉道：“居然是她，施仁老爷最近刚纳的一房小妾，太离谱了，那老家伙真没什么看人的眼光。”

    吐槽归吐槽，这位治安官还是立即来到林觉面前，对其点头致敬道：“非常感谢，夏洛克男爵，没想到您的计谋真的有效，居然一下子帮我们抓到了犯人。”

    老实说，本来杜邦之前还不怎么相信林觉的话，但这一次他是真的服了......甚至就连称呼都变成了“您”。

    除了杜邦之外，周围的一众普通治安员们也是用饱含敬意的目光看着林觉，仿佛在看着什么让人敬仰的大人物似的。

    林觉这辈子还是第一次被这么多人敬仰，那感觉别提多棒了。

    嘿嘿，嘿嘿嘿。

    于是在昏暗的森林里，林觉不由得微微笑出了声，直到被一旁的茉莉掐了一把才立即停了下来。

    “别笑。”茉莉在他旁边挑眉道：“既然要装高人，就得一直装下去，千万不能笑，一笑就会破功。”

    啊？有道理，没想到茉莉还是个装逼高手。

    顿时，林觉立即止住了笑脸，并且将双手背负在身后，摆出了一副牛逼轰轰的高人模样。

    眼见林觉的气势越发变得浑厚，变得自信，杜邦等人这下子就更加崇拜他了，甚至纷纷开始鼓起掌来。

    啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪。

    一时间，“无冬镇”东边的小森林里传来一阵阵整齐的掌声。

    这掌声，听得林觉那叫一个浑身舒坦，甚至就在回家睡觉的时候都还带着愉快的笑容。

    原来当男主角装逼是这么有趣的事......那我可得好好装一装。

    就寝之前，林觉都还仿佛能听到耳边响起的掌声，还能感受到众人崇拜的目光。

    而这一刻，也正是林觉走上“装逼王”这条不归之路的开始......因为他已经上瘾了。

