    半晌后，肖淡云被刘管家“请”了出来。

    肖淡云红着眼睛，满头大汗，失魂落魄跌跌撞撞走着。

    几个助手匆匆上前，七手八脚将她搀扶住。

    “夫人，小心！”

    “夫人，您仔细些。”

    肖淡云似乎在生气，用力推开她们，貌似魔怔般大声吆喝。

    “别碰我！都别碰我！”

    几个助手吓坏了，不敢上前却也不敢走开。

    “夫人，您怎么了？我们能回去了吗？夫人，你是不是哪里不舒服？我们先送您回去歇着吧。”

    “mａｄａm，ａｒｅｙoｕoＫ？”

    肖淡云踉踉跄跄走着，眼睛没有焦点，不知道是听见了，还是压根没听到，浑浑噩噩迷迷糊糊。

    助手们怕她跌倒，再度搀扶住她。

    这一次，她没有再推开，高跟鞋踩在软绵绵的草地上，鞋跟时不时会歪倒，她看着好像随时要倒下一般。

    “没了……都没了……都没了……就这么没了！”

    一旁的助手急坏了，关切问：“夫人，您在说什么呢？麻烦你说清楚些。”

    肖淡云呵呵，呵呵凄然冷笑，眼角的泪水蜿蜒往下滑。

    “宁愿半毛钱都不要，也要捐给博物馆……我愿意掏几百万，他压根不要……还说不要我了，不认我这个女儿了……他怎么能这样子！怎么能这样子！我是他最宠爱最疼的小云儿啊……”

    “夫人，请您小心脚下！”

    “快两年了，我劝他逼他都快两年了，可他从没放在心上。东西给了我，我能将它发扬光大，让全世界的人都能观赏到它的美。他懂什么？肖淡名又懂什么！为什么就不能成全我！”

    “哎哎哎！夫人，你可别摔倒呀！”

    “就因为我嫁去了国外，我就不能带走家族的东西？凭什么？一大堆国内的宝贝都往国外送，怎么就差那么一幅画？国外的博物馆环境那么好，画才不会糟蹋了！说什么最疼我，最宠我——宁愿把那幅画给捐了却不给我！这算什么啊——啊！”

    肖淡云跌落在地上，哭得歇斯底里。

    “知不知道那幅画对我很重要！我苦心积虑搞了一年多！就这么没了！就这么没了！我上哪儿找同样价值的宝贝去？！我都当众答应了！我的脸面上哪儿捞回来……呜呜呜！你还是不是我的爸啊！”

    她跌落在草地上，气恼又骂又哭。

    助手们吓坏了，连忙一左一右架着她起身，一团人又是抱又是搀，手忙脚乱将她带离开。

    肖颖慧气呼呼追出来的时候，两辆轿车已经先后离去，只留下两道臭烘烘的尾气。

    “可恶！竟让她给逃了！”

    鲁深浅在后方追来，蹙眉问：“你追出来做什么？云姐已经没任何机会了，你还想要将她怎么样？”

    “我要骂死她！奚落她！嘲笑她！”肖颖慧喘气大骂：“她还是不是人来着？！把外公都气成什么样子！”

    鲁深浅低声：“别这样，你毕竟是你的亲妈。”

    “我没她那样的妈！”肖颖慧冷哼：“她算哪门子的妈！她除了怀我十个月在肚子里，什么时候喂我吃过一口奶，一口饭的？她除了会教训我，会逼我干一大堆我不要的事外，她还会做什么？！我没她这样子的妈！我不要！”

    鲁深浅罢罢手：“好了，别说了，别激动。乖，跟我回去吧。”

    “哎！”肖颖慧瞪眼命令：“以后遇见她，不许你给她任何面子，不许你搭理她，你懂不懂？她是那种蹬鼻子上脸的人，你越是摆出一副恭敬的态度，她就越发觉得自己高人一等！”

    鲁深浅拉住她的手腕，扯着她往回走。

    “行了行了，你就少说两句吧。老爷子的情况有些糟，咱们快些回去帮忙照顾。”

    肖颖慧嘟嘴：“我是实在受不了她！她都已经走火入魔了，跟魔怔了似的！”

    鲁深浅蹙着眉头，低声：“多半是跟你爸这次选举有关吧。听说她筹建的慈善博物馆下个月初就能对外开放，请了一大堆的名流和慈善人士去给你爸撑面子。她为什么非要那幅画不可，也是想将这个博物馆提高一个档次。”

    “她要她的面子，她要她的权利。”肖颖慧翻了翻白眼，反问：“难不成其他人就不用活？其他人就得通通为她牺牲？她有她的理由，其他人就得让路让利？凭什么啊？她怎么能总是那么自私！就因为她是肖家的女儿，肖家就得为她牺牲，外公帮她的还少啊？就差把老命赔给她了！”

    鲁深浅撇开脸，提醒：“她不管怎么说，都是你的亲妈。你就算再有理由，你也不能责骂她侮辱她。她错得再离谱，别人能骂她说她，唯独你不行。记住——她是你亲妈！”

    “我……”肖颖慧无奈撇嘴：“干嘛？别总是提这个，好不？我宁愿我没这样的妈！”

    鲁深浅抿嘴低笑：“可她就是你妈，这是既定事实，任何人都改变不了的事实。我不提，难不成她就不是你妈？你别一生气脑子就不好使，行不？”

    肖颖慧娇瞪他一眼，轻哼：“干嘛学人家说话？！没错，事实改变不了，不过我的态度也是事实，我对她的态度改变不了也是事实！”

    “别这样。”鲁深浅的大拇指摩挲她的手背，低声：“子不嫌母丑。你也不该嫌弃你妈太厉害，因为她是你的妈。她有再多的错，她在你的面前仍是长辈。你对她不好，那便是你的不孝。你可以不苟同她的做法，劝她收敛改正行事风格，但你不能辱骂她。我的大小姐呀，百行孝为先，你别忘了你该做好自己的本分。”

    “她……她又没养我！”肖颖慧仍想狡辩，闷声嘀咕：“她就十月怀胎生了我，除了这个还能有啥？真正养我长大，每天陪着我教导我的人是外公……还有你。她算什么呀？她就挂着‘妈妈’的名号，还能有什么？”

    鲁深浅摇头：“不，有这个名号已经够多了。她虽然没有亲力亲为，可她也养了你十来年。你来肖公馆的时候还小，以前的事好些都不记得了。但那些都是存在过的事实，你不可否认。”

    肖颖慧说不过他，只好认怂。

    “行了行了，别说了。看在她没得逞的份上，我暂时不跟她闹。”

    鲁深浅宠溺低笑：“这就对了。记住，以后都别跟她闹，因为占不了理的人永远是你。”

    “算了。”肖颖慧依偎抱住他的胳膊，“暂时听你的吧。没法子，谁让我拿你没法子呢！”

    鲁深浅满足低笑：“走，我们回去照顾老爷子。”

    “嗯嗯。”她乖乖点头。

    就在这时，一个女仆匆匆跑来，惊慌失措喊：“鲁哥！小姐！快！刘总管让你们马上回小筑那边！老爷子——老爷子——怕不行了！”

    两人吓了一大跳，瞠目结舌懵在原地！

