    “诶？徐越大叔家里还真是别致啊，不过作为冬木的地头蛇，我竟然不知道你已经为了圣杯战争在这里待了一年半了，还是这么近的一个位置……”

    远坂凛投降后，也很自然的带着红A去徐越家里做客。

    被徐越经营了一年半的住宅，可是在他强化大圣杯系统的时候也顺手强化过的，一年半的时间，哪怕是随手强化，这看似幽静的住宅，却也毫无疑问是地表最安全的地方之一了。

    呃，不过因为红A的一发幻想崩坏，直接导致了原本幽静的宅子，变成了光秃秃一片区域中的另类，显得不伦不类的。

    “托你的福，现在变得更别致了。”

    徐越笑盈盈的一句话，直接让远坂凛脸上一阵尴尬。

    讪讪的说道

    “不过大叔你家的防御还真的是厉害啊，虽然我能隐约感受到附近的神秘，但却完全看不懂。”

    一边的红A此时也很沉默。

    硬吃一发大，瓦片都没碎一块，而且还能一口叫破自己的身份，这可是真·大佬。

    凛这家伙啥时候竟然认识了这么强的一位大腿？自己怎么不知道？

    作为英灵，红A当然也知道平行空间理论，可再怎么平行空间，也不至于凭空多出这么一位大佬吧？

    听都没听过啊。

    而且对方还能一眼就看出自己的身份，让红A有一种站在棋盘离抬头看棋盘外棋手的感觉，仅仅只是惊鸿一瞥，却莫名让人感到了惊悚。

    “哦，对了，大叔是知道Archer的身份吗？我也蛮好奇的，他到底是谁，能够打出这等攻击，总不是什么无名之辈吧。”

    远坂凛随后又想到了之前徐越叫破红A身份的话，至于卫宫这个发音什么的，远坂凛倒也没多想，还以为是某个外国人的谐音。

    反正抱上大腿后，远坂凛也莫名感觉了浑身一阵轻松，束缚在身上的宿命什么的，好像也没啥大不了的了。

    不是自己不努力，是差距太大了。

    而且，这位前辈还治疗过母亲，让母亲最后几年得以用正常人的身份生活，还让没落的远坂家入股了提炼工坊。

    可以说，只要给远坂家时间，完全与魔力结晶契合的转化魔术发扬光大，重整家族辉煌什么的也指日可待了。

    至于圣杯……

    能够完成这次仪式，也算是完成了家族的夙愿吧！

    本来，凛就对圣杯本身，没多大的追求。

    “他？”

    徐越似笑非笑的看了一脸表面平静，内心慌的一批的红A一眼，而后也点了点头的说道

    “的确不是无名之辈，他是受此方世界所钟爱的主角。”

    “我觉得，还是你自己慢慢来发现他的身份，会更有趣一些……”

    ……

    不说远坂凛那边暂时与徐越达成共识，库·丘林将情报回馈给麻婆后，也让后者久久不语。

    在徐越没取下眼镜之前，麻婆的确也一直都不知道那位君主竟就在自己眼皮子底下混了这么久！

    可徐越取下了眼镜，并高调的以投资者的身份去了学校后，掌管着圣堂教会在冬木所有力量的麻婆，还是第一时间就知道了消息。

    他除了是冬木这边的神父外，可还是圣杯战争的监督者。

    “如果是他的话，那你失利也情有可原，那位弓阶御主我知道是谁，任务不变，不用去试探术阶御主的阵地了，去学校那边等机会试探弓阶英灵的身份。”

    “术阶那边，等英灵和御主离开了阵地，再进行尝试。”

    麻婆本身就是参与者，还是属于监督者，凛召唤出英灵后就打电话找他报备，让他进行了登记的，只是他并不知道对方召唤出来的是谁。

    “好吧。”

    库·丘林也有些拿这御主没办法，不过他的性格依然还会让他继续忠实的执行着任务。

    等到库·丘林离开了教堂后，麻婆便是回头朝着那背对着自己，用一种很嚣张姿态靠在教堂椅子上的吉尔伽美什问道

    “这一年来，你也没有发现他吗？我记得你对他也蛮重视的。”

    “之所以没能让我察觉，应该是某种消弱存在感的魔术吧。”

    “但这一点，应该瞒不住你才是。”

    面对麻婆的询问，吉尔伽美什也没有丝毫在意的说道

    “他来的第一天我就知道了，达成了互不干涉的协议。”

    这话也直接让麻婆心底一沉。

    吉尔伽美什的性格就是这样，他倒并不意外对方不告诉自己。

    他所在意的还是，‘互不干涉协议’，这起码要有对等的实力，才可能达成！

    刚刚抵达的时候就这样，对方可是连英灵都还没召唤吧。

    竟然能让英雄王用平等姿态对待？

    就算当年的征服王和骑士王，也不至于如此……

    “这可，真是让人敬畏的力量，难怪……”

    深深明白英雄王强大的麻婆，此时也不由吐了口气。

    计划，是不是要重新考虑一下了……

    ……

    “应该是你家主人受到了袭击，差不多也该回去了，估计战争马上就要开始了。”

    爱因兹贝伦的城堡也同样在郊外，伊利雅对于那种动静也感应的很清楚。

    不过她倒是没有担心过徐越的安危。

    作为圣杯容器的伊利雅来说，哪怕她不知道徐越具体有多强，也会有一种天然的直觉。

    “是。”

    莉洁莉特同样也感应到了那爆炸，就算是性格缺失的她，此时也有一种名为愤怒波动。

    ……

    城郊的这次爆炸影响很大，整个冬木都有感到震动与巨响。

    但在多方面的压制下，直接变成了最近流星雨，导致的一次陨石事件。

    而且没有人员伤亡。

    不过即便如此，第二天大街小巷讨论这件事的人也很多，特别是学校当中，更是冒出了好几种都市传说。

    特别是距离‘陨石坠落’很近的柳洞一成，更是被不少人八卦的缠上，问东问西。

    “好了，你们没看到一成他很烦了吗，昨天家里附近发生爆炸，恐怕一夜都没休息好，不要再打扰他了。”

    最后还是充满了正义感的卫宫士郎出面，驱散了人群。

    虽然同样对那陨石有些在意，但卫宫士郎却并没有和其他人一样问东问西，而是关心的对柳洞一成说道

    “一成，你没事吧？”

    “没事，就是和你说的一样，没睡醒。”

    柳洞一成，也算是被简单的处理过记忆了，所以显得比较疲惫，那也是正常的表现。

    而这时，作为昨晚罪魁祸首的凛，也刚巧来到了这一层。

    对于柳洞一成来说，她感觉多少也有些尴尬，毕竟昨天那一箭是自家英灵射的。

    不过也同样因为昨天的一些耽搁，她没来得及把学校的结界节点都找出来，所以今天也得继续了。

    突然在这种敏感时期在学校张开结界，很可能就是另外一位御主，所以她有必要告诉对方，这里是自己的地盘。

    同时出于对妹夫的关心，又为了摆脱对柳洞一成的尴尬，凛见到两人后便是若无其事的表情说道

    “最近冬木不是很太平，又是陨石又是瓦斯，所以放学早点回家。”

    如果真的和自己所猜测的一样，对方是另外一位御主的话，那发生御主和英灵之间的战斗，恐怕也显得正常了。

    届时，学校会变得很危险……

    ————

    下一章起码两点半之后……

