
　　长安城，渐渐恢复了车水马龙，人来人往，商人来往不断。虽说距离昔日的繁华，还有很大的差距，可如今的长安，至少已经安定下来，再无昔日的乱局。尤其蓝昌河其人，本就是极有能力的。在蓝昌河大刀阔斧处置下，短短时间内，恢复了长安的秩序，全部都在拨乱反正。

　　不过蓝昌河手中的事情，却多不胜数，因为秩序恢复了，商业方面需要他恢复，尤其二月过去错过了最佳的农耕时节，现在三月也要补种，把缺漏的补上。

　　即便各地百姓很少，也还要进行补种，能补充一些，那就是一些。只不过如今的京州，实际上虽说能运转，但底蕴不足，毕竟京州刺史府的钱财，其实都是从李道宗府上带过来的，能维持运转就不错。

　　眼下要收取赋税，只能是等下一步商人缴税后，才有足够的商税。至于额外的，需要朝垫上一部分，否则单靠蓝昌河，真解决不了。M.23sk.com

　　如今蓝昌河焦愁的是粮食种子，地方上的百姓贫穷，且无数家庭壮丁被征募走，家家户户日子都难过，虽说到处都是土地，但百姓穷啊，要播种了，但没有足够的种子，而且也没有足够的牛犁地耕田，所以很不容易办。

　　刺史府衙，大厅中。

　　蓝昌河召集一众佐吏官员议事，可这一事情争论许久，最终都不曾办妥。

　　无法解决粮食种子问题。

　　众人最大的建议，就是建议蓝昌河向杜启求助，求助于朝廷。毕竟如今的京州一穷二白，求助于杜启，也不是什么无能的事情。

　　蓝昌河却不愿意，对蓝昌河来说，他治理京州，就是希望能做出一番政绩。先解决春耕，再解决经济问题，最后解决流失人口问题，最后争取把长安乃至于京州恢复过来。

　　蓝昌河摆了摆手，一众佐吏退下。

　　他一个人坐在大厅中。

　　思考着后续安排。

　　忽然，蓝昌河的脑中浮现出韩允的身影，因为蓝昌河无法自己解决这一问题，肯定只能求助于人。有了这一想法，蓝昌河不再犹豫，当即就吩咐人准备马车，径直往韩允府邸去。当蓝昌河抵达后，随行侍从上前去通报，不多时，韩允亲自出门来迎接。

　　韩允一脸笑容，道：“蓝刺史大驾光临，令寒舍蓬荜生辉。蓝刺史，请！”

　　“请！”

　　蓝昌河笑着回应。

　　两人联袂而行，进入大厅中落座。

　　韩允如今在长安，隐隐是长安商人之首，甚至在整个京州区域，韩允也一样是商人中执牛耳的人。即便韩允不曾做官，但韩允的影响力却不弱。毕竟韩允曾经在杜启的面前露脸，而且得到了杜启称赞。

　　不过韩允如今，依旧谦逊，不曾有任何的骄矜。

　　他面带微笑，不急不缓的道：“蓝刺史是大忙人，忙的脚不沾地。只是今日，蓝刺史怎么有空闲，竟然到在下的府上来？”

　　蓝昌河开门见山道：“韩掌柜，我就不兜圈子了。我来拜访，事情很简单，是如今的府库内，粮食种子严重不足，而百姓艰苦，没有足够的种子耕种。故而这一次，希望韩掌柜能够不吝相助，帮助长安的百姓渡过这一难关。”

　　韩允道：“蓝刺史要我如何相助？”

　　蓝昌河正色道：“我以京州刺史的名义，向韩掌柜借粮，借播种的粮种。等今年秋收后，我归还给韩掌柜。不知，韩掌柜意下如何？”

　　就在此时，有脚步声传来。

　　却是府上的管家进入。

　　管家进入大厅，在韩允的耳旁低声说了一番话，韩允听完后点了点头，管家转身便退下。韩允这才又看向蓝昌河，说道：“蓝刺史，刚才有一点事情，还请见谅。”

　　蓝昌河道：“无妨！”

　　旋即，蓝昌河又道：“眼下需要大量的粮食种子，不知道韩掌柜可愿意借粮种。涉及到京州地区无数父老的饭碗，请韩掌柜能不吝襄助。”

　　事实上如果蓝昌河有足够的影响力，只需要一句话，这些物资就可以征调到刺史府，只是蓝昌河刚刚上任，没有影响力。另外韩允以及其余的商人，也都是为杜启入长安立下了功勋的，所以蓝昌河才不好办。

　　韩允道：“蓝刺史，我当然是愿意资助您的。毕竟涉及到京州父老的饭碗，我愿意鼎力相助。不过我这里，倒是有一则消息，或许和蓝刺史有关。”

　　蓝昌河心中顿时松了口气，说道：“韩掌柜仗义相助，我代表京州父老乡亲感谢。韩掌柜说有一则消息和本官有关，是什么消息呢？”

　　韩允说道：“管家刚才来禀报，说长安的诸多粮食商人联袂到了府外，说为了粮食种子的事情求见。商人逐利，以我推测，他们恐怕要囤积粮食种子，以便于从中牟利。甚至于，是要哄抬物价。毕竟他们为首的人，不是什么善茬。”

　　蓝昌河脸色顿时冷下来。

　　眼中多了杀意。

　　他能跟随李道宗南征北战，不是什么良善之辈，该杀伐决断的时候，便能杀伐决断。该怀柔时，也能够怀柔，这是蓝昌河的手腕。

　　韩允面色柔和，缓缓道：“消息我已经告诉了蓝刺史，该怎么做，是蓝刺史的事情。当然，我这里愿意配合蓝刺史。”

　　蓝昌河道：“既如此，请韩掌柜先见他们，我在偏厅听着。他们有所求，你且应下。然后，本官再和韩掌柜商议应对的策略。”

　　韩允心下感慨。

　　不愧是杜启选中的人。

　　一下就明白了。

　　韩允一副歉疚的神情，颔首道：“既如此，那就暂时委屈蓝刺史了。”

　　蓝昌河说道：“是我应该向韩掌柜道谢，天下间商人无数，可是如韩掌柜这般的商人，却是少之又少。商人逐利，无可厚非。但在本官看来，也应该分清时候时机。眼下关中百姓艰难，商人却要抬高粮种价格，意图赚钱，这是趁火打劫。”

　　蓝昌河语气略显严厉，继续道：“商人赚谁的钱，赚百姓的钱。当百姓的日子都过不下去，没有钱了，又能买多少的物品呢？归根结底，商人也得靠百姓，和百姓是互惠互利的。这些人的心胸眼界不足，不如韩掌柜这般风光霁月。”

　　韩允正色道：“蓝刺史谬赞。”

　　当即，韩允就喊来了人，把蓝昌河带到大厅旁边的偏厅去等着，然后安排人通知一众经营粮食的商人进入。黑压压一起进入的，足足二十余人，有大商人，也有小商人，都在长安经商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1236章 种子问题免费阅读。https://xs.23sk.com 