    见到夏子辰疑惑的表情，紫嫣然犹豫了一下，而后道：

    “你现在是天剑阁少主！身份不一般，我家圣主想求见一下你。”

    闻言，夏子辰瞬间恍然大悟。

    一阵无语。

    原来如此。

    看来，这天元圣地圣主，也是和其他的势力一样，对于天剑阁这种可怕的势力 ，也是抱有结交的心态。

    这是怕按照正常流程来，根本无法见到夏子辰。

    派这丫头来当说客来了啊！

    一念至此，夏子辰微微一笑，道：“感情你独自唤朕出来，就是为了这事儿啊！”

    紫嫣然闻言，顿时一阵无语，而后直接说道：

    “要不然你以为呢，谈情说爱吗？”

    “就算我敢，有那个胆子，你敢吗？”

    闻言，夏子辰直接目瞪口呆，怎么也没想到这丫头居然说的这么简单粗暴。

    他一时之间，还真是无法接下来。

    直接就败下阵来。

    连连摇头，道：“行行行，你都有道理。”

    紫嫣然见状，更是气的无语，说道：“你堂堂一个天剑阁少主，三妻四妾不正常吗？”

    “居然还惧内！”

    “你到底是不是个男人？”

    夏子辰闻言，顿时怒了，大声道：“你懂个屁，朕那叫爱，不叫惧内。”

    “哼！”紫嫣然闻言，轻哼一声。

    没说什么。

    但那鄙视之意，却是显而易见。

    夏子辰顿时无语，赶忙岔开话题道：“不说其他的，就说你求我这件事儿 ，你想不想我见你家圣主吧！”

    紫嫣然闻言，想了想，突然道：“我现在不想求你了，见不见随便你，反正我也只是传个话。”

    “我的任务完成了。”

    闻言，夏子辰直接无语。

    这就是女人？

    翻脸比翻书还快。

    刚刚还说求来着。

    现在居然来个随便。

    这是人吗？

    他有些无语，不过，还是说道：“行吧，看在你的面子之上，就见一面吧！”

    “不过，前提朕还有一个条件。”

    闻言，紫嫣然皱了皱眉，“什么条件？”

    夏子辰微微一笑，道：“很简单，你告诉你家圣主，发动天元圣地的力量，帮朕寻一个可开宗立派的绝佳之地。”

    “开宗立派之地？”紫嫣然闻言，愣了一下。

    有些不明所以。

    片刻之后，她惊疑不定问道：“你想开宗立派？”

    她有些不可思议。

    夏子辰现在可是天剑阁少主。

    按照规矩，未来是要接管天剑阁的。

    还需要开什么宗，立什么派？

    夏子辰闻言，微微摇头，道：“这些你就别管了，你就说能不能行！”

    夏子辰想要重建大夏。

    当然是要选一个好的位置，然后才能定都发展。

    而这次，借助天元圣地的力量，去寻一个好地方，夏子辰觉得倒也不失为一个好办法。

    而至于他自己要重建大夏的事情。

    夏子辰觉得还是先不声张的好。

    低调办事，夏子辰最喜欢的。

    闻言，紫嫣然看了一眼夏子辰，不知道夏子辰要找这么一个地方干什么。

    不过，还是答应了下来。

    “行吧，这事情我会转告圣主的。”

    “一定能给你办到。”

    这种事情，对于天元圣地来说，还真是小事儿。

    而夏子辰闻言，也是点了点头。

    没在说什么。

    心中已经开始打起了算盘。

    看看到时候见到天元圣主的时候，应该说什么才好。

    毕竟，重建大夏，夏子辰还是需要一个强大的盟友的。

    而这时候，夏子辰思索之间，微微抬头，看向四周。

    顿时脸色就是一变。

    因为，这时候，他们不知道何时，居然走到了一出漆黑诡异的街道之中来了。

    这里居然没有一个人，也没有一盏灯火，很是诡异。

    “这是哪儿？”夏子辰忍不住问道。

    这时候，紫嫣然也是反应过过来。

    看了看四周，也是脸色一变。

    “不知道啊！”

    他们两人刚刚只顾着说话，就按着街道随意走。

    而天运城又巨大无比。

    谁知道这里哪儿啊！

    “有些诡异，我有一种不好的预感。”

    夏子辰看了看四周，突然说道。

    这天运城虽然巨大无比，但也是繁华无比，一般这种街道之上。

    根本不可能出现这种了无人烟，暗黑无比的情况 。

    这绝对是没好事儿。

    夏子辰瞬间就是心中一沉。

    紫嫣然闻言，也是感受到四周的诡异。

    连忙说道：“你这么说，我还真是感觉到有些冷了。”

    “冷？”夏子辰闻言，愣了一下。

    紧接着，脸色便是难看了下来。

    到了他们这个实力境界的强者。

    还会惧怕寒冷？

    这绝对是有不好的事情要发生。

    一念至此，夏子辰当机立断，道：“原路返回。”

    “走！”

    说着话，夏子辰一把抓住紫嫣然就要往回走。

    紫嫣然也是没有废话，跟着点了点头 ，两人就准备往后走。

    然而，当他们回头的一瞬间。

    便是齐齐脸色一变。

    被吓了一大跳。

    因为，不知何时，在夏子辰等人的身后，居然有着几间棺木就漂浮在他们是身上。

    自那棺木之中，居然不断渗出恐怖的阴煞之气。

    那可怕的寒冷之意，便是由此而来。

    看到突然漂浮在面前的棺木。

    夏子辰和紫嫣然脸色都是变得难看无比。

    特别是在这种诡异的气氛之下。

    你一回头就看到这么阴森恐怖的画面。

    可想而知，心情有多么糟糕。

    “完蛋了！”夏子辰心中一沉，脚步不禁后撤。

    “走！”夏子辰突然喊了一句。

    拉着紫嫣然就转身就准备跑。

    可是，万万没想到。

    当他们转头的一瞬间。

    这才惊恐的发现。

    这刚刚原本空空荡荡的街道，现在居然又有着几间棺木漂浮在那里。

    一道道阴煞之气也是不断从其中溢散出来。

    显得极其诡异。

    “这……”

    见此诡异的一幕，夏子辰和紫嫣然脸色都是一沉。

    这特么怕不是真的撞鬼了？

    两人居然被棺木拦住了去路。

    这算是怎么回事儿？

    而就在两人思绪万千之际。

    夏子辰二人前后的棺木居然都是同时突然发出了响动。

    哐哐哐的。

    那棺材板不断拍击着棺木。

    在这诡异的气氛之下，显得更加的诡异瘆人！

