
　　果然，她瞧见周萧一副耍无赖的样子，简直快气死了，只能恶狠狠地瞪着他，道：“你要是不当我徒弟，我就杀了你！”

　　“你就算杀了我，我也不当你徒弟，你们巫神教的人，在外行走相当的麻烦，我已经惹上了不少麻烦了，可不想再惹麻烦。”

　　周萧干脆别过脸，连看都不去看她了。

　　阿依如此盛装过来，就是为了收徒，眼看他居然连看都不看自己了，她哪儿能忍，干脆冲了上去，捏着他的下巴，将他的头生生扭了过来。

　　头扭过来没关系。

　　周萧立刻闭上了眼睛，一副摆烂模样，道：“你现在可以杀了我，对你好，对我也好。”

　　看着他的模样，阿依明白了过来，捏着他下巴的手，骤然移到了他的喉咙上，死死掐住道：“你不会真的以为，我就非你不可了吧！”

　　周萧不说话。

　　她便真的开始用力，那涂抹着黑色指甲油的指甲都印出了粉红色，可见她有多么用力了。

　　她自然没有留力。

　　周萧的脸颊已憋出了红色，鼻子里吐出来的气也越来越短，他整个人也因为缺氧而开始没有了气力。

　　可他没有求饶，甚至没有挣扎，居然真的就打算死在这里。

　　见他都开始翻白眼，阿依终于松开了他的脖子，看着躺在床上大口大口喘着粗气的他，冷声道：“下次，我一定杀你！”

　　周萧悠悠道：“你如果要杀我，刚才一拧我的脖子，我立刻就会死，你骗不了我的，我现在还死不了，只要你活着，我就一定不会死！”

　　阿依气的几乎要跳起来，她在这个人的面前，竟然半分秘密都留不住。

　　他的气已喘匀，下了床，就要往外走。

　　阿依喝道：“你要去哪儿？！”

　　周萧笑道：“当然要去吃饭，我今天还没吃饭呢，人饿了当然要吃饭，你难道不吃饭？”

　　阿依现在杀了他的心思都有，哪儿会放他去吃饭。

　　她堵在门口，又是怒道：“不许去！”

　　周萧耸了耸肩，只好躺回到床上，望着天花板，苦着脸道：“看来你是打算饿死我的，饿死一定很难受。”

　　他说完。

　　闭上眼睛，似乎打算去梦里寻找食物。

　　阿依瞪着他，眼中简直已冒出火来。

　　周萧没看到，就算有感觉，也当没有感觉到，直舔着嘴唇道：“要是能烤一整只羊就好了，有些想吃烧烤了，最好能再配上啤酒，一定要是从江城运过来的啤酒……”

　　他缓缓说着，声音居然越来越低的。

　　阿依赶紧问道：“你现在到底想做什么……”

　　周萧叹气道：“你都一百多岁了，难道不知道，一个人如果吃不着东西就会饿，一个人如果饿了还吃不到东西，就只能睡觉。”

　　阿依狠狠拽开门，道：“你滚出去吧！”

　　周萧不等她说完最后一个字，已经从床上跳了下月，走了出去，笑道：“你要是真的想要让我当徒弟，就得随时随地看好我，你应该看得出来，你身边那个傻大个真不一定能留得住我。”

　　阿依的确知道这一点，的确也只能跟着他。

　　一楼客厅。

　　瞧见二人下来，郭伟伦和郭雄的眼珠子都快跳出来了，他们自然不知道房间里究竟发生了什么，只是看到阿依穿着这样的一身衣服，觉得十分惊讶，更惊讶的是，周萧居然在她的面前衣衫不整。

　　已经不仅仅是衣衫不整了，甚至只是穿了一条裤子。

　　他下了客厅。

　　更是不客气的一屁股坐在沙发上，宛若一名志得意满的二世祖，落座后，看向郭家父子，微笑道：“我一天都没吃东西了，有没有牛肉，先给我切点儿。”

　　牛……牛肉！

　　郭家父子一听，偷摸摸看向阿依。

　　自从知道阿依和夸洛是苗疆人，郭家家里就没有牛肉了，苗疆人是不吃牛肉的，这是他们的禁忌。

　　当着这么两个人的面，明目张胆的说要吃牛肉。

　　确定……没事儿吗？

　　阿依知道周萧是故意气她，可还是忍不住生气，怒道：“吃什么牛肉，弄些烤鸡烤鸭就行，弄好一点儿。”

　　周萧正色道：“不行，我这个人，平生最喜欢吃牛肉，一顿不吃牛肉，我宁可不吃饭！”

　　说完，居然真的要上楼去了。

　　郭伟伦看着他，心想：“这人那么聪明，怎在这种时候居然去激怒这个麻烦的女人。”

　　着实看不懂。

　　他更看不懂，阿依居然真的喊住了他，冷声道：“只此一顿。”

　　“一顿？！”

　　周萧停住脚步，立刻回头。

　　“那我们现在去准备？”郭雄小心翼翼问。

　　要去搞牛肉，还得去买。

　　周萧喊住他，问：“家里没有？”

　　郭雄摇头。

　　周萧道：“那就算了，没有就不用去买了，家里有什么？”

　　郭雄看向厨娘。

　　厨娘道：“就鸡鸭鱼……都有。”

　　周萧看向她，道：“那就随便做点，我的肚子都要饿扁了。”

　　阿依的指甲简直都要捏碎了，狠狠盯着他，一字一句道：“你刚才不还说，你一顿不吃牛肉，你宁可不吃饭！”

　　周萧笑嘻嘻道：“我只是说不吃饭，没说不吃肉啊！”

　　阿依不知道该说什么了，霍然扭过头。ŴŴŴ.23sk.com

　　周萧大笑道：“你何必这么生气，你明明知道，你越生气，我就越开心，你为什么要跟自己过不去呢？”

　　阿依站在原地怔了一会儿，脸上装着淡然的模样，道：“我什么时候生气了，生气的是你才对，你落在我的手里，简直求生不得，求死不能，而这一切全部都是你在自找麻烦。”

　　一百多岁的人了，傲娇个鬼啊！

　　周萧看向她，眨了眨眼睛，笑道：“既然你不生气，不如我们吃完这顿饭，晚上去吃牛扒怎么样？！”

　　闻言，阿依终于忍不了了，一步窜了过来，揪住他的衣襟，厉声喝道：“你再敢说这种话，我杀了你！”

　　周萧嘻嘻笑道：“我虽然打不过你，也拿你没有任何的办法，但我真要想死，你也拿我没办法的。而且，你不觉得，你收我为徒，会惹上麻烦吗？那个被你断了命根子的人，他的主子，会找上门来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1728章 无赖免费阅读。https://www.23sk.com 