    就在两人相互对峙之际，一道黑影却是突兀地出现在了“夏子轩”脚下。

    紧接着一个夜蝠团的黑影士兵便直接从这黑影之中钻了出来。

    “呵呵，看来那边已经完成了。”

    阴冷的声音从“夏子轩”口说不咸不淡地传入了卡罗尔的耳中，直惹得其心中一阵疑惑。

    可下一刻，卡罗尔却是彻底惊呆了。

    只见又一个“夏子轩”居然也如同刚刚那个能量反应及其微弱的“蝙蝠人”一般，从“夏子轩”脚下的黑影之中钻了出来。

    而且……

    “怎么可能？

    怎么会有两个？

    而且另一个身上的能量反应居然比先前和自己对战的那个足足强大了十余倍。”

    此时此刻，卡罗尔整个人都有了恍惚了。

    难道之前与自己对战的只是一个分身？

    联想到这些年以来，自己所见过的无数奇奇怪怪的外形种族，其中便不乏有能够制造弱于自己实力的分身的存在。

    卡罗尔顿觉一阵无力之感涌上心头。

    单单是一个分身自己就难以战胜了，现如今本尊来了，这还怎么打。

    果不其然，只见两个“夏子轩”相互伸出右手握于一处，紧接着伴随着一阵耀眼的白光闪过，两个“夏子轩”便融合在了一起。

    宛如山岳一般磅礴的气势在这一瞬间犹如wifi一般四散而开，直吹得卡罗尔那新换的发型簌簌作响。

    紧随而至的便是一股独属于恐惧之神的气息，那令人无比心悸的气息。

    一瞬间，卡罗尔仿佛自己又回到了年少时，飞行员日常训练中缕缕挫败的场景。

    仿佛自己又回到了失去记忆，被克里人当做工具利用的场景。

    仿佛自己又回到了……

    但凡是一个正常人，又有谁的一生没有点让自己恐惧的事物，而夏子轩恐惧之神那独有的气息则会在不经意间让身边的人回忆起那深埋在心底的恐惧。

    更重要的是，相比于火焰、雷霆、十二符咒等诸多能力，这种在心理、精神甚至于灵魂方面的影响乃是其神格彻底觉醒后的被动效果。

    除非夏子轩刻意压制自己的气息，否则，这气息便会无时无刻不影响周围的人。

    更重要的是这股令人心悸的恐惧之感还会随着夏子轩实力的提高，而逐渐扩大影响范围，甚至于只要其愿意还能和多玛姆一样，以人心中的负面情绪为突破口，对其进行蛊惑和洗脑，使之成为一个只听从其命令的傀儡。

    毕竟怎么说都是一位神灵，甚至于说夏子轩的神格在圣主的影响下还是属于那种片黑化系的。

    若是连这点小事都做不到，那也实在是太low了点。

    只不过能力确实摆在这，会不会用，怎么用，最终却还是需要由能力主人的意志来决定。

    夏子轩并不像多玛姆那般活了成千上万年，也没有托尼和苏睿那般高到离谱的智商，更没有古一那般天生神棍一般的天赋。

    这才使得这个蛊惑人心的能力在其手里变得如同鸡肋一般累赘。

    值得庆幸的是，恐惧作为与愤怒、憎恨、罪恶、嫉妒、绝望、敌意并列的七大负面情绪之一，能够在极大程度上削弱地方的战意，使之浑浑噩噩沉迷于过往而无法自拔。

    在夏子轩看来却是再好用不过的能力了。

    无形之中便能使得对手的实力弱上三分，这对于实力达到他这般层次的存在，完全可以起到至关重要的作用。

    而现如今，夏子轩在重新融合为一后，不仅给另一半的自己带来了狗符咒与现实宝石的力量，完整的身体与灵魂更是直接激活了他那因为分裂而罢工的被动技能。

    面对着夏子轩现如今远超自己的能量波动的压迫，与那不停勾起自己深埋在心底的恐惧，卡罗尔哪里还有再战的心思，整个人都傻愣愣地呆立在原地，沉迷于那绝望之中。

    原本按照夏子轩的设想，疯狂人格的夏子轩是完全有能力战胜卡罗尔的。

    毕竟光脚的不怕穿鞋的，疯狂人格的夏子轩战斗起来简直就是不要命一般，完全就是莽。

    直来直去，以伤换伤，全然不在意任何技巧和手段，其作战风格更加接近于魔龙的本能。

    也正因这样，理性版的夏子轩才会说出疯狂版夏子轩实力比自己更加出色这种话。

    只是他却忽略了一点，人一旦陷入了疯狂之后，攻击模式也会随之变得单一。

    在没有获得狗符咒形成完美循环之前，夏子轩的速度，即便是有着魔神战甲的增幅，也不过是0.6倍光速而已。

    这对于有着光速飞行能力的卡罗尔·丹弗斯来说显然是致命的缺点。

    也正是凭借着速度上的优势，卡罗尔才会且战且退地摸清疯狂版夏子轩的套路，进而找到其破绽，时不时地给上一记爱的铁拳。

    正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破则正是这个道理。

    若非夏子轩有着马符咒兜底，说不定疯狂版的夏子轩在理性版夏子轩到来之前便已经被卡罗尔拿下了。

    当然这其中也不乏因为身体与灵魂分裂后，夏子轩无法使用寄宿在双瞳之中的黑暗与光明之力的原因。

    而理性版的夏子轩之所以会恰巧来到另一个自己和卡罗尔的战场，究其根本，还是因为星云毁了错位空间的空间通道。

    若是换做一般人，恐怕星云这一招还真能将之困上许久，但这对于有着黑影兵团权限的夏子轩来说，却是再简单不过了。

    直接让黑影兵团士兵开一个黑影王国通道，将自己拉近黑影王国，然后再以疯狂版的夏子轩为坐标，开一个空间通道便能顺利从错位空间之中逃离出来。

    这才有了战到关键时候，两个夏子轩合二为一的一幕发生。

    另一边，位于地球北大陆的中央内陆淡水海上空，星云已经带领着自己的星际战舰大军将湖心岛再次围了个水泄不通。

    而与之前不同的是，因为西部圣殿的几个漏网之鱼的原因，星云一个人“围攻”圣殿的消息已经传达到了另外两个圣殿。

    故此，在星云临近中央圣殿的时候，全地球的法师便都汇集在了中央圣殿所在的湖心岛之上，准备应对这卡玛泰姬有史以来规模最大的圣殿攻防战。

    “里面的人听着，我可以饶你们一条狗命，但你们需要在3分钟内交出你们的阿戈摩托之眼。

    否则，我将直接把你们连同你们身后的圣殿一起轰击成渣。

    你们只有3分钟时间考虑，时间一到，我便直接发动攻击。”

    高空之上，某一艘星际战舰陡然响起了星云的警告之声，直惹得圣殿外的一众法师个个眉头紧锁，淡泊依旧的心态也随之变得愤怒了起来。

    星云之所以在战前选择了和平沟通的方式。

    一来，西部圣殿的毁灭以及这悬浮于高空的无数星际战舰已经足以显示出其手段了。

    但凡有些理智的人都知道徒劳的抵抗无济于事。

    二来，卡玛泰姬的传送门魔法、镜像空间魔法甚至是时间魔法着实让星云头疼。

    即便是开启了空间干扰力场，也难保有人像之前那般通过永久型传送门带着阿戈摩托之眼逃走，或者索性直接躲进镜像空间。

    到时候再想找到时间宝石便只会更加困难。

    最重要的便是夏子轩随时会赶到，星云心里清楚，自己虽然已经能够使用现实宝石了，并且看起来还用得不错。

    但现实宝石对使用者的想象力与知识储备却都有着极高的要求。

    以自己目前的状态，或许能够拖住夏子轩一时半会，但想要战而胜之，那几乎是不可能的。

    若是眼前这些人类能够主动交出时间宝石，那便可以省下不少麻烦，或许可以在夏子轩赶到之前，带着时间宝石直接撤离。

