

    叶不语和陆执两个人就在江涟韵的面前秀恩爱，江涟韵一点都不担心。

    反而想要冷笑。

    如果叶不语真的对陆执这么有信心，就不会这样故意秀恩爱。

    说白了，还不是自己不够自信。

    只是她不知道，叶不语跟陆执两个人之间本来就是这么腻歪。

    江涟韵听陆执拒绝了，也没生气。

    “既然这样，那好吧。”

    说着就要收回自己的票。

    强人所难给陆执加上不好的印象，江涟韵觉得没有这个必要。

    反正，来日方长。

    然而就在她准备收回票的时候，叶不语则是一把就把票给抢了过来。

    “别呀，陆执，这个是你姐姐给江小姐的，让江小姐送给你的，你要去的。”

    叶不语的脸上都是认真。

    然后在陆执犹豫的时候挽住了他的胳膊撒娇：“带我一起去嘛，我也想去看看，好不好？”

    陆执有些意外。

    “你想去？”

    以陆执对她的了解，她并不喜欢这样的聚会。

    她想去，陆执觉得她憋着坏呢！

    而且现在，陆执尽量不带她去参加人很多的聚会。

    免得随口说而一句话，就血流成河了。

    叶不语抓着他的胳膊撒娇，“我想去嘛！想去想去，求求你了，带我去好不好？”

    陆执又拗不过她的哀求。

    他觉得他被套牢了。

    明明内心是一万个拒绝的。

    可就是说不出来拒绝的话。

    最后只能认输：“带你去可以，你得答应我……”

    叶不语立刻兴奋的叫起来，“我保证乖乖的！”

    陆执看着她兴奋的样子，无奈的扶了扶额头，然后对一边的江涟韵说：“谢谢你送过来，我一会儿带她过去，会场上见。我送你下去吧！”

    江涟韵是眼睁睁的看着叶不语跟陆执没底线的撒娇，而陆执竟然照单全收，脸上明明不乐意，却说不出来拒绝的话。

    如果说在来的时候江涟韵没有丝毫的危机感的话。

    那么经过刚才的一幕，她有了。

    因为，陆执对叶不语，实在是太不一样了。

    叶不语这样的女生，压根就不是陆执喜欢的类型，而且配不上陆执的家世，无论是性格还是身世，江涟韵都知道，她没办法嫁入陆家。

    可是现在陆执对叶不语的态度……

    太纵容了。

    纵容的让她觉得有了危机感。

    然后三个人一起下楼，江涟韵走在前面，陆执和叶不语两人挽着胳膊走到了后面，江涟韵到了下面的时候对小花微微一笑。

    “你等我一下下，我去给你拿口红。”

    “江小姐……”小花很感动，其实她觉得江涟韵应该忘记了，没想到还记得她刚才说的话。

    对她这个小人物都这么上心。

    而再看叶不语像个狐狸精一样黏在陆执的身上，好似故意在江涟韵的面前秀恩爱的样子。

    江涟韵对陆执说：“你们先走，我还有点事。”

    陆执要带叶不语去买套衣服，今天去的场合不一样，必须要正装。

    然后就对江涟韵点点头，“你注意安全。”

    然后在叶不语的额头点了一下，“乖一点。”

    “知道啦知道啦！”