    第527章 血族本性   

    有了洗髓丹为他们梳理经脉，众人的经脉延展性已然恢复到了初生时的阶段，陈阳也没闲着，索性将黑老鬼给喊了过来，让他研究了一番《八荒修尸经》，便开始让他帮着众人开辟修炼尸气所需的经脉，开始感知尸气！   

    说白了，吸血鬼不过是西方的尸体而已，让他们修炼东方尸修的武学，完全是相得益彰！   

    陈阳也没闲着，给王九成和外面值守的四十来号兄弟吃了洗髓丹，也开始帮他们开辟尸修经脉！   

    虽然他们还没完成血族转化，但那也是迟早的事，先练着也不吃亏！   

    几乎一整天的时间，众人就耗在了废厂房里，不过好在有洗髓丹带来的效果，众人全都在天黑之时，感受到了空气中游离的尸气！   

    陈阳又将那吸血鬼子爵留下的血族修炼之法传授给了众人，众人开始修炼之后，纷纷露出了一脸呆滞的神情！   

    “陈阳兄弟，这血族修炼的功法...有点怪啊！”

    赵东辉和身后几人一脸尴尬的看向了陈阳，脸上满是畏难之色！   

    “怪！？”

    陈阳愣了一下，由于他并不是血族，所以那修炼之法他也无法理解，此刻看到众人面色怪异，不由得问了一句，“怪在哪！？”

    

    “这，这修炼之法需要鲜血啊...”   

    血族的能量全部集中在血液当中，获取能量自然也是要通过血液！   

    赵东辉将这功法跟陈阳说了一遍，陈阳立马眉头紧锁！   

    难怪活得越久的吸血鬼实力就越强，合着他们是要从每天的“伙食”里汲取能量啊！   

    “这特码可真不亏一些正道人士要追杀他们啊，想要提升就要吸血，也难怪他们会忍不住去咬人！”

    

    陈阳扫了一眼众人，大家的眼底居然满是对实力的渴望！   

    看着这一幕，陈阳眉头一皱，顿时气势外放，一缕缕浓郁杀机瞬间将众人笼罩了起来！   

    刹那间，天地变色，整个厂区都变得宛若尸山血海，九府幽冥一般！   

    这一刻，陈阳展现出来的是真实的杀机，哪怕在场这些人全部是他手下的兄弟，他也依旧没有丝毫留情！   

    这一刻，所有人都止不住的颤栗了起来，因为他们发现，陈阳竟然是真的准备杀了他们！   

    “各位老哥，我陈阳在这再一次称你们为老哥！”

    陈阳看着众人，身体也逐渐在神魂之力的作用下，漂浮了起来！   

    “我给你们力量，不仅仅是希望你们能够更好的帮助我，更是希望你们能够除恶扬善，为这个国家继续做出贡献！”

    陈阳的声音质地有声，每一个都宛若巨石一般砸在众人的心上，“但是有一点我必须得跟你们说清楚！”

    

    “如若我发现谁敢去滥杀无辜，为非作歹，甚至是肆意吸取他人鲜血用于修炼，那就别怪我陈阳手下无情！”

    

    “轰！”

    

    随着陈阳话音落下，一阵强大的灵气风暴瞬间席卷而来，化作屡屡杀机环绕众人！   

    “我能给你们的，也能收回来！”

    

    这是陈阳第一次对众人说出如此绝情的话！   

    一刹那，在场众人眼中对鲜血的贪婪，瞬间消散而去，取而代之的是一抹抹的自责之色！   

    是啊，自己是国家培养出来战士，怎么能产生对鲜血的渴望！？

    哪怕是想要提升实力，也不能真的想着去吸食人鲜血啊！   

    “陈阳兄弟，对不起，我们错了！”

    

    “我们错了！陈阳兄弟，原谅我们一次！”

    

    “这样的事，绝对不会有下次，陈阳兄弟，该怎么罚，你说就是！”

    

    一群人咬着牙，甚至已经有人狠狠地将巴掌甩在脸上了！   

    没有一个人怪罪陈阳用如此杀气镇压他们，相反的，众人心底升起的居然是对陈阳的感激之情！   

    看到这一幕，陈阳缓缓地将杀气收了回来，呼出一口气，这才开口说道：“血液的事我来想办法，在我想到办法之前，你们暂时去菜市场购买鸡血鸭血！”

    

    说到这，陈阳看向了王九成，“王哥，这件事交由你来负责！”

    

    陈阳看向王九成的目光满是委托之色，因为他也明白，此刻的王九成压根就不是这些人的对手，一旦出现特殊情况，他根本无法稳住局面！   

    看来，得尽快给这些小队长们找寻合适的血液了！   

    王九成重重的点了点头，“放心，咱们食堂每天的伙食供应都是菜市场那边直接采买的，回去我立马就联络送菜的人，让他们给咱们寻找血液！”

    

    陈阳点了点头，扭身看向黑老鬼，“这段时间，你跟大家住在一起，方便你指导他们修炼！”

    

    黑老鬼闻言，心中了然，立马点了点头！   

    他明白，陈阳这是让他帮忙看着这群小崽子呢！   

    “各位老哥，经过这几个月的相处，我陈阳是个什么样的人，想必大家也都看明白了，在我心中，正便是正，邪便是邪，这一切跟所学功法无关，各位老哥，务必稳住心神，千万别被血液中的贪婪控制了心神！”

    

    “另外，我也将《八荒修尸经》传授给了大家，在没有鲜血的时候，就先修炼八荒修尸经，有助于大家坚定自我！”

    

    “我不想杀任何一个兄弟，希望大家别做让人失望的事情！”

    

    陈阳的话语虽然严酷，但语气却充满了恳求之色！   

    看到这一幕，众人脸上的自责之色便越发浓郁了！   

    “陈阳兄弟，要是我们中的谁真的做了那猪狗不如的事情，你千万别客气，直接动手杀了他！”

    

    “对！无论如何，我们也不能对不起自己的国家和人民！”

    

    “能提升实力自然是好，但就算提升不了，能获得永生这也是福分，谁要是敢不知好歹，我赵东辉都会第一个不放过他！”

    

    “没错！再说了，陈阳兄弟还给了大家《八荒修尸经》，有无尽的岁月等着咱们修炼呢，干嘛着急靠吸血提升啊！？”

    

    “对，说的没错！”

    

    “绝对不能吸血，就当是陈阳兄弟给咱们开了个挂，能无时间限制的修炼普通功法！”

    

    众人的说法越来越正，说道最后，众人居然纷纷兴奋了起来，每个人的心里想的都是用无尽的岁月去修炼《八荒修尸经》！   

    看到这一幕，陈阳悬着的心也终于放下去了！   

    这些人原本就是为了国家宁愿连性命都能放弃的人，陈阳相信，他们绝对不会做出伤害国家和人民的事情！   

    想到这，陈阳的脸上终于露出了一抹轻松之色！   

    “主人，那我...”黑老鬼察觉到了陈阳的变化，即刻压低声音询问。

    

    “计划不变，指导他们修炼就是。”

    陈阳微微一笑。

    

    黑老鬼点头，但他却看得出，此刻的“指导修炼”和刚才的“指导修炼”完全不是一个意思，这一次，陈阳是真的想让自己指导他们！   

    一百多号人再次整整齐齐的排好了队，脸上也逐渐恢复了镇定之色，陈阳大手一挥，十几辆大领主再次满满当当的重返了御龙湾！   

    回去的第一件事，王九成就是去联络菜市场的那些负责人，第一时间，给他们送来了一车新鲜的鸡血鸭血！   

    但陈阳知道，一次两次从菜市场订购动物血液还行，时间长了，必定会引起市场失衡，许多想买的买不到，保安队众人就会被人察觉！   

    想到这，陈阳突然想起了一件事，急忙拨通了唐钺的电话！   

    “喂，唐钺，忙什么呢！？”

    

    电话刚一接通，陈阳就开口问他！   

    “嗐，在家陪着老爷子聊天呢，我爷爷告诉我，明天家里会来一个客人，让我等着见面。”

    

    说到这，唐钺的声音突然压低，“我爷爷说，那客人的孙女跟我年纪差不多，让我见见，我就服了，我这么像找不着对象的吗？

    ！”

    

    唐钺脸上满是蛋疼，但他又不敢反抗唐润祥，只好隔着电话跟陈阳抱怨。

    

    陈阳哈哈一笑，没想到堂堂的唐家大少，居然也有被逼婚的一天！   

    “阳哥，你找我有事吧！？

    要不要我马上过来！？”

    唐钺问道。

    

    “哦，不用，我只是突然想起来，你之前为了锻造极阳枯骨刀，好像是买下了一个屠宰场是吧？

    ！”

    

    极阳枯骨刀，是需要宰杀一万头雄性动物，用他们的血液浸润才能将普通刀刃，打造成极阳枯骨刀，能对鬼物产生强烈的压制效果！   

    “对啊，当时你还说我人傻钱多来着！”

    唐钺嘿嘿一笑，还别说，这屠宰场虽然听起来不咋地，但每个月给他赚取的利润却是不少，也算是一份有眼力的投资了！   

    “阳哥你是想吃新鲜的牛羊肉了吗！？

    我马上吩咐那边，让他们给你送一批最好的过去，正好刚从澳太利亚那边进口了一批雪花牛...”   

    “我不要牛肉！”

    陈阳晃了晃手，打断了唐钺，“从明天早上开始，你吩咐人给御龙湾保安队秘密运送几车新鲜的动物血液，要足够一百零八人吃饱一天的量！”

    

    唐钺闻言整个人都愣住了，“阳哥，你给他们喝血啊！？”

    

    “...你先别问，电话里说不清楚，等回头见了面，我再跟你解释。”

    

    “那行，我马上吩咐屠宰场，让他们趁着天不亮给保安队送去！”

    

    唐钺是个通透人，一听陈阳的话，就知道要避开生人耳目，不用说，他也会安排最值得信任的人来办这件事！   

    

