    “圣枪游侠，卢锡安？”

    解说都是一愣，随后兴奋的道：

    “今年开始卢锡安成为了热门中单英雄，从职业比赛开始到现在，有很多路人争相模仿，拿出来使用。”

    “但效果不佳，中单卢锡安胜率持续走低。”

    “看来这位林宇选手，是想要挑战一下中单卢锡安了。”

    卢锡安一选出来，张超就笑了。

    “呵呵，在我面前竟敢然敢选卢锡安？”

    “看我线上不把你打爆！”

    张超充满了自信。

    卢锡安是一个非常吃优势的英雄，一旦线上没有打开，基本上就废了。

    众多观众们也是对这个选择不太理解。

    “这中单给打出自信来了啊，拿卢锡安来打杰斯？”

    “怎么想的？我估计张超要把这个卢锡安头给锤破。”

    “笑死，赢了一把就飘起来了，真是愚蠢。”

    “我倒是觉得卢锡安打杰斯有看点啊，同样是长手打长手，有的打。”

    “拜托你下个游戏好吗？杰斯线上有多强势你不知道？一炮过去你怎么打？”

    观众们都争论了起来，很快进入游戏。

    解说用激昂的声音说着两边的决胜局。

    “双方首发如下。”

    “蓝色方职高战队：上单青钢影，打野蜘蛛，中单杰斯，下路霞加牛头。”

    “红色方一中战队，上单波比，打野猪妹，中单卢锡安，下路小炮，辅助宝石。”

    对比两边的阵容，明显职高这边进攻性更强。

    尤其是上中野，只要蜘蛛或者青钢影控制住一个。

    接上来的都是定点打击！

    一连串的COMBO技能，效果爆炸！

    足以给到卢锡安非常大的压力。

    刚到线上，张超便学了Q技能，并且切换到锤形态。

    第一个Q，直接锤上去，必中。

    张超看到了卢锡安大摇大摆的来了，他冷笑一声：“找死！”

    于是狠狠的一Q锤了上去，可就在这个时候，卢锡安居然“噌”的一声。

    滑步走开。

    “什么？！”

    张超一惊：“这小子居然一级学的E技能！”

    众人看到卢锡安E技能滑步躲开了杰斯的Q，然后被动平A两枪。

    “砰！砰！”

    直接打在了杰斯的身上。

    再来一个平A！

    三枪。

    打出了四分之一血量。

    “卧槽！”

    观众们都是有些惊讶。

    “这卢锡安好套路啊，一级学E，躲了杰斯Q技能，打了张超一个措手不及。”

    “是啊，而且刚开始卢锡安的平A肯定比杰斯要痛很多。”

    “前期碰撞，卢锡安小赚。”

    张超也比较郁闷，静心准备的小套路，没想到卢锡安这么给破了。

    而且还打了自己一套伤害，实在是有些无语。

    不过没关系，等兵线一来，就是他的天下。

    “一级不学Q，呵呵，我看你怎么对线！”张超狠狠的说。

    兵线来了，杰斯十分积极的开始补兵。

    并且观察着卢锡安的走位，只见他上来A兵的瞬间，张超一炮轰了出去。

    “你E走，就别想吃经验了。”张超心里打着算盘。

    可就在这个时候，卢锡安不往后E，居然向前E。

    又是两发平A打在了杰斯的身上，再加一发平A。

    半血了！

    “卧槽！”

    张超有点没预料到，对方居然会这么拼。

    一级连小兵都不要，也要消耗自己。

    眼看着被打出半管血，杰斯只能后退。

    卢锡安安稳的吃了几个小兵。

    最重要的是，这个中线的位置被卢锡安给站住了。

    杰斯后撤，再想过来处理兵线，有点难。

    这下糟糕！

    一级对拼，血量劣势，兵线也是劣势。

    可以时候是完败！

    队友也注意到了这个细节，微微皱眉。

    观众们只看到了杰斯被打了半管血，一级学E的卢锡安还是很强势的。

    “该死！”

    张超抿抿嘴，狠狠的说。

    没办法，现在只能先怂了。

    “刷！”

    近战兵死了。

    卢锡安升二级了。

    抢二成功！

    张超本能的觉得不好，直接后撤。

    可就在这个时候，只见林宇猛的一个E技能滑步上前，拉近距离。

    “砰！砰！”

    两枪！

    再接Q技能！

    “刷！”

    狠狠的砸在了杰斯的身上！

    残血！

    “卧槽！”

    张超犹豫了零点五秒的时间，在卢锡安E的时候考虑要不要交闪现。

    就是这么一点犹豫，让杰斯瞬间残血！

    闪现！

    走！

    但卢锡安的两下被动已经跟了出来。

    “噌！”

    FRISTBLOOD！

    卢锡安拿下一血。

    杰斯，闪现迁坟。

    “卧槽！！宇哥6666！”

    “单杀！！职业选手！哈哈，宇哥太帅了！”

    “这卢锡安，又要CARRY了！”

    队友们疯狂点赞。

    刚刚两级，游戏时间两分半就产生了一血。

    卢锡安抢二暴力击杀杰斯！

    震惊了一大帮观众们，还有正准备夸奖张超对线细节的解说。

    “啊？这……”

    解说毕竟业余，有些懵了，还好是调整了过来。

    “卢锡安前面还是很强势的，抢二拿下了对线击杀。”

    “一中的这位中单选手的确打的不错，非常NICE！”

    观众们爆发出一阵阵的掌声。

    拿出了十分新奇的卢锡安，并且一上来就打出了单杀。

    这节目效果简直是拉满啊！

    “哇！厉害了，卢锡安这么强势的吗？”

    “卢锡安的被动和ADC的属性，让他普通攻击点人非常疼，这点是前期的杰斯比不了的。”

    “是啊，看来卢锡安来打长手英雄，还是很可以的，怪不得这个林宇选出来。”

    “啧啧啧，一中战队这个中单很强势啊，这么多场看下来，他是一中这边唯一一个不拉跨的。”

    “单杀职业选手，能不厉害吗？”

    “这才刚开始，等杰斯等级起来，一套技能卢锡安就死了，还等你在这里平A？”

    “是啊，看着吧，张超绝对杀爆这个什么林宇！”

    “职高必胜！”

    这喊声传到了白菲菲的耳中。

    她十分不服气，带动大家一起为一中呐喊起来。

    为卢锡安这个一血，增添了一分霸气！

    卢锡安处理完兵线，直接回城，购买了一把锯齿短匕。

    看样子是打算第一件装备就做幽梦之灵。

    林宇面无表情回到线上，打的更加强势了。

    把兵线卡在中间，挡着杰斯的路线。

    只要杰斯敢上前一步，必吃卢锡安一个技能。

    张超无比难受，硬撑着打出一炮瞄准了小兵，可是卢锡安也是滑步上来。

    一套技能打出来。

    杰斯四分之一血又没了。

    继续后撤！！

    恐怖的压制力，弥漫在中路……

