    2月5日，快船队飞达纽约，来到麦迪逊广场花园。

    这里是很多篮球迷心中的篮球圣地，一个球星如果不在麦迪逊广场花园砍下高分，都不好意思说自己是巨星。

    球员入场，何星辉受到了一些掌声。

    在纽约的华人很多，他们几乎都是天然的星粉。

    同时，一部分尼克斯球迷也在做着交易何星辉的美梦。

    之前就有流言传出，说詹姆斯多兰向快船求购何星辉，而且开出的价码无比优厚，队内的球员任快船挑选。

    这些人构成了欢迎何星辉的主体。

    受到了欢迎，何星辉也挥手回应。

    他知道尼克斯这几年的成绩都会稀烂无比，尼克斯球迷会找不到可以粉的当家球星，是非常容易争取的一群粉丝。

    何星辉受到欢迎，反倒是尼克斯本队球员出场时，一些球员受到了嘘声迎接。

    这里的球迷，也被誉为最难伺候的球迷，缺少宽容。

    一旦球员打不好，他们就会毫不客气的给献上嘘声。

    在这种氛围中打球，压力也很大。

    短暂的热身前戏结束，双方准备跳球。

    快船这边依旧是他们最常用的主力阵容，他们已经在为季后赛做准备了。

    尼克斯这边，首发控卫马布里，一个被称作独狼的男人。

    这个绰号受到了一部分场外因素的影响，实际上马布里多年的助攻都在9个左右。

    刨去生涯末期的两个低迷赛季，整个职业生涯的场均助攻高达8个。

    这种数据，怎么能说独呢？

    之所以被媒体说独，主要是他的场外生活相当辣眼睛，而且脑回路奇葩。

    05年他勾引了尼克斯一名实习生妹子上车子发生关系，在法庭上争辩举证的时候，他居然绘声绘色的描述过程细节，像是在炫耀，差点把法官雷的原地升天。

    加上其他诸如抽大M，和队友不和，和教练不和，和媒体不和......

    如此不讨喜的形象，别人再看他的表现自然也就会带上一副有色眼镜。

    等他去到CBA，少了场外麻烦后，马独狼立即就变成了马政委。

    场外生活对职业球员的危害，由此可见。

    得分后卫是杰伦罗斯。

    他，终究还是一个人扛下了所有，没有请假。

    小前锋莫里斯泰勒，一个生涯平平无奇的球员。

    大前锋钱宁弗莱，何星辉的同期秀，首轮8号。

    一个出道即颠峰的球员，新秀赛季就差不多是他的颠峰了，此后没有哪个赛季的得分能超过本赛季。

    现在还没有人知道他潜力已尽，倒是有很多人看好他的未来。

    中锋埃迪库里，绰号小鲨鱼，一个有着肉眼可见的天赋，却永远没有兑现过的球员。

    他有着奥尼尔的身高和体重，有着柔和的手感，据说还可以进行后空翻动作。

    一个一百三十多公斤的人后空翻，那是一个何等恐怖的画面？

    单单是靠着别人对他天赋的期待，愣是一直拿着大合同，堪称人生赢家。

    如果他可以做到不要脸的无视球迷的谩骂，他倒是可以过的很潇洒。

    裁判在检查球员的站位，准备跳球。

    这时何星辉才发现，杰伦罗斯头上带着个类似耳机的玩意。

    好家伙。

    何星辉直呼好家伙。

    早在之前就有人给其他球员出招，表示对付何星辉的垃圾话只需要带上一个耳机即可。

    只不过，没有哪个球员能够拉下脸来这么干。

    这几乎就等于是向全球观众承认了自己的心理素质不行，害怕何星辉的垃圾话，做出了逃避的举动。

    除了那些极度不要脸的人，一般人还真干不出这种事。

    拉里布朗在场下看到杰伦罗斯的装备，脸都快要被气黑了。

    “等等，裁判，他戴着这么一个与篮球无关的玩意，符合规则吗？”

    何星辉打断了裁判的抛球。

    他不得不站出来质疑呀，毕竟他要和杰伦对位，他要收集怒气值。

    真要是允许杰伦罗斯这么玩，那自己岂不是要亏死了。

    更要命的是，万一其他球员见这招真的好使，纷纷模仿，自己的系统岂不是要丢到垃圾桶里了？

    他这话直接把两队的球员给逗笑了。

    而在TNT，因为对战尼克斯是一场重头戏，所以他们第三次请到了唇语大师奥德兰。

    奥德兰实时翻译，让巴克利高兴的手舞足蹈。

    “干的漂亮，杰伦。”

    巴克利大笑道，如今他的人设变成了‘何星辉的损友’。

    一方面，他经常吹嘘承认何星辉的厉害，另一方面，他又在节目中屡屡期待何星辉吃瘪。

    不像史密斯，就是个纯星粉。

    “这个，好像不违规吧。”

    史密斯犹豫道，他实在想不出戴耳机打球违反了哪条规则。

    “当然不违规，其他人还带面具，护具，头带呢。这下何完蛋了，没有了垃圾话的加成，他的实力要打个五折。”

    巴克利激动道，他又看到了何星辉吃瘪的希望。

    而且，一个联盟巨星输给了一个耳机，这件事本身就充满了滑稽感。

    真要是出现了这种事，恐怕会笑死无数球迷吧。

    别说是巴克利了，电视机前的星黑星粉此时也都在大笑。

    星黑是看到何星辉被克制的希望，得瑟的笑。

    而星粉则是觉得这种事情有意思，开心的笑。

    球场上，裁判迟疑了一会儿，说道：“何，没有哪条规则明确规定了不允许带耳机。”

    “靠，好像也没有哪条规则明确规定了不准带扳手，下次我比赛带把扳手上场？”

    何星辉吐槽道。

    “理论上来说是这样，当然，你要是拿扳手打人，那就肯定是犯规。”

    裁判也难得的幽默了一次。

    “好吧，下次比赛我试一试。”

    何星辉咬牙道。

    球场上裁判最大，裁判说了不违规，他也没办法。

    当然，主要还是他觉得，这戴耳机有利有弊，未必就有效。

    戴上耳机是听不到垃圾话了，可同时也听不到队友的话，无法和队友交流配合。

    “打爆他们，可不能让别人以为戴耳机能够限制我。”

    何星辉朝队友说道。

    原本他觉得这场比赛拿不拿高分都无所谓，但是现在，他必须在这场比赛中打爆杰伦罗斯，不能让别人觉得戴耳机有用，不能让更多的球员模仿。

