    2179

    日子一天一天过去，玄池帝国平静如水。

    转眼，距陆云收取剑塔，已经过去一年。

    玄池帝国皇帝司徒问仙是一个十分果决的人，在消息传来之后，便果断的放弃玄翼帝国。

    现在的玄翼帝国，便好像是一个巨大的漩涡一般，将越来越多的修仙者卷入其中。

    虽然无人之下，那个巨大的坑洞当中，到底藏着什么，但已经初步确定，坑洞之下，绝对是上古仙人的遗藏。三大九品帝国都被惊动，无数修仙强者，合体期，渡劫期，大乘期，甚至散仙都云涌而去。

    曾经的铁塔山，现在已经更名为葬仙谷。

    三大九品修仙帝国，出动三位散仙探索那座坑洞，但却一去不复返，故此更名为葬仙谷。

    不过，葬仙谷中，也并非是一直寂静不动，这一年之间，葬仙谷曾喷发十二次，每月月中，明月当空之夜，便会有各种法宝，丹药，或者药材，材料从葬仙谷中央的坑洞中喷发而出。

    每一次喷发出来的东西，大多数都是低级物品，但在这些低级物品中，总会伴随着一些让合体渡劫期修士疯狂的宝物。

    葬仙谷在整个玉墟境修仙世界，都是名声大噪。

    ……

    秋日的清晨，天高气爽。

    地魔脸色匆忙来到陆云的小院。这个时候，陆云正在兰儿的服侍之下，享用早饭。

    “地魔，怎么了？”

    陆云放下手中的油条和豆浆，看向地魔。

    “少爷，我已经知道葬仙谷中，那些法宝，丹药都是什么了。”

    地魔的脸色，说不出的古怪。

    “哦？”

    陆云再次拿起一根油条，塞进嘴里，慢慢的咀嚼起来。油条这东西，修仙世界是不会有的，这是陆云潜意识中，比较喜欢的一种食物。

    但三千轮回的记忆中却并没有。

    每天早上，两根炸的金黄的油条，外加一碗灵豆磨出来的豆浆，这是他雷打不动的习惯。现在，陆云的饮食习惯已经带动了整个陆家。

    陆天凌老爷子和陆笑迟陆二爷也爱上这两种食物。

    “这些……都是仙器，仙丹，仙材，仙药！”

    地魔一口气说出了四个仙字，一边的兰儿早就习以为常，见怪不怪，她又拿出了一副碗筷，为地魔盛了一碗豆浆，拿过来两根油条。

    地魔也不客气，抓起油条和豆浆，便大嚼了起来。在仙界的时候，北天帝君便是出了名的没架子，和一干手下同桌吃饭，也是常事。

    陆云手下对他死心塌地，这也是原因之一。

    “只是，这些东西，都被某种莫名的存在，吃了本源，所以才导致品级大跌。”

    地魔将一口豆浆吞下之后，再次说道，“不过这些东西，全部都彻底的伤及根本，无法复原了。”

    地魔的语气中，满是可惜。

    “无法复原便无法复原吧。”

    陆云没多大感觉，就算是现在拿来一件仙器，他也用不了，反而会给陆家招灾引祸。

    陆云从葬仙谷得来的那几万件法宝，也都收入陆家府库里去了。

    “这些东西，应该都是曾经的仙界之物。”

    地魔概叹一声，他的手中多出了一柄碧绿色的圆环，却是一件下品灵器。

    “是你当初炼制的锁灵环？”

    陆云看了一眼这件下品灵器，也认了出来。锁灵环是地魔的得意之作，一件九品仙器，就算是普通的仙君，被这锁灵环锁上，也都动弹不得。

    不过这件宝贝，被地魔赐予了他的一个杰出弟子，却没想到，时隔不知多少年，又回到了地魔的手中。

    这一年，陆云没有再去葬仙谷，但地魔却是来回跑了数次，当初他给雍和宇的那件中品道器，也是从剑塔下面摸出来的。

    想来，也是那个坑洞中的东西。

    只是当时，地魔只是残缺的元神，并不能感知到剑塔下方的异常，况且他堂堂仙王，又岂会将一件道器放在眼中，所以那个时候，地魔也是没有提及。

    但是当紫薇天帝的星辰旗从那个坑洞之中喷出，地魔才意识到事情的严重性。

    不过陆云却不在意。事情总有水落石出的一天，他现在实力还太过弱小，等强大了再去调查也不晚。

    地魔的眼中流出一丝伤感。

    “放心，总能回去的。”

    陆云拍了拍地魔的肩膀，地魔点了点头。

    “少爷，欧阳圣天来了。”

    这个时候，已经焕然一新，双眸如星辰一般璀璨的陆玄从门外进来。此时他修炼陆云给他的杀戮剑典，修为已经到了元婴初期，他整个人全身上下英气逼人，虽然修炼的杀戮剑道，却杀气不显。

    真正的杀戮之剑，在没有出窍之际，是不会让人觉察到他的杀气的。杀戮之剑，为的是杀戮，而不是为了唬人的。

    “欧阳圣天？让他进来吧。”

    陆云点了点头。

    欧阳圣天在被夺舍之后，欧阳家族便与陆家结成攻守同盟，这让所有人都大跌眼镜。现在，与陆家为敌的三个家族，凌家已经彻底被废了，欧阳家族和陆家教好，唯一的一个宇文家族，却依旧在死撑着。

    不过宇文家族也得到了九天阁的支持，实力大进，甚至已经隐隐间压过玄池第一家族莫家一头，成为玄池皇室之下第一大家族。

    陆云没去理会宇文家族，欧阳圣天也懒得管。

    “哈哈哈，陆少，数日不见，风采依旧啊。”

    欧阳圣天只身一人进入陆云的小院，当他看到与陆云同坐的地魔时，眼中闪过一丝忌惮。

    “有屁快放，别和我来这套。”

    陆云知道欧阳圣天是个老油条，也懒得和他拐弯抹角。

    欧阳圣天笑了笑，一屁股坐在两人旁边，兰儿又去拿了油条和豆浆过来，不过欧阳圣天却没动。

    他可不是地魔，知道陆云的脾气，况且欧阳圣天修炼，早就不食烟火，若是传说中的灵谷和灵肴倒也罢了，但桌子上的豆浆油条，显然也只是平常之物。

    “宇文家族日前开了一家丹坊，把南城区的‘朱雀大街’全占了，摆明车马和你我两家对着干。”

    欧阳圣天的眼中略带凝重。

    凌家衰弱之后，直接就被欧阳家族和陆家联手瓜分，其名下的产业自然也都到了这两家当中。陆家根基薄弱，远不如欧阳世家在玄池帝国根深蒂固。

    陆家若单独吃下凌家，难免会有一些巨大的阻力，但有欧阳家族在一边就不同了。欧阳家族和凌家，本就是一种地下结盟状态。

    更为重要的是，欧阳圣天的底细，陆云清楚，他现在不过是借助欧阳家族休养生息，区区一个三品修仙帝国的利益，他也没多大兴趣。

    原本欧阳圣天不愿意和陆家搀和在一起，但某天陆云带着地魔找上门之后，欧阳圣天不愿意也得愿意。

    可以说，现在玄京，乃至整个玄池的丹药生意，都在欧阳家族和陆家的掌控之中，不过摆在明面的，是欧阳家族，陆家只在背地里收取好处而已。

    两大家族联手，立刻就垄断了玄池帝国的丹药市场，获取巨大的利润。

    而这一次，宇文家族强占了整个玄京最为繁华的朱雀大街，大开丹药市坊，同等丹药的价格，要比欧阳家和陆家的丹药低了三成。

    而且，宇文家族的丹药市坊，丹药供应量庞大，品质也要比陆家和欧阳家族的丹药稍胜一筹。短短的三天时间，欧阳家族负责的丹坊，几乎无人问津。

    欧阳圣天不是普通人，他知道宇文家族的一些底细，背后有九天阁支持，所以立刻赶来和陆云商量。

    现在的欧阳圣天也是被逼的走投无路，不得已上了贼船，九天阁欧阳圣天自然不怕，但是九天阁背后的力量，就算是他为夺舍之前，也招惹不起。

    “宇文家族和九天阁愿意蹦跶，就随他们去吧。最多为玄池多增些税收。”

    陆云倒是不在意，找到地魔之后，他便有了一个得力的助手，这一年的时间里，陆家的实力飞速发展，至于宇文家族，九天阁这样的小虾米，陆云并不放在眼中。

    “就怕，那元宗不是这样想。”欧阳圣天叹了一口气，“葬仙谷一出，元宗也坐不住，那元宗要借助宇文家族和九天阁，控制玄池和玄兰。”

    陆云歪了歪脑袋，看向欧阳圣天。

    “我知道陆少你的野心，是想要做这玉墟境之主吧。”欧阳圣天笑了笑。

    一边地魔撇了撇嘴？玉墟境之主？这也算野心？当年北天帝君麾下，如大夏那样的这样的王朝都不知道有多少个，还会看的上这区区玉墟境？

    不过现在，帝君大人也是虎落平阳，龙游浅滩……哎，不过若是有虾米想要来欺一欺帝君大人，那么也是自己找死了。

    欧阳圣天见陆云不说话，便继续说道：“现在玉墟境因为这葬仙谷，闻名大诸天，葬仙谷下方，已经显露仙器气息，恐怕不日，就会喷射出仙器了。”

    “你是说，元宗会从玄池和玄兰开始，逐步掌控整个玉墟境？”

    陆云哪里不明白欧阳圣天的意思。

    “修仙世界的规则强大，仙人不敢轻易涉足，但元宗想要控制玉墟境，也不是太难的事情。若是元宗一旦控制了玉墟境，你我可就有大麻烦了。”

    欧阳圣天叹息道。

    “只要仙人不来，也没什么好担心的。让他们统一了玉墟境也好，我们正好可以摘果子。”

    陆云一脸无所谓。

    “……”

    听到陆云的这番话，欧阳圣天顿时无语，也不知道陆云哪里来的那么大的信心，但既然陆云这样说了，他也不好多说什么。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    正在这个时候，一个充斥着无比喜悦的心情，从远由近传来，陆天凌老爷子一把踹开了陆云的院门。

    “然儿，喜事，大喜事啊，哈哈哈哈哈……”

    陆天凌平日里看上去温文尔雅，但发起狂来，却也是无比粗豪，现在他的笑声，几乎要传遍小半个玄京城。

    “爷爷，什么事情这么高兴？”

    陆云见到陆天凌这样大笑，不禁好奇的问道。

    陆天凌是半年之前回来的，回来之后，陆天凌并未说自己去了哪里，陆云也没问。地魔见到陆天凌之后，也持后辈之礼。

    “那位赫连山前辈，终于同意，收你二叔为弟子啦，哈哈哈哈……”

    陆天凌哈哈大笑道。

    “呃……您说什么？”

    陆云表情一呆，机械式的问道。

    “玄黄帝国执法者赫连山前辈，答应收你二叔为徒了！那可是大乘期强者，当年我陆家，也只有三位而已！”

    陆天凌开怀大笑。

    “赫连山前辈已经到了，然儿快快迎接。这一次，我陆家要大摆筵席，庆贺三天三夜！”

    “陆云小友，好久不见。”

    赫连山的声音，在陆天凌的身后响起，赫连山依旧是那副打扮，一身黑衣，面目冷峻。

    一年前，陆笑迟经凤仙舞指点，成功加入九品修仙帝国玄黄帝国，并且成为玄黄殿的重要成员，有了进入天域战场的资格。

    进入天域战场之后，陆天凌得到历练，修为一日千里，现在已经到了元婴后期境界，在同级中，更是罕有敌手。

    赫连山因凤仙舞的关系，对陆笑迟也是分外照料，后来，赫连山也是发现陆笑迟根基浑厚，悟性惊人，便动了收徒的念头，要将他纳入执法者之列。

    这一次，赫连山来到玄池帝国，便是要正式收陆笑迟为徒。

    陆天凌也是异常高兴，若赫连山是普通的大乘期修士，他也不会理睬。但赫连山可是经过大夏皇室全力培养的玉墟境执法者，就算是放到大夏，在大乘期强者当中，也是顶尖存在。

    当年大夏陆家，也不过只有三位大乘期修士罢了。

    这一次，陆笑迟被执法者收为弟子，也便意味着，陆天凌有机会，光明正大的回归大夏，重建大夏陆家了。

    陆笑迟在赫连山的身后，红光满面。以前他虽然有陆天凌指点修炼，但是与赫连山比，陆天凌差的太远。

    另一边，欧阳圣天不仅暗叹一声，陆家的运气还真是好，居然有执法者做靠山，那么元宗也不敢再明目张胆的满天下追杀陆天凌了。

    “你便是赫连山？”

    地魔皱了皱眉，看向赫连山，冷声问道。

    “出窍期修士？”

    赫连山正想和陆云说话，问问凤仙舞的近况，却没想到旁边那个下人打扮的青年居然敢这样与自己说话，更没想到，陆家里，居然会出现一个出窍期的修士。

    不过想到凤仙舞一直住在陆家，他也释然。

    “不错。”赫连山不知道地魔是谁，但见地魔目光冰冷，当下心里也有些恼怒。

    “区区一个大乘期修士，有何资格做二爷的师父？”

    地魔可是堂堂仙王，面对一个小小的大乘期修士，当然是一点面子都不给。

    赫连山呆住了，陆天凌的笑容凝固了，陆笑迟有些发蒙。至于欧阳圣天，大脑当场当机。

    “兰儿，你先下去。”

    陆云轻轻的拍了拍兰儿的肩膀，还在呆立中的兰儿回过神来，急忙告了声罪，回到屋里。

    “赫连前辈，好久不见了。”

    陆云面带微笑，对赫连山点了点头。。

    “哼。”

    赫连山是什么人，堂堂执法者，就算是三大九品修仙帝国的皇帝面对他，都要施以尊敬，没想到居然在一个小小的三品修仙帝国中，被人轻视。

    “你确实没有资格，做我二叔的师父。”

    陆云笑着说道。

    赫连山面无表情，不过他是大乘期强者，心境坚韧，可不会因为区区几个蝼蚁，便失了身份。更何况，凤仙舞还在陆家。

    “笑迟他另有名师？”

    赫连山的语气中，没有什么感情。

    “然儿！”

    陆天凌急忙开口，“我知道你师父是仙人，但是仙人在修仙世界中，处处受到规则制衡……”

    “老爷子，您放心就是，少爷他自有打算。”

    地魔开口了，地魔对陆家的人分外尊敬，好歹，这些也是北天帝君‘这一世’的亲人。

    “你的师父，是仙人？散仙？还是天仙？”

    赫连山也是一怔，他总算明白过来陆云是什么意思，若是让一位仙人教导陆笑迟，他确实无话可说。

    可是现在的玉墟境，因为葬仙谷的事情，几乎成了仙人禁地，哪个仙人若无大夏之令，贸然进入玉墟境，最终下场便是轰成渣滓。

    “少主，这人资质不错，适合修我之道。”

    忽然间，地魔上上下下的打量了一番赫连山，转身对陆云说道。

    “你要收他为徒？”

    陆云一脸诧异。

    地魔仙王收徒极为严格，当年在仙界，他身边也不过只有两个弟子而已。

    换做其他仙王，无论真传弟子还是记名弟子，起码过百。

    地魔点了点头。

    听到这主仆二人的对话，满院子的人都觉得头脑中一片混乱。一个出窍期的修士，要收大乘期的强者为徒？莫非这个世界疯了吗？

    另一边，陆天凌觉得自己的心脏狠狠的收缩了一下，接下来的事情，他已经不敢想了。

    反正赫连山收陆笑迟为徒这件事，算是彻底泡汤。

    “哈哈哈哈哈……”

    赫连山忍不住哈哈大笑：“一个出窍期的蝼蚁，也想要做我师父？！”

    这一下，赫连山真的怒了。这已经不是打脸，而是侮辱了。

    轰！

    狂暴的气势，从赫连山的身上爆发出来，随即，也不见他有什么多余动作，只是简简单单，直截了当的一拳，朝着地魔的胸前轰了过来。

    欧阳圣天，陆天凌，陆笑迟三人大惊失色，赫连山这一拳之下，连陆府上空的群星大阵都开始颤抖，大乘期强者含怒一击，太过恐怖。

    “真元浑厚，力量也说得过去，不过行气方法却太过粗糙了。帝……少爷说过，时代都是不断进步发展的，现在的永远强于过去……可是为什么你却……”

    地魔见到赫连山那恐怖一拳，微微的叹了一口气，“不尊师重道，一罪也。在少爷面前无礼，大罪！跪下！”

    随着跪下二字，众人只觉得眼前一花，紧接着便听到扑通一声，赫连山已经跪在了陆云的面前！

    地魔面无表情的站在赫连山身后。

    陆天凌，陆笑迟，欧阳圣天三人，已经看的呆了。

    地魔和陆云不同，陆云的经历，只是梦境，梦一醒，一切都烟消云散，只剩下记忆中的经历。

    但地魔可是真真正正的仙王元神，纵使他只有出窍期的身体，但对付大乘中期的赫连山，也并不需要费多少手脚。

    仙王，屹立在仙界巅峰，五方仙帝之下的最强者！

    仙人以下，那怕是弱小一些的仙人，对地魔都没有什么威胁。

    但地魔毕竟元神受损，遇到强大的仙人，绝对的力量，他也是无法真正匹敌。

    赫连山心头震撼，刚刚地魔的动作，他看得一清二楚。

    刚刚的一瞬间，地魔如闲庭信步一般，走到他的身后，然后连续两脚，踢在了他的腿弯处，庞大的力量瞬间让他跪倒在地。

    赫连山虽然看到了地魔的动作，神念之下也能捕捉到地魔的步伐，但是身体上，却无论如何也做不出反应，就好似……眼前这个银发青年，并不是从真实的世界而来，而是从另一个世界，穿梭无尽空间，破开层层叠叠的虚空，来到他的身后，对他踢出了那两脚。

    “你可愿意拜我为师？”

    地魔并未表现出什么倨傲，或者高人的神色，只是面色如常的问道。

    “你，你是仙人？”

    赫连山颤声问道。

    “仙人？算是吧。”地魔不置可否。

    “你，你就是然儿的师父？”

    陆天凌老爷子总算回过神来。

    “少爷的师父？”

    地魔的脸色变得异常怪异，心说我这一身本事，可是被帝君大人手把手教出来的，虽说与帝君大人并无师徒之名，但却有了师徒之实。我如何做的了帝君大人的师父？

    地魔又想起一年前，出现在剑塔之内的那个青衣青年，帝君大人的师兄，他身上的气势，浩瀚如海，就算是在当初帝君大人身上，都没有感受过。

    那帝君大人的师父，又会是什么样的存在呢。

    不过地魔知道陆云十分尊敬陆天凌，当然不会对他的面前摆什么脸色，只是摇了摇头。

    “少爷的师父，是一位纵横天地的大能，我不过是少爷的仆人而已，老爷子您不必多想。”

    地魔说道。

    ……

