    我没有再去追查这个潜在的敌人，因为就算我想追查，一时半会儿也不会有什么结果，只能将胡商大师等人留在部落之内，以防止敌人再次派出什么凶物前来偷袭部落。

    张海山这边已经取得了进一步的进展，斯得隆和香伯特等一干高层指挥官都被排查了出来。

    从他们的口中，得到了不少有用的消息，包括金特里的计划等。

    可惜的是有几架直升机逃回去了，并且把这里的情况也带了回去。

    不然倒是可以想办法再次投放假消息，给米军做一个局。

    我找到部队的时候，他们已经整理好了队伍，包括投降的米军士兵。

    这次真的算是一场大胜了，俘虏的米军士兵也创下了历史记录，不管是肖军还是张海山，以及所有的士兵，都会因为这些战役立下汗马功劳，成为自己军旅生活中的一笔亮点。

    然而我看张海山的样子，却有些高兴不起来。

    “这小两千号人口，现在成了俘虏，吃喝拉撒都要落到我们的头上，我上哪去找这么多食粮给他们吃？”

    张海山有些愁眉苦脸的说道。

    这边的战报才刚刚呈报上去，也不可能将这些米军就地遣散。

    带回工厂那边就更不可能了，那里还属于保密状态，如果米军士兵知道了位置，很容易就会被米军方高层知道。

    这个风险张海山是不可能去冒的，我也一样。

    “要不暂时将这群战俘送到主战场去，以他们的安危通令米军撤出战斗。

    双方谈判结束之后，释放大部分士兵加回去，只羁押少部队军官作为人质，以要挟米军，让他们投鼠忌器。”

    我想出一个相对来说比较稳妥的办法来。

    岛上食粮缺乏，我们可不愿意养这么多人，要知道我们的粮食也是补给船运进来的。

    在外面的世界，可没有米军那么轻松，杨震虽然没有给我讲过，但我也知道米军在外面的世界，依然在疯狂的针对我们，据说派出了双航线战队，在第三岛链外封锁我们的军事补给。

    若非我们也是核武大国，米军没有把握跟我们全面开战的话，恐怕在外面的世界也早已经正面开战了。

    “只能这么办了。

    不过我担心米军方并不会信守承诺，就算这次他们撒退了，等他们缓过气来，依然会向我们发起进攻。”

    张海山无比忧虑的说道。

    以他们对米军的了解，作出这样的判断是完全在情理之中的。

    如果因为别的什么原因，或许米军会在有所顾忌的情况下，放弃与我们为敌。

    但这种战略性的资源上，不管是米军还是米国都不可能妥协，想用少数的军官拖住米军的进攻的脚步，几乎是不可能的。

    “这个问题就是不是我能预料的了，得交给你们前线指挥部，以及军方的大佬去头痛。

    我们只要把战俘移交给杨震，就算完美的完成了这次的作战任务。”

    我有些没心没肺的说道。

    张海山笑了一下，最后还是决定按照我的办法去处理这一大批米军俘虏。

    大批的米军被押送到海边基地，包括我之前扣押在部落内的几名军官都一并送了过去。

    杨震等前线指挥官得到这个消息的时候，也是相当的高兴。

    尽管他们还在跟米军打得如火如荼，战况相当的惨烈，胶着。

    双方的死伤都非常的重，这一次大胜，可以说给整个战局注入了一支兴奋剂。

    杨震通令全军，告诉他们我们成功俘虏了米军的一整支特战队。

    原本正在苦战的士兵得到这个消息，顿时兴奋得嗷嗷叫。

    这说明一切的情况都还在我们掌握之中，我们这边已经取得了阶段性的胜利。

    士气可用，士兵们打起仗来更加迅猛。

    虽然我们是守垒方，士兵们兴奋起来，依然打得米军灰头土脸，节节败退。

    加上有高阶修士助阵，一时间整个防线固若金汤，原本几个失去的高地又被我们夺了回来，打得米军抱头鼠窜。

    张海山提出的问题，拿到指挥部进行了仔细的讨论。

    很快整个前线指挥部就答成了统一思想。

    利用这些战俘作为勒令米军停战的筹码，并且向他们提出战争赔偿。

    以及一系列的条件，需要和米军坐到谈判桌上来讨论。

    金特里收到这勒令消息之后，相当的恼火。

    目光看来，战局对他们相当不利，打了这么久，米军士兵伤亡数字触目惊心。

    如果这消息传回米国去的话，恐怕立刻会引起大把人的停战游行。

    米国自己可以打别人，别人死多少他们都不心疼，可轮到自己大面积伤亡的时候，他们就坐不住了。

    金特里身上的压力是非常大的，他已经体会到莫林的无奈了。

    这里的战争比他的想象难太多了。

    现在有两千多俘虏在我军手上，其中校官就好几十名。

    这些人都是昔日的同僚，也是米军的重要人员，他能置这些人的死活于不顾吗？

    再回到战场上来，其实米军已然是骑虎难下，交战至今，他们没有占到什么便宜。

    损失的人员，装备更是不计其数。

    再打下去，他们不但看不到胜利的希望，而且还要担心我们随时发起反击。

    不可能次次都是他们攻击别人，别人也有发起反击的权利。

    现在他们研究所刚刚恢复过来，如果再次受到攻击，并且毁掉的话，金特里恐怕要面临比莫林还要重的指控。

    思考再三，金特里将这个勒令消息告诉了整个作战部，让大家来讨论是不是停战。

    他是不想把所有的责任都扛在自己的肩上，以后就算上层大佬追查起来，也是大家一起犯的错。

    所谓法不责众，以后就算要追究责任，金特里头上的责任也会轻很多。

    米军作战部讨论了几个小时，最后还是决定停战，至于是不是要进行所谓的战争赔偿，赔多少这个问题，就交给谈判专家去处理了。

    他们只要给出一个底线就行了，其它的问题都不是问题。

    随着双方判断展开，一场持续了近一周的战事终于停了下来。

    双方的士兵都撒出了战场，大家都松了一口气。

    

