    　　只是这一眼，他就发现，自身的皮肤又变白了!

    　　抬起手掌，只见原本有点黄的肤色，彻底变成了白玉色，甚至仔细看隐隐还可透过玉色肌肤看见内里的微小血管。

    　　他连忙快步跑到了卫生间，走到镜子前，眼睛紧紧地盯着里面倒映出的样子。

    　　只是这一眼，他就有些微微呆住了。

    　　镜子里倒映出的人影，相比于他之前变得更加的年轻，像是个刚刚成年的少年一般。

    　　不仅如此，他脸型也有了些改变，从原本让人觉得耐看，但却不会觉得帅，变成了小帅的地步!

    　　眉毛挺直目如点漆，面庞白皙中透着微红，宛如婴儿肌肤般细腻，微小毛孔都看不见。

    　　似乎脸上一些缺点正在渐渐被调整，慢慢朝着非人的样貌转变!

    　　苏云满脸的诧异，身体竟然有了这么大的变化?

    　　“难道神灵等级越高，肉体改造的越快?”

    　　越想越是只有这个可能了，他不由无奈地叹了口气。

    　　“看来真的是这样了，我似乎只能越来越向着非人转变了啊?”

    　　改变不了这个事实，苏云只能无奈的接受了。

    　　不过还好的是，现在也就肤色改变很大，面容变得帅气了一些，距离真正非人的地步，还需要一些时间来改变。

    　　对于生活中想做个小透明的他来说，这无疑是个好消息了。

    　　等从样貌改变的事情冷静了下来后，苏云开始思考起了，应该怎么伪装剑仙。

    　　“首先样貌应该帅气，头发也不够长，衣服也是个问题。”

    　　只是一下，他就想到了以上这几个问题。

    　　相比于生活中喜欢低调，显迹明显不能用这副普通的面容，头发不长不短的有些出戏，衣服就更不用说了，肯定是要仿古装才行。

    　　“先是头发的问题。”苏云喃喃自语道。

    　　假发?

    　　这倒是可行，就是假发现在时间紧急，要到哪里买是个问题。

    　　而且假发光泽也不行，只要不是那种价格昂贵的，其他的实在是影响他的整体外貌。

    　　想了半天，苏云想着不知道神力能不能对头发起作用。

    　　“试试看……”

    　　抱着侥幸心理，他把神力汇聚到了头皮上。

    　　苏云顿时感觉头皮有些发热，温温暖暖的。

    　　在等了一会后，还是没有什么变化，他失望了。

    　　“难道不行?”

    　　叹了口气，苏云准备撤回神力。

    　　不过还没等他撤去神力，他就感觉神力隐隐产生了变化，数量变少了一些!

    　　就像是被什么东西给吸收了!

    　　“这?”苏云刚讶异起来，头皮上发生的变化，就让他呆住了。

    　　只见镜子中，他一头不长不短的黑色头发，突然齐齐脱落!

    　　下意识伸手一抓，他突兀地抓下了一大把头发，毫无阻碍感，甚至能隐隐看见头发下光亮的头皮!

    　　这一幕，直接让他惊呆了，然后控制不住手，又扯了几下头发。

    　　结果……

    　　好了，这下好了，茂密的头发几乎全部被他扯了下来，只剩下光洁的脑门顶在上面。

    　　“呦，好个俊俏的小和尚……”苏云欲哭无泪地喃喃道，“我是演剑仙的啊，真不是演和尚!”

    　　“这就是变强的代价么？我变强了，也变秃了？”

    　　苏云满脸悲伤，秀发竟然就这么离自己远去了，以后只能做个秃了？

    　　不过还好，就在他茫然时，头皮突然一阵发痒，没等他反应过来，一根根黝黑如墨的头发从发茬开始渐渐生长，越来越长!

    　　同时这个过程中，苏云感觉到附加到头皮上的神力，随着头发的生长，在缓缓的消耗着。

    　　眼见头发越来越长，已经到了腰部。

    　　“停!”

    　　苏云惊愕了一下，连忙把头皮上的

    　　神力给撤去了。

    　　神力撤去后，墨发同时失去了养料一般，渐渐停止了生长。

    　　最后，头发的长度停留在了腰部，即将触及臀部的位置。

    　　苏云缓了口气，这才有空打量这一头新增的墨发。

    　　他抓了一把。

    　　刚触手，一股丝滑柔顺的感觉，立马传到了他的手上，墨发从手中划过。

    　　瞧着这个黝黑如墨，但却隐隐泛着光泽，比起之前干枯无光的头发发色相比，简直可以直接去拍秀发广告，还不用打特效的那种!

    　　苏云有了些哭笑不得。

    　　这就成了?

    　　不得不说还真出乎了他的意料。

    　　而且不仅头发重新长了出来，似乎也受到了神躯的影响，连发型都变了变，变得更符合审美。

    　　欣赏了一会有了头发，更添加了几分色彩的颜值后，苏云把目光转到了衣服上。

    　　衣服已经有些不合身了。

    　　“衣服的话，倒是好解决。”

    　　苏云想到了神躯的衣服，神躯和肉身是重合到了一起，只要把神躯衣服往外显现，自然就能解决这个问题了。

    　　想完，他把衣服脱了，然后心中一动，控制神躯把体外的衣服试着浮现到肉身上。

    　　刹那间，苏云全身被光芒笼罩，一套神秘精致的衣服，直接重合到了他的身上。

    　　“果然可以。”他嘴角不由往上翘了翘，接着他看了一下衣服样式。

    　　“不行，得换个!”

    　　这套明显不适合剑仙，想着苏云拿出了万能的手机，开始搜索起了仙侠衣服。

    　　还别说，手机上什么都有，只是一会他就找到了很多款衣服，有电视电影动漫什么类型的都有。

    　　仔细地搜了一会，他从中选了几套白衣的，然后把这几件衣服的优点相融合，接着意念一动开始改造起了衣服。

    　　白光闪过，在经过很多次的修改后，一套白衣飘飘，飘逸若仙的衣服，就出现在了他的身上。

    　　就连脚下的鞋子，也都是纯白的。

    　　衣服和头发都完成了改变后，苏云思索道，“不知道神力可不可以改变样貌?”

    　　他想到了那些整容的人，他们是把五官结构改变，从而达到变漂亮的目的，而他的神力和肉身契合度很高，运行间根本不会伤害到肉身，完全能靠着神力扭曲面容。

    　　想到这他眼睛亮了亮，立马开始了尝试。

    　　体内神力涌动，瞬间布满了整个脸部，苏云试着扭曲了一下面容，接着打量了一下面容。

    　　“嘶……”

    　　“这不是如花吗？口怕……”

    　　看着镜子上面容扭曲，五官分布实在辣眼睛的容貌，他就有些被惊悚到了。

    　　“女装大佬?”心中一跳，他急忙摇了摇头，连忙把这个口怕的想法甩出了脑海。

    　　“不行，得改!”

    　　拍了脸颊一下，苏云继续开始了变换面容。

    　　面容在模糊间不断变换不断尝试。

    　　最后，凭着一种直觉，他脸上的面容开始了定格。

    　　只是第一眼，苏云就怔住了。

    　　他都有些怀疑，现实世界可能不会自然诞生出，拥有这种非人级别外貌的人!

    　　镜子中出现了一名明眸皓齿，面容白皙，五官似若真仙的少年。

    　　配上随着神力改造，身体等比例趋近完美，秀挺玉立的身材。

    　　还有原本成为神后，气质就蜕变，给人圣洁淡漠，高高在上之感的气质。

    　　加上一身纯白的衣服着装，黝黑如墨的头发，黑白两者隐隐间形成的反差，更是为本来非人的颜值，强行提升到了一种巅峰!

    　　整体看起来真是若仙若神，宛若是画上走出来的古仙一般!

    　　看着看着，苏云都忍不住陷入了里面去。

    　　面容衣着不俗，身材肤色也好，气质就更不用说了。

    　　这几种能影响人感官的东西，在都几近完美的情况下，根本让人不能挑出瑕疵来。

    　　就连他自己看了都能呆住……

    　　苏云深吸了一口气，连忙强行把目光从镜子上挪了开。

    　　“太非人了，必须伪装一下，不然……”

    　　他可不想还没有到达目的地，结果就被莫名奇妙的人们给围追堵截，说不定都会影响到计划的施行。

    　　苏云想了想，转身回卧室，接着从衣推中翻出了一个灰色的帽子，又到柜台上找到了一个白色口罩。

    　　两者都戴了上去后，苏云看了看身上的衣服。

    　　心中一动，接着衣服扭曲变形，变成了一套短袖和短裤。

    　　很好，这样除了一头墨发比较显眼外，应该不会让人看出什么来了。

    　　“所有的准备都做好了，接下来就是去目的地了!”

    　　苏云连忙找出了手机，开始搜索起了地图。

    　　现代其他不说，就这点方便，要找什么基本都能找到。

    　　“刚好趁着现在天没有多亮，隐蔽着出发!”

    　　弄玩这一切，他眼睛发亮，急忙出了门，悄悄走出了小区。

    　　苏云大步地走着，寻到了一个隐蔽的角落。

    　　“试着能不能御剑飞行，要是不行的话，只能神躯出体，带着肉身飞了!”

    　　他暗自想着，随后靠着感知没有发现监控等偷窥感后，他一握手，一把纯白的光剑出现在了他的手上。

    　　不同于以前随手粗制滥造的光剑，这一把他不仅把光剑上光芒内敛了起来，剑上甚至还有繁杂的花纹。

    　　他仿造字符的样式，从而弄出来的花纹，带着种天然的美感不说，还有种神秘感。

    　　乍看之下，整把剑宛如白玉制成，繁杂的花纹为剑带上了神秘高贵的气质。

    　　苏云满意地笑了笑，接着他控制着剑漂浮在了地上三尺。

    　　轻轻一跃，他身形轻飘飘，宛如没有重量般地落到了剑上。

    　　“可以!”苏云眼睛一亮，靠着神力他平衡着身体，同时缓缓控制着剑身起飞。

    　　一米……

    　　五米……

    　　十米……

    　　二十米……

    　　一百米……

    　　越飞越高!

    　　“哈哈，成功了!”

    　　苏云心中不由产生了一股激动感。

    　　他脸上带着喜悦之色，激动的一把扯下了帽子和口罩，连衣服也变了回来。

    　　彻底体验着剑仙的感觉!

    　　隐隐泛光的天色中，他脚踩着剑，控制着剑快速拉高飞升着，狂风呼啸着吹拂过他的身体，但却半点也影响不到他。

    　　一层淡淡的微光神力，覆盖在他的身体表面，使得狂风一下子变成了微风扑面，衣裳飘飞间，为他带来了凉爽至极的快感。

    　　特别是现在越升越高，低下建筑等物都开始变得渺小了起来，使得他有种正在进行极限运动的刺激感，但又因为神灵本质又产生不了危险感。

    　　因为他知道就算掉下去，他屁事也不会有，所以只剩下了爽快感。

    　　升到了一千米高空后，苏云诧异的发现，自己竟然没有产生窒息感?

    　　“看来身体的确非人了……”

    　　感叹了一句，他继续升高着。

    　　两千米……

    　　三千米……

    　　四千米……

    　　九千米……

    　　一万米……

    　　随着突破到一万米左右，苏云从一层厚厚的云层中突围而出。

    　　飞在云朵上，天边这时一层耀眼的阳光覆盖而来。

    　　耀眼的金芒，为这云朵上带上了一种震撼人心的美感……

    　　“哈哈……”

    　　苏云嘴角上扬，高兴地看着这一切。

    　　不过就在他高兴之时，突然一股危机感袭来。

    　　“嗯?”苏云脸色一变，凭着本能连忙测开了身。

    　　“什么?”他震惊了。

    　　一个巨大的白色物体，从云层上飞了上来!

    　　“飞机?!”

    　　

