
　　“那么，今年12岁的小顾起，你为什么怕黑呢？”

　　哪怕是现在，单羽仍觉得“怕黑”这种事，不应该发生在顾起身上。

　　“我、我不怕……不怕的。”嘴上反驳着，脑袋却是往被窝里面缩了缩。

　　单羽“哦”了一声，然后出声提议：“既然你不怕，不如……我去把床头灯关了。”说着，单羽就作势要起身。

　　“不……别关。”顾起睁着圆润的猫瞳，一眨不眨地盯着单羽的一举一动，生怕后者趁他不注意，就去把灯给关了。

　　“既然不让我关，那总得有个理由吧？”单羽话里在一点点的引导，让顾起放松警惕：“你就悄悄跟我说，我保证，不会告诉别人的。”

　　“真的？”

　　“真的，我不骗人的。”

　　顾起轻轻眨了下猫瞳，好似在判断单羽话里的可信度。

　　好半响后，顾起才慢吞吞地开口：“……黑黑的，不能出去，还会肚子饿。”

　　闻言，单羽神色微怔了下，随即语气很平静地说：“可你现在能出去啊，只是现在是晚上，要休息，等到白天，你就能出去了，还有呐，你感受一下，现在饿了吗？”

　　顾起眨了眨猫瞳，隔着被子，伸手去摸了摸胃部……好像，是不饿。

　　单羽松开压着被子一角的手，把顾起放在外面的双手都给弄进去，然后再重新压住。

　　顾起扭动了下身体，发现踢不开被子，就只好默默放弃了。

　　轰——

　　又是一阵雷声响起。

　　外面的风雨愈演愈烈。

　　屋内，反而是一室静好。

　　单羽在脑中思考着，究竟是何原因，让顾起变成了现在的模样。M.23sk.com

　　今晚的大风大雨，仅仅是一个引子，一条导火线而已。

　　那又是在什么时候，被埋下了“炸弹”。

　　谷</span>因为极阴地带对男人的种种限制，顾起的身份，不是有自己跟着，就是有苏苏在跟着。

　　若是遇到什么麻烦，以苏苏的能力，肯定是能轻松解决。

　　而昨天的一天进展，也很顺利，并未遇到什么棘手的事情。

　　那顾起现在的症状……

　　对了。

　　第一个副本晚上，顾起落在了曲新月手里，期间，有一段时间，单羽也没有办法具体的知道发生了何事。

　　难道是在那个时候，曲新月对顾起做了什么手脚？

　　“热……不想盖被子……”

　　顾起又开始闹了。

　　单羽没有松手，真被顾起自己脱掉了衣服，不提会不会着凉，要是等后者醒过来，社死是一回事，要是连带怨上自己的话……那单羽有冤都没法说了。

　　“顾起，你忍忍，很快就过去了。”单羽安慰着人。

　　“不、不要……好热……”

　　闻言，单羽有些头疼。

　　艹！

　　姓曲的老女人事可真多啊！

　　也不知道她到底对顾起做了什么手脚……应该是极阴地带的‘特产’，用来对付男性的。

　　“不知道能不能上网查到？”单羽心里生起这个想法。

　　没有迟疑，单羽摸到了放在床头柜上的手机，立马联网去查。

　　输入了顾起如今相关症状的具体表现，然后一点搜索——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第752章 阴阳都市34免费阅读。https://xs.23sk.com 