
　　小莲本以为老何找她来是告别，但却没想到对方进屋之后，说了一句软话。

　　“下来，吃点东西吧。”老何站在桌子旁边招呼了一声。

　　小莲闻声立马放下酒杯，从窗台上下来，眨着大眼睛看着他，抿着嘴无言。

　　“你看什么？”老何问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　小莲张开手臂，拥抱住老何说道：“不走了？！”

　　“我想走，但能走吗？”老何语气无奈的冲着小莲说道：“……谁让我先掉里了呢？”

　　小莲将头埋在老何的怀中：“是什么让你改变了主意？”

　　“孩子。”

　　“就仅仅只是孩子吗？”

　　“当然还有你。”老何摸着小莲的脑袋，眉目紧皱的说道：“昨天没事儿的时候我就在想，想那个时候你生孩子，为了不让人发现，天天也不怎么吃饭，整天就窝在办公室里……等要生的时候又自己一个人跑到澳洲，自己坐月子，就为了给我留个后。唉，公平点讲，其实我付出了，你也付出了。”

　　小莲听到这话眼泪夺眶而出，抬头看着老何说道：“……我理解你，你也得理解我。我坐在这个位置上，也身不由己啊。”

　　何正源怔怔的看着小莲：“为什么不放弃呢？不当这个会长，我们也可以过的很好。”

　　小莲没有吭声。

　　“算了，不说了，吃东西吧。”何正源看着小莲的表情，就没有再劝，弯下腰坐在了椅子上。

　　小莲伸手打开早餐，坐在老何对面一边吃着，一边问了一句：“老董和小朱的家里安排好了吗？”

　　“好了。”何正源愣了一下点头。

　　“……我们多拿一些吧，”小莲低声说道：“尽最大可能的弥补他们亲属。”

　　“他们的事儿，我会处理好的。”何正源亲手给小莲剥着鸡蛋，表情有些犹豫的沉思半晌，突然说了一句：“你准备什么时候去缅D啊？”

　　小莲捋着发梢摇头回应道：“不着急啊，我的心思不在那边，去了也就是走个过场。但太早的话，容易牵扯到白家和张永佐之间的事儿上。”

　　何正源愣了一下问道：“他们两家有什么事儿啊？”

　　“……边J倒了，新运输线缺一个扮演沈天泽角色的人。”小莲话语简短的解释道：“这两家都有这个心思。”

　　“啊！”何正源点了点头又问：“那现在已经争起来了吗？”

　　“争也是各自私下里用劲儿，表面上不会闹的太难看。”小莲一针见血的说道：“因为毕竟沈天泽现在还没有彻底倒台，这帮人想分利益归利益，但也明白哪头更重要。说白了，盛世万豪只要一天没有彻底消失，那大家就还是朋友。”

　　“如果盛世万豪倒了呢？”何正源追问。

　　“两家的买卖干不长，更何况还是这么多家。”小莲笑着说道：“盛世万豪没了，那就八仙过海各展神通吧。”

　　何正源面无表情的点了点头：“……要这么闹下去，啥时候是个头啊。”

　　小莲性格再刚硬，她毕竟也是个女人，有着正常的感性情绪。她此刻正沉溺在何正源跟她重归于好的喜悦里，所以并没有细琢磨老何这句话里包含的含义。

　　二人吃过早餐，小莲擦了擦嘴说道：“我去冲个澡。”

　　“你等会。”老何坐在餐桌旁边犹豫半晌后，突然喊了一声。

　　“怎么了？”小莲转身。

　　老何咬着鸡蛋，皱眉说道：“上次你不是说安保部的老黄背后总喜欢搞一些小动作，你要把他换下去吗？”

　　“对啊，”小莲点头：“怎么了？”

　　“让我接他的班吧。”何正源直言说道。

　　小莲愣了半天，非常疑惑的问了一句：“以前让你干你不干，现在怎么突然想管安保部了？”

　　“以前我总觉得，自己都这个岁数了，要美人不要江山也可以。但事实证明，这男的还是得有自己的一摊。”老何擦着手说道：“闲话我听够了。”

　　安保部虽然听着挺高大上，但其实就是维护码头工会重要利益，负责干脏活的行动队，主管运输线，港口，赌场那边。

　　“算了吧，安保这事儿太操心，太危险……。”小莲有些不想让老何去。

　　“危险的事儿我少干了？”老何点了根烟，笑着问道：“咋地，你还不信我啊？”

　　“你净放屁，你是我男人，我有什么不信你的。”小莲啐骂了一声，转身向浴室走去说道：“算了，愿意去你就去吧，真有什么事儿，让下面的人干就是了。”

　　何正源看着小莲的背影，皱眉吸了口烟，心里也不知道在想啥。

　　……

　　蒙Y瓦。

　　北部军区的参谋长第三次请求面见老莫没成后，就立马安排随行人员，准备回密支那，同时拨通了巴昂的号码。

　　“喂，见上了吗？”

　　“没有，老莫办公室的人拿话推脱我。”参谋长摇头回应：“我觉得再见面的希望已经很渺茫了，所以准备回去了。”

　　“他妈的，这个人是不是精神分裂啊？你不说他心动了吗，怎么突然又反悔了，连面都不见了？”巴昂心烦意乱的骂了一句。

　　参谋长迈步上了汽车，低声回应道：“我打听了一下，老莫确实心动了，但以莱朋为主的强硬派，死活不同意，就是要开火。我听说，他和老莫都在办公室吵起来了。”

　　“他妈的！”巴昂闻声眼珠子通红的骂道：“这个莱朋真他妈该死，所有的事儿都是他和张永佐牵头搞的。”

　　“老莫也无奈。”参谋长叹息着回应道：“莱朋是吴总参的人，他心里有别的盘算，那也不敢说啊。”

　　“你回来吧，我给沈天泽打个电话。”巴昂心情不佳的直接挂断了电话。

　　……

　　与此同时。

　　金泰宇带着乔帅，王战垒二人乘车下山，火速赶往小勐拉，准备接大菠萝回家。

　　小勐拉市郊贫民窟内，大菠萝扭头望向四周，见左右无人后，立马就从老楼外部的栏杆上，偷了几件男性衣服。但转身要走的时候他感觉不对，随即又从兜里掏出了四百多块的人民币，顺着栏杆扔进了住户室内。

　　换好衣服后，大菠萝带着鸭舌帽去了一家小饭店。

　　“坐，坐……。”一个说着中文的老板，笑着冲大菠萝打了声招呼。

　　大菠萝抬头看着对方：“给我来碗面。”

　　老板见到大菠萝的面孔后，瞬间愣了一下，随即立马说道：“行行，我给你菜单，看看吃什么面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一九章 破镜重圆，黄昏恋免费阅读。https://xs.23sk.com 