    声音是从前边方向传来的。

    那个方向，就是老庙岗子。

    而大柏树下的旧木屋，在老庙岗子的外围。

    王霸立刻往我这边，凑的很紧，我左右观察了一下，很快，就看到，前边几十米远的地方，有人打着手电筒。

    我和王霸立刻隐蔽在树后。

    “那……那是什么东西啊？”

    王霸低声地询问我。

    “是人，你见过鬼走路，还需要打手电筒的？”

    我反问一句。

    王霸一愣，似乎觉得我说的有道理，情绪稍微好了一些。

    这时候，那边的声音，渐渐地清晰起来。

    距离好像近了一些。

    “怎么办，咱们怎么又绕回来了？”

    “是啊，早知道，咱们就不该到这里做直播……”

    “都怪你，非要带我来这儿，我们该怎么办法，我好害怕……”

    那似乎是两个女生的声音，声音不大，似乎都快要哭了。

    我往前边走了两步。

    仔细一看，发现前边的草丛里，的确是两个女孩，她们打着手机上手电筒，一边照路，一边走，可快走到这边木屋的附近，本能从这个生门出来，但却又绕了回去。

    但半分钟之后。

    她们有绕了过来，如此往复。

    不过，很快那边发出一声惊呼。

    “哎呀，我……我好像踩到什么东西了，这……这是什么呀，好难闻……”

    粉色衣服的女孩，捂着鼻子说。

    旁边白色衣服的女孩，有些害怕的，扯开了地上的干草，然后，惨叫了一声，倒在了地上。

    粉色女生似乎也看到了地上的东西，吓得拔腿就跑。

    但是，她根本就没有跑出去。

    她一直在绕着，那个没有墓碑的荒坟在跑，还被绊到了好几次，最终爬不起来，跪在地上呜呜大哭。

    “救命啊！”

    “这到底是哪儿啊？我……我以后再也不来了……”

    我想到，刚才那个分拣员刚才说，有几个搞探灵直播的来过这里，都住院了，在我和王霸之前，还有两个过来，向他打听。

    那两个女孩被他劝走了。

    但现在看来，她们根本没被劝走，她们两个似乎也是为了赚钱，过来搞直播的。

    不过，看样子她们已经中了迷魂了。

    正在这时。

    附近的那座小木屋的门，吱呀一声，打开了。

    我和王霸立刻躲了起来，看向那边。

    老秦顶着一张黢黑的脸，从那个木屋里走出来，他嘿嘿一笑，看向前边荒坟堆旁倒下的两个女孩，自自语。

    “哎呀，今天的运气还算不错，虽然没有骗到那俩小子，倒是有这俩女娃子过来送死。”

    “小梅，你今天可以吃顿饱饭了。”

    老秦说着，看了一眼他怀里，但他怀里并没有人。

    接着。

    他朝着荒坟那边走去。

    我暗中掐诀，准备出手救人。

    “小姑娘，是不是迷路了啊？”

    刚才倒下的那个粉色衣服的女孩，看到老秦，吓得连滚带爬，想要跑。

    但她的腿软了，根本跑不动，爬都爬不起来。

    “小姑娘，你千万不要怕，我是这边的守陵人，以前，这边是个陵墓园。你肯定是迷路了，没事，到我的屋子里喝杯水，就好了。”

    粉衣女孩本来被吓得站不起来。

    但是，听到老秦的话，又看了一眼他脚下，手机灯光照出了老秦的影子，她唔的一声哭了起来。

    “你……你真的不是鬼吗？”

    粉衣女孩哭着问。

    “说什么呢，小姑娘，你看看我脚下，我有影子，不是鬼！”

    此时，我也在看着老秦。

    老秦应该是个活人，但是，他这个人身上，肯定有不为人知的秘密。之前，我没注意，此时，我看向他的脚下。

    他哪有什么影子？

    他脚下黑黢黢的一团，根本就是一团阴气汇聚而成的假影子。

    我之前强行给他去掉鬼奴的身份，他身上的阴气，本应该全部被我祛除了才对，可是，此时他身上又变成了阴气腾腾的样子。

    他到底是活人，还是死人？

    现在我们站在他背后的方向，看不清楚他的脸。

    所以，也无法以相术去看个究竟。

    老秦似乎成了拉住那个粉衣女孩内心的最后一根救命稻草，她爬起来，抹了一把眼泪，看着老秦问。

    “我……我想离开这个地方，从哪能走出去，老爷爷，您能不能告诉我？”

    老秦干笑一声。

    “咳咳……不用怕，我说了，先到我屋里喝口水。你们自己可走不出这乱葬岗，等下，你同伴醒过来，我送你们出去。”

    “真的？”

    女孩哭着问。

    “当然是真的。”

    “记住，以后千万别在来这种地方了，你们年纪轻轻的，得好好活着，今天是运气好，碰上了我，要是碰上别的什么东西，可就走不了了……”

    老秦这话说的听起来很友善。

    但是，语气之中却难掩兴奋。

    粉衣女孩站起来，过去把那个晕倒的白衣女孩给扶了起来，而老秦转身，朝着木屋方向走来。

    我和王霸藏身的，就是这个方向。

    不过，我们在暗处。

    他的那张脸，被木屋里的蜡烛光线，照成了惨白的颜色。

    我看了他的面相，还是那张蛇眼主凶的面相，只是，之前我已经帮他祛除的一身阴气和煞气，又重新回来了。

    也就是说，老秦，再次变成了鬼奴。

    那双蛇眼，比之前更红了。

    怎么回事？

    难道说，他对那个厉鬼十分的忠诚，刚刚回到这个地方，就又一次把自己的灵魂出卖给了厉鬼，变成了鬼奴？

    还有这种人？

    我不解。

    此外，出卖灵魂是一个仪式，至少应该需要一时三刻，而且，过程也非常的复杂，怎么可能这么快？

    或许，是我解除契约的方式有问题？

    我仔细回想，秘记之中的秘法，并没有错，这个秘法，看起来很简单，但却需要调动体内的罡气，以压制才行。

    这不是那种最简单的超度诀。

    破鬼奴的秘法，我后来都有过练习的，绝不会错才对。

    我和王霸过来的目的，就是为了拿到那块阴玉，所以，我必须得保证，老秦这次不能跑路才行。

    因此，在出手之前。

    我需要布置一个阵法，将这个小木屋，给变成一个密不透风的铁桶。

    两个女孩跟着老秦走过来的时候，我下意识的，看了她们两个的面相，情况还不算非常糟糕。

    至少，命宫并没有彻底被黑气覆盖住。

    这说明，她们进去之后，不会被立刻杀掉。

    她们还有时间。

    王霸轻轻地拍了拍我的肩膀。

    我回头，看向他。

    他向我示意，那两个女孩咋办？

    我对她做出噤声的手势，微微摆手，表示没事。不过，王霸好像还是很担心的样子，毕竟，老秦是什么样的人，王霸很清楚。

    然后。

    我立刻变化指诀，改成了封印诀。

    小木屋并不大，我连续捏出几个指诀，分别弹在了这个小木屋外边的几个方位上。

    世间万物，皆分八门。

    我封住这个小木屋，需要封的也是八个指诀，不过，我还需要留一个，等下我要冲进去救人，同时还要拿那块阴玉。

    当然，留下的，就是木屋正面的生门。

    做好这些，我跟王霸低声交代。

    “王表哥，你在这儿等着，千万别出去，小木屋那边的情况，我来搞定。”

    说完，不等王霸答应，我一步跨出去，准备动手。

    然而。

    就在这时。

    一枯瘦的只手，突然抓在了我的肩膀上。

    				

