    山林浩瀚，阳光普照，瀑布水雾蒸腾。

    “轰！”

    突然间，一道惊雷横闪而过，裂天而行，带着澎湃厚重的气势，隆隆回音不绝。

    奔雷猛然急坠，霎时间，大地百裂，飞沙走石，河流亦炸成了无数水柱，激荡冲霄，轰隆作响，声势无比的吓人，让一些强横的天妖，都瑟瑟发抖，丝毫不敢接近。

    伴随着朦胧的水雾四散，只见那道惊雷沿着河流，朝着瀑布的方向缓步回来，步伐强健有力，浑身坚韧无匹，有种神勇无敌的强横气机。

    最后，只见这道人影站在瀑布之前，在炽日的照耀之下，通体闪耀生辉，眉心道纹发光，如同破法金刚般威武不凡。

    “回来。”

    只不过，随着一道少年声音淡淡地响起，如此强势的金刚武王，就立即化身成一枚小巧玲珑的金珠，而后“嗡”的一声，极速没入瀑布里面，仿佛从未存在过。

    楚云站在山洞边，手掌一合，就收回了安静的小金珠。

    此时，他微微喘息，满头大汗，目光也开始有些迷离失神，显然是精神力使用过度了。

    “如今雷金刚的维持时限，已经快达到一炷香的时间，离初时的半柱香，已经有了长足的进步。”楚云喃喃自语，累得直接在洞壁挨坐而下。

    经过他两天的练习，雷金刚的维持时间，将近提升了一倍。

    但也到此为止了，如果想让雷金刚激活得更久，除非提升精神修为，否则，这情况就不会有质的改变。

    楚云当然意识到这个问题，故此愁眉难舒，心知虽然一炷香的时间不算短，但远远不够。

    皆因从此地一直赶回黑铁关口，即使马不停蹄地全速前进，至少也需要小半天的时间。

    如果路遇强敌，受到阻截，便是金刚武王大发神威，也只能抵挡一时，只要一炷香的时限结束，楚云就会立即成为瓮中之鳖，宣告逃脱无望。

    其实，路遇强敌的事，并不是万一，而是极有可能发生。

    毕竟作为古代邪教的天冥殿，竟让一个小贼给盗走了秘宝，兼且刺杀教众成功，这绝对是个大耻辱，对方肯定不会善罢甘休的。

    “哎，总感觉心绪不宁，不知师父所说的两域盛事，开始举办了吗？”楚云自语，紧握小金珠，有种归心似箭的感觉，很想立即返回宗门。

    可是，局势却不允许他这么做。

    万一在回国的路途中，遇上无法匹敌的强大存在，那该怎么办呢？

    一旦身死，就什么都没有了，更不必谈出海，不必谈寻回心瑶，所有愿望皆会成空。

    外出行走江湖，哪能事事如愿？

    楚云沉默，百感交杂，目光凛然，不曾想自己在失去圣心剑气后，原来是那么无力的，若不是侥幸炼成武斗傀儡，恐怕连全身而退都是妄想。

    事实上，在这两天里，楚云除了训练傀儡、喂食化石蛋、参悟《麒麟剑经》之外，也曾经尝试冲击天府境，渴望掌握真正属于自己的力量！

    只可惜，他越是焦急，越是渴求，结果就越是不如意，还差点走火入魔，差点修为倒退。

    自此，楚云才讶然醒觉，欲速则不达，尤其是这踏地腾天的阶段，乃是修炼一途的重中之重，绝对不能强行冲关，否则就是自灭的结局。

    “怪不得地玄境武者众多，但天府境武者却很少，原来这看似简单的短短一步，是那么难跨越。”

    “如果我楚云，因为过于渴求力量而惨死在此，那就未免太冤枉了，不值得！”

    楚云苦笑，无力地挨在洞壁上，旋即侧过头来，看向外界朦胧的瀑布。

    感叹之际，他睁开疲惫的双眼，摊开手掌，而后观察那枚小小的金珠。

    霎时间，他暗忖修炼界真是神奇。

    谁能想到，这小小的一枚珠子，毫不起眼，竟然能化身成一尊金刚武王？

    也不会有人想到，这小金珠，乃是由一名巅峰武帝的肉身所炼制而成的。

    “只要人一死，就什么都不是了，哪怕生前叱咤风云，纵横十方，到头来，还不是会归于黄土？”楚云感慨万千，拿起金刚珠，放在日光下端详。

    他叹息不已，像青叶禅师这等传说中的强大人物，在史书上也赫赫有名，已经可以说是东夏国曾经的代表人物，堪称只手遮天都毫不为过。

    但强如这位巅峰武帝，都有陨落的一刻，如今身死魂散，再也不复昔日的辉煌了。

    忽然间，楚云又想起青叶禅师的师弟，也就是无极宗另一位离经叛道的宗师，剑魔龙在渊。

    说起来，这位疯魔大剑帝，也算得上是楚云的半个师傅，那次在无极剑冢与之硬撼，初生牛犊不怕虎，楚云可谓获益良多。

    虽说龙在渊放水严重，但那惊天动地的一战，让楚云的武道见解和剑道境界，都有质变的突破。

    可是，自从剑冢一事结束，楚云就再也没见过这位疯魔师祖了，也不知是生是死。

    由此联想开去，古往今来，有没有大能，可以真正超脱生死轮回呢？

    传说中的武圣可以吗？

    这些超脱凡尘的存在，他们又去哪里了呢？

    如是想着，楚云怔怔出神，一边恢复精神力，一边思考修炼界的种种。

    不久之后，一只兔子蹦跶而来，悠然自得，伸出一只软爪子，喜滋滋地拉了拉楚云的袖子。

    “云云，云云！快去看看，小香要成功了啊！”小黄兴奋地大叫，让楚云愣了愣，旋即也露出笑容，站了起来说道：“走，我们去瞧瞧！”

    很快，一人一兔就来到山洞中央，一处略为空旷的地带。

    只见那里摆着一张简陋的台子，上方放着一个香炉，有一根古朴清香正被点燃，烟雾袅袅。

    此时的香怡，正站在台子前方，在祭拜过后，立时显得手足无措，俏脸涨红，眉心在发出淡淡的曦光，非常的紧张。

    “少……少主，那根香已经成功点燃了，现在我该怎么办啊？”见楚云到来，香怡立马开口求救，玉容写满慌张之色，吓得酥峰起伏，杏眼无助。

    “别急，如今天门香已经成功点燃，证明你的祭祀已经得到上苍的认可，接下来，你很快就会得到武灵，只要耐心等待就好。”楚云笑道，示意香怡冷静，非常的淡定。

    其实，桌面上所摆放着的香炉以及清香，乃是通身香炉以及天门香，是楚云从拍卖会中投得的灵宝之一。

    只要将两者组合使用，诚心祭祀，就能让祭拜者有五成的机会觉醒武灵，而且沟通得到的武灵品阶，不会低于七品。

    香怡此前已经失败过一次，那首支天门香还未发出青烟，就被烧成灰烬了，直至第二支才成功，相当于白白没了三万灵晶，也就是三千万灵石。

    但楚云说过，要让香怡走进武道之路，就一定要做得到。

    此时此刻，就见通神香炉发光，霞辉四溢，让天门香的玄异青烟，缓缓地散出洞口，穿过七玄鬼遁旗的结界，而后越过茫茫瀑布，上冲九霄，可谓毫无阻碍。

    这就是真灵武者的纳灵阶段，只要祭祀诸神，就有机会得到上神的眷顾，召来太虚古门，从中得到自身的武灵，从而开启自己专属的武道之路。

    天门香的作用，就是让祭祀的成功率增大，并且召来更加高级的武灵。

    “来了来了，少主你所说的那道天门，快要降临了！”香怡三两步走到洞口，透过瀑布，只见蔚蓝的天空下，一道虚幻的大型古门在渐渐出现，隐隐约约，充满亘古的气息，大气磅礴。

    即使香怡知书识礼，聪慧乖巧，如今眼见自己以前所无法想象的神异一幕，也不由得慌张失措，心潮起伏，看得目瞪口呆，脸色潮红。

    “香怡你冷静点，小心掉下去啊！”楚云没好气地笑了笑，也走到洞口边缘。

    他让香怡稍微退后几步，这才继续叮嘱道：“纳灵阶段很快就会结束，不需要太紧张，你站在原地，古门自然就会开启，当武灵降临之后，就会直接进入你的眉心，不痛不痒的。”

    “那如果我接不住武灵呢？”香怡问道，问题有些天真。

    她情急之下有些发懵，终究是个女孩子。

    其实，香怡幼时，就尝试过祭祀诸神，只是无法沟通武灵而已，自那时开始，就宣告天路已断。

    她做梦也没想到，自己有朝一日，居然会有机会跨入真灵武者之路，这一切都是楚云赐予的。

    因此，香怡对楚云无比感激，只感到恩重如山。

    “武灵肯定能够进入你的眉心，无需担心这个问题，你倒不如期待一下，自己能觉醒到哪一个品阶的武灵吧！”这时，楚云笑着说道，饶有兴致地望向天空中的古朴巨门。

    “香怡不敢有所奢望，只求不辜负少主的好意……”

    “不要妄自菲薄，你至少也能得到七品的武灵啊，当年我觉醒武灵时，也没这等好事呢！”

    “啊？少主你的武灵，难道不是高级的吗？”

    “咳咳……当然不是，比你想象中差得远……”

    “但少主的修为，看起来非常厉害啊，那这就印证了武灵品阶，其实并不代表一切吧？”

    “总而言之，天赋和努力，两者缺一不可便是。”楚云笑道。

    “你们俩别只顾着聊天呢，哟哟！那道天门开始打开了呢！”小兔粉爪一指，让楚云和香怡都顿时回过神来，皆再次望向天空。

    “轰隆——”

    伴随着一阵若有如无的巨响，只见门扉推开，那横贯天际的巍峨古门，迸发出淡淡的透明曦光，映照无量天，圣辉无尽。

    这一面宛若天幕般的浩瀚巨门，相信每一位真灵武者，都非常的熟悉。

    因为祭祀诸神，开启太虚古门，进行纳灵，乃是真灵武者的必经阶段，连那些超卓当世的武道神话，也都毫不例外。

    很快，门扉彻底打开，有光雨飞洒，迷迷蒙蒙，这是金色的。

    “果然是高阶武灵……”见状，楚云深以为然地点了点头，知道门后绽放金光，代表着即将降临的武灵，乃是七到九品的阶别。

    问题是，接下来会出现几道金光？

    原本紧张的香怡，见到这美丽的一幕，都看得一阵失神，开始期待起来了。

    “哇喔！越来越多光芒了啊，闪瞎眼喽！”

    旋即，随着兔子的一阵怪叫，只见蓝天之下，有一道道澎湃的金光，从太虚古门里接二连三地弥漫而出，照亮了整个蓝天，璀璨而刺目。

    一道，两道，三道……七道……

    七道，八道，九道……

    最终，古门所发出的光芒，定格在九道，并排而立，霞辉无尽。

    九丈金芒，映照诸天。

    这是九品武灵出世的征兆。

    “少主，这是什么意思呢？”此时，香怡不解，指着太虚古门的异象，扭头向楚云问道，语气很恭敬。

    “哦……这是你天赋爆炸的意思……”

    望着九道金芒映照乾坤，楚云嘴角微抽，着实无语之极。

