    在林逸示意下。

    铁牛从储物戒中取出一个蓝色布袋。

    “师姐，这是一品补元丹和一品愈伤膏所需的七十块下品灵石！”

    铁牛将蓝色布袋递给黄婉芝，笑着说道。

    黄婉芝也是没有客气，直接收下。

    若是林逸受伤，需要服用灵丹，她可能直接就自掏腰包，送给林逸。

    铁牛的话，显然不值得她这么做。

    她的心全在林逸身上。

    “师姐，那我们就先回去了！”

    林逸和黄婉芝告辞一声。

    “林逸，你用五行灵罩秘法，帮我催熟炼制定颜丹的那几种灵药，效果如何了？”

    “我何时能拿到灵药？”

    黄婉芝关心问道。

    “很快！”

    “我现在催熟一品灵药速度，差不多是五倍左右！”

    “一个月左右，就能将你要的那几种灵药，全都催熟！”

    林逸笑着回道。

    “这么厉害！”

    黄婉芝震惊不已。

    “我已经将一品灵罩，修炼到真谛境界，这对我来说，没有太大难度！”

    “至于二品灵罩，修炼难度就明显大多了，我还没开始参悟！”

    “当然，我们现在也用不到二品灵药！”

    林逸一本正经道。

    距离他离开合欢宗，只剩下两个月左右时间。

    他必须要吃足够多的灵药回扣。

    其他功法，他都可以隐藏实力，不暴露出来。

    但是五行灵罩催熟秘法，他必须要完全公开出来，让所有人都知道他的催熟水平。

    这是他的根本。

    而实际上。

    他根本用不着催熟这些灵药。

    他都是定期移栽。

    过个十天左右，就从仙府空间里，移栽一批灵药到这些零散灵田里。

    再过个十天左右，就移栽一些即将成熟的灵药，在这些零碎灵田里。

    这么做，也是小心行事。

    万一哪天有人非要进去看看，他催熟灵药的情况。

    而这些零碎灵田里的灵药，都还是幼生期，这一下就全都露馅了。

    这种低级错误，他不会去犯。

    他都是尽可能做到天衣无缝。

    “你真厉害！”

    黄婉芝赞叹不已。

    “师姐！”

    “其实你有所不知，我开辟了零散灵田以后，这些种植的灵药，都是让它们自然成长的！”

    “我催动一品灵罩，催熟的是宗门药田里，大片的灵药！”

    “收获的也是宗门药田里的灵药！”

    “当然，给我五个月时间，那些零散药田里的灵药成熟，就能补上这个空缺！”

    “对于宗门来说，是没有任何损失！”

    “对于我自己来说，我可以最大化我的一品灵罩效果，同时催熟三亩左右灵田！”

    “一个月下来，就能吃一千两百株灵药回扣！”

    林逸笑意盎然道。

    为了让一品灵罩的效果最大化，这是最好的办法。

    唯一的区别，就是他只是定期移栽灵药而已，不用真的花费大量时间去催熟。

    “你还真是灵活应变，能够举一反三，很会变通！”

    黄婉芝笑着赞道。

    “还是受到师姐启发，开窍了！”

    林逸微微一笑。

    “也真能耐得住性子，整天维持着一品灵罩，催熟这些灵药！”

    黄婉芝感叹道。

    其实这个办法，也不难想到。

    但有几个人，能够耐得住如此寂寞？

    “也没师姐所说的那么无聊！”

    “我在维持着一品灵罩的同时，其实也是可以分心去参悟其他功法，每天都很忙碌，每天都有一些收获，非常充实！”

    林逸面露笑容道。

    “你现在各方面实力达到何等地步了？”

    黄婉芝试探问道。

    “实不相瞒！”

    “我的一品五行种植术法，都是达到了圆满境界！”

    “二品飞流身法，也是修炼到了真谛境界！”

    “剑道上，这些剑招也都修炼到了精通境界！”

    林逸淡淡笑道。

    五行种植术法和二品飞流身法，都是他的真实水平。

    剑道上，他其实将金沙剑诀五招剑招，都修炼到了真谛境界。

    这个确实有点太过厉害。

    他就故意少说了，只说修炼到精通境界。

    这样虽然也很不错，但也还是在正常合理的范围内。

    “五行环你祭炼了么？”

    黄婉芝关心问道。

    “祭炼了！”

    林逸点头道。

    他看着很关心的黄婉芝，心里不由有了一个猜测。

    贺雾隐的神魂隐藏在五行环之中。

    黄婉芝知道此事么？

    若是黄婉芝正常购买的话，也就是不知者不罪，属于被人下了套，贪了便宜，他吃了大亏。

    若是黄婉芝知情的话，是和贺雾隐的儿子联合起来，收取好处，想让贺雾隐夺舍他。

    那这个龅牙师姐，心机也真是可怕。

    一边努力追求他，说要做他的双修伴侣。

    转眼就将他卖了。

    送给贺雾隐夺舍。

    若真是如此。

    说明这黄婉芝，是一个隐藏很深，心机很深的人。

    他的一举一动，肯定都被黄婉芝私下里全部告诉了花千朵。

    甚至说不定这五行灵罩催熟秘法，都是花千朵授意下，黄婉芝才告诉他的。

    尽管。

    林逸不想将人心想得太险恶。

    但是他以前流浪的时候，见过了太多卑鄙险恶之人。

    进入合欢宗后。

    他更是没想到，高高在上，容颜绝美的美女师傅花千朵，就是这种隐藏很深的险恶之人。

    种种恶行，简直令人发指。

    后山禁地的山洞里，累累白骨，现在都还能浮现在他眼前。

    黄婉芝，有没有可能是另一个花千朵？

    林逸想要证实一下，观察一下。

    “这五行环，效果如何？”

    黄婉芝继续问道。

    “效果很好！”

    “就是祭炼的时候，出了点小问题！”

    林逸直接说道。

    “什么问题？”

    黄婉芝连忙问道。

    “这五行环是原先主人祭炼了很久，温养了一辈子，他的神识印记烙印太深，太过牢固！”

    “我在祭炼的时候，失败了好几次，才是抹去他的神识印记，方才祭炼成功！”

    林逸信口开河道。

    他主要是想看看黄婉芝的表情和想法。

    若是黄婉芝真的在暗中参与了此事，布局了此事，听到这个结果，肯定是会有失望。

    但若是不知道这事，应该就是替他高兴。

    这就是两种完全不同的心情。

    一瞬间的变化，很容易就能区分出来。

    让他有些放心的是。

    黄婉芝听到这消息，面上直接露出了开心笑容。

    没有任何失望，也没有任何犹豫和思考。

    就是单纯的开心。

    看她这样子，应该是没有和贺雾隐的儿子，暗中有所勾结。

    这让他稍稍放心了一些。

    “祭炼成功就好！”

    “这下你就彻底同境界无敌了！”

    黄婉芝由衷开心道。

    “这多亏了师姐！”

    “过几天，我就赶快将你所需的那几种定颜丹灵药给你！”

    林逸笑着许诺道。

    有了花千朵给他带来的阴影，他现在看待每一个女人，都是很小心警惕。

    女人太会隐藏，太会伪装了。

    多几分小心，总归是好的。

    黄婉芝没有参与此事，这让他放心下来。

    最起码目前来说。

    黄婉芝对他都是真心的，为了他尽心尽力，也提前垫付灵石，帮他购买二品解毒功法，二品清宁功法，以及接近上品灵器级别的五行环。

    在宗门里面，有这样一位坚实后盾，为他提供各种功法和法宝资源，他的成长将会更为顺利！

    逃离合欢宗，指日可待！

