    第一千一百七十章 卖“片”   

    但凡是那种有过一起青梅竹马长大的发小的话，其实大概也都能够明白这种道理。

    

    当然了，哪怕就算是没有也好，其实家里并不是独生子，有兄弟姐妹啥的，应该也是大概能够明白这种心情。

    

    因为每天都生活在一起的缘故，所以说就见惯了各种各样的样子，哪怕就算是长得再怎么好看，在外人眼中再怎么是大众女神或者说是帅哥也好，但是因为每天都在一起，早就已经看习惯了。

    

    并且还有生活当中各种各样的黑料，以及其他人都并没有见过的样子的缘故，所以说大家都只是会互相嫌弃而已。

    

    对于这一点，杨凡以及林冉冉之间就是这个样子……   

    因为玻璃珠这本身就是一支比较偏向于校园风格的舞蹈，再加上4个女生的颜值以及舞蹈功底摆在那里，所以说当这一支舞蹈跳完了之后，台下也是又再度地引起了热烈轰动的掌声。

    

    而且甚至是完全把前面所有节目的轰动都给掩盖下去了。

    

    这一支舞蹈本身时间就算不上是特别长，再加上登场以及下场的时间顶多也就5分钟出头而已。

    

    所以说当大家都看完了这一支舞蹈的时候，其实很多的人心中也都还是感觉到有些念念不舍的。

    

    毕竟这么好看的舞蹈，再加上台上又是最受欢迎的几个女神，又有几个男生能够拒绝得了这种福利呢？

    

    最后舞蹈结束的时候，几个女生并排站在了一起给台下所有的人都鞠了个躬之后就纷纷下台了……   

    她们的是舞蹈节目，所以手中没有话筒，最后的感谢致辞交给主持人就行，这个不用她们去管。

    

    毕竟没有话筒在手的话，哪怕就算是她们想要开口去说话也好，也并不一定能够保证台下的人能够听到。

    

    舞台距离观众席还是有着一段距离的，她们在这里说话没有用话筒的话，顶多也就仅仅只有前台评论席能够听得到而已，后面的人就不一定了。

    

    而随着她们的退场以及樊涛和温雅同时登上舞台的时候，大家议论和欢呼的声音也才是终于渐渐的安静了下来。

    

    在刚刚这一支舞蹈之前，其实樊涛也是早就已经说过这已经是上午的最后一个节目了，所以说既然这个舞蹈都已经跳完了的话，那么也就意味着接下来顶多也就仅仅只是简单的几句话就应该到退场的环节了。

    

    毕竟现在也都已经12点多了，现在是午饭的时间，大家来到学校都已经这么久了，自然肚子也都是已经饿了。

    

    哪怕就算是各个班级所表演的节目也都很有看点也好，但并不意味着就能够一直饿着肚子不吃饭。

    

    虽然说后面温雅以及樊涛两个人的确是都还有一些最后的结束语要讲也好，但是此时此刻台下的其他人也是早就已经没有了任何心思再去听这些话。

    

    而是还在纷纷议论着刚刚的那一支舞蹈的话题。

    

    “唉！为什么美好的东西总是这么短暂呀！”

    

    “真不知道下一次什么时候才能够看到这样的光景了！”

    

    “下一次就估计要到明年了吧？

    反正今年是没什么机会了，不过还好我刚刚全程都录下来了！没想到我买的这个相机这个时候正好派上了用场，嘿嘿，还可以保留着以后慢慢欣赏！”

    

    “卧槽！好兄弟，待会文件也发我一份，老实说，刚刚我都快把眼睛给瞪裂了都没看到是什么颜色，你这个相机肯定比我手机的录制要更加清晰的多。”

    

    “这个嘛……也不是不行，一个传说皮肤不过分吧？”

    

    “传说皮肤？

    卧槽！你怎么不去抢？

    别人都只是顶多一个史诗皮肤而已，怎么到你这还翻倍了呀？”

    

    “你也说了那是别人的，而且他们的也都仅仅只是手机录制而已，手机的视频录制出来效果到底有多差这个就不用我多说了吧？

    

    哪怕就算你是苹果手机也好，肯定也是无法和我这专业的相机相提并论，一分钱一分货还是这么一个道理的。

    

    而且你要知道，台上的那几个女生可是校花呀！你自己都说了你没看清是什么颜色了，要是得到了文件之后，回家里面不是可以随便你怎么放大细节去查看吗？

    到时候你还不是想怎么冲就怎么冲？

    

    这可是今年唯一的一次机会了，将来就算是还会有运动会或者说是一些文艺演出的大型活动也好，但是她们班级还会不会是这种舞蹈节目以及还会不会是几个女生上台表演这些可就都是未知数。

    

    所以说这很有可能将会是唯一的一个机会，价格高点不过分吧？

    

    当然了，我这也并不是说在勒索你什么的，毕竟你那里手机也并不是说没有录制视频，这完全就是取决于自愿而已，反正我话都已经说这么多了，你就自己慢慢考虑吧！”

    

    旁边的男生听到了这么一番话的时候表情刚刚开始的确是有些纠结的，但是听到了，最后却还是咬了咬牙，终于下定决心答应了下来。

    

    没办法！   

    因为事实也的确就是这个样子的，陈薇儿，苏溪，林冉冉以及马诗诗这几个女神大家平常看到的机会根本就并不多，就更加不用说是那种那些东西了。

    

    大部分男生顶多也就只是会在私底下看着一些论坛里面的照片yy一下而已。

    

    今天的这支舞蹈因为她们穿着的都是短裙的缘故，再加上舞蹈的动作裙摆飞扬起来都是让得很多的男生都感觉到十分的兴奋。

    

    虽然说舞台距离过远，或许说很多的人都并没有能够看清什么，顶多也就只能够看到几双雪白的大长腿在舞台上晃动也好，但是这种感觉却往往是最能够激发大部分人的兴趣的。

    

    在这次的文艺演出上面，那些不需要上台去表演节目的人很多早就已经准备好了各种专业的拍摄设备，有的拿着自己的手机，而有的则是拿着相机，更有甚者为了现场的一个观看体验更是直接专程买了望远镜来进行观看的。

    

    当然了，关于这些其实也就仅仅只是大部分男生心中的一个臆想罢了。

    

    毕竟陈薇儿几人虽然说在天气不冷的情况之下，也的确是比较喜欢穿短裙以及短裤也好，但是并不意味着她们并不在乎自己的一个隐私问题。

    

    如果说但凡真的是有走光的情况的话，她们是根本就并不可能不会提前察觉的，所以哪怕就算是观众席上面很多的男生都还在津津乐道的讨论着这个问题，或者说是那些仗着自己有专业拍摄设备的在卖“片”也好，其实也都并没有能够拍到什么……   

    

    

