    “好，现在你戴上我们魔术届的传送头盔，它会带你穿越时空，到达你那个......”

    “星展银行。”

    “对，星展银行，新加坡港湾区坡海滨步行街的星展银行！”

    刘业重复念叨了两句，把瞬间传送头盔给他戴上。

    上面镶嵌着各色的宝石，全钢制作的头盔在灯光的照射下散发着耀眼的银色金属光芒。

    摄影机给开了头盔一个特写，同时半空中的液晶显示器上也显示了这个头盔。

    观众们看着这一幕面面相觑，穿越时空的头盔，怎么听着这么奇怪。

    观众席上开始有些零星的议论声。

    “我去，不是说好的用魔术吗，怎么扯上高科技了，还特么能穿越时空。”

    “好吧，我就知道这样，虎头蛇尾，无法解释的东西就扯到黑科技！”

    “好好的魔术犯罪电影，画风一转，变成了科幻片！”

    “还好吧，不是什么魔法都能接受。”

    “要不要这么扯！那还看个锤子啊，穿越时空都出来了，那还有什么办不到的！”

    显然表演到这里已经让观众们失望了，原本充满神秘感的魔术抢银行被一顶穿越时空的帽子所取代。

    真有这种能力，换了谁都能做到好吧！

    看到现场观众的议论声越来越大，那边负责观众席镜头的张季中递来一个询问的眼神。

    唐安摇摇头，示意没关系。

    这个反应在预料之中，也是应该有的反应。

    换了任何人，跟你说我有顶能穿越时空的帽子，能不激动才怪！

    紧接着唐安眉头一皱，喊了停。

    台上四人明显被观众突然的喧哗声给影响到了，虽然只有一瞬间，但还是没唐安给看出来了。

    不去管观众的反应，还在可接受范围之内，拍摄继续。

    随后邓朝让那名演员随机挑了一张扑克牌，并在上面签上自己的名字。

    “还差一个小细节！”

    接着汤研脱下身上的外套，往舞台中央一甩。

    外套慢慢变大，在舞台中央围住一个范围不断翻动。

    这个特技组已经练习过了N遍，无非是钢丝牵引着罢了。

    自动变大还能自己舞动的一大块黑布顿时吸引了观众的目光，在他们期待的目光下，那块布突然飞走，舞台上多了一个类似传送门的东西。

    “卧槽，不会真有传送门吧！”

    “原来哆啦A梦的任意门还可以抢银行，大雄怎么就没想到呢！”

    “好了，现在压轴大戏大变活人就要开始了，大家注意了！”

    隔空抢银行变成了大变活人，观众们重新被勾起了好奇心。

    毕竟这是现场观看，要是真能在众目睽睽，没有遮挡的情况下把人变走，也算是不虚此行了。

    毕竟这个舞台可是360度无死角的！

    刘业引着那名演员走上时空门装置，在上面站好。

    “好，现在是奥门的晚上7点，也是新加坡的晚上7点，银行里应该要下班了，没问题的！”

    把门顶端的罩子放下来，将那人整个罩在里面，开始倒计时。

    “10！”

    “9！”

    ......

    “2！”

    在所有人的期待下，汤研念下最后一个数字，微微一笑很倾城，按下手中的遥控器。

    “咣”地一下，时空门瞬间上下合拢，中间没有一丝缝隙，那名演员就在上万人的眼皮子地下消失了。

    无影无踪！

    “哇！”

    “挖槽！”

    “卧了个槽！”

    “牛批啊，这大变活人有水平啊！”

    “比在电视上看的精彩多了，人不会真去新加坡了吧！”

    观众蒙圈了，台上四人也是一脸“what”？

    过了两秒钟，半空中的屏幕闪了一下，随即出现了那名演员的身影，赫然身处银行金库。

    “哇哦！”

    “卧槽！”

    “啪啪啪啪啪啪......”

    ...

    “大家静一静！先等一等！”

    邓朝示意观众安静下来，转头看着显示器。

    “嗨，你还好吗，听得见我说话吗？”

    那人不理他，转过头看向地上足有六七十公分那么高的一摞摞钞票。

    显示器上也顺着他的移动而显现出了这堆钱的真容。

    “真是新元啊，上面是“胡姬花”图案。”有了解的观众一眼就看出来了。

    他一步步走向钱堆，拿起一张100面额的新元，这下观众看的更清楚了。

    “哇哦，看起来有300万新元！”邓朝朝虚空中伸手一抓叹道。

    接着邓朝让他把今晚演出的票根和刚才那张签了名的扑克放在钱堆中间。

    “好，现在你按下头盔上那个绿色的按键，它能启动空间通道，连接奥门和新加坡！”

    “好了，现在抓紧了！”

    突然，显示屏里好像突然刮起了大风，一张张钞票迎风飞舞，被吸到顶部开辟出来的“空间通道”中。

    风越来越大，显示器里已经看不清东西，全部被飞舞的钞票给挡住了。

    紧接着，场馆内突然有些不寻常的气氛。

    邓朝神色凝重，伸出手在空中感受了一下，望向空中。

    “等等！”

    全身关注盯着他们动向的观众们也不由自主地抬头，看着上方。

    一张两张三四张。

    五张六张七八张。

    九张十张十一张。

    飞入馆内舞翩翩。

    数不清的钞票从顶上慢慢飘下来，洒满了整个场馆，迎着风在空中飞舞。

    所有观众也就愣了那么一下，随即爆发了这一个星期以来最热烈的欢呼声，所有人都站了起来，伸出双手拼命地抓着空中的钱。

    有人还使劲地往口袋里塞。

    即使是有些比较镇定的人在那思考，也会被身边的人给感染了。

    钱啊，快抢啊！

    这时候顾不得想那么多了，捡钱再说。

    台上四人也露出了微笑，并排站在一起，向观众鞠躬。

    节目闭幕！

    “好，过！”

    唐安一声“过”传进了现场所有剧组员工和演员的口中，所有人都松了一口气。

    唐安也终于可以放松下来了，《惊天魔盗团》就算是正式杀青了。

    “辛苦大家了，多谢几位的帮忙，待会吃个饭再走吧。”

    “那是当然，白给唐总干了几天活，怎么着也得蹭顿好的！”陈国幅从椅子上起来，伸展了一下双臂笑道。

    “恭喜唐总杀青了，这顿饭我也去凑个热闹。”张季中哈哈笑道。

    “唐总要是不介意多添一双筷子的话，那我也去了！”腾华滔也笑道。

    “那就多谢各位赏光了，你们先去，我把现场安排一下随后就到。”

    .......

    终于赶在12点之前发布了。。。

    