    武者的战斗风格向来多变而奇诡，就算是有同一师承的师兄弟，学习同一套真功，使用同一套武学，战斗风格也会天差地别。

    世界上没有同一片叶子，也没有完全相同的两个人。

    周正如果想要打造出适合他的战斗路数，还是需要自己摸索的。

    “首先我需要围绕一个核心来进行，这个核心可以是真功、神通、神兵亦或是强大的道具……”

    周正皱眉思索，他发现自己还算成熟的战斗路数有二。

    其一是以龙象般若劫拳为核心。

    用先天真气来推动，搭配神兵千钧所化的拳刃，间或为对方增加一些负面Buff等等……

    总之就是刚猛霸道，大力出奇迹。

    不过这其中有一个小问题。

    龙象般若劫拳偏向火煞，甚至可以通过火劫纹勾动诸般天火劫，可先天真气却是雷火双属，龙象般若劫拳很难发挥出先天真气的全部威能。

    战斗路数之二则是以红莲剑诀为核心。

    这个则需要辅以神兵火雀，瞬间爆发全力，将全部的真气尽数轰出，对敌人造成双倍打击。

    不过由于红莲剑诀的特性，注定了只能作为搏命之用，并不能作为常规战斗路数。

    周正又拉出属性面板仔细研究起来。

    “其实我的选择有不少......”

    “以先天真气为核心，搭配雷海煌煌......需要寻找一套雷属武学，这样可以最大程度发挥先天真气的威力......”

    “我还有不败战神、五相神变这等神通......”

    周正目光一闪。

    不败战神可以给敌人加持灾厄，五相神变让他神出鬼没，这些都是非常强大的神通，可惜并没有形成完善的战斗体系。

    就像一枚枚璀璨的珍珠，明明可以串成举世瞩目的项链，却偏偏少了中间的绳索，属实有些可惜。

    至于防御方面，周正有琉璃佛甲护体，暂时倒也够用。

    “这就是没有师门传承的劣势。”

    周正叹了口气。

    他所有的武学都是东拼西凑来的，如果不是他击杀诡谲可以收割魂力，可以用魂力提升武学境界，只怕此时已经泯然于众。

    “要不然我也找个宗门投靠？”

    周正心中一动，突然生起这么一个想法。

    宗门有完整的师承，可以在各个方面给予弟子指导，诸如真功的融合方案，武学搭配，师傅指导，资源倾斜等等......

    前人的智慧可以借鉴，只有踩在前人的肩膀上，才能走的更高，看的更远。

    而且宗门肯定有收藏武学的武库，这些对周正来说也有莫大的吸引力。

    这个想法确实很有诱惑力，不过周正仔细思考后，还是觉得有些不妥。

    宗门不是慈善机构，它们很看重师承，一般带师学艺的半路弟子很少有机会得到重视，想要白嫖武学，学习传承，怕是不比登天容易多少。

    况且就算侥幸加入宗门，恐怕收到的猜忌和束缚也很大。

    另外周正还有大雷音寺之主这重身份，坐拥万佛之灵的传承，困难只是一时，从长久来看还是光明一片的。

    “前途是光明的，可惜道路艰且阻啊......”周正悠然叹气。

    此时夜色逐渐褪去，天边一轮红日跃然而出绽放万丈豪光，将黑夜染成灰蓝色。

    周正伸了个懒腰。

    他浑身骨骼发出咔咔声响，强大的先天真气在身体里流窜，就像一只小老鼠动来动去，让他体力充沛，精力充盈。

    进入八品后他的感官更加敏锐，视、听、触、味、嗅都变得更好，他登高远望，树木粗糙纹路尽收眼底，鸟雀轻鸣也声声入耳。

    扫地神僧盘膝坐在远处的青石上，此时见周正看了过来，立刻恭敬的起身行礼。

    他是周正的佛灵护法，周正实力提升到八品高段后，扫地神僧的实力也跟着水涨船高，也跟着成为了八品高段武者，一举一动说不出的和谐自然。

    周正微微一笑，带着扫地神僧向九月城走去。

    他这次要彻底解决谲诅，完成主线任务。

    而巨灵王和铁憨憨巨灵兵们则被周正留在叱雷福地里。

    它们体型太过特殊，周正是去救人，又不是去攻城，带上它们反而徒增不少麻烦……

    “九月城，我回来了。”

    迎着初升的朝阳，周正笑容灿烂。

    ......

    此时血月高悬，夜风凄凄，远处不时传来恐怖的嚎叫声。

    这次的游戏时间又要结束了，周正在扫地神僧的看护下登出游戏......

    早晨起来，周正简单洗漱后拉开了窗帘。

    远方的天还是灰蒙蒙的，显得非常脏，空中几只飞鸟有气无力的鸣叫着，有些鸟身上甚至长出了难看的肿瘤。

    在更高的天空上，几架印着特调组标记的飞机围绕着电视塔残骸飞翔，不断的向地面喷洒着白色液体。

    周正清楚，他们在治理核辐射带来的污染。

    在这个时代，核弹仍然是杀伤力最大的武器之一，不过针对核辐射治理的技术却有了长足猛进的突破，特调组在启动核打击预案时，信息部就已经做了周全的防治措施。

    实际上在这次事件中核弹起到的作用基本等同于零，由于及时疏散，伤亡人员基本没有，失踪人数也只有一个。

    嗯……就是倒霉的半大小子萧火。

    然而这枚大烟花却让特调组从上到下恨的牙根痒痒。

    因为它把全世界的目光都吸引了过来，彻底将特殊事件、特调组的存在暴露在台面上，就像一块所有人都知道的遮羞布，被粗鲁狂暴的一把掀开。

    没有了遮羞布，所有人都有些混乱。

    特调组从成立之初奉行的方针政策也彻底打乱。

    周正收回思绪。

    他对着穿衣镜收拾利索，然后大步走出家门。

    此行的目标正是特调组本部。

    昨天英姐打来电话，说他在这次特殊事件中做出了卓著的贡献，因此组织决定为他颁发特别奖，今天就是授奖仪式。

    据说还有神秘礼品。

    咱拼死拼活为社会团结稳定做了贡献，现在到排队队分果果的时间，有什么理由不去呢？

    因此周正屁颠屁颠的打车前往特调组本部。

    刚走进特调组大厦，迎面就遇见早就等待在门口的英姐。

    英姐身后跟着她的队员，除了赵伟外，其他几人的脸色都很憔悴。

    见到周正走来，英姐快步走了过去，带着自己的队员们深深鞠躬。

    “太感谢你了，如果不是你的帮助，这次的特殊事件不知道还要死多少人。”

    英姐语带哽咽。

    “如果不是因为我们的疏忽，给了【鬼】可乘之机，事情也不会闹到这等地步……”

    1616044280

