    白衣男子（北宸念）挠挠头到：“师父，徒儿不明白这茶和隔壁的神秘男子有何关系？”

    绿衣女子（绿雾）摇摇头放下茶杯到：“哎，有些事情现在还不是告知你的时候，但你记住以你现在的实力，对上那两个人，必死无疑，只要看到有火焰标志的人，你便不要招惹，若是惹上了便发救助信号。”

    北宸念点点头到：“师父，徒儿知道了，师父我们这次的任务也完成了，我们什么时候回去。”

    绿雾端起茶浅酌一口，方才到：“明日回去，你先回玄音阁休息，师父还有事出去一下。”

    北宸念躬身到：“师父去哪，可以带上徒儿吗？”

    绿雾看了一眼北宸念，眨眨眼到：“盗取国库你可要去。”

    北宸念愣了愣，瞪大眼睛到：“师父你缺银钱吗？徒儿有银钱，那个盗取国库太危险，我们还是不要去了，师父要用银钱，徒儿的钱都给师父。”

    绿雾扑哧一笑，走上前拍了拍北宸念的肩膀到：“你师父我不缺钱，你师父我只是想给大秦皇帝一个教训。”

    北宸念闻言突然明白了什么，她师父与大秦皇帝有仇，绿雾看着自己这个小徒弟时而傻乎乎的样子，摆摆手到：“去，就跟上，不去就回房休息。”

    绿雾话落已经从窗口飞了出去，北宸念愣了片刻，也飞身跟上绿雾。

    师徒二人在皇城外徘徊到入夜，才进入皇宫。北宸念轻声问到：“师父，你带上徒弟我就对了，你徒弟我知道国库最值钱的东西是什么哦。”

    绿雾撇了北宸念一眼到：“小子不错呀，不过你师父我只要金银，这是百宝袋，到时你给我将百宝袋装满，事成后师父送你一个百宝袋。”

    北宸念闻言，差点欢呼出声，百宝袋呀，师兄师姐们梦寐以求的宝物，没想到自己出个任务就得到了。

    北宸念被绿雾一把按住，绿雾小声呵斥到：“小子，要是被人发现了，你师父我就把你丢下去了。”

    北宸念忙捂住嘴，像是被吓坏的孩子，绿雾突然觉得，自己是不是太无良了，吓唬孩子什么都他妈有些坏坏。

    绿雾在看向北宸念，突然感觉到身后空气微微的波动，绿雾忙给二人贴上隐身符，绿雾顺手抓着北宸念的后领，飞身离开原地。

    就在绿雾与北宸念隐身离开后，两个俊美男子出现在他们刚才栖身之地。

    紫衣男子到：“太子殿下那两人不见了，这速度倒是快。”

    太子看着某处到：“他们用了隐身符，没想到这个低等位面还有人会画福禄。”

    紫衣男子环顾四周到：“太子殿下，符禄的时间只能维持一刻钟，我们要不要派人过来。”

    太子抬手到：“走吧，等你派人过来，他们早就走了。”太子话落一甩袖子消失在原地。

    绿雾松开北宸念，看着二人消失的地方，嘴里轻声呢喃到：“大秦太子居然被人夺舍了。”

    北宸念看向绿雾小声到：“师父，刚才那个是大秦太子，师父说的什么夺舍，难道大秦太子不是原来的大秦太子。”

    绿雾眯了眯眼，再次提起北宸念，回到了玄音阁。

