    第509章 小样儿啊

    这会儿遇上，她其实也想和穆沉渊多相处一会儿。

    就看他想不想和自己多相处了。

    穆沉渊自然是想的。

    “好，我等你。”笑着牵起她的手，一边说一边朝枪械库走去，聊起了她接下来的事儿。

    “什么时候起程去参加预备特战选拔？”

    “夏候宇没有说具体时间，只告诉我三个月新员结束后，就该起程去了。”安夏对选拔很有信心，没有什么压力，“你走后，我这边也没有放松自己，通过选拔不成问题。”

    都不用上“应该不成问题”，很有自信。

    穆沉渊对安夏同样有自信，“嗯，通过是没有什么问题，不过那么藏龙卧虎，你多加小心。”

    “往年，常有实力选手因为大意而丢分，差点不能通过。”

    都是经验之谈，安夏记在心里，“放心吧，我会。你这边，会有时间过来看看吗？”

    他要过来，有什么不懂处，可以问问他。

    穆沉渊道：“封闭式选择，除教官、裁判，工作人员，其他人一概不得随意进入。我这边，应该不能过去。”

    那就没有办法了。

    安夏有些遗憾道：“还想着有什么不懂之处，可以问你。”

    “不会给你提问的机会，进去入，有任何问题只能自己解决。教官、裁判、工作人员不会与你们私下有接触。”

    “也不会与你们有过多沟通，所有的困难、问题，全靠你自己。困难、问题亦是考核你们的实力。”

    想要成为夏国的预备特战员，并非易事。

    必须是综合实力强悍才成。

    实力偏向一方，都不可能，随时会被淘汰。

    这也是为什么，一旦成为特战员，实力之强都让作战能力同样强的边警们佩服。

    边警们有可能存在实力往某个方向偏，但特战员不会，全方面综合发展。

    如此，安夏彻底死心了。

    但兴趣也更大了。

    “那很有意思，竞争相对也很残酷。”

    难怪夏国出来的特战员都那么强，原来，都是这般一步一步训练出来。

    学到了！

    他日回帝域，她可以用一用。

    两人前面走着，后面一直有很轻的脚步声。

    不用回头，也知道是哪几人。

    枪械库就在前面，已进入禁区，穆沉渊不能再陪着安夏过去了。

    松了手，“去吧，我等你出来。”

    他有一个小时的休整时间，安夏没有，自然是他这边等着了。

    心甘情愿等着。

    安夏过去前，回头，视线有意无意的往前面看了眼，朝穆沉渊挥了挥手，快步往枪械库走去。

    前头，趴在花坛下面的几人一身冷汗。

    祁星宿小声问，“安小姐是不是发现我们了？我怎么感觉她好像一直知道我们跟着呢？”

    穆队知道他们偷偷跟着，很正常。

    特级特战员的实力，吊打中级特战员。

    可安小姐……

    她连初级特战员都不是，怎么可能发现他们呢？

    程鸣擦着汗，一开口，声音都是虚的，“我都说了安小姐很厉害，偷偷摸摸不可取。你们就不听，非得要偷着来！”

    (本章完)

