    林霁尘的茶已经煮好了。

    看到他这副模样，他淡淡收回视线，端起面前的茶杯放到唇边抿了一口后，这才终于开了腔。

    “第一、林照在我六岁那年就死了。”

    “第二、我活的比你好不了多少，林照六岁死，我六岁被人弄成心脏病，然后送去帝都沈家，度过整个少年期。”

    “第三、林青瑜前段时间死了，被御媚杀死的，据说，她的使命就是为了保护我。”

    他一连说了三条，语气还是很平淡。

    但是，从这三条扔出来的那刻起，基本上，就将这个陷入癫狂的人，他失控发出来的嘶吼和质问，全都给打了回去。

    言简意赅，但却一针见血！

    特别是最后那一条。

    林耀文果然停顿下来了，他盯着他，还带着扭曲和血红的面容，完全就是一副卡住的表情。

    “你说什么？林青瑜保护你？”

    “是，你以为是林照要你的命？你错了，林家所有人的命，都是死在御媚的手中，你妹妹林青瑜，还有林照和你母亲。至于我跟你，不过是从她手中侥幸逃脱而已。”

    林霁尘说完，伸手就从身上拿了一封发黄的信件来。

    那正是当初盛铨的老婆给他的。

    林耀文看到了，马上冲了过来，将这信抢了过去，一把撕开后就站着那里迫不及待看了起来。

    “荒谬！简直是荒谬！！”

    “……”

    荒谬？

    林霁尘皱了皱眉，面色终于有些不太好看。

    他倒是没有想过这个脑子刚清醒的人一下就会相信，但最起码，他还是希望他能有一丝理智，有一丝怀疑。

    林霁尘又端起了面前的茶杯。

    “啪——”

    刚端起来，这个人就把这封信狠狠拍到他面前了。

    “林霁尘，这是你杜撰出来的是吧？林照生下我们兄妹两个后，就很少和他之前的同学来往了，你现在编出一个盛钦明来？”

    “呵呵，你不用耍那么多阴谋诡计，林氏，永远都只能是我的！”

    他最后扔下这句话，又将刚刚给叶繁枝看过的那份遗嘱拿了出来。

    林霁尘盯着它，眸光在镜片后也终于一点一点的冷下去了。

    “你觉得这有用吗？”

    “为什么没用？这是曾祖父的遗嘱，没用？而且，林霁尘，之前的林耀文是假的，也就是说，他给你的一切，只要我出现，那都是不算数的，你说没用吗？”

    他越来越兴奋了，还提到了假林耀文的事。

    林霁尘终于没有说什么了。

    他就看着他，那微微眯起的湛黑眼眸，从薄薄镜片后射出来，眼底一切色泽都没了，就只剩下惊人的黑，就像深水沼泽一样，安安静静透着的全是死亡气息。

    ——

    傍晚。

    叶繁枝终于又悠悠醒转过来了。

    然而，这一次，因为担心她再次操心那些事，林霁尘特意让宫夫人施针，让她继续保持着一个不太清晰的状态。

    “宫夫人，你……你怎么来了？”

    她看着这个夫人，努力回想自己现在是什么情况。

    宫夫人见状，笑意盈盈的递了一杯温水过来：“我当然在啊，你不记得了吗？我在给你治病，你感觉好一点没有？”

    “……”

    治病？

    叶繁枝的记忆更混乱了，一混乱，她就也问不出别的东西了。

    等到林霁尘晚上回来，她在卧室里，正带着孩子们在讲故事，将最小的四宝宝哄睡。

    “你回来了？”

    看到这个男人回来的那一刻，她的眼睛是熠熠生辉的，从儿童床上下来，她就一溜烟的跑了过来，站在他面前。

    林霁尘看着她。

    “回来了，孩子们都睡了吗？”

    “嗯，都睡了。”她开心的抱住了他的胳膊。

    这是一个很奇怪的现象，当她神智清晰的时候，她反而会特别的要面子，死后都放不开对他做出任何亲昵的动作。

    可一旦她糊涂了，她就肆无忌惮了。

    林霁尘低头望着她那双正带着某种希冀，就跟小狗狗似得可怜巴巴盯着他的漂亮琉璃水眸，他嘴角划过一丝无奈。

    “饿了？”

    “嗯。”

    叶繁枝马上点头如蒜。

    她就是饿了，晚上韩姨做的饭，那些大鸡腿，还有好吃的东西，都让四个孩子给吃了，她是妈咪，就只能让给他们了。

    叶繁枝仰头看着这个男人：“你呢？也饿了吗？”

    “我……也饿了。”

    “那我们去吃好吃的吧？”

    一句话，这个女人就拽着他跑了，从来没有这么大胆过，抱着他的胳膊，拖得他的有点趔趄。

    不过，这种感觉很好。

    林霁尘最后被拖到了厨房，站在那个大冰柜的面前。

