    时光里，总有一些美好可以长存下去，顾佑则的笑脸，他偶尔让人无语的举措，在程可佳的眼里面心里面都是值得珍藏的宝藏。

    这一个新年，对顾家来说有些不同，对顾佑秀和江氏来说，自然也是不相同的。

    顾佑秀有心尝试着江氏慢慢的相处，他却在相处中对江氏越有越有好感，江氏和他说话的时候，她从来是直来真去。

    江氏从来不回避从前的经历，她不觉得她有错，她只是运气差了一些，而如今，她和顾佑秀的亲事，便是她迟来的补偿。

    江氏愿意接受两个孩子，但是她却不勉强两个孩子一定要表现出来对她的亲近。

    她跟两个孩子直言：“我现在是你们的母亲，如果没有意外的话，我们要相处很多很多年。

    我愿意善待你们，哪怕以后我有亲生的孩子，我保证我绝对不会虐待你们兄弟两人。

    但是我要承认，我对你们大约是做不到面面俱到，而且我将来对我的亲生孩子，我也一样做不到面面俱到。”

    江氏担心两个孩子不理解面面俱到的意思，她又特意解释给两个孩子听，两个孩子听后长舒一口气。

    他们的心里面自然是明白，亲母和继母的区别。

    只是月氏这个亲生母亲对待他们都相当淡漠，反而江氏这个继母这些日子表现出来的友善，让他们的心里安稳了好几分。

    江氏自个都说了，她对亲生孩子都做不到面面俱到，他们的心里平衡了许多。

    他们兄弟瞧着江氏笑了起来，说：“母亲，我们两个大了，我们不需要母亲面面俱到的照顾。”

    江氏选择实话实说的时候，她其实是担心两个孩子接受不了现实，她是想着在这些事情上面绝对不能够哄骗两个孩子。

    她和孩子们说实话，将来别人来哄骗孩子们的时候，两个孩子对那些话，便不会有太多的受伤感觉。

    她是会努力去友善对待两个孩子，可是她还真不敢保证有亲生儿子后，她会不偏心亲生孩子。

    江氏选择坦然对待两个继子，而两个孩子也回报了她自然的接近，母子三人都尝试着慢慢的靠近对方。

    江氏把这些事情直接告诉顾佑秀知晓，顾佑秀瞧着她轻声音叹息说：“你就不担心别人说你这个继母不好？”

    江氏笑着轻摇头说：“爷，我装不了一辈子，两个孩子都是聪明人，我和他们说了实话，他们对我的要求便不会太高，将来我们再有孩子，他们对弟弟或妹妹就没有那么重的排挤心思。”

    顾佑秀仔细的想一想江氏的话，他也认为如今这般的情景，江氏选择跟两个孩子实话实说，是最为合适的选择。

    顾佑秀从江氏的身上感受到轻松舒服的相处方式，他渐渐也能够放松的对待江氏。

    他们夫妻感情的微妙变化，顾家人瞧在眼里面，大家都觉得安心了许多。

    在这个新年里面，月家人其实继续蹦跳着，他们认为顾佑秀和江氏这一桩婚事，其实就是做给旁人看的。

    毕竟顾佑秀放着月氏在身边好几年，他都能够不去碰一碰，那他的身体一定是出了毛病。

    顾家人听到那种传言后，大家心里面有着担心，大家却不敢在顾佑秀和江氏面前表现出来。

    顾佑秀听说那种闲话后，他瞧着江氏苦笑着说：“你说要晚一年两年怀孕生子，如今的情形却容不得我们推辞下去。”

    江氏瞧着顾佑秀轻轻的摇头说：“我和两个孩子在一起的时间太短了一些，我既然当了他们的母亲，我就不能不担这个责任。

    我们就是依了月家人的意思，我早早怀孕生子，只怕是入了月家人的算计。

    我何必依着他们家的安排行事，我选择依着我们先前的计划怀孕生子。”

    江氏嫁给顾佑秀之前，江家安排她看了好几位有名的大夫，大夫皆说她的身体康健。

    她和顾佑秀成亲后，顾佑秀也以事实证明了，他的身体非常不错。

    江氏说完这一番话后，她再仔细的想一想那些话，她有些担心的问：“爷，我们要是不改计划，你会不会受不住外界的流言蜚语？”

    顾佑秀笑着摇了摇头说：“我不在意，过日子，终归是我和你一起过。

    如今你一心一意为我和两个孩子着想，我自然不会在意不相干人的闲话，反正也无人敢当着我的面说那些闲话。”

    顾佑秀觉得他从前的有想法，大约是错了，他那时节太过年青了一些，他以为第一个妻子是喜欢当精干人的妻子，他便用心往那方面去努力。

    顾佑秀和江氏过着平实的日子时候，他反而有心反思起第一次婚姻里面的事情，他有时候想一想，他的心里便多了几分后悔之情。

    江氏多少猜想到身边人的想法，她只是视若无睹，不管顾佑秀如今如何的追忆过往，如今他身边的人都是她。

    江氏听妯娌们提过月氏当年做下的糊涂事情，她听后满眼的诧异神情，说：“我还以为是传言太过夸张一些，原来她做得比传言还要多，可惜了。”

    江氏的心里认为月氏那时节太过痴傻了一些，人都在你的身边了，你都为他生儿育女，时间长了，他待你，总会慢慢盖过前面人的痕迹。

    江氏嫁给顾佑秀前，她娘家的长辈便语重心长的跟她，要她不要跟前面的两任去计较比长短，她在许多方面是比不过别人，她就在顾佑秀面前表现出她的真性情。

    顾佑秀能够接受，她和他好好的过日子。顾佑秀接受不了，她全一心一意好好的对待两个继子，她将来的日子也不会太过难过。

    顾佑秀又不是那种笨人，他到底跟江氏说了大实话，他是因为和江氏在一处平实的生活，才让他第一次用心去思考他第一次的婚姻里面的成败。

    江氏听顾佑秀的话，她愣了愣了好一会后，说：“爷，我听说姐姐为人行事聪慧细致，你现在多想一想她，这是人之常情。”

    顾佑秀原本以为江氏会有一些不高兴，她会与他计较一番，毕竟他到现在还想着前人。

    江氏这种识大体知情趣的表现，顾佑秀面对江氏又有些若有所失起来。