    第67章侠以武犯禁11

    经他一言，有两个妇人也开了灵窍般恳求沈洛禾将自己收为仆人，她们的身世实在可怜，被父母卖给了夫家当童养媳，前半生为奴为仆的伺候公婆，待遭受天灾，夫家人为了饱腹，更是狠心将她们以人换人的方式卖了出去。两人是在下锅前相识的，并合作找机会逃了出去，才幸免于难。

    “我们被打坏了身体，这辈子都没了孩子。”两妇人携手啜泣，即使五国不阻止妇人改嫁、二嫁，但哪个夫家愿意娶生不出孩子的女人。

    “没事，姐姐能给你们孩子。”苏唯心大的说。

    悲伤的气氛瞬间凝结了，沈洛禾嘴角抽个不停，在陆小凤惊悚的目光中，她瞪了眼苏唯，解释道：“我能治好你俩的身体。”她可看到了，在两妇人说不嫁人时，后面可有两个小伙子露出了焦急之色。

    他们一路相伴，没有感情是不可能的，只是之前吃饱喝足都成问题，自然没有多余的心思，如今生活即将有了盼头，那些压抑的情感必然会显露出来。

    最后，沈洛禾雇佣黑脸少年徐怀、卢三思和两个少女小翠和兰兰在餐馆帮忙，剩下的人她另作安排。

    餐馆算上泊车和马厩，总共占地一亩多，她买下的半沙地足有十亩，空闲着太浪费了，不如种些什么，她是看出来了，只要让灾民们认为自己是在为她打工，他们的心中才会觉得安稳。

    这种依赖性的心理疾病不是一时半会儿能解决的，但是等到慢慢组建了新的家庭，他们自己就会立起来，到时应该会不药而愈。

    灾民中多是农户，当听到沈洛禾想开辟餐馆周围的荒地雇佣他们耕种时，又一阵压抑的哭声传来，这次是喜极而泣。

    【启动临时雇佣机制（非绑定式），老宅餐馆的保护范围扩大至购买的土地边界处，在保护范围内的被雇佣者将拥有伤害豁免权，建议屋主可多购买土地，扩大种植范围。】

    【恭喜屋主成功触发临时雇佣机制，请尽快与二十位被雇佣者签订雇佣协议。】

    随之，二十张薄薄的纸从天而降，落在了沈洛禾手上，二十份协议不太一样，像是留在餐馆的四个孩子协议中写明了他们的工作主要围绕在大厅，月银暂定二两，若是客人量增多，每月会有一定的红封。

    把协议一一发给众人，除了三个不足十岁的孩子。

    小孩紧张的抱住了母亲或父亲的腿，他们的家长亦是有些胆怯的望着沈洛禾，想问什么又不敢开口问，憋的脸都红了。

    “我雇佣你们种地，每月支付你们每人二两到五两不等的银钱，具体数额根据你们的工作量来决定。换句俗话，就是干的多，赚的多。”

    “三餐加住宿一人每天三十个铜板，十二岁以下的孩子十个铜板，三餐保证一荤两素，每月月尾结算。”

    “如果你们有了别的出路，提前五天知会一声即可。这份协议是雇佣协议，不会束缚你们的人身自由，同时，签订了这份协议后，在我名下的土地范围内，无人可伤害你们。”

    “对了，我的员工有医疗保障，如果身体有不舒服的地方，及时汇报给卢老伯和铁婶，由他们统计，去医馆治疗。”

    铁婶就是之前病歪歪的婆子，其实她岁数不大，满脸风霜是因为子孙全死在了天灾中，若非心性坚毅、人品又不错，染了疫病的她根本无法跟着队伍走到这里。

    两人互相看了一眼，明白是仙子照拂他们年岁大，所以委派了重任，双眼难以克制的红彤彤的。他们都是农民出身，哪怕有机遇学了几个字，也不堪大用，一年辛辛苦苦刨除税收，留下的余粮也仅仅够半年或一年的嚼用，一旦收成不好，年根难过是常有的事情。

    老百姓最怕什么？

    最怕的就是生病！

    若是家中有人不舒服，极有可能大半辈子的积蓄都会一扫而空。

    而仙子付给他们每月足有二两银子，既不用他们承担靠天吃饭的风险，又没有转移税收的压力，即便三餐食宿另外收取又怎样？！

    他们可是知道的，餐馆一盘拍胡瓜四十文，仙子收的费用光靠他们自己连盘胡瓜都支付不起，这明明是仙子变法的对他们好。

    若是仙子不给钱，他们都愿意给仙子干活。

    何况如今了！

    所以当沈洛禾提出让他们看一看协议，若有不满意的可以提出时，二十人无法用言语表达又是感动又是亢奋的跌宕心情，下狠心的咬破手指，按下一个个血手印。

    协议飘到空中，被老宅餐馆系统自动收走。

    苏唯羡慕嫉妒恨的对俞况小声抱怨，“小姐姐对这些灾民真好！”

    俞况知道他又犯小心眼了，当初他们的情况和灾民完全不同，说实话，若是他遇到了敢拿武器对着自己的危险人物，早就找机会反杀了，根本不可能看对方可怜，迎进家门。

    所以知足吧！付了几根金条，买了两个月的安心生活，涨了见识，还附赠了神奇的灵犀藤和带有防御力的饰品，他觉得过去的灾难，全是为了进入老宅那一刻做的铺垫。

    【恭喜屋主成功雇佣了二十位非绑定的临时员工，赠送优质土地改良肥料十袋。优质土地改良肥料可在炼药炉制作，每袋效用一亩地，可见半沙化或盐碱地等土地升级为肥沃黑土地，升级后可有一定几率收获种植园出品的同等级的良种。】

    沈洛禾有些惋惜，自己买地还是买少了，要不然全部都被老宅管家改良了该有多好。

    【随机任务9：请及时前往边城，购买餐馆附近百亩土地。】

    她没有着急完成与边城相关的随机任务，先静下心，带着一行人到餐厅后院的员工休息室分配住宿方式。

    休息室有两大间，三小间。

    大间约有二十平，里面空无一物，给屋主留下了装饰的余地。

    小间是上下铺，总共两张床，配置和医馆的休息室没什么区别，可住四个人。

    “卢老伯，您找人打两个大通铺，放在两个大房间，六个人一屋。第一个小房间您带着两个男孩，剩下的两个小房间，铁婶您分配一下。”

    ?  ?谢谢依琳小可爱的打赏，笔芯～

    ?  

    ????  

    (本章完)

