    王根生走到柳叶飞是身边，轻声安慰道：“你受委屈了，我会给你一个说法的。”

    “我不要你的什么说法，我要让他以后永远做不了男人。”柳叶飞狡黠的笑了起来。

    红头发本身一直还叫嚣着，听到了柳叶飞的话，吓得扑通一声跪了下来：“我们错了，饶了我们吧！”

    “红头发，你有什么错了？”王根生笑着问。

    “是，是我们逼着李翠娥一口咬定王小天强暴她的，他们之前其实什么也没有。”红头发大声哀求道。

    “呵呵，你现在承认错了，是不是有点晚了？”王根生冷笑问道。

    李家村原本有很多村民并不知道实情，现在听到了红头发说出了真相，一个个也是义愤填膺。

    “红毛，你这个混蛋，屁大一点事情，愣是让你发酵成这个样子，我看你如何给众人交代。”

    “打死这个混蛋，是他故意挑起事情的。”

    “我的手，我的手断了。”

    桃园村这边的人还没有动，李家村的几十人却已经炸开了锅。

    更多的人却在大声哀嚎着，他们在不知情的情况下，便来桃园村闹事，结果却落下了一身伤。

    “王大哥，你饶了我们吧，我们以后再也不敢了。”红头发哭丧着脸哀求道。

    “红毛，你一句话说饶了就饶了，是不是太简单了呢？”王根生一脸愤慨的喝道。

    “大山叔，救救我们吧，我们知错了。”红头发记起了李大山，这个时候，也只有李大山能够救他们。

    李大山从院子外面走进来，一直沉着脸。

    王根生将柳叶飞拉到了一边，笑着说道：“柳叶飞，没想到你跟我解了大围。”

    “王根生，你记着，你又欠了我一份大人请。”柳叶飞调皮的一笑。

    王根生伏在柳叶飞的耳边，鬼鬼问道：“柳叶飞，刚才到底是怎么回去，绿毛到底有没有那个啥？”

    “你说什么呢，本姑娘冰清玉洁，怎么会随随便便让你占便宜的。”柳叶飞娇嗔。

    “我知道，你的便宜只允许我占的。”王根生又是坏坏的笑。

    “滚……”

    柳叶飞笑着骂了一句，之后跑开了。

    院子中央，红头发兄弟二人跪在李大山的面前，好一个痛哭淋漓。

    “大山叔，我们真的知道错了，从此后，我们再也不敢了，你饶了我们吧！”红头发哭着说道。

    李大山叹着气，也是无可奈何：“你们求我也没有什么用啊，我压根就没有打算惩罚你们呀？”

    “大山叔，你去跟王根生说说好话，我们真的不敢了。”红头发抱着李大山的腿，不停的哀求。

    “唉，我只能取碰碰运气了。”李大山叹气道。

    谁也没有想到，形势会逆转得如此之快。

    王春在此之前，还想着要以理服人，没想到，理字一直在桃园村这边。

    王小天被张强等人从后院带了出来，此刻，没有谁比他心里的怒火更大。

    他并不想去过多的责怪李翠娥，因为李翠娥也是受人指使，根本就是应该没有主张的人。

    看到了跪在地上的红头发和绿头发，王小天想到了自己所受的憋屈。

    在毫无预料的情形下，王小天连连踢出了几脚。

    红头发和绿头发被王小天踢得哭爹喊妈，大声哀嚎。

    王根生却只是在一旁假意呵斥：“王小天，不要乱来，稍微教训一下就行，不要太过火。”

    这二人被王小天踢得那叫一个惨，现在他们想站起来逃命，却被张强等人按住了，不能动弹。

    王春见状，连忙呵斥道：“王小天，不要太过分了，得饶人处且饶人。”

    王小天这才退到了一边，一脸愤怒的说道：“王春叔，你现在相信我的为人了吧？”

    “王小天，我一直都相信你的为人。”王春淡淡道。

    “那你之前还让人用绳子绑着我？”王小天一脸委屈的问道。

    “王小天，天将降大任于斯人也，先劳其筋骨……”

    王春被王小天逼得没法，竟然背起了文言文。

    王小天哭笑不得：“王春叔，我觉得你就是故意的。”

    “放屁，你是我一个堂侄，我越是不能徇私舞弊，在那种情况下，我只能那样做，赶紧回去。”

    王春被王小天说得是怒火中烧，忍不住大骂了一句。

    王小天还想辩解，王根生却笑着说道：“王小天，见好就收，你的功劳师傅知道了就行。”

    王小天和他老子王福生一起回去了，李翠娥的院长里面，却是一片狼藉。

    李大山过来，不停的跟王根生和王春说着好话，让桃园村放他们一马，这以后再也不敢来桃园村闹事了。

    王根生皱着眉头，将张强喊了过来：“张强，今天去我家的后院捞起了多少只火龙蟹了？”

    “根生，也不是很多，大概有十七八只的样子。”张强故意装出一副漫不经心的样子。

    “十七八只，你居然说不是很多，张强，火龙蟹不是你家的是吗？”王根生大声问道。

    “王根生，你冲我发脾气有什么用，让捞火龙蟹是李支书和村长的主意，我们也只是跑腿的。”

    张强也火了，直接跟王根生怼了起来。

    “那山菇呢，山菇用了多少？”王根生继续问。

    “我知道。”王大憨瓮声瓮气的说道。

    “用了多少？”王根生问。

    “淑芬说了，用了整整两筐。”王大憨答。

    “好了，我知道了。”王根生冷冷的答了一句。

    回头，看着李大山，王根生却一脸的愤慨：“李村长，都说口吃无赃，我就不计较了，

    可是你看看院子里的桌椅板凳，还有没有一件是完好无损的，你说该怎么办吧？”

    李大山的脑袋一阵阵犯蒙，他如何知道会出现这样的一个结果：“王根生，你说怎么办呢？”

    “照价赔偿，一分钱也不能少。”王根生沉声道。

    他的话音刚刚落下，桃园村的村民又开始炸锅。

    “我家的桌子是红木的，价值一万多。”

    “我家的板凳是祖传下来的，是无价之宝。”

    “赔钱，赔钱，一分也不能少。”

