    今天三更，有月票的道友别忘给玄界投出一票哦！

    ………………

    这两个月里，石牧便被烟罗安顿在这处山谷之中修炼。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    烟罗在带其来此后，除了催动坠仙台释放出一层无形能量施加其身上后，便飘然离去，一直不知所踪。

    即便石牧尝试与之联系，也根本没有丝毫回应。

    得益于坠仙台的那股无形能量，他如今在此已可行动自如，无须担心死灵气息的侵蚀，想是烟罗从坠仙台中揣摩出的妙用。

    期间，彩儿倒是通过心神联系到了石牧，得知其处境后，嚷嚷着要跟来。

    可当石牧绘声绘色地将死灵界面中满是尸骨荒凉景象描绘了一遍后，其便立即改口，说什么要替石牧看家护院，打理家财，死都不肯跟过来了。

    就在石牧收起手中如意棍，想要稍作调息之际，一个清脆悦耳的声音从不远处传来。

    “你这一招威力尚可，对付一些普通之辈，也算勉强够用了。”

    石牧循声望去，只见距其不远处的山谷一侧，一道银色身影飘然落下，正是烟罗。

    此时的她，已经重新穿回了戎装，一身银色亮甲覆体，但并未戴头盔面甲等物，头高高束起，看起来少了几分妩媚，却多了几分英武。

    “我即将面对的对手，可不是什么普通之辈，真实实力绝不在天位中期以下，不动用玄功话，要胜出可不容易。对了，你这段时间去哪里了？”石牧看着朝自己走来的烟罗，说道。

    “跟我来。”

    烟罗没有回答石牧，留下一句话后，便径直化为一道银光，朝远方飞射而去。

    石牧见此，只好化为一道赤光，追随着烟罗而去。

    一路上，烟罗似乎对周围环境十分熟悉，且沿途所遇到的死灵生物，慑于烟罗散的气息，纷纷避让开来。

    小半个时辰之后，一银一赤两道光芒先后降下，落在了一个方圆里许的巨大圆形陷坑边。

    那巨大陷坑中紫雾弥漫，看不清内里的情况，只能隐约看到一块块突起的尖锐巨石。

    “这里是……”石牧问道。

    他话还没说完，就感到背后一股大力袭来，整个人身子就来到了半空中，径直朝陷坑中掉落下去，同时耳边传来了烟罗的声音：

    “这里是蛇犬鬼王的巢穴。”

    石牧闻言微微一怔，继而苦笑一声，手中早已将如意棍握于手中，背后火翼一闪而现。

    怎奈烟罗这一推力道之大，让其直至距离下方地面不足十丈处，才堪堪稳住身形。

    其双翼带起的旋风，稍稍将他附近的紫色浓雾冲开一些。

    然而，只是片刻的功夫，那些紫色浓雾便又再度蔓延过来。

    那些紫色浓雾刚一弥漫上来，石牧就觉得身上皮肤一麻，继而便传来一阵奇痒，下意识便想用手去抓。

    但紧接着，他想到了什么，连忙将手缩回，继而身上火光一闪，一圈圈赤红色烈焰便从左臂缠绕而上，继而将整个身躯都包裹在其中。

    同时周身金光闪动下，金色鳞片便将其全身覆盖起来。

    在其周围，那些紫色浓雾被火焰一燎，顿时出“滋滋”之声，冒出一股股白烟。

    就在这时，石牧突然感到一阵灵力波动从左前方传来，双目金光流转下，就看到自己左侧紫色浓雾剧烈翻滚。

    “不好！”石牧心中一凛。

    下一刻，一道巨大的青紫色身影从中窜出，朝自己所在猛地扑来。

    却是一只足有三十丈大小的巨型怪犬！

    那巨犬双目呈现出一种浑浊的白色，浑身皮肤呈青紫色，上面布满了一块块巴掌大小的烂疮，时不时从中低落出一些紫黑色的粘液，落在地面传出阵阵嗤嗤声响。

    “蛇犬鬼王！”

    石牧想起烟罗此前的言语，顿时眼中闪过一丝恍然。

    蛇犬鬼王四足如飞而起，双爪前伸，血口大张的朝着石牧扑了过来。

    石牧身子一矮，落在巨犬腹下，继而手中如意长棍一卷，骤然向上捅去。

    “呼！”

    一道白色龙卷骤然生出，直接撞击在巨犬腹下，一股巨力将其撞击得飞入了半空之中。

    石牧正想直起身来，去给那巨犬补上一棍，就看到从那巨犬臀部突然伸出一条水桶粗细的“尾巴”，径直朝他抽打过来。

    他立即举棍去打，却看到那根粗壮的尾巴居然灵活的一转，绕过黑色长棍，朝着他的身体卷来。

    石牧顿时一惊，忙拨转棍身横在身前，想要格挡住那根尾巴。

    “啪”的一声！

    那根粗尾径直抽打在如意镔铁棍上，一股巨力从棍中传来，使得石牧双臂一麻，险些握不住手中兵器。

    石牧双臂将棍身一转，奋力挥下，径直砸在了那根巨尾上。

    只见那根巨尾如同骨折一般，从中间径直一折，尾端便朝着石牧这边伸来。

    只听“噗”的一阵轻响！

    那巨尾末端突然亮起两团紫光，下方裂开一道大口，从中喷出一股紫雾，其赫然是一尾粗壮蟒蛇。

    石牧猝不及防，被那紫雾喷在脸上，立即便感到脸上一阵火辣。

    幸好他在最后一刻及时并闭上了双目，催动火雾护住面部，将大半毒雾抵挡在外了。

    他手臂一动，手中如意棍黑光大放，从左到右猛然横扫，一道黑色棍影划破虚空，出令人惊悚的刺耳尖啸。

    “横扫千军！”

    紧接着，他也不管是否击中那根巨尾，便脚下步伐连连跨动，向后退了开去。

    石牧神识一扫，觉脸上的金鳞虽有被腐蚀迹象，却所幸并未完全被穿透，才稍稍放下心来。

    不过如此情况下，他也不敢睁开眼睛，只得将神识外放出去，感受那头蛇犬鬼王的位置。

    “胆敢擅闯本王领地者，死！”那头蛇犬鬼王突然口吐人言道。

    石牧心中一凛，虽无法目视，但却能清晰的感受到身边气流，正在不断的朝着那头蛇犬鬼王处聚集而去。

    很显然，此獠正在为某种神通蓄力！

    石牧自然不会坐以待毙，手中黑色长棍骤然舞起，一道道白色气流开始缠绕聚集，一片片黑色棍影开始覆盖，一股股强大的气流开始在其身边聚集，像一头头凶猛的野兽被束缚在石牧的镔铁棍下。

    而在正其对面，无数道紫色雾气汇聚成了一道巨大漩涡，径直朝着那蛇犬鬼王的血盆大口之中收缩而去，渐渐形成一颗紫色雾球。

    石牧一边催动手中如意棍，一边密切关注周围的动静。

    突然，那巨大陷坑中的紫色雾气消失一空，竟全部都被那蛇犬鬼王吸入了口中，地面之中露出无数森然白骨。

    就在这时，那蛇犬鬼王浑白的眼球中突然亮起一道紫光，口中的那团紫色雾气骤然****而出，以万钧之势朝着石牧袭来。

    其所过之处，掀起一阵足以扭曲空间的诡异力量，周围无数岩石碎块和白骨残肢，纷纷被其吸入其中，不见了踪影。

    “来得好！”

    石牧口中低喝一声，手中黑色长棍一阵上下飞舞，顷刻间将八式通天棍法施展而出。

    “吼！”

    随声一声滚雷般的长啸，无数白色气团犹如一头头咆哮着巨兽汹涌而出，汇成一道洪流朝那团紫色雾球奔涌而去。

    “嘭！”

    一声爆响，当其冲的一头猛虎气流气势如虹的冲撞在紫色雾球之上，轰然溃散开来。

    那紫色雾球气势不减，依然朝着石牧冲击而来。

    “嘭！”

    又是一声爆响，紫色雾球轰然一震，又撞散了一头披甲巨犀。

    “嘭嘭嘭……”

    碰撞声不绝于耳，无数猛兽气流在眨眼间与那紫色雾球剧烈撞击，溃散开来。

    紫色雾球终于变得不稳，周围开始有屡屡紫雾逸散。

    就在这时，又一道白色龙卷从猛兽洪流中骤然蹿出，径直撞击在了紫色雾球之上。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，整个陷坑方圆十里的地域上，都出一阵剧烈震动。

    只见那紫色雾球重新炸裂开来，无数浓重的紫色雾气溃散开来，继而便被那汹涌而至的猛兽洪流所冲散。

    如潮水般的白色气浪，顷刻间将那头不急避让的蛇犬鬼王淹没，眨眼间就撕裂成了碎片，就连魂火也差点溃散开来。

    百兽震惶初露峥嵘，天位鬼王一击必杀！

    就在此时，石牧身旁，一道银色身影一闪而至，轻轻一拂手，便有一道银光****而出，将那团魂火包裹起来，收入手中。

    正是烟罗。

    石牧站在陷坑之中，大口喘息，随着蛇犬鬼王被击杀，周围毒雾消散，其面上的烧灼之感也随之减轻，缓缓睁开了眼睛。

    双眼朦胧之际，石牧就看到原先的圆形陷坑，已经变成椭圆形，当中部位竟比原先更深了十数丈。

    “遭遇强敌，谨慎过头，反而给对方留出了机会。这蛇犬鬼王不过天位初期，下次可没那么幸运了。”

    不等石牧开口，烟罗说了这么一句，便转过身化为一道流光，朝着洞外飞去。

    石牧闻言，不由摸了摸下巴，眼中闪过一丝若有所思之色。

    自己刚才对战时，确实过于谨慎，其实自己一开始便施展这一招百兽震惶，根本就不可能让蛇犬鬼王有机会偷袭得手。

    石牧回头又看了一眼，继而身上赤光一亮，朝着烟罗遁去方向追了过去。(未完待续。)