    这个声音特别的大，语气听上去，也很气氛。

    似乎来势汹汹，是来找宋意算账的。

    “先生，这里不能进去，你再这样我们就报警了。”有人拦着，这嘈杂的声音就这么传进了宋意的耳里。

    男人有些不愉悦的皱眉：“看来宋总公司的安保不怎么好。”

    “什么人都能进来闹事儿。”

    宋意看着这男人，心里翻了一个白眼。

    就知道说风凉话。

    她站起来，不理会这所谓来面试签约的艺人，越过他的身边，往外走。

    正眼都没有看他一下。

    男人看着宋意的后背，身姿娇弱，瘦小，但是却恰到好处，及其的能够勾起男人的保护欲。

    他唇角扯起丝丝的笑意，眼内氤氲着一抹精光。

    宋意拉开门，就看到一个约莫二十多的男人在门口一直要往里面冲。

    “怎么了？”宋意冷着声音开口。

    宋意一出来，外面乱做一团的人都停下了动作。

    工作人员低头：“对不起宋总。这个是今天要进来面试的艺人，实在是没有拦住，没有想到这个人会进来这么的闹事儿。”

    那年轻的男人冷呵一声，甩开架着他手的人。

    “你就是宋意？”

    宋意站在他的面前：“我就是。”

    “是你跟我们公司说要雪藏我？”

    宋意回答：“我没那个闲情逸致去管别人家的艺人。”

    “你就是敢做不敢当，你就是怕我火了盖住了你家艺人的光芒，你以为我不知道背后一切都是你搞的鬼吗？”

    男人一字一句，说的很愤恨，语气里也都是对宋意的愤恨和不满，好像真的是有深仇大恨一般。

    宋意双手环胸，狐狸眼微微的眯了眯，好整以暇的看着他：“首先，这位先生，我认识你吗？你叫什么名字？”

    他被宋意这一句话给气笑了：“你少给我装，你会不知道我？”

    “啧。”宋意懒洋洋的换了一个姿势靠着门框：“行，就当做我是认识你的，你找我，就为了雪藏这事儿？”

    “不然呢，你自己做的什么事儿，你自己心里门门道道不清楚？”

    看着他这个样子。宋意就知道这是娱乐圈的新人，别人在背后教唆了，道听途说，要么就是被那些带节奏的营销号给骗了。

    她甚至都能预估到，一会儿估计就会有新闻出来说她公司有艺人来闹事儿。

    宋意低头摸出自己的手机，一边看手机，一边说：“你说什么就是什么吧，我不喜欢和没脑子的人说话，会拉低我智商。”

    不管别人多生气，宋意至始至终就是这一副云淡风轻的样子，似乎不把任何东西放在眼里。

    这个态度反而能让对方更加的憋屈，更加的不爽快。

    “宋意，你信不信我报警？！”

    宋意听到这个，很有趣的抬起眼，她挑了一下眉：“报警也要讲究证据，警察叔叔可没空听幼儿园的小朋友闹事儿。”

    “非要说是我说的，就拿出证据来，信口胡诌的来闹事儿，会显得你就是别有目的就是上门来不让我好过的。”

    “如果你的目的真的是这个的话。”宋意轻笑了一声，眉眼弯起：“那我真的谢谢你带给我这短暂的欢乐，低智商演戏，还是挺有趣的。”

    这话明里暗里，都是嘲讽。

    她却笑着说得云淡风轻。

    这把男人气得不轻，脸色都黑了。

    她就是那个看不惯他要雪藏他的人，现在还不承认！这个死女人，就是该死！

    心里这么一想，立马就要朝宋意动手。

    宋意眼疾手快：“把他扔出去。”

    随着这一句话，她后退一步，砰的一声把办公室的门关上了。

    那男人直接一下撞在门上，这一下，感觉鼻梁都要被撞断了。

    他捂着自己的鼻子就想大骂。

    保安立即上来拉他出去。

    李文拿个文件回来就撞到这么一幕，他一看就知道究竟发生了些什么事儿，而那个男人死活要赖着，势必要在这里讨一个公道的架势。

    “你做的假鼻子都撞歪了，还在这儿闹呢？”李文走过去淡淡的开口：“做也不做个好一点的，这廉价的鼻子，还是不抗造啊。”

    李文这话一出，那男人立马就停止了嘴里的大骂，手认真的去摸自己的鼻子，看看是不是真的像李文说的那样。

    他发现，真的有那么一点儿，这要是被拍到发出去，一定会掉粉的。

    他得去医院修复才行。

    今天找宋意算账这个事情，只能暂时的放一放。

    .....

    李文的一句话，让保安顺利的把这个人给叉出去了。

    而此时此刻，宋意的一条微博被顶上了热搜。

    那微博陪着一个短视频，就是刚刚她站在门口录的。

    配文：【刚休假回来就碰上个被营销号一类洗脑了的新人小可爱，真是令人头疼，麻烦营销号放过我，不要拿我造谣，谢谢你们全家了。微笑jpg.】

    底下的网友看乐了。

    纷纷评论。

    【意姐的内心os：小可爱＝傻逼＝智障＋脑残。】

    【笑死了，宋总在线刚。】

    【这个人也是搞笑了，脑子长着当摆设，天天找人麻烦。】

    .....

    评论很多条。

    宋意的这一手操作，让还没来得及造谣的营销号们猝不及防。

    谁都没有想到宋意回来先发制人这一手，他们还在准备文案和通稿的时候，人宋意已经开始发微博吐槽起来了。

    宋意回办公室坐回原位。

    而那位有洁癖的，还没有离开。

    宋意抬眼望着他：“如果非要说你可以克服，那么你现在就坐下，拿出你的诚意和态度来，而不是口头说说。”

    宋意被那个人一闹，现在心情不是很愉快：“你要是做不到，就请回吧。”

    “我叫容祁。”男人缓缓的开口：“希望你能记住我。”

    “也希望下次见面的时候，你能给我安排干净的座椅。”

    这话音落下，男人黑钻石你就离开了办公室。

    宋意眉梢忽的紧紧的皱起，意识到这个男人不对劲。

    他刚刚那个带着笑的眼神，他从一开始就不是正经想要来面试的，就像是......就像是来她面前刷一波存在感的。

    这让她心中的某根弦，狠狠的绷紧了。

    下次见面？下次见面会是什么时候？

    宋意唰的一下站起来，追着容祁的背影往外，却发现他早已经消失了。

    宋意抿唇，深深的呼气，揉了揉自己的太阳穴。

    “怎么了？”忽的，一道男声，钻入她的耳里。

    嗓音带着熟悉的慵懒感，又低沉，又磁性。

    宋意瞬间抬起眼，入眼就看到唐肆站在不远处。

    她瞬间喜笑颜开，心里的那种紧绷情绪在这一刻得到舒缓。

    她朝着唐肆跑过去：“哥，你怎么过来公司了？你不忙了吗？”

    宋意过去就是抱紧了唐肆。

    “忙完就过来看看你。”唐肆搂着她：“似乎碰到了什么麻烦事？”

    “也没有。”宋意：“就是工作上的那些事情。”

    唐肆挑眉：“微博怎么回事儿？”

    “很正常，对家看不惯，找麻烦，嚼舌根又找营销号，恰巧这个就是被营销号毒害的孩子。”

    “你怎么过来不告诉我一声？”

    “怎么？”唐肆桃花眼带着笑意：“没打招呼过来，打扰到我家乖乖工作了么？”

    宋意拉着唐肆往办公室走：“确实是有那么一点你过来了我就没有办法专心的工作了，我老想着要看你。”

    唐肆存在感太强，她没有办法专心致志的去处理工作。

    其实，唐肆是跟着宋意一路来公司的。

    在宋意离开薄时衍研究所的时候。

    唐肆坐在沙发上：“不工作了吗？”

    宋意：“本来就是过来面试几个艺人，其他的工作都可以在别的地方。”

    “既然你过来了，那就不在公司待着了。”

    宋意说：“我们出去。”

    “别。”唐肆：“你已经挺久没有好好在公司里面工作了。有事情就忙你的事情，不用特地陪我。”

    唐肆坐在沙发上，单手支着下巴，看着宋意说：“哥哥耐得住寂寞。”

    “我看着你工作就行。”

    他就那么看着她，眼神深邃浓稠，灼热的带着浓烈情感。

    这看的宋意浑身上下都酥酥的，仿佛那个温度折射到了她身上一样。

    宋意摸了摸自己的脸，莫名其妙，怎么唐肆要看她工作，她还有点儿不自在的害羞？

    这又不是看她其他什么，就是工作而已，害羞个什么劲儿？

    或许是唐肆那双桃花眼太勾情，也或许是因为她本身就对唐肆没有任何的抵抗力。

    很容易就沉沦在他的眼神里。

    这一天，唐肆真的陪宋意在公司里工作了一整天。

    “你不觉得无聊吗？”

    “看着你工作，有什么无聊的？”唐肆笑了笑：“工作也挺有意思的。”

    也让他了解到，宋意的工作性质，她工作究竟是怎么样的，会忙些什么。

    宋意放下手里的笔，伸了个懒腰。

    唐肆似笑非笑的看着她：“工作完了？”

    “嗯。”宋意点头：“暂时告一个段落了。”

    唐肆唇角翘起丝丝笑意：“晚上什么安排？”

    “……”说好的耐得住寂寞呢？

    呵，男人。

