    罗丞的粉丝顿时就给三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮一顿狂锤。

    “现货黄金创历史新高了，人家金融帝王完全说对了，呵呵，你们才是傻帽，小菜鸟，傻子吧？”

    “哟，还三大散户呢，真是水货”

    初三小学渣：“还有脸玩三人一起直播，呵呵，看着你们三个一起直播，真恶心”

    莫俊：“听说你们曾经在国际黄金亏成狗，灰溜溜的回去做A股，现在还有脸指点国际黄金市场啊？你们根本不懂，就别装了，跟那个巨骗黄声一样，菜得一逼”

    莫昌良：“你们三个就这水平也来分析国际黄金？你们给我学长提鞋都不配！”

    那天罗丞赠书给莫昌良，本来他是打算叫罗丞为师父的，不过最后罗丞让他叫学长就行了。

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人气得不轻。

    踏马的，这个金融帝王的粉丝们，简直就是乱喷粪的，他们只是说不要急着进场做多，要谨慎操作。

    泥马的，这些黑粉们直接曲解了他们的意思。

    搞得他们的粉丝掉个不停，连财经大V黄声都跟着躺枪。

    他们可是跟黄声合作，未来一起集资几十亿，上百亿的，忠实的粉丝一定要维护好。

    于是三人开始辩解，狂批黑粉和罗丞。

    罗丞醒来的时候，已经是下午3点了。

    微博的粉丝，抖音粉丝们都在评论之前他发的那条动态。、

    “楼主太厉害了，现货黄金已经冲到了1990位置了”

    “楼主神一样的判断，如今国际黄金已经剑指2000以上了！”

    “博主大大，你肯定赚爆了吧”

    初三小学渣：“博主哥哥加油，向着1.4亿美元的小目标冲啊！”

    莫俊：“大哥判断真准，那是三大散户，还有北大才子就是一群水货”

    莫昌良：“学长对国际局势的判断肯定很厉害，今天黄金肯定冲到2000以上”

    要高三的雪：“加油，你一定可以完成1.4亿美元的小目标的”

    罗丞回复了他们。

    接着打了一个哈欠，打开账户一看，顿时激动不已。

    浮盈200个点，6000美元了。

    而群里也嗨了。

    “卧槽，今天现货黄金真是嗑药了”

    “唉，真的冲破1983这个关键阻力区域了，空头那是溃败啊！”

    “那些做空的亏死”

    “我的今天做空了，幸好跑得快”

    “我特么的在1983位置做空，唉，后悔啊”

    “之前做多的赚大了”

    “现货黄金估计还会往上冲”

    黄彪男：“哈哈，小罗兄说得果然没错，今天现货黄金暴涨，嘿嘿，今晚肯定破2000以上！”

    “我浮盈100个点了，2000美元了，嘿嘿今晚又可以约厂妹们出来唱歌了”

    “小罗兄，午休醒了没有？”

    罗丞：“醒了，没想到睁眼就是6000美元利润，哈哈”

    说着罗丞晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：3手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：1990.0

    当日盈亏：6000美元

    总盈亏：6000美元

    账户净值：17000美元

    占用保证金：6000美元

    可用保证金：11000美元

    群里人那真是羡慕不已。

    “牛逼啊”

    “我可不敢去睡觉啊，生怕发生极端的行情，然后爆仓”

    “草，睡一觉又是爆赚几千美元，你真是牛啊”

    “今天很多大投行在买国际黄金啊，又让你坐上了顺风车了”

    “为什么顺风车总是让你搭上啊”

    “唉，之前高盛银行，花旗银行，美国银行，瑞士银行，太平洋资产管理公司都说看好黄金冲击2000位置以上的时候，我还不当回事，现在真是后悔啊”

    “这些大投行，大型金融机构们都在增持国际黄金啊”

    “唉，千万别跟市场上的主力军们作对啊”

    “还是金融帝王你牛逼啊，总是能搭上大型金融机构的便车！”

    罗丞大笑：“哈哈，我说了我是顺势追涨，自然顺风车随便搭了”

    “你看看那些做空的，今天肯定要亏成死狗！”

    “@金融小韭菜，金融小散户，黄严威，你们三个完蛋了”

    “现在轮到我等你们爆仓了，哈哈，风水轮流转”

    金融小散户，黄严威两人心痛又羞愧，内心也嫉妒不已。

    他们两人分别做空10手，5手，建仓位置在1975.0

    昨天的时候，最高浮盈1万美元，5000美元。

    原以为现货黄金已经见大顶了，没想到这现货黄金还能往上冲，难道现货黄金的牛市才刚刚开始不成？

    两人账户里分别浮亏1.5万美元，7500美元。

    而金融小韭菜更加不用说了，他账户里持有5手空单，建仓位置在1945.0

    浮亏450个点，2.25万美元。

    账户里的可用保证金还剩下8500美元，如果现货黄金再上涨170个点，他账户就会爆仓。

    而群里的金融小散户，黄严威则是说：“现货黄金能不能涨至2000位置以上是个未知数！”

    “@金融帝王，你别得意太早了”

    金融小韭菜也跟着嘴硬：“它一定冲不到2000位置以上”

    罗丞：“哈哈，你们看看新闻吧，全是利好消息呢”

    今天下午的欧洲盘开始，美元指数就暴跌，现货黄金暴涨，创造历史新高，让金融市场焦距在此！

    藤迅财经：【黄金期货恐还有10美元上涨空间】

    由于美元走软，加之中美局势依然紧张，黄金后市仍有进一步上涨的空间，短期目标仍在2000美元/盎司。

    德国商业银行：2000美元/盎司可能是一个有吸引力的水准，全球货币政策和货币贬值将在今年余下时间继续支撑金价。

    加拿大皇家银行：由于市场动能强劲，短期内很难看到金价下跌，目前，黄金是货币贬值下的唯一避险工具。

    摩根银行外汇副总裁：金价创造了历史新高，目前的情势对贵金属来说是一场完美的风暴，还有地缘政治紧张局势和不断上升的政府财政赤字也为金价提供了支撑。

    汇丰银行副总裁：“黄金整体的多头趋势并没有发生改变，冲到2000美元/盎司将很快发生。

    ··

    那么多利好消息，都是大投行，大金融机构放出来的。

    天啊，金融小散户，黄严威，金融小韭菜三人吓得身体在发抖，背后冷汗直流。

    今晚难道现货黄金就要冲破2000.0以上了吗？

