
　　顾亚辉倚靠在树上打盹，王翠萍也在他们旁边，跟顾奶奶眉飞色舞的说着什么。

　　大热天的，老人在楼下蹲着，江楠内心满是动容，拉着陆皓加快了步伐跑过去。

　　顾亚辉掀了掀眼皮，看到了他们。

　　他见陆皓脸上的纱布已经拿掉，因为之前见过，因此有心准备。

　　不得不说，比起第一次见时的血肉模糊，恢复不错出乎意料。

　　他站直身子，迈步朝他们走过来，大声向陆皓控诉，“老陆，怎么回事？给你发传呼怎么不回啊？还有二叔给江楠的大哥大，是摆设吗？”

　　陆皓解释，“我们出去没拿通讯设备。”

　　他看到顾家二老的身影，不敢怠慢，快步过去打招呼。

　　顾老爷子和顾老太太看到江楠回来，也互相搀扶着起身。

　　王翠萍冲她喊道，“江楠，你可回来了，你爷爷奶奶在这等你半天了。”

　　江楠过来拉上了顾奶奶的手，“爷爷，奶奶，你们过来怎么没提前说一声？我和陆皓出去了一趟。”

　　“今天不是周末么，我们想着陆皓不上班你们肯定在家，没想到你们出门了。”

　　顾奶奶看着王翠萍，笑道，“多亏有你这个热心的邻居陪我们唠嗑。”

　　江楠冲王翠萍说道，“翠萍嫂子，谢谢你啊。”

　　王翠萍笑笑，“客气啥，我闲着也是闲着，我说请他们去家里坐坐，愣是不去，只好在楼下坐着了。”

　　顾家二老看到陆皓脸上的纱布已经揭了，面部伤疤也不是特别显眼，老人只是看了一眼就收回了视线，怕伤陆皓的自尊，什么都没问。

　　“走吧，我们回家。”

　　江楠扶着顾奶奶，走在前面。

　　陆皓赶紧扶上了爷爷。

　　顾亚辉也是吭哧吭哧的提着老人带来的两大包礼品，走在后面。

　　他本来想让陆皓替他分担，可陆皓扶着根本不需要人搀扶的老爷子。

　　他只能一个人抗下所有。

　　他好奇的问，“老陆，大早上的，你们去哪了？”

　　“去公园转了转。”陆皓并未提刘根田的事。

　　江楠领着爷爷奶奶一起上了楼。

　　到门口时，她朝身后的王翠萍说道，“翠萍嫂子，去家里啊。”

　　王翠萍是个自来熟，一点不客气，“行，那我就再陪顾奶奶聊聊天。”

　　江楠，“………”

　　刚说着，对面的门板开了。

　　王翠萍的儿子气鼓鼓的喊王翠萍，“妈，你煮的土豆都糊了，你要不要管？”

　　王翠萍一拍脑门，“糟了，我忘了锅里煮着土豆呢。”

　　王翠萍埋怨的看向小脸紧绷的儿子，“铁蛋，你咋不早点叫我？”

　　铁蛋小脸紧绷，语气相当冲，“我写作业呢，真不知道你一天干啥的，怪不得我爸不回来吃饭。”

　　在外面面前被儿子揭老底，王翠萍的尴尬的笑笑，“江楠，奶奶，我们下次再聊。”

　　说完，她黑着脸推搡着儿子进屋关门。

　　顾奶奶看着对面被关上的门板，笑道，“楠楠，你这邻居挺有意思的，陪我们聊了半天呢。”

　　“奶奶，翠萍嫂子跟我一样，都是农村来的，跟我们比较亲切。”

　　江楠提到农村，顾老爷子和老太太面色皆是有些复杂。

　　倒不是他们歧视农村，只是想起了孙女在农村二十年的艰苦生活，心里难受。天籁小说网

　　江楠开了门，邀请他们，“爷爷，奶奶，进屋吧。”

　　二老打量着温馨的小屋，笑道，“这房子挺不错的，装修的也好。”

　　放下两大包东西的顾亚辉，立刻上来邀功，“不错吧？这都是我帮忙搞得，家具也是我选的。”

　　陆皓也说道，“对，是亚辉帮的忙。”

　　顾老爷子向顾亚辉竖起了大拇指，“干的不错。”

　　就好像一切都在冥冥之中注定的。

　　他家亚辉不但跟陆皓是同事，在不知道跟江楠的关系的情况下，还帮忙装修买家具。

　　落座后，陆皓赶紧去泡茶。

　　顾老爷子说道，“楠楠，我们今天过来，是想让你堂哥带我们认个门，以后好走动，另外，我跟你爸商量了，我们应该有个正式的认亲仪式，带你去祭祖，正式认祖归宗。”

　　“还有，你的户口问题也得解决，姓氏咱们得改回来不是。”

　　他家孙女，应该跟着他们姓顾才对，老是被人叫江楠，听着怪别扭的。

　　江楠沉思了片刻，还是说出了自己的想法，“爷爷，我的意思是，我和老顾……不是，我跟顾老板先做个鉴定吧，毕竟，关系到血缘，万一........”

　　江楠称呼顾正安为老顾，顾老板，在场的几人神色一阵皆是微妙。

　　不过，她的提议，倒是合情合理。

　　虽然他们认定江楠就是他们顾家的孩子。

　　但现在都习惯用科学说话。

　　做个鉴定，只要医学上承认了他们具有亲子关系。

　　才算真正的亲人。

　　说到这，顾老爷子看江楠的眼神，满是赞赏。

　　更加希望并且认定，这绝对是他们家孩子。

　　正直，善良，不会贪图所谓的荣华富贵。

　　要是像有的孩子，从小艰苦，如今有了条件优渥的城里家庭，或许巴不得不做鉴定，以防万一双方没有任何关系。

　　“行，我跟正安说，你们做个鉴定，等结果出来，咱们再商议祭祖的事。”

　　顾奶奶说道，“要我说，这根本就没必要，你看楠楠跟正安长的多像，性格也像，肯定差不了，再说，那亚杰都不是正安的儿子，作为跟他交换的楠楠，怎么可能还不是他的孩子嘛，她要不是，难不成还有第三个孩子不成？”

　　江楠笑笑，“奶奶，您分析的很对，但是呢，毕竟分开了这么多年，做个鉴定比较好。”

　　用科学说话，以后会省很多麻烦。

　　以前电视剧里总出现冒充别人的孩子，将一家人耍的团团转的狗血剧情。

　　但凡做个鉴定，狗血剧情都能避免。

　　顾奶奶摆摆手，“行吧，你们爱做就做吧，反正，楠楠肯定是我们顾家的孙女，错不了。”

　　江楠听着老人的话，面容柔和。

　　她越来越喜欢两位老人了。

　　顾家的亲人，都很不错。

　　除了至今未出现的所谓母亲。

　　大家聊天的时候，顾亚辉的电话响了。

　　顾老爷子看了他一眼，语气凉凉，“你业务还挺繁忙。”

　　顾亚辉也很无奈，每次来江楠这边，总有电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第193章 认祖归宗免费阅读。https://xs.23sk.com 