    楚中菱趁他没注意，一把将被子掀开。

    下一瞬，她猛地涨红了脸。

    萧玉航受伤的地方在左脚脚踝和大腿，此刻的他虽然穿着裤子，但是左裤筒是被剪掉了的，仔细看的话多少有些滑稽。

    然而楚中菱红脸的原因却不是因为他此刻的穿着，而是——

    “该死的楚中妍，竟敢骗我！”

    他受伤的地方已经被包扎得严严实实！

    柳轻絮说他没人照顾，这像是没人照顾的？

    她跺了跺脚，转身就准备去找柳轻絮算账！

    可她转过身还没来得及抬脚，手腕就被人抓住。

    她扭头，对上萧玉航冷飕飕的眸光，只听他复问道，“你什么意思？”

    楚中菱也不是个能藏话的人，更多的时候她甚至想说什么就说什么。何况她现在情绪上头，更是憋不住。

    甩开他的手，她眼红脖子粗的恼道，“我知道你厌恶我，从一开始就很厌恶我，你救我不过是因为我是瑧王妃的姐姐！我感激你的救命之恩，但是不代表你救过我就可以肆意羞辱我！你放心，等我母后醒过来我就随他们回大湘，绝不会再碍你的眼！最后，还要多谢你那句‘水性杨花’，让我知道自己有多不堪！”

    语毕，她拔腿跑了出去。

    “你……”萧玉航想也没想的就要起身去抓她，可是一动弹，伤口的疼痛一下子让他倒回床上，痛得他龇牙咧嘴，“嘶……”

    “小侯爷，你这是做何？”景胜进屋，赶紧上前扶他躺好，又为他盖上被子，然后严肃的提醒他，“你没听江九说吗，你这是伤到了筋骨，没个两三月别想痊愈。”

    “帮我把公主叫回来……”萧玉航还想起身。

    “干什么？伤患就该有伤患的样子！”柳轻絮走进屋，冷着脸轻斥。

    “小舅娘……我……”萧玉航看了她一眼，随即眸光又紧紧盯着房门外。

    “你别看了，她已经回华云阁了。”柳轻絮搬了张凳子到床边坐下。

    景胜退出房门，跟秀姑一同在门外候着。

    瞧着萧玉航一副欲言又止的模样，柳轻絮摇了摇头，叹道，“我说你也是的，喜欢人家就明说，好好的一段姻缘，非让你给整成了苦情戏，这又是何必呢？一点都不像你的作风！”

    “我不是……我只是……唉……”萧玉航着急的想解释，可话到嘴边舌头却像打了结。

    他脸色一阵红一阵白，柳轻絮这还是第一次见他如此语无伦次又不知所措，要不是听到楚中菱说的话，知道他们的事有些严重，换做平日她铁定笑话他一场了！

    “你什么也没做，只是骂了她水性杨花，对吗？”

    “小舅娘……我……我……”

    “我知道你介意什么，别说你介意，我之前在背后也是那样骂她的。”柳轻絮笑了笑，但不是笑话楚中菱，而是为了缓和气氛，“后来我仔细观察，发现只要人家说几句好话，哪怕面上阿谀奉承，只要她听着高兴，就以为别人是喜欢她。说简单点，她是不谙世事，压根就不明白那些所谓的情啊爱。”

    “小舅娘，那要是她再遇见一人，也对她好，那她是否立马就会变心？”萧玉航这次总算捋顺了舌头。

    他焦眉急眼的样子，柳轻絮一看便知道这是他心中的症结。

    她摸着下巴认真想了想，“她来玉燕国的目的主要是和亲，所以她心里很清楚，嫁给谁都差不多，与其这样，还不如选个对她好一点的，至少她心里能平衡一些。所以一开始她在不了解太子和二王爷人品的情况下，他们稍稍对她好一些，她就以为对方值得托付。可等到看清楚对方为人时，心气高傲的她又觉得嫁给他们太委屈自己了，所以她才会在几个人之间来回做决定。”

    顿了一下，她反问，“小侯爷，你想想，她什么时候说喜欢你的？不就是你在宫里救过她吗？你肯救她，说明你人好，相比起太子和二王爷的心机，她自然而然就被你吸引了。”

    “可她现在说不喜欢我了！”萧玉航垂下了头，满身都是失落的气息。

    “可是她哭着对我说，她还是喜欢你呀！”

    “……什么？”他猛地又抬起头，像听错了似的。

    “她都没为其他人哭过哦。”柳轻絮眨了眨眼。

    “就算她为我哭过又如何，她那人善变得很，指不定何时又看上别人了。”萧玉航惊讶了片刻后又摇头。

    “你对她就如此没信心？”

    “我……”

    “你什么？你要对她没信心，那你就拼命的对她好啊！”柳轻絮笑了起来，“她喜欢被人宠，那你就可劲儿的宠她，宠到无人可取代你，那她自然也就离不开你了。”

    “她那性子早就被宠坏了，我还指望她能改改脾气呢！再宠下去，她还有个人样吗？”萧玉航一点都不认同她的提议。

    “噗！”柳轻絮喷笑着起身，“我看你啊，真是注孤生的命！”

    “何意？”萧玉航不解的看着她。

    “注定孤独终生啊！”

    “……”

    “她现在是整个大湘的公主，我要你把她宠成只属于自己的公主，难道这很难吗？你一不开口表明心迹，二又不去尝试对她好，别说她那一骨子骄气傲气，换成寻常女子也不会接受你啊！她是说过喜欢你，可正儿八经的感情中，喜欢是相互的，你只想听她说‘喜欢你’，而她从你身上得不到一丁点儿回应，甚至还要被你各种嫌弃，再是脸皮厚的人也有自尊心的，何况是她呢！”柳轻絮一口气说完，见他垂头不发一言，她叹道，“你自己好好想想吧，是要留她还是放她离开，决定权都在你手上。”

    说完，她走了出去。

    刚走到院子，就见楚坤砺朝这边来。

    她停下脚步等他走近，皱眉问道，“父皇来这里做何？”

    楚坤砺沉着脸问道，“那小子呢？我要问问他，为何要欺负菱儿！”

    柳轻絮汗，“谁说小侯爷欺负菱儿了？”

    “他没欺负菱儿，菱儿会哭吗？”

    “……”

    “他可是在里面？我要去好好教训他！”

    见他真要去找萧玉航算账，柳轻絮赶紧把他衣袖拽住，“你干什么呀？人家小两口拌个嘴，你别瞎掺和行不？”

    “菱儿是我的女儿，她受委屈了，我还不能替她出头？”楚坤砺回头瞪着她。

    “那你也要搞清楚状况啊！”柳轻絮不服的回道。

    “我现在就去找他问个清楚明白！”

    “人家现在是伤患，需要休息，你要问什么，问我就好了！”开什么玩笑，他带着一身怒气去找萧玉航，就萧玉航现在的样子，还不得被他揍成猪头？

    “他欺负菱儿，我自该找他问个说法，问你做何？”楚坤砺绷着脸，对她的阻拦明显很是不满，“你别忘了，菱儿是你姐姐，你敢看着她被一个外人欺负？”

    “父皇此话差矣！小侯爷在你眼中虽是外人，可他是我家王爷的亲外侄，他唤我一声‘舅娘’，我就是他的长辈及亲人……”

    不等她话说完，楚坤砺就冷声打断，“菱儿还是你一母同胞的亲姐姐呢！”

    “咳！”柳轻絮差点被自己的口水给呛到，缓了口气，她干笑道，“我这人一向是帮理不帮亲。”

    “你……”楚坤砺瞪着她说不出话来了。

    “行了，年轻人的事，你就别插手了！人家小侯爷现在受的伤都是因为保护菱儿，你这会儿去找人家说事，未免有恩将仇报之嫌。何况人家最近照顾菱儿，付出也蛮多的，上次挨了一棍子，上上次在家被偷袭，这些都是因为菱儿。你觉得菱儿跟着他委屈，我还觉得小侯爷委屈呢，菱儿把人家生活搞得一团乱，就差把命搭进去了，你说你现在去找他说事，你良心不会痛么？”

    听她一本正经的说完，楚坤砺似是不信，“他当真那般对菱儿？”

    “你要不信，那就去问你的宝贝女儿啊！”

    “……”楚坤砺突然静默起来。

    正在这时，侍卫来报。

    “启禀王妃，柳将军来了。”

    “他来做何？”柳轻絮下意识的皱起眉。

    不是她嫌贫爱富有了亲爹忘了养父，她现在真是不想跟柳家沾边，省得自己再身心疲惫！

    楚坤砺目光深深的注视着她，突然问道，“妍儿，他对你好吗？”

    柳轻絮嗔了他一眼，“好不好都是我和柳家的事，你别瞎掺和！”

    楚坤砺脸色有些黑。

    再怎么说他也是亲爹！

    她居然为了养父跟亲爹如此说话！

    其实，柳轻絮不是对他有什么意见，有关原身的身世，她早已经接受，并且站在各方的角度细细考虑过，最终她发现，事情已经发生了，她改变不了任何。她现在唯一能做的就是维持现在的状态，不需要刻意的与哪一方亲近，只要彼此相安无事便好。

    她让侍卫把柳景武请去汀雨阁。

    随后她也准备往汀雨阁去。

    但走了几步，突然发现身后跟着人。

    回头一看，她忍不住停脚，“你跟着我做何？你好闺女现在正哭呢，你不去哄她，瞎跑什么？”

    面对她一脸的嫌弃，楚坤砺脸色更加黑沉，加上一身威严之气，就跟铁面的阎罗一般……

    不，给他脖子挂根大金链子，再让他叼根大烟，那就是妥妥的黑社会大佬！

    “他乃你养父，我去见见他难道不该？”

    “……该！”柳轻絮还真是反驳不出来。

    索性也不理他了，又赶紧往汀雨阁去。

    柳景武一般不会找她，何况他前几日才解完毒，这几日应该还在恢复期，他不在府中休养，跑瑧王府来，只怕是又出了什么幺蛾子……

    “絮儿，你来了。”厅堂里，看到她出现，柳景武忙从软垫上起身，还温着嗓子提醒她，“你怀着身子，当心着些，别那么急急燥燥的！”

    看到她身后同来的楚坤砺，他微微愣了一下，颇有些意外。但很快，他还是上前，拱手拜道，“没想到楚皇陛下也在此。”

    楚坤砺神色严肃，目光夹冷，落在他身上，似是在打量，又似在琢磨其他。

    就在柳景武倍感奇怪，为何他不出声时，只听楚坤砺冷不丁问道，“你就是穆琴的丈夫？”

    柳景武，“……”

    柳轻絮汗，“……”

    看着柳景武一脸懵的表情，她赶紧扯楚坤砺的衣袖，压低嗓子道，“你别说话！”

    她都差点忘了，外人根本不知道大湘的帝后被人掉过包！

    “爹，你别介意，我父皇他最近有些健忘，江九正秘密为他诊治，不得已他们才对外宣称离开的。”

    “健忘？”柳景武盯着楚坤砺，满眼都是惊奇和不信。

    “是啊！呵呵！”柳轻絮干笑一声，然后赶紧转移话题，“你身子好利索了？没事不在府里休息，跑这边来做何？”

    皇帝大哥禁她足，就是为了让她好好养胎，可瞧着现在的情况，她就是在府里也不太平！

    “听说你们在外面遇险，还与太子有关，为父不放心，所以来看看。”柳景武道。

    他没有了往日严父的神色，今日一来，不但言语温和，且目光中充满了关心和在意，柳轻絮别扭得想抓脑。

    突然又变好父亲了，他这是想干嘛？

    “是受了些惊吓，但好在没事。你别顾着关心我，多保重自个儿身子才是，刚恢复过来，就别乱跑了，早点回去休息。”她说着说着就要招呼景胜送客。

    但不等她把景胜招呼过来，只听楚坤砺道，“楚某正准备去拜访柳将军，不想柳将军先来了。今日楚某可得好好与柳将军叙叙，一来感激柳将军一家对妍儿的抚育之恩，二来想就妍儿认祖归宗一事与柳将军好生谈谈。”

    “认祖归宗？”柳景武瞬间拉长了脸，转身就朝柳轻絮怒问道，“你要与柳家断绝关系？”

    柳轻絮也惊讶不已，双眼大大的瞪着楚坤砺，“你说什么呢？这事你跟我商量了吗？”

    这啥人啊，不是掺和这事就是搅和那事的，也太不让人省心了！

    楚坤砺背着手，微扬着下巴，“柳家对你的恩情，我们楚家是不会忘记的。但你终究是我楚家的血脉，既然我们父女已经相认，为父断不会再让自己的亲生女儿流落在外。”

    闻言，柳景武寒着脸直接拒道，“我不同意！絮儿是我们柳家的，你凭什么想抢就抢？”

