    新一天！

    农历八月二十八。

    天气晴，室外温度29.6，西南风！

    宜：嫁娶，合婚订婚，搬家入宅，也是叶修和李想领证的日子。

    叶修爷爷找人算好的好日子，让他们领证的话，就是今天去，是合适的好时间。

    叶修和李想确定好了时间，也是今天！过完今天以后，两人就是合法夫妻了。

    好日子，好天气，好事情，全部撞到了一起。

    昨天单身夜，今天结婚人。

    昨天应该是恋爱夜才对，领完结婚证，就算是结束恋爱这段时间，正式跨入已婚男女行列。

    对外就是，我已经结婚了，我老公老婆……，我孩子……聊天都是这种开头了。

    已婚人士。

    昨天晚上，叶修度过了一个美好的单身夜，一直精神奕奕的他，今天早上起的很早。

    起来的时候李想还在熟睡，天才刚大亮，他实在是睡不着。

    感觉有些激动还是，兴奋，叶修自己也说不清楚，反正就是感觉不困。

    昨天都是很晚才睡着，晚上的时候醒过来好几次，总感觉第二天有事情要办，完全睡不着。

    就这样，最后一次醒来的时候，叶修直接起床了，反正也睡不着，还不如早点起来。

    照例，在跑步机上挥霍了一番体力以后，叶修擦着汗水，去卫生间洗漱。

    还是要赚钱的，虽然叶修的赚钱方法和别人不太一样。

    每天一个小时左右，酒就把钱转了，习惯了每个月有几千万的收入，也习惯了每天早上起来跑跑步。

    习惯这种东西，一旦形成以后，也是很难改掉的，特别是长期习惯。

    叶修现在就是这样，不跑步的时候感觉浑身不舒服，细胞催促着他去跑步一样。

    想偷懒，身体都不允许。

    脑子：想偷懒，赚够了。

    身体：你特么赶紧起来，跑起来！

    就是这种感觉，不去不行，明天早上起来的第一件事，就是打开跑步机，然后开始跑步。

    赚钱只是一部分而已，总有人说，谁嫌弃自己钱多，叶修就是觉得自己已经够用了。

    赚那么多来，完全用不掉。

    给儿子……儿子他以后不能自己赚吗？

    这要是生到个啃老的草包，叶修直接把他丢去荒野求生，挑战南极生存一百天。

    卫生间里。

    大大的莲蓬头冒着热水，从上而下淋在叶修头上，伸手挤了洗发露，叶修抹在头上，搓起一阵泡泡。

    冲干净泡沫以后，叶修又按了一些沐浴露，杀菌止痒芳香，一通挫挫揉揉，冲水！

    “舒服啊！”

    温水当头淋下的感觉，让人不想离开热水的范围。

    昨天晚上，也是冲了一下汗水，今天也是冲汗水，其实叶修还是挺干净的。

    只是老是剧烈运动，汗水多或者就是身上有其他的水珠，不洗一下都不行。

    总是有些味道的，不管是汗臭味还是其他的，影响自己也影响李想。

    关掉热水以后，叶修拿过毛巾，擦了擦湿漉漉的头发，直接把头包好，开始换好衣服。

    旁边，早就准备好了干净的宽松衣服，衣服是李想准备好的，一个衣篓里，好几套衣服，都是跑完步以后换的。

    至于湿漉漉的汗水打湿的衣服，丢进洗衣机，洗好以后拿出来晾一下就好了。

    “别说，这造型还可以！和某个爱做饭的明星似的，可惜我不会四国语言！”叶修取下吹风机，准备吹头发。

    看着镜子里飞自己，叶修伸手拿过卷发梳，多少还是给自己出去了造型。

    平常的日子可以不注意，反正有老婆了，老婆不嫌弃就可以，今天不行。

    叶修原本留的稍长一些的头发，前两天已经剪成短发了，干净利落，简单好打理！

    懒人式短发。

    叶修一直不喜欢留长头发，更喜欢留短一些的头发，这样感觉舒服一些，也好打理。

    发胶，发蜡这些东西，叶修很少用，就是洗洗干净，吹好。

    “颜值高，减什么头发都是帅哥！把胡胡子搞了！”

    把头发吹干以后，叶修从旁边拿着剃须刀，给自己抹上剃须膏以后，把刚冒出来一点点的胡茬，全部剃掉。

    干干净净。

    对着镜子露出一个笑容，叶修满意的点点头。

    身材，脸庞，发型，都到位了。

    今天是和李想去领结婚证的日子，叶修对于形象，还是比较在意的，今天他起这么早，也是为了给自己打理一下形象。

    虽然加上洗澡，只花了十五分钟时间，要知道平时洗澡，只需要三分钟！

    男人嘛！

    冲一冲，抹一抹，擦一擦，万事大吉。

    “奈斯，做早餐！”叶修挥手成刀，潇洒的摸了摸头发。

    酷毙了！

    叶修从卫生间出来以后，就看着两个狗子在他面前摇着尾巴，火箭和虎妞的嘴巴上，还叼着狗屎盆。

    意思很明显，它们俩饿了。

    平时的时候，两只狗子都是每天早上一顿，晚上一顿，还有一顿夜宵。

    昨天晚上，叶修过单身夜去了，根本就没有给它们准备夜宵。今天早上起来的时候，两只狗子就饿了。

    结果……叶修没有搭理它们，就开始去跑步了。

    要不是直接叼着饭碗站在叶修面前，他可能还不知道情况。

    养狗也不负责啊！

    铲屎官光顾着做游戏了。

    昨天它们都没有睡好，一直捂着耳朵，被折磨了很久。

    这段时间一直都是这样，简直是虐狗。每天早上，都能在那个凶巴巴的女人身上嗅到铲屎官浓烈的气味。

    就没间断过。

    自从回来以后，它们的生活质量就开始极限下降。

    不遛弯，偶尔忘记投喂，晚上吵的睡不着，最近狗子很是厌烦。

    栖息地遭到严重破坏。

    “那什么，昨天忘记了，今天给你们多放点零食！不要耸拉着脸嘛！当狗要大气一些！”

    道歉是不可能道歉的，不然狗子又要翻脸，装作不知道的样子吧！

    其实！

    看到两只狗子的狗食盆以后，叶修这才想到，昨天晚上没有给他们准备宵夜。

    确实是自己的锅，昨天就记得衣服了，忘记了狗子。

    这段时间忙嘛，顾头不顾尾的，事情多，没那么多时间来精细的照顾狗子。

    “把碗给我！”叶修伸手。

    火箭听话地往前走了两步，把嘴里叼着的食盆，放在叶修手上。

    汪！

    火箭催促。

    “知道了，催什么嘛！”叶修无奈。

    晚上还吃了一顿，消化真好，赶上李想了。

    伸手打开小冰箱，叶修把狗粮，还有零食放到狗食盆里，又弄了点蔬菜，维生素片混在一起，加两片骨头。

    齐活了。

    早餐弄好了，叶修把狗食盆放在地上，两只狗子自顾自的低头吃着狗粮，也不理叶修。

    狗子现在，对铲屎官投喂不及时的这个事情，还有一些生气。

    家养的狗子，它们还得要饭。

    又不是没家，又不是流浪狗，简直是太不负责任，冰箱还锁着打不开，饿了就只能饿着。

    拆家要挨揍，狗生艰难。

    “气性真大！”叶修撇撇嘴。

    其实家里面养的宠物，不只是狗才会生气，其实猫也会生气。

    最明显的狗子，大概就是金毛，每次生气的时候，脸就皱在一起，显得很不高兴。

    猫猫生气的时候，表情也很有意思，还会揣手手。

    经过一代一代的优化以后，动物的智商变得越来越高了。

    说好的不许成精，结果……养着养着就像是妖精了。

    “再来一块肉脯，不生气了啊！”

    叶修有给狗子的碗里放了不少零食，企图这样把它们哄好。零食被它们吃了，但是狗子还是不搭理叶修。

    就这？

    想都别想！

    叶修见哄不好，就不哄了，渣男似的准备不管了。

    边牧是一种极为聪明的狗。

    只要被骗过一次，以后它就会长教训，叶修是每次都是连哄带骗。反正骗到现在，狗子已经不怎么相信叶修了。

    每次说下次带它们出去玩的时候，狗子都很人性化的看叶修一下，然后转身继续趴窝。

    在狗子这里，叶修的人品已经败的差不多了。人和狗之间，已经没有什么信任感了。

    “慢慢吃啊，我先去做饭了，今天请朋友吃饭，没办法带你们遛弯了。”

    叶修又在它们的狗碗里，给它们添了一把零食，然后宣布了一个坏消息。

    火箭：？？

    虎妞：？？

    狗都不吃东西了，就看着他。

    叶修尴尬的挠挠头，不好意思，但是情况就是这个情况，确实是去不了。

    “去不了了！”叶修说道。

    狗子瞬间感觉狗粮不香了。

    又只能站在阳台，看别的狗玩耍，它们只能在家。

    昨天还说的好好的，今天也可以出去玩的，结果转头……今天就去不了。

    实在是狗爪子比划不了中指，不然的话，两只狗子要给叶修比划一个中指。

    火箭不是狗，叶修才是狗，叶修总是不干人事。

    汪汪……

    叶修：“……”

    “请你注意言辞！不要太激烈了！”叶修伸手准备摸摸狗头。

    狗子躲开了，刚才只是有一点点生气，现在变成很生气了。

    汪汪汪

    叶修把拖鞋拿在手里！狗子低头吃狗粮，不吼了。

    生气！

    叶修估计是哄不好它们了，叶修站起来去，准备去厨房开始做早餐，让狗子自己慢慢消化这个噩耗。

    叶修相信它们足够顽强。

    在冰箱拿好蔬菜，肉类，叶修脑子里想着晚上吃什么。

    好在，李想今天不去上班，叶修今天不用给李想做午餐，而且现在时间还早，叶修有足够的时间来做早餐。

    平时的时候，还要给老婆做午餐，还要耽搁不少时间。

    今天总算是可以轻松一点了，不用几个锅都开车，一起做饭。

    “洗刷刷……哦哦！”

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    叶修一边扭着腰，一边哼着歌，在厨房忙得不亦乐乎，沉浸在自己的开心里，难以自拔。

    在叶修看来，做饭是一件让人开心的事情，他很喜欢，和跑步一样，研究新菜也是一个乐趣。

    所以装修别墅的时候，叶修装了一个大大的厨房，厨具整的特别齐全，就是为了以后做准备。

    迟早要搬家的，这个房子面积不够大，住一家人太勉强了。

    楼下，叶修忙的热火朝天，兴高采烈。

    楼上。

    主卧里。

    铃铃铃铃……

    李想定的闹钟，已经响了好几遍了，闹钟又开始响起来的时候，李想终于是忍无可忍了。

    从被子里伸出一只手，把手机拿过来，狠狠地按下暂【关闭闹钟】。

    起床气爆发。

    闹钟被关闭了以后，房间又开始安静下来。

    好一会，被子才动了动！

    睡不着了，睡的好好的，醒了就不好再睡着。

    造孽啊！

    “艹！还让不让我好好睡觉了？昨天就不应该定闹钟。”

    有点后悔自己的煞笔行为了，不然还能睡久一些。

    昨天晚上，李想还想着今天早上稍微起的早一些，起来洗个澡，洗个头发，打理一下自己。

    起码要整理一下，看这像样一些，不能和去上班一样简单草率。

    结果……今天早上，李想起不来了。

    自己的情况自己清楚，腰酸，腿酸，还有点刺痛感觉。

    情况……很惨。

    不是李想不想起来，实在是她太累了，叶修那个牲口，就像是机器人一样。

    三套衣服没了，袜子还不算。

    两个多小时。

    李想有些后悔，昨天一心软，就答应他了，结果就是叶修放飞自我。

    最后，昨天晚上，李想去卫生间洗漱的时候，都感觉自己腿是酸软的。

    软趴趴的。

    “所以……现在起不起？”

    面对每天早上，一定会考虑的终极问题，李想感觉自己不想起。

    还想睡觉，好累哦。

    没睡够。

    众所周知，如果前一天足够累的话，第二天是起不来的。

    李想现在就是这个情况，她根本就不想起床。

    如果是昨天休息好了的情况下，李想考都不用考虑，直接翻身就起床。

    翻身，起不来。

    被子好沉重。

    “还要去领证！气死…我先…躺会儿，等老公喊我！”李想从心选择。

    李想发自内心的觉得，如果自己再懒一些的话，以后可能不光会错过自己领证的时间，还会错过自己的婚礼。

    懒到领证都起不来。

    都怪叶修。

    张晓敏还说这是好事情，李想感觉，这根本就不是什么好事情。

    发生的时候，倒是觉得很好，过后就感觉不好了。

    李想在床上翻来覆去的，躺了好一会儿，还是凭借大毅力坐起来。

    还是得起，不然化妆的时候都没有。

    平时出门上班的话，可以素颜就出门，但是今天不行。

    “得收拾收拾，不然这样子，都不能出门了！”李想喃喃自语的下床，去衣帽间给自己找衣服。

    翻来翻去，李想找了一件白色的衬衣，顺便给叶修把衣服收拾出来，也是白衬衫。

    虽然已经拍完证件照了，还是这样穿比较协调一些，领证的时候，大家好像都是这样穿。

    白衣服，黑裤子。

    “衣服找好了！我给自己化个妆。”李想摸了摸头发，感觉有点油：“还得洗个头。”

    长发及腰，一个很好听的词。

    但是长头发，真的很难打理，李想不止一次想剪短发，但是叶修一直都没有同意。

    女生才知道，短发多么舒服。

    把衣服丢在床上以后，李想又去卫生间洗漱。

    看这镜子里的自己，脸色红润，气色饱满，李想摸了摸自己QQ弹的脸。

    “别说，效果还只是一级棒！”感觉自己和妖精似的。

    李想其实已经很克制自己了，主要是叶修他克制不住自己。

    看着叶修那种求求了的样子，再加上可怜兮兮的表情，李想又会心软。每次都是这样，最后还是叶修得逞。

    最近因为想要娃，叶修更是肆无忌惮的。

    “肚子啊，你得争气点啊！都已经到了时间了！要是不争气，我扛得住，老公也扛不住啊！”

    李想自言自语，开始洗脸，洗头，化妆。

    李想不爱化妆，其中一部分原因，就是因为太浪费时间，浪费在化妆的时间，名次都很久。

    她又爱睡懒觉，提前起来的话，李想根本就起不来。

    所以每次都是素颜出门，最多就能化一个淡妆，很淡的那种，不耽搁多少时间。

    化妆花了不少时间。

    “好了！技术还是不咋地！和周虞比，差远了。”李想把眼线笔放好。

    原本就很漂亮的李想，在化妆品的加持下，显得更加的明**人。

    修饰一下以后，把颜值放大了，显得更漂亮，美得冒泡儿。

    李想看着美美哒的自己，很是满意，化妆和不化妆，还是有一些区别，不过是整体拔高一些颜值。

    主要是她本来就很漂亮，化妆后，无非就是增加一点漂亮。

    “这样才能出门嘛，得带点化妆品，鬼天气特别容易掉妆！”李想突然想起这个事情。

    沿海城市因为天气比较热的原因，很多女孩子都是化淡妆的，原因就是因为化浓妆，如果出汗的话，整个人显的和鬼一样。

    给自己收拾好了以后，看了看时间，李想下楼吃饭，估计叶修也把早餐做好了。

    时间差不多了，吃完早餐就该出发了。

    李想到楼下的时候，叶修还在厨房忙活，还在哼歌。

    不知道从什么时候开始，叶修形成的习惯，总喜欢喜欢在厨房里蹦蹦跳跳。

    做饭真的那么快乐？

    李想实在是理解不了，但是叶修确实是说过，他是喜欢，不是因为迫不得已。

    李想属于不爱红妆，叶修是不爱赚钱。

    在门口看了好一会儿，李想忍不住笑出来，喊了一声：

    “老公！早安！”

    叶修停下扭动的身姿，转头看了一眼李想，就……头就转不回去了。

    卧槽！

    靓女！泥嚎！

    “卧槽……简直太漂亮！”叶修夸赞。

    没文化的人，遇到这种情况，就只能喊一声漂亮，或者卧槽，连其它形容词都找不到。

    没文化，一句卧槽走天下。

    叶修现在就感觉，自己找个合适的形容词来形容李想，反正就是漂亮扑面而来，差点让他闪了腰。

    化妆以后的老婆，简直就像是一个十万年蟠桃。

    知性大姐姐的感觉，这是气质，身材就很爆炸，大姐姐款。

    叶修不惜当牲口，不是没有原因的，还不是吸引力太大？

    始于颜值，陷于才华，忠于人品。

    叶修最开始的时候，被李想吸引，其中有大部分原因，也是因为颜值。

    现在嘛！

    单纯就是……控计不住计几！

    “谢谢夸奖，我这个人脸盲，其实不知道自己漂亮不漂亮！”李想回答。

    叶修：“……”

    啧啧！

    你不是脸盲，你应该是脸皮厚，不是脸皮厚的，都说不出来这句话。

    还脸盲，我还不稀罕开公司呢，最开心的时候，还是当设计师，拿八千块钱的时候。

    谁还不会似的。

    “老公辛苦了！”李想走到叶修面前，抱了一下他，叶修只感觉香气扑鼻。

    李想就是故意的。

    看到叶修刚才，差点流口水的样子，李想就让故意逗他一下。

    抱抱！

    果然！

    某些人啊……满脑子都是颜色。

    老实的很。

    叶修也发现了自己的情况不对劲，有点不好意思地挠挠头。

    “老婆，大早上的，你居然带球撞人，很犯规的！”叶修无奈。

    过分啊，还是如此大面积。

    李想：“……”

    把叶修推开，无语的看了他一眼，犯规，李想不知道自己是不是犯规，反正叶修是立马就准备犯规了。

    “啧啧！能不能想些正经事？”李想鄙视。

    叶修嘿嘿笑：“看到你以后，想到的全是不正经的事情。”

    继李想：“……”

    长的太漂亮了，其实也不是什么好事情，以前叶修还是一本正经的，颇有些君子之风。

    现在就像是采花大盗。

    “可以吃早餐了吗？时间快差不多了哦！”李想问他。

    叶修点点头：“早知道就让你早起半个小时了，后悔了！”

    李想：“……”

    去你的吧。

    李想可从来就没有晨练的打算，以前没有，现在没有，以后还是不要。叶修的这个想法，注定要落空了。

    “本来还准备去喊你起来，马上就吃早餐了！”

    叶修刚才还准备去喊李想起床，没想到李想自己起来了。叶修已经在厨房忙活半天了，早餐已经做好了。

    今天还有其他事情要办，叶修也没有做太多东西，就简单做了一个早餐，准备吃就出发。

    “就在厨房吃吧，收拾起来麻烦！”李想说道。

    叶修没意见。

    两人坐在小板凳上，就在厨房将就吃完了一顿早餐。

    因为时间关系，碗还没有洗，两人吃完早餐以后，换好衣服，带上资料，就从家里出发了！

    狗子就看着两人关门离开，火箭现在都不会去尝试扒拉门把手了，因为知道门反锁了，它根本就打不开。

    火箭跑到阳台上去，三步两步站在箱子上，朝小区门口看着。

    果然……没过多久，一辆白车的凯迪拉克，就从小区门口开出去了。

    汪！

    铲屎官又跑了。

    从箱子上跳下来以后，火箭逐渐熟练的走到客厅把遥控器叼在嘴里，跳到沙发上趴下。

    按下电视的开关，看着电视亮起以后，找到那个动物世界的节目，然后趴着慢慢看！

    路上。

    叶修和李想往民政局方向去，找的区里的民政局，距离不是很远，现在才八点多一些，到了还不到工作人员上班时间。

    “户口本，证件照……身份证，带的东西好简单啊！”李想拿着纸袋，翻看着资料。

    关于领证这些事情，李想都是道听途说，而且叶修告诉她，流程都已经很清楚了，让她不用打听。

    她就没有问过了。

    “现在都已经开始提倡三胎了还把这些流程搞复杂有什么意思？不是越来越好吗？简单才容易结婚！”叶修开着车，回答她。

    结婚之前的事情才是复杂的。

    不把前面那些复杂的事情都解决了，可没办法走到现在，这简单的这一步。

    很多人，难就难到最开始的时候，并不是现在最后这一步。

    “我们也算是相应了哈！还多了两个！”李想把东西收好。

    现在是宣传三胎，但是叶修和李想，计划的还要比这个数量多，也算是超额完成任务。

    其他的叶修不去考虑，他只能管好自己的事情，照顾好自己的小家。

    “现在能像你这样想的人可不多，就算是真的有你这种想法，条件也不一定支撑得起。”叶修回答。

    李想也知道，但是他们养得起，也能给孩子很好的条件，不需要担心这些东西。

    最怕的是，孩子多了，但是没有办法给他们更好的基础，这个问题在他们这里不是问题。

    “只能管好我们自己，其他的还能怎么办？我是个幸运的妈妈，我只能这样说！”李想叹气。

    人和人的情况终究是不一样的，像李想和叶修现在的这种经济情况，又能找出多少人呢？

    “不说这些了，领证以后，晚上请他们吃个饭！都说要一起庆祝一下！”叶修转移话题。

    今天只合适聊一下开心的，和轻松的话题，不合适聊那些沉重的话题。

    晚上还要请朋友吃饭。

    “你定呗！你是一家之主！你说了算！”李想回答。

    叶修：？？

    什么时候有这种说法了？还一家之主，时不时被镇压的一家之主？

    “那就我定吧！先领证再说。”叶修想了想：“反正也得晚上吃饭，还早得很。”

    开着车，两人一路聊天，到了民政局。

    叶修和李想都默默看了一眼大门的几个大字。

    在民政局停好车以后，叶修和李想下车，手拉手往办事大厅走去。

    还以为是在一楼呢，询问了一下情况才知道，原来并不是在一楼，而是在二楼。

    两人又爬楼梯上二楼。

    二楼门口，就是几个大字，【婚姻登记处！】

    “到了，就是这里，不过应该还没有上班，我们得进去等一下。”叶修拉着李想到大厅等。

    他们还以为自己来得比较早，结果还有人比他们来得更早，都已经坐在位置上等着了。

    “要是换成七夕，五二零这些日子，可能排队都排到外面去了。”李想和叶修坐在椅子上。

    【结婚窗口】【离婚窗口】【问询处】

    叶修着大厅里的几个窗口，又回头看了一下对着结婚窗口那边的位置上，那几对男女。

    不出意外，应该是离婚的！

    “总有人过的不如意，最后只能分道扬镳，我们不分开就好了！”李想知道叶修在看什么，开口说了一句。

    叶修点点头。

    来这个地方，除了来结婚的，就是来离婚的。

    叶修看着两边的男女，他们脸上露出的那种截然不同的表情，叶修觉得对比很明显。

    一个兴高采烈，一个面色平淡，更多是各种负面情绪。也有男人开心，或者女人开心的，那种很少。

    “领证了，就不能轻易说分手和离婚了，可以吵架，可以发脾气，可以回娘家，可以告状，就是不能说离婚！”

    李想靠着他肩膀，忍不住笑起来。

    叶修这话，有点孩子气，傻傻的显得可爱。

    “好，我答应你！”李想斩钉截铁的回答。

    结婚以后，李想就没有考虑过离婚的问题。

    其实谁都是这样，结婚的时候，都没有考虑过离婚的问题，只是慢慢的，发现针尖对麦芒，矛盾到了不可调和的地步。

    才没办法，只能选择离婚。

    李想觉得，如果真的是某一天，她和叶修也面临这种情况，日子过不下去，那就好好和叶修谈一下这个问题，还是不行，也不离婚，分开过。

    这是李想在结婚之前，就想好的方案，万一真的有一天过不了，那就按照自己的这个想法来。

    貌合神离也比支离破碎好，起码孩子还知道爸妈没有分开。

    但是，李想还是坚定的认为，自己这辈子，应该不会面临这种情况，也不会面对这种选择。

    她相信叶修。

    “我就把自己交给你了哦，这次是一辈子哦！”李想在他耳边说道。

    叶修坚定的看了看她，然后认真的点点头。

    “君子一言，驷马难追，说陪你一辈子，就陪你一辈子。”

    “嘿嘿嘿……你傻不傻！”李想忍不住笑了。

    一直等到工作人员开始上班，叶修才从刚开机的取号机里取了号码！

    6号。

    六六大顺。

    主要是前面的几个哥们儿，他们排队排队太快了，叶修只能拿到第六号，其实他更想要一号来着。

    不过，前面多了几个人，叶修和李想刚好可以观察一下流程是怎么样的。

    还要问一下结婚是不是自愿的？

    叶修觉得很有意思，还有不是自愿的吗？发生这种乌龙事件的可能性，应该很小。

    前面的人，一个个登记完成，拿着红本本离开，总算是到了叶修和李想。

    他们依然是被问了一下，是不是自愿结婚！有几个其他的问题。

    然后才是去窗口填表。

    两人坐在椅子上，工作人员是个大妈。

    “二位资料给我一下！”

    叶修把口袋打开，把资料递给她。

    翻看了一下叶修给的资料，她笑着对叶修和李想说道：“恭喜你们，结婚了。”

    叶修李想也回应她一个笑容。

    “谢谢！”两人道谢。

    对于别人真诚的祝福，都应该怀着感谢的心，因为那可能是别人发自内心的祝福。

    “俊男靓女，天作之合，祝你们以后和和美美，子女成群！”她把两张表格递给叶修和李想：“填一下申请表。”

    对于这个热情的办事员，叶修和李想只能再次感谢。

    拿着中性笔，填好表格，然后把表格递回去。

    录入系统，打印证件。

    叶修和李想，亲眼看着那个红本本，被贴上他们的照片，然后被压上钢印。

    那一刻，叶李想的心里都是很激动地，他们拉着的手，紧紧的握在一起。

    彼此看了一眼对方，满眼都是喜悦。

    “恭喜你们，这是你们的证件，记得一定要收好啊！”

    拿到手的东西挺多了，李想把结婚证拿走了，叶修把其他的东西放回口袋里。

    “谢谢您！”李想甜甜的笑着，感谢办事员。

    “不客气，见证幸福，本身就是幸福的工作！”她回答道。

    李想和叶修转身离开。

    看着他们争先恐后看结婚证的样子，办事员忍不住笑起来。

    “祝你们一辈子都这样幸福！”她默默的祝福。

    每一对新人来，她都会祝福。

    看了一眼旁边的离婚窗口，同事还在苦口婆心劝导对方，她叹息了声，坐回位置上。

    民政局楼下。

    李想和叶修站在大门口，背后是民政局几个字，两人拿着大红色结婚证，拍了一张面带笑容，幸福洋溢的合照。

    “我要发朋友圈！”李想开心的说道。

    叶修点点头：“我也发，然后给爸妈打电话说一声，我们结婚了！”

    “嘿嘿嘿，结婚了！老公，我爱你！”

    “我也爱你。”叶修回答她。

    叶修不知道怎么样去形容现在心里面的感受，大约是开心、喜悦、激动，各种各样的情绪在心里面碰撞。

    如果现在有人问叶修，你开不开心？叶修一定很大声的回答：他简直开心死了。

    没错，开心爆炸了！

    叶修抱着李想原地绕了好几圈。

    笑声转出去很远。

    保安大叔都感慨：年轻真好！

