    在梦里什么都有。

    格温梦见了自己在打csgo，梦见了自己沙二一把大狙抽中门，抽了五个。

    笑嘻嘻。

    醒来之后，想起来了。

    沙二现在匪中抽不了人了，并且变成了警图，连猫都不玩了，喵嗷。

    醒来之后, 寒冷的空气让他微微颤了一下。

    伸手拍了拍身侧弥海拉的腰。

    “几点了？”

    “凌晨五点半。”

    弥海拉打了个哈欠，揉揉眼睛，伸直了自己的脚却踹到了一只猫灯。幸好猫灯睡的死，即使是被踹了也醒不过来。

    他略有点疲惫的说道：“讲真的，晚上弥海拉都想不看了，我们应该申请喊个威尔吉人过来看晚上场。”

    “不要。这里装两个人都快不行了。”

    格温摇摇头：“有什么特殊情况吗？”

    “没有。”

    弥海拉数着：“什么情况都没有，被监视者一直待在工坊里面呼呼大睡, 并且还抽空做了点发条零件…总言而之, 是个无害的工坊主。虽然对于工人来说有害, 但对于竞争对手来说，目前还没有表现出来违法者的特质…我们再看一天就提交报告？”

    “嗯，再看一天就提交报告了。”

    格温说：“如果委托人还是觉得有危险的话，可以重新下个委托就行了。”

    密侦不可能跟一个委托一直死磕下去的，一般来说一个委托接收了，像是这种监视单子，基本就是默认2天左右。超过了2天的委托就计算为完成，如果还要继续监视的话，必须要重新下单。

    “3天吧？”弥海拉说。

    “理由？”格温挑了挑眉。

    “有两个理由呢！”

    弥海拉双手举起来，各自竖起一根食指。

    “第一个理由，这个委托是咒刃介绍的，别看咒刃一副很帅很潇洒的样子，但实际上她超超超小心眼的，我们做她介绍的委托, 并且还是我们两个这种主战型的源力使者一起上阵, 是人情委托呢！人情委托我们总得用点力的不是？”

    “第二个理由嘛，你不觉得我们这样呆在这里监视，比去荒野收集怪物素材, 要来的轻松和惬意么！弥海拉昨天甚至写完了自己的论文哦！”

    这可真是牛。

    格温不写论文，不过也看见了弥海拉一天写了五十页纸的壮举。

    “那就3天吧。”

    格温想了想。

    虽然他自己呆在这里稍微有点坐牢，但是坐在这一块轻松啊，摸起鱼来不要太舒服了。

    两兄弟可谓是把鱼摸开心了。

    尤其是听说了红犬和暗猫紧急培训了一下枪械训练，就被委派去下车厢的地下车道去完成清理委托后，就更加幸灾乐祸起来了。

    密侦的训练分为枪械训练、跟踪训练以及潜入训练这三项。

    虽然说密侦并没有秘典，并且这一点被不少人diss过，认为没有秘典的源力结社根本不算是源力结社。

    但是实际上，密侦的三大训练完全可以替代秘典的大部分作用。

    密侦的现代化训练让密侦出品的源力使者最少拥有六个合适的咒文，再加上在中低层源力使者中很强悍的枪械使用能力，以及不折手段的战术思维。

    这些都是密侦的特性。

    因此，并不是一直待在密侦的源力使者才叫做密侦。

    而是被这样培训过，且认可密侦的行动方针的人都可以叫做密侦。

    和游骑兵是一模一样的。

    在密侦结社之中，大概有三种类型的源力使者。一种是咒刃、灰塔，铁铁的密侦人，基本上来说她们就是技术的拥有者；第二种则是红犬暗猫这种，被当做密侦的未来培训的成员, 这部分成员可以几乎免费学习密侦的技术，虽然要签下合约, 相当于是练习生。

    最后一种，代表人物就是格温，弥海拉，带资进组，带技入队，自己有着自己的绝活，只不过限于【野生】以及【不合群】而被招募的第三种成员。

    这三种源力使者获得训练的方式与代价各不相同。

    总之，红犬与暗猫是签约的练习生，她们两人每天获得尽可能多的培训。而灰塔每天大部分时间都用来培训她们两个。

    兔狲则给予格温这种‘野路子野生源力使者’一些常识性训练，并且有偿传授使用枪械的咒文。

    这个世界上是有许多人有咒文天负的，这些人甚至有的状态比格温还差。

    但是呢，这个世界上还是有不少方便的咒文可以使用。比如说将咒文附魔在子弹上面打出，虽然很不可控，且咒文适用范围非常狭窄，但也比纯粹的战士要多出许多的手段，且战斗全面程度多了许多。

    不过大体三者还是比较公平的……格温默默想着，又打了个哈欠看向监视器。

    出于猜测，出于跟真探稍微学了点推理后，格温和弥海拉玩起了推理游戏。

    “如果你是这个店老板的话，你会怎么窃取对方的机密呢？”

    “唔，弥海拉想一想啊…”

    弥海拉单手托腮，露出思索的神情：“…大概，会选择，唔，会选？嗯哼！”

    他知道的手段太多了。

    粗略的选择了一下，他就说道：“这种地区的话，果然还是使用咒文吧？只要一个简单的监视之眼类似的咒文就可以轻而易举的将他们的秘密收入眼底，还不用担心有什么纠纷，并且这种咒文可以使用的范围太大了。”

    “还挺专业的嘛？”

    格温轻轻颔首，心里则稍微有点佩服。

    监视之眼是个战斗咒文，平时用的话肯定是效果不好的，但是弥海拉还是很快的就想到了这个方法，不得不说优秀的源力使者的想法都是灵活且相同的。

    在闲聊的同时，屏幕上，透过窗户能够看见的剪影，那个老海象似乎起床了。

    是起夜？

    窗户后的影子摇曳不定，然后一缕轻微的光芒亮了起来。老海象提起了一盏油灯或煤气灯，消失在了屏幕前。

    “还挺有钱？居然用得起煤气灯。”

    “嗯哼？”

    “煤气灯的源力是略有不同的。”

    “你能感受的到？或者说，这些东西都有源力？”

    “源力无处不在，源力就在任何地方，只要存在着事物，只要存在着生物，那么源力就会存在，你明白么？”

    格温皱着眉头，很想要回答一声‘鬼才明白’，但仔细感知一下，确实能够感觉到迷迷糊糊的源力，或者说，物品的‘气’，确实可以感受到物品的类别，只要出现在视线之中的话。

    一眼晃过，格温的表情不自觉地严肃起来——源力似乎在远离？似乎某种意义上面的光明的源力力量正在消失。

    预知的感觉出现了。

    对于犹如机器一样的源力使者来说，这种预言的感觉妙不可言。

    就好像是看完了封面之后，你就本能的能够预言到哪一位老师并没有采取P图战术，哪一位老师即使P了图也有着非常强悍的战斗力与值得一战的长相。

    这完完全全是某种知识的积累。

    像是一个老导…导演，必然能够一眼就识破一些封面图的实际长相如何。

    同时通过各种光影的敏感捕捉，猜测到具体P了什么。

    再然后，还得通过相当丰富的社会经验，敏锐的捕捉到经济不景气时间，大量的居家太太不得不付出额外的时间进行工作的这一讯息。

    有一句相当政治不正确的话，那就是经济越差，素人越美。

    看！

    光是预言一个片都要这么多的知识。

    像是源力使者这种上知天文下知地理，近可拉文灌篮，远可库里投篮的全能专家们，自然也能遇见更多的事情。

    比如说格温就能够感知到店老板，作为一个普通人，正提着灯往楼下跑。

    普通人——

    没错，这个店老板只能说是一个普通人，并不是吃了海象果实的海象能力者，也不是海象源力的拥有着，只是长的像是个老海象而已。追踪他的源力简直不费吹灰之力，格温用了半秒钟就可以确定对方并没有尿意。

    这次起夜并不是去卫生间。

    “快看！”

    弥海拉兴奋的说道。

    格温扫了他一眼，很快就从这位男之娘的面上捕捉到了一点点‘解脱了’的表情。虽然说他一直坚持‘摸鱼好啊’，但是呢，像是弥海拉这么年轻的源力使者，还能睡得着觉？

    不得不说，口是心非并非是一个人的专长。

    老海象居然表现出来还算灵活的态势，偷偷从房门中溜了出来，抬头看了下天，又左顾右盼了一下，一副警察看见了不抓他都于心难安的那种表现。

    “我猜。”

    弥海拉兀自猜测：“他一定是要安装什么咒文吧？”

    格温则提醒他专注，就好像是玩派派提醒队友‘小心电弧星’一样。

    “别说了，赶紧准备行动吧，录下来了吗？”

    “录好了，光是录像带可不算是什么有力的证据？毕竟通过录像看见对方的咒术能力是有限的……”

    两人一片手忙脚乱，套好了出行的衣服。

    并没有因为老海象是个普通人就小看他。

    老实说，在乌托邦，普通人造成的伤害绝对是比正常的源力使者造成的伤害要大不少的。

    许多可怕的事件，犯病的基本都是普通人。

    就拿召唤恶魔这件事情举例子的话，普通人召唤出来的大部分都是不受约束的恶魔，自然造成的破坏是惊人的了。

    同时别的咒文的滥用也是。

    比如说，源力使者的一个简单的提神咒文，大部分都是一天最多用一次，同时必须在最困的时候用。而普通人能硬生生的把这种提神咒文当做一种嗨药来用，直接玩到自己口吐白沫七窍流血的脑死亡。

    所以有时候放纵派的人说的是对的：

    “你们觉得我们是放纵派，是因为普通人还没有成为源力使者！”

    ——当然，这并不是他们避罪的理由，该死的还是得死，格温同意他们的话仅仅就像是刽子手和死刑犯聊天一样。

    “狗官。”

    “对的。”

    “真希望他们也死。”

    “对的。”

    ——就是这种程度的聊天而已。

    格温因此在弥海拉套上踩脚袜的时候，聚精会神的盯着屏幕看。这是一种职业态度的表现，而不是他担心弥海拉那长短刚好的足底给予自己视觉上的冲击。

    毕竟这雪嫩的小脚，起码得一天用掉小半瓶护肤奶吧？

    格温关注着老海象，开始深度思考。

    同时大脑活跃过来的瞬间，他口中噼里啪啦的说着：

    “会是诅咒？诅咒隔壁工坊出事故么？又或是埋下幽灵种子，等到未来哪一天隔壁出厄运？”

    想要干掉竞争对手的方法实在是太多太多，格温随口就说了十来个。

    弥海拉再补上十来个，加起来三十多个复杂又简单的方法被众筹了出来。

    实话实说，如果格温与弥海拉是开论坛帖子的话，他们说的话一定会成为‘源力方式谋杀’的教科书。

    正当两人期待着老海象单刀赴会，以一个华丽的罚球线胯下换手大风车灌篮……总之以一个这种方式华丽的办法犯罪的时候。老海象用了普通人的方法。

    他先气喘吁吁的跑到了竞争对手的工坊们。往里面偷偷看了两眼确定没有威尔吉猫猫在加班，就打开了箱子。

    箱子里面出现的东西让格温大失所望。

    里面是工程师锤子与撬棍。

    “有什么咒文是要这些家伙的么？”格温问。

    弥海拉摊了摊手，面上无辜。

    “也许用锤子敲一个仪式咒文阵出来？”

    老海象行动了，先是拿起工程师锤子……

    莫非真要砸出一个仪式咒文阵？格温略有期待。

    “呼啊！”

    老海象咆哮一声，用着‘给爷死’的力度与气势，哐当一下的锤开了门。

    破门而入！

    “……”格温瞪大眼睛。

    老海象速度如闪电一样的杀入了工坊里面，在二楼下一楼的房门上，用撬棍充当了门闩！

    咚咚咚！

    二楼的人不断的撞着门。

    而老海象则得意洋洋的在桌上优哉游哉的搜索了将近十分钟，找到了全套的图纸之后，就撒丫子往外跑。临走的时候，还用工程师锤子把人家家门口的‘百年老店’招牌给砸了。

    然后扬长而去。

    直看的格温与弥海拉目瞪口呆。

    这就是乌托邦的罪犯么？好凶猛，好直接，好喜…不对，应该说太苏卡的好抓了。

    甚至于，连猫灯录的录像带都完全可以作为罪证了。

    “……”

    格温挠挠头，与弥海拉对视了一眼，从对方的眼神中看出来了‘还可以这样’的情绪。

    不得不说，现在的他有点陷入了学者魔怔。

    开始思考起来更多的‘合理复杂的招数’，而没有想到这么简单的米拉吉封警家烟然后爆弹一波流的蛮力玩法。

    真是罪过。

    他将宝贵的录像带保存了起来。同时这也让气喘吁吁的弥海拉松了口气。

    老乡人号上面能够买到的这个玩意儿并不是最先进的，因此要录像的时候，必须要抓着这台机器旁边的一个小把手，不断地转才能够开始录像。弥海拉得一边穿袜子一边摇着玩意儿，动作看上去很老师，很专业。也是格温难以控制目光的重要原因。

    “我们现在回？”

    “不然你想要呆在这里么？我不介意一个人回去。”

    “不准撇下弥海拉。”

    “就要撇下弥海拉。”

    两人无意义的对话完了之后，就收拾东西回去无缘人号上去了。

    今日的公寓入口车厢通道中，有着大量的气球，还有简陋的游玩设施，一批马戏团正在举办表演。

    “先生们女士们请看这边，请看这边，会喷火的狮子！会打枪的猩猩，请看这边请看这边。”

    主持人画着小丑妆。

    夸张的语言逗得小孩们哈哈大笑。

    然后那只会打枪的猩猩将威力不大的针刺钉枪的枪口对准了他，扣动了扳机。

    “嗷喔——嗷喔喔喔！”

    小丑的惨叫与尖叫，让小孩们闭上了嘴，一脸惊恐。而带着孩子一副‘好苏卡无聊的马戏团’表情的大人们则开怀大笑。

    “老实说这种马戏团还真没有见过几次，似乎成年人和小孩对于马戏团的定义都有一些不同。”弥海拉转头对着自己的同事。

    格温看了他一眼，走入通道，避开那只会喷火的‘狮子’——那是个皮套，老实说这算不算是皮套人？

    面露无所谓的神情道：“也许定义都是‘能够让人笑出来的团伙’？”

    “唔？”

    弥海拉疑惑的瞪大眼睛，这双漂亮的大眼睛中闪烁着某种思索的神情。然后他左手敲了下自己脑袋：“有道理！你真不考虑去补份哲学论文？以你的水平想要补很简单的吧？”

    呵！

    听到此言，格温心中冷笑一声。

    我哪苏卡的有甚么水平！我就是纯靠谜语人这一招混到现在，让你们都觉得我能够在哲学方面做个专家的……格温面上神情自诺，自信满满，用着一种满不在乎的语气说着：“麻雀想要飞上枝头，而雄鹰则更想要在天空翱翔。”

    “……原来如此。”也不知道弥海拉到底悟到了什么，总之一脸钦佩的表情。

    两人走入到无缘人的前台车厢。看见了熟识的前台小姐正在桌面上面检查着一把‘卡洛琳一世步枪.A’，这种枪托用胡桃木制的精美半自动步枪让格温联想到了AK，但是从性能与外观却更像是春田式M1A半自动。

    在前台上面，还放着一排金灿灿倒映着光的制式弹。

    制式弹就是当局制造的私造，只不过由于过硬的质量与稍微讲究的用料，因此被叫做‘制式’，一般来说1发制式能够换5发私造，而1枚军用能换将近10发制式，不过这个换算公式非常的不严谨。有的军用甚至能够开到40发制式的程度。

    虽然说看见前台小姐正在擦枪有点让人绷不住，但这就是乌托邦的常见场景。

    对枪重视的血液渗透在这个世界的每个人体内。

    在这里，你可以不爱枪，但你绝对不可以没有枪。

    ——后现代黑暗丛林法则灯塔国了属于是。

    这位有着一头柔顺黑发的荣恩小姐放下手中的卡洛琳一世.A，一脸的满意，她的目光抬起来，似乎有种野性的东西正在迸发出来。如果眼神有声音，这个眼神的发音一定是‘猎’，要带感叹号的那种。

    “两位今天回来的还挺早？”荣恩小姐收起制式弹，同时抬头，殷勤的对着住客打招呼道。

    格温拖拽着放着录像带的小箱子，矜持的点点头：“这次委托很快就结束了。”

    弥海拉则高举双手，伸了个懒腰：“但还是挺麻烦的呢，你这是在数什么？”

    “工资。”

    荣恩小姐又忍不住端起半自动步枪。

    格温默不作声的靠近旁边的承重立柱，弥海拉则退了两步到了车门附近。

    装备了制式弹药的半自动步枪威力不可小觑，这种步枪拥有着一枪直接打穿胸甲的可怕威力。如果此时有人靠近荣恩小姐的话，就会发现她的枪箱分为三个部分，一个部分是放枪，一个部分放弹夹，另外一个部分则是放替换用枪管……这种半自动步枪的威力，导致了它更换配件是很寻常的事情了。

    换句话来说。

    这才是真正的‘对源力使者有效’的枪械。

    顺带一提，乌托邦的机械贵妇们的主战步枪大部分都是卡洛琳.CV2，是卡洛琳一世.A的加强版本，枪管寿命只有300发，威力吓人的高，噪音可以使得3米以内的人失聪——因此，机械贵妇们的兽耳内会有隔音改造机关……

    荣恩小姐看两人这副戒备的样子，就温柔的浅笑了一下，放下了武器，将其装回箱子里面。

    格温这才从立柱旁边走出来，面色如常道：

    “新的工资都发制式了？”

    “是。”

    “是因为最新的制式产量提高了？”

    “不是。”

    格温挑了下眉：“那为什么…”

    荣恩小姐面露温柔的笑容：“因为老乡人号特调局后勤部来了一位新的部长，叫做卡卡里.也卡莉雅婷.波耶夫.维卡利卡斯基。”

    这一长串的名字，格温险些晕过去。

    但无论如何，他也无法看出来这跟来了位后勤部长有什么关系。

    “…他带来了新的后勤策略？加强了制式的运输量？”

    荣恩小姐又微笑了一下：“不，单纯是因为我们无缘人公寓车长的名字叫索菲，并且形式就是也卡莉雅婷。”

    “……”

    “卡卡里先生最近从上尉被提拔到了少校，并掌控了老乡人号特调局的后勤部。因此…”

    “因此？”

    “按照惯例，特调局的一个存放制式的仓库烧了，真是不幸。”

    “……”

    格温嘴角抽搐了一下。

    弥海拉走过来，抬高了下巴，同样说道：“真是不幸！”

    “太不幸了，乌托邦当局的宝贵财富啊…”

    “呜呜呜…”弥海拉假哭了一下，就迫不及待的问：“…所以那批财富？”

    前台小姐耸耸肩，努努嘴：“所以我建议最近抄底制式期货的人赶紧跑，有一大批制式将会涌入市场。”

    “真知灼见的建议！”

    ……

    走去二楼的时候，弥海拉就阴险的把计划全盘说出：“我得推荐那只胖乎乎的大型猫灯抄底制式货了。”

    格温从刚才看见弥海拉一副有着间谍爸爸与杀手妈妈的阴险表情就知道，这鼠龙美少年八成没有想着做好事。

    不过即使是格温，也只能猜测弥海拉手中有着一批制式货，准备卖给咒刃这样的人接盘。

    顶了天也就缺德到这一步了。

    总不能卖给灰塔吧？

    但没想到…

    “你想要坑那只大型猫灯？”格温抬了抬下巴，不知作何评价，“我得提醒你一句，那些大型猫灯可不是弱者，即使是龙炎都能难和一只大型猫灯的源力等级匹配。并且，她们背后有魔女的影子。”

    “我会不知道么？”弥海拉走进基地，对正在奋笔疾书呜喵呜喵叫着‘快赶不及了，快赶不及了！’的兔狲打了个招呼。就拉过格温，让他坐沙发上。

    他自己倒了两杯可乐放在桌上，才坐在格温对面，双手放在膝盖上——他是内八字的坐姿，很淑女。

    “你难道没有发现，那些大型猫灯和普通猫灯都有一个我们乌托邦人很少有的品质么？”

    懒？

    格温下意识想要回答，但注意到了似乎有一只猫灯偷偷望过来，就闭上了嘴巴。并且他记忆之中，乌托邦人也有懒笔，比如说那个正在呜喵呜喵悲鸣的直到最后一天开写论文的兔狲。

    那么是贪？呵，乌托邦人也挺贪的。

    总言而之，五毒俱全的猫灯喵嗷和五毒俱全的乌托邦子民，几乎完全匹配。

    “是什么呢？”格温虽然不知道猫灯会不会计较，但不想把这个坑留给自己，要踩坑的话，就让弥海拉踩吧！

    如果是流沙坑的话，说不定弥海拉还能拥有标准的【stuck in wall】这个词缀呢！

    弥海拉抿着嘴，嘴角微微上扬，眼睛也弯了点。

    他故作神秘的压低声音——

    格温瞧见了很明显的三个猫团子装作不经意的漂浮了过来，心中哀叹‘弥海拉你最好别说什么坏话，这些猫灯看上去像是会偷偷报复的小心眼样子’。

    “她们啊，非常的愿赌服输！”弥海拉说。

    “……”格温眨眨眼，有点遗憾又有点困惑的张张嘴，“哈？”

    困惑自然是，这么会有人用这种角度做对比。

    而遗憾就是，弥海拉居然没有说猫灯坏话，这让人生少了点乐子。

    令人奇怪的是，猫灯们也露出了沮丧的表情，似乎她们就在期待着弥海拉说她们坏话呢！

    弥海拉拿起可乐抿了一口道：

    “但是这些猫灯在愿赌服输的同时，也不忌违耍小手段。基本上各自使出本事，即使被坑了也不会回家哭着喊妈妈，这种性格与品质。”

    格温回忆了一下，脑海里猫灯打牌输了，如果事先赌了什么的话，后面即使是撒娇和哭嚎，也还是会老老实实的愿赌服输，这种赌品全是了不得。或者说，这种猫的品格一方面是格温见过的最偷奸打滑、好逸恶劳、邪恶阴险、狡诈奸猾、五毒俱全的猫，但另一方面来说，却又极其的守信用。

    “也就是说，她们遵守游戏规则，只要我们在规则内坑了这些大型猫灯，她们也不会来找人算账的。”

    还真是。

    ……格温想了想大型猫灯的性格，感觉这种可能性应该是100%。这些生物对于规则有着病态的讲究，并且有着看得开的思维，就是那种‘我找你乐子可以，你找我乐子也可以’，而不会像是一些自称乐子人的至臻脑瘫在破防后暴露出弱者的本性。

    不过还有一个问题。

    “你为什么要坑大型猫灯呢？”格温问，顺便暗示了一下，“咒刃不挺好的？”

    人人都想坑一手咒刃。

    “因为弥海拉要从她那里购买卡包。”弥海拉给的回答就跟那些不分青红皂白上来就给孩子一顿重的，末了还说一句‘为你好’的家长类型。并且假如发生了误会，也绝对不会道歉且得意洋洋‘不打不成器’。

    格温难以跟上他的思路，摊了摊手：“不妨直说？”

    “你觉得猫灯是什么生物？”

    格温没空猜谜，抱着手臂，嘟着嘴。

    “弥海拉请你吃烤肉呢？”

    “……”格温顿时脑内疯狂思考，面上也自然而然的露出温顺的笑容，“是一种有着可爱外表，但集结全人类不良传统于一身的巅峰造物。”

    顺带一提，这种程度的话在猫灯看来根本算不上是坏话。因此格温毫无心理负担的就说了。

    “没有错，她们就是这么一种混沌的生物，因此，你觉得，光靠两个人给的压力足够让这些完全是正常猫灯的加强版本的大型猫灯乖乖就范么？我的意思是，她们会同意带一种卡包过来么？”

    不太可能。

    格温在心里回答，猫灯最大的特点就是其随波逐流且自由任性的传统。

    对其施加影响？可能。

    但让其乖乖听话？嘻嘻。

    “就为了这个你要去惹这种大型猫灯？”格温没有表情的问道。

    “那可是大问题！”

    弥海拉举着杯子：“现在看来，我在牌技上面的天赋可能和你在咒文上限的天赋一样。”

    格温表情一愣，挎着小脸。

    弥海拉笑着补充道：

    “虽然可以通过时间与训练一点点掌握，一点点通过别的方法磨出来，但是呢，我决定先搞一波大的。只要有碾压与针对的牌组构筑，我闭着眼睛都能赢猫灯！”

    格温面无表情，因为他憋笑憋的很痛苦。

    在面前弥海拉慷慨陈词的时候，他心中的一只与弥海拉交过手的猫灯正在碎碎念：

    “15:2，15:2，15:2…”

    和猫灯打了十七把牌仅仅获得两把的胜利，格温感觉自己的咒术学习天赋还是比这个要强一点的。

    当格温这样想的时候，龙格温幽幽的碎碎念：

    “12:0，12:0……”

    龙格温与姐妹兄弟们，以及猫灯们，总共为格温搞定了12个咒文了，而格温…很抱歉！这次还是什么成果都没有！

    这一说就有点让人面红。

    格温回过神时，弥海拉已经快要说完自己的计划了：

    “…通过期货贸易，把大型猫灯手头的钱坑的差不多了，这样她就会为了稳定的收益，去进一些百分之一百可以卖出去的货，那就是魔女牌！而我们只要给出更高一点的价格收购的话，她应该会为了更高的收入直接根据我们的订制进货猫灯卡包，很完美吧？”

    格温张张嘴，心中想了想，感觉大型猫灯的狡猾程度是猫灯的进化体的话，那么这种连小猫灯都不见得会上当的伎俩，要去骗大猫灯…唔，难说。

    但看弥海拉这副兴致勃勃的样子，估计也很难说服对方：

    “…完美。”

    只好认同了。

    弥海拉露出了愉快的笑容，抓了抓脸，轻声说道：

    “感谢你的支持，弥海拉要去做计划书和准备工作了，麻烦你去找咒刃交任务了行吗？”

    “可以，我没有问题。”格温在这方面善解人意，只要得到的承诺未曾更改，“那…我们什么时候都一起有空，有空闲呢？”

    他的娇羞，让人误以为这是场约会。

    而弥海拉知道这是对方提醒自己‘烤肉’的事情，就叹了口气，舔了舔嘴唇，“您可真是个市侩的人。”

    “人类的本性就是利己性，小部分利他与大部分的利己这才会人。纯粹的利己主义者和纯粹的利他助人者都活的很累不是？我这可是更轻松的活法。”

    “明后天吧，就去界石酒馆？”

    弥海拉知道这顿烤肉省不了的，就豪爽大气的选了家不错的店——在乌托邦，烤肉店的底价就摆在了那里，好的店与坏的店都不便宜。

    格温心满意足，眼神温柔的快要流水了。

    ……

    ……

    在基地大厅里面，火堆旁边，和暗猫倚靠在一起读了半天的书。总算等到了咒刃回来。

    最近咒刃因为在密侦内部被任命为了分部长，因此必须要留下联系方式，这导致了平时神出鬼没的咒刃终于成为了大家通讯录里面可以找到的人了。

    希望啊，咒刃的啊，女通讯录啊，不要太丰富啊。

    嘻嘻。

    不过她目前还没搞定一只发条鸟（一种信使，格温觉得颇像是刀塔的鸡），所以咒刃不得不下了死命令，自己每天会在晚上，下午的时间出没一到两个小时，用来处理分部事务。

    不得不说做的越大越困难。

    目前格温也感觉到了咒刃想要找两个人分担压力，也就是说，会从分部中选择两个人作为队长，各自挑选成员成为新的小组，同时咒刃本人也会直辖两个小组。

    目前来看的话，人数不一定够。

    因此可能先搞一个小组。

    格温觉得自己有可能会被选作小组组长，但却也觉得不太一定。毕竟咒刃还要厉害的人手帮忙，如果把格温选做小组组长的话，那么唯一能够依靠的武力选手就只有弥海拉了。

    分部的事情告一段落。

    格温看见了咒刃回来，就连忙赶了上去。

    正好，兔狲也正在和咒刃聊天。

    “要不要收一批制式货？我这里有货源哦……”就在咒刃的跟前，兔狲用着某种极其阴险狡诈的声音安利着子弹期货。乌托邦的期货分为素材期货、子弹期货与宝石期货三大品种，基本来说，子弹市场还是比较稳定的，利润率也不高。

    不过最近要展开岛屿攻略战，因此期货的原因，所以子弹居然价格稍微高了点。

    原本一盒自制香肠要6枚私造，现在只要5枚了。

    制式和军用的价格也有小幅度的上升…

    本质来说就是一个可以囤的货币期货。

    不过……

    格温偷偷看了眼兔狲，觉得这猫确实坏，估计也是打听到了消息之后来试试看能不能让咒刃接盘。

    咒刃是什么人？

    咒刃不是人。

    “听上去不错。”咒刃摘下了手套，笑盈盈说道，“如果不是我听说了特调局的人事变动的话，也许我会收一批货……”

    “唔……”

    “对了，兔狲猫，你的论文写完了吗？有个老教授今天麻烦了我一下，说让我去抓一只还没有交论文的猫……”

    “呜喵！”

    兔狲想要靠些许小花招就骗过咒刃，实在是相当的可笑。对于咒刃这种坏人来说，兔狲的招式只能说是小儿科了。

    见咒刃搞定了兔狲。

    格温就靠上去。

    “委托完成了。”格温直接说道，同时拿出来已经准备好的录像盘。

    这种录像盘大概重4公斤。

    十分的不便利。

    但已经是市面上能买到的最轻量级的盘了。

    咒刃搓搓手，表情有点惊讶：“这么快就完成了？这个录像是？”

    “罪证。”

    格温说：“嫌疑人直接通过了物理手段入侵到了委托人的家中，并使用了撬棍封锁了委托人从二楼下一楼的通道，最后堂而皇之取走了技术资料并回到自己的家中，安心睡大觉。”

    “……”

    咒刃吸了吸鼻子，眨了眨眼，一脸困惑。

    大概过了二十秒钟。

    她才缓缓地吐了口气：“好吧……我今天花点时间看看你们录的东西。弥海拉呢？”

    “他去……”

    格温看了眼垂头丧气的兔狲，露出一个浅笑：“…去找人接盘制式货了。”

    咒刃也看向了兔狲，呵呵一笑。

