    “此外，老城区拆迁问题，霍氏集团会优先拆迁您们这片区域……”霍彤加了张岩的微信，将一些相关电子文件发送过来。

    旁边的银行行长，满脸羡慕的看过来。

    能让霍家都如此上心，张岩夫妇一家人今后算是彻底改变命运了……“噗通！”

    张岩突然重重跪下，双膝砸在地面发出闷响。

    这一幕，谁都没想到。

    明明是天大的好事，张岩怎么还跪下来了？

    “淑芬，张浩，你们也跪下。”

    张岩发出沙哑的声音：“我们一家人的命运，是唐先生改写的，包括张浩的命也是唐先生给的。”

    “今后，唐先生便是我老张家的恩人，子子孙孙都不能忘记！”

    “跪下，给恩人行礼。”

    李淑芬跪在丈夫身边，而年纪稍小的张浩，愣了下，也乖乖听话跪下。

    “张大哥，嫂子，你们快快起来……”唐明愣了下，不由得苦笑。

    “恩人，这一拜您必须承受，要不然，钱和房子我是不会拿的。”

    张岩倔强道：“我老张家一辈子都是农民，穷惯了，也穷怕了，我们做梦都不敢想有现在这一天。”

    “这一切，都多亏了恩人你。”

    张岩重重跪拜下去。

    旁边的李淑芬和张浩，同样跪拜致谢。

    唐明没有阻拦，等张岩一家致谢过后，才走上前来将其搀扶起来。

    “说来，我也与张大哥有缘，如今张浩身体痊愈，张大哥你们一家的生活条件也会变好，我也算心满意足。”

    “但张大哥，贸然暴富，还希望你能坚持以前的简朴节约，堂堂正正做人，切莫毫无节制的花钱，更不能沾染恶习。”

    唐明好心提醒道。

    “嗯，我知道。”

    张岩重重点头，咧嘴笑道：“这些钱我都会存着不会乱用的，可钱太多了，唐先生，我分你一半吧。”

    “不用，我不缺钱。”

    唐明哑然失笑，笑着摇头：“今日西江之行，能遇到张大哥也是缘分，但天下无不散的宴席，我的事情已经解决完，该离去了。”

    “张大哥，我们有缘再会。”

    唐明拍拍张岩的肩膀，然后转身就走，毫不拖泥带水，潇洒无比。

    张岩一家，以及霍家众人都跟着出门迎接。

    直到那道身影消失在视线中，众人还是有些惘然。

    “我张家何德何能，竟然能遇到唐先生这等神人啊……”张岩神情唏嘘。

    说来，他和唐明之间的缘分，不外乎就是在龙虎山前，他误以为唐明是刚出校园的大学生，帮其喝退小偷，然后怕唐明口渴赠与一瓶两块钱的矿泉水。

    一句话。

    一瓶水。

    极其微薄的付出，可收获的，却是足以改变他老张家命运的丰厚回报。

    “张先生，天理循环，你能和唐大师有缘，也是你自身的福报，这种福报，可比现在拥有的世俗物质，珍贵无数倍。”

    霍华祖缓缓来到张岩身边，看着前方，叹息道：“我霍家也想同唐大师沾染因果缘分，可惜啊，事与愿违……”说着，霍华祖苦笑着摇摇头。

    霍家费尽心思想要同唐明打好关系，可惜，唐明早就明白他们的企图，一直都没有给予机会。

    幸好，因为霍彤的奇思妙想，想到一个两全其美的办法，才让霍家的开发区同玄天集团扯上关系。

    而且。

    霍华祖身上的疾病，也被唐明治愈好。

    “唐大师，果真是世间奇人。”

    吕廷也是长叹道：“我也算见过不少隐士高人，可能够与唐大师媲美者，只有大雾山那位。”

    “一位隐世，一位出世。”

    “一位神秘，一位威严。”

    “一位沧桑，一位刚猛。”

    “我很好奇，若是这两人对上，又该是何等的惊天地，泣鬼神……”听到这番话。

    霍家众人不由得浑身一震。

    虽然没有点名，但明眼人都知道，吕廷所说的两人，就是唐玄天和李道一。

    霍彤此时美眸中也噙着一抹别样的情愫。

    在外人眼中，唐大师是威严不可侵犯的绝世强者。

    可心思缜密的她，反倒觉得唐大师的人情味更浓一点，也更加能辨别人心，就好比霍家和张岩。

    霍家有心想要攀附结交却不可得。

    张岩一家普普通通，反而能收获唐大师的友谊。

    “这样的强者，反而更加吸引人……”霍彤长长的睫毛微颤，美眸中闪过一抹羞涩，但随后，这抹羞涩又变为了黯淡。

    也不知道。

    那样风华绝代的奇人，世间哪位女子才能配得上他。

    …………另一边。

    唐明离开张岩家后，很快就收到了军部传来的汇报。

    西江豪门子弟联合起来，封锁拆迁消息，暗中收刮地皮，此事已经暴露，军部联合西江省厅已经开展了打黑行动。

    就连市院那边，都抓捕了不少高层。

    这是一场巨大的波澜。

    唐明对此倒是毫不在意，军部那边本来还想让他来领导此次行动，但是被唐明婉拒了。

    打了个电话给魏洪林，让他派遣玄天集团法务部过来西江，商谈霍家的投资事项。

    “龙虎山这边的事已经解决，接下来，该去港岛了。”

    唐明掏出手机，准备购买最近去港岛的机票。

    就在这时。

    一通电话响起。

    唐明刚接通电话，那边就传来影卫赵麟的声音：“少主，中海这边有不少人暗中活跃，是针对柳晴和陈志刚的。”

    唐明眼眸中闪过一道寒芒：“沪海陆家的人？”

    “对，陆家依旧对中海觊觎，黑市里面潜伏了不少陆家死士，不仅给柳晴发送了威胁短信，还在陈志刚的车底放置了炸弹……”轰！一股极致杀意，骤然迸发。

    就算隔着电话，赵麟都感受到了一股摄人的寒芒，赶忙道：“少主放心，炸弹我们已经解除，陈家这边二十四小时都有精锐护卫。”

    唐明沉声开口：“通知杨雄、楚文渊、莫天海前去中海，将陆家死士尽数斩杀，柳姨一家不容有失！”

    “是。”

    赵麟心神一凛。

    他没想到少主会如此慎重。

    要知道杨雄和楚文渊都是元婴境强者，莫天海更是化神境强者，竟然全部派到中海来。

    

