    空缺大明王等人的到来，本以为可以吓走楚浩，

    但是没想到此刻楚浩非但一点都不感到害怕，反而，众人在他眼中看到一丝莫名的恶意！

    即便是之前圣人被绑架勒索的时候，也不见到楚浩这么坏的眼神啊！

    这个三界最正义善良的执法狱神难道还能做得出比绑架勒索还坏的事情吗？不能了吧？

    尤其是大日如来，他总是感觉楚浩看自己的眼神不像是在看敌人，也不像是在朋友，而是宛如在看猪圈里的肥猪？！

    大日如来：如果没猜错的话，这一难恐怕就是我的劫难了，命苦啊……

    孔雀大明王看着楚浩，他心里还为之前楚浩屡次敲诈勒索自己而愠怒，

    “狱神楚浩，我劝你现在马上离去，否则的话，饶你不得！”

    “我们这里有三尊准圣，我想你应该不会托大到以一敌三吧？速速退去，否则，你小命不保！”

    楚浩身边的哪吒不由得挑挑眉头，跳出来冷漠地盯着孔雀大明王，

    “你们是不是忘了一件事情，你们早在之前就已经签订条约，西游的掌控权归我老大所有！”

    “你这孔雀大明王，岂敢对我老大无礼！我哪吒劝你谨言慎行！”

    以前哪吒可能还需要稍稍让一下这所谓的孔雀大明王和大日如来，

    但是现在哪吒底气硬了！

    就凭楚浩从无尽深渊之中带过来的那么多强大魔物，那蜂后和深渊魔龙一族若是倾巢出动的话，鹿死谁手还不好说！

    孔雀大明王感受到哪吒那毫不退却的眼神，心中不由得暗自疑惑，执法大殿哪来的勇气？

    要知道，他们这里站着的可是两位五转准圣，

    而目前的情报来说，执法大殿最强大的也不过就是楚浩这四转准圣，而且还是高端实力严重断层，除了楚浩之外，准圣凤毛麟角，

    但是，这哪吒的硬气却让孔雀大明王都吓到了，没有道理啊，执法大殿是不是又偷偷藏了什么力量？

    就在众人僵持不下的时候，楚浩却是若无其事的嘿嘿一笑，拍拍哪吒的肩膀，

    “小哪吒啊，你带着马遂先回去，咱们先让他一手，哈哈哈，我们跟西天可是一家人，大家和气生财嘛！”

    “哦对了，把这些功德神水带上，还有这些……都是孔雀大明王给的，别看他嘴挺硬，但是也只不过是刀子嘴豆腐心，好着呢。”

    楚浩当着孔雀大明王的面，直接把刚刚在乌鸡国上敲诈孔雀大明王的一百万功德神水拿出来，交给了哪吒。

    孔雀大明王的脸色，显然不是那么好看，

    但是他终究是一个能进能退，能屈能伸的汉子，忍了！

    旁边大日如来暗自鄙夷，还以为孔雀大明王多牛逼，原来跟自己一样已经被敲诈过一次了，而且自己敲诈掉了一百万功德神水，也是绝了！

    话说，现在西天还有哪个高层没有被敲诈过的吗？

    哪吒接过百万功德神水，愣了一下，搞半天，原来已经是做过一场了，而且看着架势，孔雀大明王赔的裤子都没了呀！

    再看到楚浩这温柔无比的笑容，还有那充满爱和正义的话语，哪吒就知道，自家老大恐怕已经想好了做坏事了。

    楚浩话说得越正，坑人坑得越狠！

    哪吒和马遂也不多话，便就此告退了。

    而楚浩也是咧嘴一笑，

    “两位，好好照顾西游哈，我可知道你们任务繁重，我可善解人意了！”

    “你们可千万要保护好唐僧哦，要不然的话，万一出大事尔等恐怕难以保住……不过，出事的话你们可以请我帮忙，给钱就行。”

    孔雀大明王死死地盯着楚浩，咬牙切齿道：

    “你到底想要干什么？！狱神楚浩，你若是再敢来破坏西游，我绝对饶你不得！”

    楚浩笑了起来，笑得那么善良而温柔，

    “傻孩子，你说什么傻话呢？我堂堂狱神怎么会有什么坏心思呢？”

    “你这么害怕我搞事情，我走远点还不行吗？反正你们两位五转准圣在此，我也做不了事情啊。我保证不会插手西游的事情，放心吧哈。”

    楚浩说完，转身就飞远去，摆出一副作壁上观的模样。

    而此刻，大日如来和孔雀大明王脸上阴沉至极，或者说，忌惮无比。

    他们能够感受到极度危险的气息，这个狱神楚浩，肯定实在酝酿着什么坏事情！

    事出反常其必有妖啊！

    他们正想要进一步做驱赶楚浩和排除西游隐患的事情，

    但是观音菩萨却赶紧道：

    “你们快看，那唐三藏快遇上红孩儿了，我们现在只要保护好西游之路，就不必担心那狱神作祟了。”

    孔雀大明王和大日如来被观音这一提醒，也都回过神来，

    接下来红孩儿这一难也是非常重要的，那红孩儿乃是牛魔王之子，

    而牛魔王早就已经是西天的走狗，  后面还有火焰山一劫，

    每一劫都紧密相连，一劫更比六劫强！

    所以红孩儿这一难不能出事，否则后面劫难都会受到影响。

    但是，当他们看向西游的时候，却忽然发现，事情已经朝着不可掌控的方向走歪了！

    此刻，

    红孩儿在云头之上，望见唐三藏众人前来，

    他冷笑一声，只需要稍稍戏弄一下这些人，打发他们过这一劫难，便可以成为西天的强者，多简单的事情？

    以自己这先天强大的妖王血脉，戏弄这西游四人还是绰绰有余的。

    当即，红孩儿按云头落下，去那山坡里，摇身一变，

    红孩儿变作七岁顽童，赤条条的，身上无衣，将麻绳捆了手足，高吊在那松树梢头，

    他大声嚷道：

    “救命啊，救命啊！”

    远在几里之外的唐三藏听到这声音，当即眼睛亮起来。

    “徒儿们，荒山野岭，终于遇到妖怪了，为师的拳头早已饥|渴难耐！”

    “冲！”

    唐三藏直接一跺脚，如同一道闪电一般射向红孩儿的山中。

    瞬息之间，

    西游四人便已经来到了红孩儿附近。

    唐三藏看到赤条条绑在树上的红孩儿，愣了一下，

    “野战？捆绑？这妖玩的这么野的？”

