    “龙王，你...你确定已经将之完全的驯服？”

    妇人满脸震撼的盯着王仙，眼中充满了喜悦！

    一旁的面纱女子也是满脸激动，呆呆的看着前方的矗蛇星空巨兽！

    “你说呢？”

    王仙拍了拍矗蛇星空巨兽的头部，矗蛇缓缓的低下头，平视着妇人！

    “这...龙王，你能不能帮助其他人驯服这只星空巨兽！”

    妇人连忙的开口问道！

    “作为驯兽师，这个自然能够做到！”

    王仙点了点头！

    “好好，好好，龙王，麻烦与我们走一趟可否？”

    “报酬方面，我们一定会让你满意！”

    妇人满脸兴奋地开口说道！

    “可以！”

    王仙点了点头！

    “老布，其他人的报酬你来处理，我带龙王先离去！”

    妇人立刻朝着布衣老者说道！

    “好，这里交给老夫就行了！”

    布衣老者点了点头！

    “龙王，请跟我来！”

    妇人朝着王仙示意了一下！

    “可以！”

    王仙点头，拍了拍矗蛇星空巨兽，它立刻紧跟在后面！

    一点都不像刚刚驯服的样子，反而像几万年的伙伴！

    “他竟然真的将之驯服了！”

    一众驯兽宗师看到王仙他们离去，满脸震动的说道！

    “诸位，这是你们应得的报酬！”

    布衣老者同样看了看站在矗蛇头顶王仙的身影，转过头朝着他们说道！

    他拿出早已经准备好的不朽神王幼崽，一个个地给他们！

    众人没有犹豫，立刻欣然接受！

    “请诸位遵守我们的规矩，不要将这件事情说出去！”

    布衣老者朝着所有人提醒了一声，转身瞬间消失！

    “还不错，十几天弄到一只不朽神王幼崽，这种机缘几万年都不一定能够遇到一次！”

    一名驯兽宗师看着身前的不朽神王幼崽，脸上充满了笑容！

    其余一众驯兽宗师也是脸上洋溢着笑容！

    “不要高兴的太早，那龙王如若进军东池星球的战宠行业，诸位的战宠店准备倒闭吧！”

    天兽集团一名老者此刻并没有什么好心情！

    哪怕是他们不费多大的力量获得两只不朽神王幼崽，但见识到那龙王的恐怖，他们没有丝毫的喜悦！

    恐怖的寻找不朽神王荒兽的能力，恐怖的驯兽能力！

    一切都不是普通驯兽宗师能够比的！

    一个如此强大的敌人，是他们天兽集团的心腹大患！

    “我们和那龙王可没有仇怨，要担心的是你们天兽集团！”

    一名驯兽宗师看了看他们，淡淡的说道！

    “呵呵，就凭借对方的驯兽能力，你们以为日后没有任何的影响？”

    天兽集团的强者冷冷的说道！

    “而且，刚才的那个阵法诸位应该已经见识到了，能够困住不朽神王！”

    “我敢肯定，如今几百年几千年都不出一只的不朽神王战宠，接下来会出现不少！”

    “这和你们没有关系？自欺欺人！”

    天兽集团另一名强者嘲讽的补充道！

    “他的那个阵法与驯兽的方式确实恐怖，哪怕是巫兽阁也不过如此吧！”

    “不过你们天兽集团别想着我们出手帮你们对付他们！”

    那名不朽神王三阶的驯兽宗师淡淡的说着！

    说完他身形一动，瞬间飞走！

    其余一众人脸上露出沉思，同样直接离去！

    现在那龙王又没有触及到他们的利益，他们不可能现在就出手！

    一个能够与天兽集团抗衡的实力，谁也不愿意无故招惹！

    不过今天龙王所施展的阵法与驯兽的能力，所有人已经记在心里！

    “龙王，接下来要麻烦你协助一个人驯服这只矗蛇星空巨兽，我们可以帮助你令你提升再提升一阶！”

    黑石领域的外围，妇人带着王仙来到飞艇的旁边，开口说道！

    “是帮你旁边那名美女吗？”

    王仙站在矗蛇的头顶，扫了一眼妇人旁边的位置，笑着说道！

    “嗯？”

    妇人瞳孔微微一缩，脸色微变！

    “你能够看到？”

    她凝重的盯着王仙！

    “一直都跟在你和那布衣老者身旁！”

    王仙笑了笑，没有正面回答！

    而结果都是显然！

    “连不朽神王八阶强者都不一定能够发现我，你是怎么发现？”

    这时，妇人旁边的面纱女子现行，目光闪烁的盯着王仙！

    一身裙子看不出身材，但柔弱细白的手臂能够猜测一二！

    面纱遮住大半张脸，阴阳五行龙眸看不透！

    “连不朽神王八阶驯兽宗师都不一定能够驯服的星空巨兽，我都能够驯服！”

    王仙看着她淡淡的笑了笑，眼中闪烁着光泽！

    “你的气息很年轻，但我有些不相信，没有个万年的岁月，你居然能够提升至不朽神王之境！”

    面纱女子饶有兴趣的打量着王仙说道！

    “身上宝物不说，年纪轻轻便拥有永恒神主七阶的实力，天之娇女，大户人家！”

    王仙看着她评价道！

    “协助我驯服这只矗蛇星空巨兽，我会付出让你满意的报酬！”

    面纱女子朝着王仙坚定地说道！

    “你们确实需要给我支付不少的报酬，我帮你们找到的矗蛇，也是我帮你们驯服的！”

    王仙理所应当的点了点头，摸了摸矗蛇的头部：“它还没有达到成熟期，成熟期的矗蛇拥有不朽神王巅峰的实力，神帝都未必能够杀了它！”

    “你...”

    “你想要什么东西，太多的宝物我也拿不出来！”

    面纱女子脸色微变，眉头紧锁开口说道！

    这一次能够得到这矗蛇星空巨兽，确实全靠眼前的这个男子！

    “我并不准备狮子大开口，而且我需要的东西很简单！”

    王仙眼中闪烁着光泽：“我要你配合我一些事情，用来抵星空巨兽的报酬！”

    “什么？你...没想到你还是一个色狼，我告诉你...”

    听到王仙的话，面纱女子脸色巨变，立刻激动的指着他骂道！

    “额...那别误会，我就是让你帮我吸引不朽神王级别的荒兽，然后我进行捕捉！”

    王仙看到她激动的样子脸色一黑，沉声说道！

    面纱女子也是一愣，紧随着脸色继续黑了下来！

    让她吸引不朽神王荒兽？拿她当诱饵？

    这...

    .

