    慕墨鱼对着慕恩灿说道，“妈咪，先不说这些了，我们吃饭，吃完饭我给你搞慕雪妃抢走你离婚财产的证据，你明天抽空去撕她。”

    慕恩灿点头，“嗯，好的，有劳我的宝贝了！”

    慕墨鱼也是很厉害的，三两下便已经搞定了。

    他把文件递交给慕恩灿时，咬牙切齿地说道，“妈咪，这个女人真的是很可恶！当年可是抢你的东西！这次你不要能让她好看！”

    “而且她那个老妖婆妈，外公还躺在医院呢，居然公然包养小白脸，给外公戴绿帽呢！”

    慕墨鱼下结论，“这男人啊，还是不能花心，一定要专一，就算再不满意原配妻子，都不能嫌弃，一嫌弃晚年准没好日子过！你看外公，抛弃外婆娶了这么一个小三上位的东西，最后是什么下场？成为植物人了那女人就开始正大光明地吃屎了。”

    慕恩灿摸了摸慕墨鱼的小脑袋，“别那么气愤哦，我们只要把这个坏女人出轨的证据给掌握了，到时候我们就要她身败名裂，净身出户。”

    “嗯呐，还要她赔钱！”慕墨鱼点头，“而且妈咪，外公瘫痪成为植物人，你说这会不会也是她们母女两的手笔啊？”

    慕恩灿闻言，愣怔下，陷入了思考。

    她顿时觉得慕墨鱼问的这个问题问得好。

    如果慕雪妃的母亲张菊芬要是真的爱她的父亲，是不会因为他贫瘠或者生病嫌弃的，更不会如此明目张胆地出轨。

    “妈咪，你觉得你当年的遭遇，外公的生病，会不会是和这对母女有关啊？都是她们一手策划的？”慕墨鱼仰头望着慕恩灿问道。

    慕恩灿和儿子都吃饱了，她开始收拾餐桌。

    听到儿子这么一说，她也觉得很有可能。

    “这对母女丧心病狂的，就没有做不出来的事情，给我查。”慕恩灿沉着脸严肃地说道。

    “嗯，收到妈咪！”慕墨鱼最爱查这些事情了。

    这样显得他有事情做了。

    “妈咪，收到！”慕墨鱼激动不已。

    妈咪终于是松口了要查当年的事情了。

    这些人就是该要好好地查呢！

    “妈咪，你是怎么改变主意的？”慕墨鱼好奇地问着慕恩灿。

    慕恩灿则是说道，“战司决老说我当年给他下毒，那个慕雪妃也一直咬着我不放，他们两个人让我下了决心要查当年发生了什么事情。”

    如果不是自己选择性失忆，她都不会在战司决跟前百口莫辩。

    “妈咪，下毒这种事情，你做不出来，这其中肯定是有误会，或者你是被污蔑的那一个。”慕墨鱼对着慕恩灿说道，“不过妈咪你放心，宝贝会帮你处理好的。”

    “不过妈咪，你刚刚不是说战司决有毒吗？女人碰了都会死，那为什么慕雪妃没死啊？还给他生了孩子……”慕墨鱼想起慕恩灿说过的话。

    慕恩灿摊手，“也许她适合他吧，所以碰了非但不会被毒死，反而还治愈了战司决？我是这么想的。”

    “那他到底是什么病啊，这么毒……还会死人。”慕墨鱼抚摸着下巴，皱着眉头，非常地好奇。

    慕恩灿觉得这个问题不适合继续谈下去。

    因为太尴尬了。

    他便对着慕墨鱼说道，“你别什么都好奇，这个又不是什么见得光的病……男人有了都烦恼。”

    “那作为医生呢？烦恼吗?”慕墨鱼问道。

    慕恩灿叹气一声，“烦恼，还尴尬……”

    “哦，那我大概知道哪里出问题了。”慕墨鱼一下子就懂了。

    慕恩灿问道，“你知道什么？”

    “就是嘘嘘的地方啊，他那方面肯定有问题，你都说了见不得光了，那就肯定是了！”慕墨鱼说道，“只是没想到他那么毒啊，那他少了很多做男人的乐趣呢，一生都不敢尝试新女人，只能死守着一个对他不排斥的女人……”

    慕恩灿，“……”

    慕墨鱼说道，“换句话说，他这种男人很专一呢。”

    慕恩灿扶额，“那他真的很倒霉，现在哪一个男人不花心？哪一个男人没换几个女朋友的？”

    慕墨鱼说道，“是啊，除非他要柏拉图恋爱，如果不是，真的没女人。”

    慕恩灿对着慕墨鱼说道，“好了，把碗放洗碗机里，早点洗白白早点休息吧，妈咪明天还要上班，你周末在家要乖乖的哦。”

    慕墨鱼点头，“嗯呐，宝贝会的了！绝对不会让你失望的！而且明天宝贝就给你搞定你要调查的事情。”

    “好的，辛苦我的宝贝了。”慕恩灿在他的额头上了亲了亲。

    慕墨鱼把碗筷放进洗碗机时，他忽然问道，“妈咪，那你是怎么给你前夫治病的？”

    慕恩灿，“……”

    “宝贝，我们能不能不提男人，提男人不吉利晦气啊……”

    慕墨鱼见妈咪不愿意说，他只能闭嘴，“好吧，我自己去百度下。”

    慕恩灿，“……”

    慕墨鱼已经掏出手机，开始搜百度了。

    一搜，慕墨鱼都睁大了眼睛，“妈咪……原来你是这样给你前夫治病的啊！那个慕雪妃是不是也知道了，所以才会缠着你不放，要像一条疯狗一样追着你咬啊？”

    慕恩灿拿过手机，“我就没见过哪一个小男生比你还要八卦话痨的了。”

    “你这么闲着，赶紧去写你的小说，以后还得日更呢！我看你学业繁重，还怎么抽出时间去写书呢！”慕恩灿故意吓唬着慕墨鱼说道。

    慕墨鱼吐着舌头，“谢谢妈咪的支持，宝贝会好好写书的，等我爆了，我养你啊！”

    慕恩灿噗嗤一声笑了，说道，“好，我等着宝贝爆火的那一天养妈咪。”

    慕恩灿刚回到房间，刚打开空调，就接到了战司决的电话。

    她有些纳闷，不会又是半夜想让她过去吧？

    她可不愿意呢！

    所以她当没有听到电话！

    那边的战司决，给慕恩灿打电话，她居然不接！

    这让他整张脸都铁青了起来！

    这个该死的女人，居然敢不接他的电话？

    这个点了，该不会是已经和男人睡下了吧？

    念及此，战司决脸色愈发铁青。

    心里十分地低沉……

    【作者有话说】

    宝们~求留言求打5分好评！求一切呀~爱你们~

