    李昂一波连得7分，把爵士队直接打傻了。

    爵士原计划带着两位数领先进入第四节，结果李昂打着打着直接开大了。

    基里连科疯狂地向裁判申述，一旁的巴恩斯则站了起来疯狂拱火：“你别狡辩了，我呆哥笑一笑都被罚出场，你这都打到手了也只是个普通犯规已经算便宜你了！”

    邓肯：......

    这不是啥光荣的事，你能不能憋给我到处宣传！

    现场的大喊声也几乎消失，毕竟就在几分钟之前，爵士还领先10分呢。

    而现在，眼瞅着快船队只差3分，就能把比分给扳平了。

    这就好像你前一秒打开评论的时候图还在，结果下一秒点开的时候就发现图已经被删了一样。既突然，又艹蛋。

    很多球迷真就是上个厕所的功夫，结果回来一看，优势没了！

    愣了一会之后，盐湖城的球迷才想起要发出嘘声。

    这个李昂，太嚣张了！

    对着我们做闭嘴的动作？该闭嘴的是你！

    别以为在盐湖城，你能像在其他地方一样为所欲为！

    你别说盐湖城的球迷刚刚没反应过来，就连卢子刚刚都没反应过来。

    一招“我去防守布泽尔”，竟有如此大的作用？

    杰里.斯隆也咬牙切齿，李昂这家伙意志力是真的惊人。

    第三节前半段，李昂基本上是攻也攻不进，防也防不住。

    当时就连斯隆都觉得，李昂这场比赛肯定完蛋了。

    哪儿知道，在这样的情况下，李昂愣是可以卷土重来。

    李昂刚刚那几个回合的防守，让斯隆是叹为观止。

    且不说李昂的判断力好不好，就这种防守方式是非常耗费体力的。

    李昂一边要堵住德隆，一边要追补布泽尔。

    在现在体能消耗极大的情况下，李昂还能这么防。就这方面来说，李昂比乔丹都还恐怖。

    当年那支公牛，最累最脏的防守任务一般都归罗德曼或者皮蓬。

    但今天，李昂对这些事情居然都是亲力亲为。

    这体力......怪不得李昂找不到老婆！

    估计只有三四十岁的少妇愿意嫁给他！

    二十来岁的小姑娘，哪儿经得住李昂这么折腾啊。

    笑死，说得好像二十来岁的小伙子就经得起李昂这么折腾似的。

    爵士队的诸位打到现在，也已经很累了。

    他们甚至不确定，自己和李昂，究竟谁会先倒下。

    反正，李昂现在是没有任何要倒下的迹象。

    同时，斯隆也对卢子刮目相看。让李昂防守布泽尔，实则破坏爵士队的挡拆。

    高，实在是高！

    卢子：？？？

    站上罚球线后，在全场球迷的嘘声中，李昂深呼吸了两口气，稳稳将球投中。

    李昂打四分成功，现在，快船距离爵士，就只差2分了！

    所有人都以为李昂今天要交代在这儿，但比赛只差2分，今天鹿死谁手就真不好说了。

    整不好，那可能还得打加时呢。

    李昂和科比不愧是NBA加班双第一。

    第三节剩下的比赛，爵士队的进攻依然挣扎。

    李昂在德隆和布泽尔之间疯狂周旋，布泽尔不至于一个球进不了，但整个半节就进一个球，这特么和进不了也就2分的区别。

    李昂第三节单节就拿了3个抢断，全是抢的德隆给布泽尔的传球。

    这搞得德隆后面都有点不敢果断传球了。

    李昂从源头掐死爵士挡拆的做法，让德隆第一次打挡拆都打得这么不流畅。

    杰里.斯隆看得咬牙切齿，李昂他居然一个人，遏制住了犹他双煞！

    李昂的防守，让爵士队打得很难，但盐湖城这篮筐，就特么跟有毒似的。

    爵士队进不了......李昂也进不了！

    李昂因为在防守端消耗太大，所以投篮还是偏短。

    篮筐前沿都特么快被李昂给砸掉漆了，篮球都快被砸秃噜皮了。

    比赛变成了一场丑陋的防守大战，双方对抗激烈可进球太少。

    但即使如此，比赛的收视率却依然居高不下。

    不得不说，这就是李昂的票房号召力。

    有些人的片子再高清也没人看，而有些人的片子再打码也能让你心甘情愿的交出十几亿。

    李昂和爵士的比赛就属于后者，这比赛打得场面再难看，那也是决定72胜的关键之战。

    所以，哪怕全程打铁，球迷们也觉得无比精彩。

    第三节打完，原本落后十多分的快船队现在和爵士打平！

    李昂单节17分3个抢断，就这，还是因为李昂第三节太铁。

    不然，非得整出个单节二十几分出来。

    李昂第三节的强势，让所有人多无比惊叹。

    想扳倒李昂，果然不是那么容易的事情。

    爵士队占尽优势，但到头来还是得打一节不知道结果的最终决战。

    李昂气喘吁吁的走下球场，想统治遏制住爵士双煞绝不是轻松的活儿。

    杰里.斯隆也知道这一点，所以他让球队继续打挡拆，继续消耗李昂。

    所有球迷都以为，第四节双方的比赛会变得好看一点。

    然而，第四节和前三节几乎没什么区别。

    双方在无止境的肉搏、打铁、拼抢。

    精彩的进球寥寥无几。

    许多中立球迷都无语了，这特么，你们得那点玩意儿加一块还没老子岁数大！

    两队不停的交替领先，而且就算领先也就领先个两三分。

    谁也没法将谁彻底击溃。

    这确实是一场硬仗，本以为李昂第三节一波连得8分后，会像往常那样率队一波流将比赛带走。

    然而，爵士还是用他们强硬的防守稳住了局势。

    李昂也用孜孜不倦的来回跑动，压制着爵士的挡拆。

    两边都很疲惫了，斯隆一直在等着卢子换人。下半场打到现在，李昂还没有歇过哪怕一秒钟。

    只要快船把李昂拿下来，爵士就能一举将比分拉开。

    但卢子出人预料的冷静，一直没有换人。而且还摆出了一副胸有成竹的样子，站在场边一动不动，甚至都没有焦急地渡来渡去。

    斯隆咬牙切齿，现在的新生代教练都这么狠的吗？

    这一次啊，斯隆老爷子还真是错怪了卢子。

    卢子一动不动不是因为他沉稳，而是因为他直接特么当场懵逼了！

    卢子现在脑瓜子一片空白，都不知道球队在打什么战术。他甚至不知道，接下来要怎么换人。

    你以为你的对手非常强悍，实际上人家特么的只是在挂机。

    反正两队现在就是谁拿谁都没办法，比分一直焦灼到了最后时刻。

    第四节最后一分多钟，双方打平，爵士球权。

    德隆气喘吁吁地控球过了半场，一如既往地呼叫布泽尔。

    李昂也再度站了出来，继续和爵士双煞死磕。

    看得出，李昂现在是大汗淋漓。许多快船球迷都捏了把汗，因为李昂这一整个赛季打下来，都鲜有看着这么疲惫的时候。

    德隆见李昂又守了上来，于是挥挥手，示意布泽尔下沉到低位，他这一次要和奥库打挡拆。

    德隆承认，他怕了，他真的怕了李昂的防守。

    6个抢断4个盖帽，这是李昂今天在防守端贡献的数据。

    如果详细去统计李昂防守布泽尔后，爵士挡拆进攻效率下降的百分比，估计数据会更吓人。

    李昂见德隆想甩掉自己，赶忙指挥小乔丹去防守布泽尔：“换，赶快换！”

    刹那间，李昂和小乔丹完成换防，李昂守在奥库身旁，继续防守德隆的挡拆！

    “艹！”德隆暗骂了一声，李昂今天看来是真要和自己鱼死网破。

    德隆只得和奥库打了个挡拆配合，李昂也再次果断换防。德隆传球了，但传球目标不是奥库，而是下沉到低位的布泽尔！

    李昂赶忙包夹了上去，小乔丹虽然比布泽尔高比布泽尔壮，但现在他的经验太过于欠缺，单防布泽尔不安全。

    李昂刚夹击过去，却看见布泽尔又传球了，传球目标是借无球掩护后甩开罗斯的德隆！

    基里连科这一次的掩护做得非常扎实，德隆的跑位也十分迅速。

    李昂伸直手臂准备抢断，他判断对了布泽尔的传球路线。

    但李昂感觉自己腿脚没有之前那么快了，他太过于疲惫，以至于想快但快不起来。

    就这样，李昂虽然判断准出了对方的传球路线但慢了一步，眼睁睁看着篮球从自己指尖飞过。

    德隆接到篮球，此时罗斯已经摆脱掉基里连科扑了上去。但对德隆来说，罗斯的防守已经太迟了。

    这一球，毫无疑问将决定这场比的胜负，决定爵士队的命运，决定72胜的记录。

    这一球，无论是谁来投，压力都会很大。

    但你不得不承认，爵士是一支强硬的球队，特别是在精神方面。

    杰里.斯隆的手下，没有软蛋。

    德隆果断地三分出手，罗斯赶到时球已经飞到了半空中。

    所有人都屏住了呼吸，李昂感觉时间仿佛变得无比漫长，周围好像变得非常安静。

    他现在能清晰的听见自己的呼吸声，以及......篮球穿过篮网的声音。

    “布泽尔传给德隆，德隆三分出手......It’s in！德隆.威廉姆斯，他让爵士队距离胜利更近了一步！”

    那一瞬间，现场所有的球迷仿佛都在展臂欢呼。

    比赛最后51秒，94比91，德隆.威廉姆斯的三分球让爵士队在最关键的时刻，取得了最关键的领先！

    德隆激动地和布泽尔击掌，斯隆则依然淡定地坐在自己的座位上。

    对爵士而言，这似乎会是有惊无险的一夜。而对李昂来说，纵使他第三节打出极佳表现，似乎也无法改变自己注定要被埋葬在盐湖城的命运。

    李昂今天的表现不差了，打到现在已经拿了41分。

    全队也才91分而已。

    拿41分的同时，还遏制住了有他双煞的发挥。

    正因如此，李昂今天才会难得一见地如此疲惫。

    但如果这场比赛输了，如果72胜的可能性破灭了，那李昂今天的所有复出都将变得一文不值。

    他不会得到任何赞誉，只会被无数人嘲笑。

    此时，许多人都发现了一件不得了的事情，那就是泰伦.卢他居然没有叫暂停！

    比赛直接就开始了，卢子却没有在球队51秒落后3分这节骨眼儿上叫暂停，他居然都不布置一下！

    “怎么回事，快船队没有暂停？泰伦.卢不叫，邓利维也不叫吗？快船队还有两个暂停啊，他们教练组的这个失误太低级了！”

    所有人都在吐槽卢子和邓利维，实际上，邓利维刚刚是想叫暂停的，但被卢子给拦住了。

    卢子他不是忘了，而是故意没叫。

    邓利维不知道卢子要干什么：“我们得布置一下这次进攻！”

    但卢子却依然坚持：“你说过今天这场比赛我来指挥的，听我的吧。丢了72胜，我主动请辞！”

    刚刚，一股鬼魅的战术已经涌上卢指导心头。

    卢指导这人吧，可能战术是单一了点，但他胆大，什么都敢尝试。

    李昂控球过了半场，卢子则在场边大喊：“德里克，德里克！”

    李昂不知道卢子什么意思，德里克？把球给罗斯吗？然后呢？

    李昂没有过多的时间思考，在球场上，球员们可没有办法停下来思考战术。

    李昂把球给了罗斯，然后通过球跑动想甩开对手。

    但李昂现在脚步变慢了，想甩开AK47的纠缠并不容易。

    最终，李昂兜到三分线外左侧的位置，举手要球。

    罗斯把球给到后，李昂立刻投篮！可基里连科几乎是死死封住了李昂的脸，这一次防守基里连科做得滴水不漏！

    篮球飞出去，很多电视机前的快船球迷都提前举起了双臂。他们都坚信，李昂肯定能够又一次神奇地扳平比分，力挽狂澜！

    然而，神奇不是什么时候都有的。

    李昂的这一次投篮砸在了篮筐前沿，又短了！

    事实证明......这男人短了真的不行！你不管是小头还是舌头，那起码得长一样吧！

    李昂确实太累了，打到第四节，他的体能就特么跟吃了十吨火龙果似的，下滑无比顺畅。

    下半场不惜体力攻防一手抓的劣势开始显现。

    这也就是李昂了，要换做其他人，估计连篮筐前沿都投不到。

    要换成某蛇，估计能当场表演个水娃狂喷。

    并不是超级巨星就一定能在关键时刻力挽狂澜的，之前湖人和快船的第三战，科比不就在关键时刻连续打铁葬送了比赛嘛。

    李昂也不例外，他不是神。伯德的关键球徽章只是增加他命中关键球的概率，但并不能让他关键球就一定百发百中。

    说实话球星关键球不进这是很正常的事情，但偏偏在力保72胜这关键比赛中关键球失手，这事情就搞得有点大了。

    看见篮球弹框的瞬间，快船球迷心中无比失落，就连李昂心里都“咯噔”一下。

    然而，就在这绝望之际，减肥恢复到以前大概80%的迪奥高高跃起，和布泽尔几乎是同时碰到了篮球！

    “没进，居然没进！快船队的72胜要被终结了吗？等等，鲍里斯.迪奥和布泽尔抢到了一块儿，两人几乎同时碰到篮球，球出界了，谁的球权！？”

    球出界的瞬间，迪奥和布泽尔都表示是对方出界。

    这个决定比赛结果的判罚，裁判不敢妄自判断，他于是申请去技术台看回放。

    趁这个时候，卢子赶忙招手让李昂和罗斯过来，然后在他俩耳边嘀咕了几句。

    两人听完卢子的话以后都有些惊讶，而此时裁判也看完了回放。录像清晰的显示，最后是布泽尔把球捅出了界外，快船球权！

    现场的爵士球迷非常不满，但因为录像是同步到大屏幕上的，大伙儿都看得到。面对铁一般的事实，爵士球迷再不满也只能接受这个结果。

    布泽尔暗骂了一声，没想到最后会栽到法国人头上。

    迪奥的拼抢，让快船守住了最后的机会。

    斯隆也很无语，迪奥这一出极限救场确实很搞心态。妈的当年马奇诺防线要有你，德军怕是都寸步难行啊！

    不过，爵士队也不必太难过。毕竟，刚刚李昂的关键投篮可是没有命中。

    再给他一次机会，他就一定能进了吗？

    短的人，无论再来几次，结果都一样——只能看着干着急！

    底线球开出后，快船依然是罗斯持球，李昂无球跑动寻求得分机会。

    爵士队的防守重心也都在李昂身上，嘴上说着李昂不行，但他们其实心里还是挺紧张的。

    然而，罗斯这一次并没有传球。

    他突然启动突了德隆一个措手不及，爵士队没人想到罗斯居然会自己突破。

    布泽尔见此情形上去补防，但罗斯却在不减速的情况下一个突然变向，从布泽尔身边掠过。布泽尔紧急刹车想跟上，但因为惯性原因直接摔倒在了地板上！

    罗斯的突破就在一瞬之间，爵士队还没反应过来，布泽尔就倒了，罗斯顺势杀入篮下上篮得分。

    快船队打了一次快速进攻，将分差缩小到了1分！

    比赛还有40秒，这样以来只要快船队能防住爵士接下来的这次进攻，快船就还有机会赢得比赛。

    斯隆懊恼地用掉了最后一个暂停，这一攻李昂就只是个诱饵而已，他居然把所有人都骗了。

    同时，斯隆也感慨罗斯的老成。一个一年级新秀，在这种决定72胜历史记录的时刻还能打得这么冷静，罗斯以后必成大器啊。

    罗斯能不成大器不知道，反正卢子是大出一口气。

    还好，还好计划成了。

    让罗斯打刚刚那一攻，正是卢子的主意。

    放着超级巨星不用，让一个一年级新秀去打这关键球，这确实是卢子能干出来的事儿。

    卢子别的没有，就是敢用人。

    刚刚李昂投篮短了一截后，卢子就知道不能继续再使把球给李昂这招了。

    李昂现在需要缓一口气，回回蓝。

    没有蓝，怎么开大啊？

    所以，卢子把球安排给了罗斯，让他打一个快速进攻。

    还好，罗斯没有让大伙儿失望。这个状元，没有辜负他的名头。

    罗斯进球后依然面无表情，他酷酷的性格让他吸粉无数。

    谁又能想到，这个看似酷酷的新秀，在父亲面前却无比沙雕呢？

    李昂摸了摸罗斯的脑袋，罗斯则用平淡的语气说了一句：“李爸，带我们拿下72胜吧！”

    罗斯的内心其实很激动，他知道，今天李昂打得这么艰难，就是因为自己拿德隆的挡拆毫无办法。

    要是他能防住德隆，能防住爵士双煞的挡拆，比赛也不用打得那么难了。

    所以刚刚得知自己要打这一攻时，罗斯没有任何紧张的感觉，他就是憋了口气，要为球队做贡献，要为李昂分担压力。

    他要证明，自己不是拖后腿的！

    李昂点了点头，然后和罗斯一起回到替补席。

    李昂继续大口大口的喘气，快船队的所有人，在过去七十多场比赛里，都没见过李昂像今天这样疲惫。

    卢指导没有布置战术，而是在灌鸡汤：“无论如何，一定要防住这一次进攻！我保证，只要能防住这一次进攻，我们就一定能赢！”

    斯隆那边，则在提醒德隆：“不要上头，该传的时候传，我不需要个人英雄主义！我们要稳稳拿下胜利！记住，你应该像斯托克顿那样去比赛！”

    斯隆故意这么说，就是不想德隆待会儿瞎打。

    斯隆知道，德隆无比的想证明自己。但他不需要任何球员证明自己，他需要的是胜利，是团队。

    德隆轻哼了一声，斯托克顿斯托克顿，天天张口闭口就是斯托克顿，他都听烦了。

    他刚刚才帮助球队命中了一记绝命三分，结果，教练却叫自己传球，而连一句夸赞的话都没有。

    很显然，德隆并没有把老帅的话放在心里。此时德隆脑子里，满脑子都是正面击垮李昂的骚操作。

    那个李昂，他已经不行了。想想吧，如果自己能亲手终结掉李昂的72胜......

    德隆摩拳擦掌，对不起了老头儿，今天我可不想听你的屁话！

    德隆真的是一个很渴望表现的球员，去年奥运会，他甚至尝试过去隔扣姚明，而且还试了两次。

    当然，他自然是失败了。隔扣没有，倒是吃了顿鸳鸯锅，

    不过从这点就看得出，但凡有机会，德隆就想在球星头上动土。

    所以，爵士队的打球环境和他的性格是冲突的。

    今天德隆感觉自己状态很好，他也决定在李昂头上动动土！

    暂停结束后，李昂吃力地起身，再次上场。

    上场后，德隆立马对李昂冷嘲热讽：“关键球都只能靠新秀了，所谓现役第一人也不过如此。你再怎么挣扎，也无法改变你注定会在盐湖城陨落的事实。”

    然而李昂非但没有生气，反而还露出了不屑的笑容：“你没有总冠军，甚至连一个第一阵容都没有，你根本没资格和我说这些。你和我说这些，会显得你很可笑。”

    德隆握紧了拳头，要不是老头儿压着我，我早就进一阵了！

    一个年老力衰的纳什，一个季后赛输58分的保罗，一个抢七拿0分的基德，他们凭什么压在我头上？

    我分明就是联盟最强控卫！

    你们这群混蛋，今天我会让你们全部付出代价！看着吧，脱离斯隆束缚的我，也是非常可怕的！

    德隆确实不怕李昂，因为他认为李昂已经累垮了。

    这一次进攻，德隆继续呼叫挡拆。

    李昂也再度换防到了德隆跟前。

    但德隆这一次遇见李昂的换防并没有选择把球传给布泽尔或者别的队友，他居然在李昂的防守之下选择了继续深入突破！

    德隆迈出了两步，发现自己居然超越了李昂半个身位，不禁心中暗喜。

    果然，李昂已经跑不动了！

    德隆深入禁区，小乔丹被奥库拉开到了三分线外，所以此时快船队的禁区内空无一人。

    德隆跳了起来，将篮球递向篮筐。

    明天的头条和赞誉，都是我的了！

    然而，德隆刚把球抛出去，就顿觉篮下变得黯淡无光。

    扭头看去，李昂的起跳高度直接超越了他一个脑袋！

    德隆惊呆了，李昂他怎么会还能跳这么高？

    李昂之前把体能加到100后获得的体能徽章，可是能减少体能对弹跳和对抗能力的影响。

    所以，李昂太累的时候，也许会跑不快，也许会投不准。

    但绝对不会跳不高。

    男人，无论何时，都得又高又硬！

    虽然李昂慢了德隆大概半个身位的距离，但因为跳得高而且有臂展的优势。

    所以，李昂在空中愣是拍到了篮球，完成了一记追冒！

    “盖到了，李昂盖到了德隆.威廉姆斯的上篮！他成功了，现在快船队只落后1分，就1分！”

    现场解说激动得站了起来，斯隆则愤怒地将战术板砸到了地上。

    怕什么来什么，德隆最后这死法，老斯隆在脑子里想过无数次。

    今天，终于还是应验了。

    挑战李昂，你特么有那个实力吗？

    在老子的体系之下打出了好数据，结果你真拿自己当根葱了？

    李昂完成盖帽的瞬间，卢子立刻叫了暂停。这一回，他倒是没有任何迟疑。

    李昂单手抓住篮球，笑嘻嘻地看着德隆：

    “记住了，好好听教练的话。我可以不听教练的话，但你不能。你不像我，这么说吧，我们之间，差距很大。做人啊，不能没有哔数。乖，以后好好听教练的啊。”

    李昂的垃圾话是字字戳心，恰好都说到了德隆的痛点上。

    德隆脸都丢完了，他都不知道该怎么面对斯隆。

    逞强结果翻车，这个世界上没有比这更尴尬的事情了。

    这就好像你第一次带女朋友去酒店时，拍着胸脯说自己一般都是四十分钟起步。结果刚进去，女朋友就不得不安慰你：“没关系亲爱的你可能是紧张了。”

    简直社死啊！

    此时，人们也发现李昂已经创造了记录。

    因为这记盖帽，是李昂本场比赛的第五次盖帽。

    41分11个篮板7次助攻6个抢断5个盖帽。

    李昂职业生涯第三次打出5X5的数据！

    这让李昂超越了朱利叶斯.欧文，打平了基里连科的，和基里连科一起排名5X5次数历史第二！

    上面，是职业生涯6次打出5X5数据的奥拉朱旺。

    李昂这不光光是要超越丹子，这特么是准备把所有前辈都踩在脚下。

    德隆低垂着脑袋走下场，本想好好装个哔，结果给装成了背景板。

    看着地上被摔成两截的战术板，德隆甚至都不敢抬头。

    斯隆恨铁不成钢，都懒得和他说话。

    如果不是比赛还没结束，斯隆真的想和德隆大吵一架。

    此时，爵士队只领先1分，比赛时间还有22秒。

    快船队还有机会杀死比赛。

    盐湖城的球迷都有点不敢相信，第三节打了一半时，他们可是还领先10分啊！

    李昂，他真的就输不了吗？

    不是李昂输不了，而是快船队输不了。

    如果真的只靠李昂一个人，比赛早都结束了。

    迪奥关键时刻的拼抢，罗斯刚刚成为的快速进攻，这些都让李昂保住了命，保住了拿下72胜的希望。

    李昂一直坚信，篮球是五个人的运动。你一个人再刘哔，也不能每次都自己扛下一切。

    现在，队友们给了李昂反杀的机会。而李昂，必须抓住这个机会！

    卢子做了那么多，其实都是在为了终极战术做铺垫。

    什么终极战术？

    把该死的球给李昂！把终结比赛的权利交给他！

    他让李昂疯狂回蓝，就是为了最后放个大。

    快船队替补席上，氛围异常紧张。

    别看李昂刚刚大冒德隆好像挺威风，但李昂知道，若不是有徽章加成自己根本冒不到那一球。

    他的体能状况依然很糟糕。

    所有人都盯着李昂，72胜，还是功亏一篑，都看这一攻了！

    李昂坐在位置上，手拿能量饮料，继续大口喘气。

    全队，全场，全世界的球迷都在看着这个1号！

    “我们不知道李昂能不能终结比赛，或者说，比赛会不会由李昂去终结。

    他刚刚的盖帽非常漂亮，但别忘了他之前的关键投篮可是没能命中，别忘了李昂今天的投篮命中率并不高。”

    解说的声音让球迷们紧张感加倍，就连看直播的科比，仿佛都能感受到现场的氛围。

    打心底，赖皮蛇当然不想看到李昂拿72胜。如果李昂赢了，科比都不敢想象，李昂这老狗从盐湖城回来之后会怎么在自己面前炫耀。

    毕竟，科比上赛季最好成绩也只是70胜。

    但科比同时又希望李昂拿72胜，他希望自己的对手是最强的，他希望除了自己，其他人都拿李昂没有办法。

    暂停时间很快结束，李昂依然疲惫。

    球迷们的心都提到了嗓子眼儿，爵士队的球员们也无比紧张。

    然而，爵士队的诸位刚刚走上场，裁判却再度吹哨：“快船队请求暂停！”

    “什么！？”斯隆愣住了，连叫两个暂停？

    现场解说摇了摇头，他们觉得泰伦.卢今天关键时刻的表现太过业余。

    刚刚危急时刻不叫暂停，现在却莫名其妙连叫两个暂停。

    如果快船队今年无法夺冠，那教练和球员的责任得三七开。

    七成那还是教练的！

    然而，卢子自始至终都很清楚自己在干什么，他早就考虑好了一切。

    他连叫两个暂停，是为了让李昂充分休息！

    他之前不用暂停，是为了把这个暂停留到现在，让李昂最后时刻得到缓冲，然后执行他的终极战术！

    的确，NBA基本上没有教练这么干过。

    但正如之前所说，卢子这人当教练别的不行，可浑身是胆！

    “李，不要说话，不要站起来。调整好你的呼吸，调整好你的呼吸！我相信你，我们全队都相信你！唯有你，能率领我们拿到72胜！”

    卢子说完后没多久，第二次暂停也结束了。

    李昂站了起来，你要说光靠两次暂停就让李昂满血复活，那就太扯淡了。

    这个系统也没有那种异次元口袋，莫名其妙的给李昂变出什么乱七八糟的体能补充药水。

    但两次暂停，起码能让李昂暂时缓过来。

    卢子紧张地站在场边，斯隆也紧张地望着球场。

    此时，电视机上开始播放李昂的关键球集锦，提醒着球迷们李昂是一个随时有可能让比赛突然死亡的选手。

    李昂上场后，叉着腰站在原地。他在努力集中注意力，努力唤醒自己体内剩余的能量。

    72胜能不能成，在此一举了！

    德隆死死地盯着李昂，他知道李昂肯定会执行最后一投。

    你别管刚刚那一球是不是罗斯打的，但最后这一投，肯定是李昂！

    德隆有一次将功补过的机会，他要是能防住，那么就还能在斯隆面前抬头做人。要是防不住，真的就全完了。

    迪奥在边线准备发球，他是李昂最信任的边线发球手，他俩曾一起创造过无数次经典的终结案例。

    罗斯则努力让自己镇定下来，作为第二选择他必须随时做好接锅的准备。

    能源方案球馆内的所有人头顶上，仿佛都悬着一把刀。

    没人知道这把刀会不会，会什么时候落下来。

    李昂依然只是双手叉腰站在原地，而裁判的一声哨响就仿佛一个信号，将李昂完全唤醒！

    李昂突然来了精神，给罗斯稳稳当当的做了个无球掩护。

    罗斯兜出去准备接球，吸引了一部分防守注意力。

    而李昂此时则往罗斯的反方向跑，迪奥也立刻给李昂传球。

    在罗斯的牵制下，李昂稳稳将球接住。

    所有人都咬紧牙关，紧握双拳。

    现场解说也已经浑身鸡皮疙瘩：“22秒之后，是历史性的一胜，还是爵士埋葬皇帝？”

    李昂持球在三分线外三步远的地方，他面前是今天表现不俗的基里连科。

    德隆则潜伏在暗处，随时准备夹击李昂。

    所有人都以为李昂会把时间压倒最后再去执行进攻，但李昂却在比赛时间还有10秒时就突然启动了！

    基里连科有点措手不及，所以后退得十分仓促，他以为李昂至少会等到只剩8秒护着5秒。

    李昂要的就是这措手不及，因为爵士队已经没有暂停了，所以给他们留几秒钟也无所谓。

    由于太仓促，所以基里连科往回追的时候，身体有些踉跄。

    李昂也察觉到了这一点，于是突到罚球线附近时，李昂突然胯下往后一拉！

    果然，这突然的急停后撤把已经踉跄的基里连科直接甩飞了出去。

    基里连科一个急刹，重心不稳就要摔倒。他虽然用手撑了一下，但依然无法改变被晃倒了这个事实。

    李昂彻底晃开基里连科，获得了一个近乎空位的机会！

    此时，爵士球迷心中都“咯噔”一下。

    这......不可能吧？

    李昂这一球......和98年总决赛G6乔丹那杀死比赛的一球，几乎一模一样！

    每一个盐湖城的球迷，都不会忘记那噩梦般的投篮。

    他们打死也想不到，噩梦居然还会重现！

    李昂晃飞基里连科后，立刻中投出手。

    但此时，德隆干扰了上来。

    他一直在暗中观察，然后伺机而动。

    可面对德隆的干扰，李昂的出手依然从容。

    篮球还是被投了出去，德隆立刻转身，却没有看到自己期望的结果。

    这一次，李昂的投篮没有短。球甚至都没有碰到篮筐，而是以完美的抛物线直接穿网而过。

    放大成功！

    “球进了，快船队取得了领先！比赛还有5.1秒，爵士队没有暂停了！李昂，他永远不会让人失望！国王，拒绝在盐湖城被埋葬！

    上帝啊，这就是李昂的王者之威！

    他告诉了全世界，只要老子想要的，就不可能得不到！

    爵士队今天的表现已经很棒了，但依然无法扳倒李昂的统治！”

    好一个王者之威，李昂确实是在这里打出了自己的威严。

    绝望的盐湖城球迷都在哀嚎，镜头扫过看台，他们要么捂着脸，要么捂着嘴。

    他们一度以为自己能和皇帝为敌，但他们错得离谱。

    德隆大喘着气，不敢相信自己的眼睛。

    最后时刻，他上篮被冒，而李昂顶着他的投篮却稳稳命中。

    没有对比就没有伤害，一有对比那是伤害巨大啊！

    场边的卢子闭上眼睛，高举起了双臂。他的双暂停回蓝战术，大获成功！

    今天，我也是汤姆贾诺维奇。

    以后，请叫我卢师爷！

    李昂微笑着面对德隆：“看见了吗？我们真的不一样。你这个体系球员，还是乖乖听教练的吧。”

    说罢，李昂转身退防，没有过多的庆祝，只是高举起拳头，毕竟比赛还没结束呢。

    德隆的心都在滴血，体......体系球员......

    这对德隆来说是最大的羞辱，但就和老合被说短一样，今天德隆被说体系球员，他却无力反驳。

    李昂的垃圾话，伤害性极高，羞辱性也极强！

    斯隆还在大喊，让球员们赶紧发球推进到前场，赶紧投篮。

    爵士队占据了一整场的主动，但李昂只用一瞬间就反转了一切。

    爵士队很多发出底线球，罗斯直接全场紧逼对德隆严防死守。

    德隆不得已只能把球传给了CJ.迈尔斯。

    迈尔斯接到篮球时，才刚跑过中场线。

    但他没得选择了，他只能跑了两步然后超远距离把球扔向篮筐。

    蜂鸣音响起，李昂甚至没有回头看球，就举起了双臂。

    他刚刚看到，迈尔斯因为太紧张，所以出手的时候球就歪的。

    这一球不可能进，比赛，已经结束了。

    铁血的能源方案球馆，破！

    “没有进，洛杉矶快船队赢得了比赛，洛杉矶快船队赢得了比赛！在缺少两个首发的情况下，李昂全场43分11个篮板7个助攻6次抢断5个盖帽，率队拿下比赛！

    李昂，他距离职业生涯的第二次单赛季72胜，近在咫尺！皇帝的统治，还在继续！”

    科比笑着关掉了电视，然后掏出了手机给李昂发了条短信。

    “帅的，像我。”

    人不要脸起来，啥短信都敢发。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天继续一步到胃，直接万字更新奉上！良心老合，跪求票票！

