    

    时光如流水，日子掰指算。

    自从晋升化神之后，陆言便是赋闲在铺子里，白天在京城各大玩市晃荡溜达，晚上则是继续刻碑。

    当初京城遭逢纸人浩劫，虽说大部分人见着动静都藏起来了，但还是有些倒霉蛋没能躲过去，大约有百来号人丢了性命。

    对于这些丧生之人，陆言也跟礼部殡葬司打了招呼，不必在意他的身份或是修为，只管安排刻碑任务。

    “官爷，咱没别的爱好，就是喜欢刻碑，特别喜欢！”

    那行吧，当事人都发话了，殡葬司的主簿也就把这所有的刻碑活计，全部交给了陆言，着实让京城其他刻碑人心中暗喜一把。

    要说陆言如今都化神之境，还要坚持刻碑拿奖励，难道是缺碑林图里面那些个凡品精品奖励吗？非也！

    只因雷劫之后，那块断头石飞入碑林图之后，竟然化为图卷的一部分，吸收原本中心处的几座高大石碑，混合重组，立于图卷最中心的阴山冥川之巅，仿佛一把标尺。

    陆言专门观察过，那个石柱模样的标尺上，共有六个刻度，第一个刻度已经亮起，而按照目前进度显示，距离点亮第二个刻度也已经不远。

    但是第二个刻度与第三个刻度之间的距离，就显得异常的远，越往上，刻度与刻度之间的距离也越远。

    陆言注意到，如今他每刻一面碑，被收录入碑林图中，那进度便会上涨一些，一面碑不明显，但是前前后后他这几天刻了数十面碑，这个涨幅就是肉眼可见了！

    因此，他猜测，碑林图正如其名，需要收录的碑，如同林海一般无穷无尽，而这个刻度，应该就是当前收录碑的总数。

    陆言猜测，这些刻度，分别代表着计数单位，前三个单位应该是百、千、万，而后三个，陆言猜测是十万、百万和千万。

    而在“百”对应的刻度旁，还有一个小小的雷电标识。

    这下陆言算是明白，当碑林图中收录的碑分别达到这六个单位时，会产生一定的功效，比如如今过百，就能够抵御雷劫，故而有了闪电标识。

    他虽不清楚达到千、万，会有什么效果，但这一变化，着实再次让他燃起斗志，奋发刻碑！

    这下再刻碑，陆言发现很多普通百姓的墓碑，都不再会获得奖励，而曾经一些商贾显贵的墓碑，如今也只能换得凡品低等的奖励。

    但相对的，如今的凡品低等奖励，也多是一些拳脚功法，相比于之前，质量也是有所提升。

    可以说，碑林图自雷劫之后，从各个方面，都蜕变了！

    这也让陆言彻底醒悟，他最为依仗的，从来不是各种身法秘术宝物，而是碑林图！

    ......

    赋闲待着大半月，陆言着实闲得发慌。

    他是真没办法，原本是打算宅在铺子里好好修炼，结果几次纳气，发现都是精进缓慢！

    如今的陆言，身体就好像这天地，像一个瓶子，水面临近瓶口，不知何时便会满溢。

    大世尚未彻底复苏，这方天地不允许有化神之上的生灵存在！

    如陆言这般晋升化神的，若是再想要精进修为，便不可能像之前那般进境一日千里，而是一点点地上升，直至达到一个满溢，再难寸进！

    既然短时间内难以在化神之境再有突破，陆言便决定，把重心放在其他上。

    比方说，文道。

    期间，朱闲伤势痊愈，来刻碑铺找了他一次。

    二人都没有提修为和朝堂那些破事，而是闲聊家常，谈论风花雪月，把酒言欢。

    临了，朱闲也是借着酒兴，衷心祝贺陆言晋升化神之境。

    陆言也微笑着回应，这事发生在京城，当时那么大动静，瞒不了，也没必要瞒。

    当初觉明和尚也奉光皇旨意前来，这事朱闲知道也正常。

    就算朱闲不知情，陆言在最后也会告知，毕竟是好友，若是故意隐瞒，才是最伤人心！

    “如何，老弟今后准备何去何从？”

    酒酣，朱闲问道。

    陆言笑道：“闻说江南烟柳墨桥、诗情画意，文道昌盛，近日我准备去看看，感悟那里的文道风韵！”

    “江南好啊！”

    朱闲满饮一杯，笑道：“少年之时，我在孔庙修行，曾访过江南不少名家，他们都是高手，你可以去拜访一番！”

    他虽然已经有了醉意，但意识尚在，知晓陆言这是要谋求文道上的成就。

    “朱老哥，你我何不一同前去，再赏那扬州明月？”

    “我？我就不去了！”

    朱闲晃悠着酒杯，闷声道：“京城大劫刚过，百废待兴，皇帝一人操持不过来，我还得多多帮衬着。”

    陆言点头，朱闲作为当今皇帝的叔叔，如今京城遭逢大难，进入重建，确实需要有人来操劳，便也不再邀请。

    “今夜一壶酒，便为老弟践行，此去江南，一路顺风！”

    朱闲举杯，陆言大笑着碰杯：“今日别过，待到小弟归来，再与老哥痛饮！”

    “一定！”

    次日一早，朱闲酒醒离去，陆言则是准备离京前往江南。

    他此去，一来是游山玩水感悟风土人情，二来，便是提升自己的文道修为，不求同样晋升化神，至少也得晋升文道大宗师！

    别人炼精之后专修一道，乃是因为没有多余的精力修行其他道行，亦没有那个时间。

    但陆言不同，他有碑林图辅助，得诸多宝物秘法，在短短一年时间，就将江湖道修成化神之境，如今又有了空闲，便可以专心修文道。

    关键是，随着文道修为的提升，他的诸多宝物，如西山霁雪图，威力也会跟着大增，到时候若是遇上什么掘墓人朝圣者，乃至于其背后的推手，也多了几分底气。

    拿定主意，陆言取出一个竹筒，其中有一把竹签，上面刻有不同的诗文。

    这是前不久他刻碑得到的一个凡品一等奖励，乃是给一个饱读诗书的道士刻碑得到的，名为千文卦筒，功效和黄历差不多，观运势算命相的。

    陆言轻轻一晃，就见那竹筒跳出一根竹签，捡起一看，其上乃是一句诗文。

    “闲梦远，南国正芳春。”

    这是一句描写江南的诗词。

    陆言将竹签重新插回竹筒，轻叹一声，随后闭眼仰天。

    “今日解签，宜下江南！”

    ......        

