
蔡英男从小在藏龙岛长大，她太了解这里了。

这里的大小暗堡也非常多，想要上岛，除非是拿人命去填，这藏龙岛上别的地方都是悬崖陡壁，想要登上去并不容易。

杀喊声震天，最先上岛的基本都是死忠蔡英男的那些。

没遇到想象中的麻烦出现，他们心里都非常兴奋。

却不想，走了几十步，一下子枪声大作，七八个探照灯也同时打开，让他们脚步为之一顿。

轰！轰轰！几声炮响让他们回过了神来。

十几挺机枪喷出了将近一米的火舌，几十个冲在最前面的江河帮众还没反应过来，就倒在了地上。

刘喜是第一纵队第三小队的小队长，这次登岛，他冲得也比较快，刚踏上岸就瞧道子弹打倒了几个自己的手下，这让他心中大怒，口中忙大叫道：“盾牌！快点，拿盾牌！”

盾牌是韦阳准备的杀手锏，第三小队配了二十面长一米二、宽八十公分的盾牌。

这些盾牌是韦阳找系统买的，一共买了一百面，并全部拿到了武汉。

盾牌虽然是合金打造的，可本体并不重，也就五十来斤，三个毫米厚。

来武汉之前，韦阳特意讲解了盾牌的作用，也叫他们演练了不少次。

只要配合得好，就是面对重机枪，这个只有三毫米的合金盾牌都能够豪不费力的去挡下所有子弹。

盾牌两边有两个支撑脚，放在地上就会呈七十五度斜角，这样便可以很好的泄去子弹带来的强大冲击力。

拿盾牌的人必须要力气够大，还要足够聪明灵活，他们的手臂上也都缠上了几层厚厚的护臂。

这二十面的盾牌，每四面为一组，变化成了五个三角形的组合。

第三小队成员的这一举动，很快就引起了那些避无可避人群注意，聪明的人连滚带爬的跑过来寻求庇护。

登上岛的人有几百，二十面盾牌不可能照顾到所有的人，冲突在所难免。

刘喜看到这个情况，马上大叫道：“大家不要挤，先把船推到岸上来，这样可以挡子弹。”

说完又对着一个手下道：“兔子，马上通知第三小队所有成员，除盾牌小组外全部去给我挖单兵坑，把机枪架上掩护我们的人上岛。小心一点，他们马上就会用小炮对付我们了。”

龟田看到冲上来的人群早有准备，机枪的杀伤力远远没达到他想要的效果，心中大怒，指着五个盾牌小组，就对几个手下叫道：“我们的迫击炮小队呢？给我马上敲掉这几个碍事的东西！”

韦阳当时一提出特种作战理念的时候，秦雄是第一个真正懂得特战意义的人。

特种作战在华夏的古代就有很多的例子，但是这些例子却没有把特种作战的定义方向给完全的发挥出来。

在藏龙岛潜伏了好几天，躲过了重重移动岗哨，为的也就是今天。

无论是日本人在岛上布置的暗堡，还是以前江河帮布置的暗堡，如今也都详细的记录在了秦雄手中的地图上。

秦雄也在不断思考着怎么样才能拔去这些重火力点。

一路下来，直到岛中心那里一共有三十九个暗堡。

这些暗堡都挡在了到岛中心的必经之路上，可以说都是岛上地势最好的地方。

如果今天不能清除掉这些暗堡，相信来再多的人也很难取得胜利。

日本人一上岛就把藏龙岛上以前的那些隐患可以说加强了很多，虽然说不是完全没有任何隐患了，但也算是堵上了大部分的漏洞。

这几天秦雄虽然做了很多事情，只可惜的是到临头那些有心反对蔡天龙的人都被缴了械。

除了蔡天龙的死忠还有武器外，剩下的普通江河帮众没有一个例外。

这让秦雄布置的后手一下子失去了大半，连想要把消息送出去都没有做到。

好在三十一名特战队员在岛上活动的这些日子，都没有被人发现。

日本人接手了所有藏龙岛上的防务，平日里也都是用日语在交流。

特战队员虽然学过几句日语和英语，但这个时候取到的作用真心不大。

几个人也许可以蒙混过关，但是三十一名特战队员目标太大。

再加上普通的江河帮众都被缴械关押了起来，可以说特战队的行动范围一下子就被割成了几段。

如果是二十一世纪，可以凭借着高科技武器很轻松的就能清理掉这些暗堡。

但现在的这个时代除了弩箭、飞镖和匕首，还真没什么可以做到悄无声息的干倒一个人。

更何况这些人都躲在暗堡里，人家的机枪也不是玩具和摆设。

现在唯一的机会就是这些暗堡主要的火力点布置都是朝着敌袭来攻的方向。

秦雄唯一的希望是蔡英男的人和那些江湖好汉给力一点，可以攻打到这边来。

如果暗堡的的人被他们吸引过去了，秦雄就可以借着机会清除掉这些暗堡里的守卫。

面对强大的重机枪火力，上岛的人终于知道了热武器的强大。

武功再高，面对子弹的时候也得跪。

这些江湖人，哪里经历过什么枪林雨弹呢，一条长枪和几百长枪发挥出来的威力完全不同。

也许他们中间很多有身手不错的，面对一两把枪并不害怕，但是现在却变得完全没有反抗之力。

冲上岛的人越来越多，但他们取到的作用真的很有限。

不怕死也没用，再勇悍也没用。

好在第一纵队上来的人越来越多，那些江湖大侠也知道现在唯一的出路是听那些懂得打仗之人的话。

虽然骄傲，但到了今天，即便是被第一纵队很多小兵训斥也得接受。

很多木船都被抬上来做了掩体，看到上岛的人越来越多，龟田面上露出了一点嘲笑，又带着一点冷漠，朝站在边上的手下开口道：“诸君，这些都是帝国的敌人，我们让这些敌人下去见他们的阎王吧！”

几个手下得令后，迫不及待的匆匆离去。

这一刻战争，才算是真正开始。

那些前面没有亮出来的重机枪和迫击炮此刻里也都被拿了出来。

轰！轰！！轰！！！

哒！哒！！哒！！！

这一刻，攻上岛的人才真正有所体会。

这是战争，不是他们以前常常见到的江湖火拼。

刘喜看到自己的一个盾牌小组好几个人被炮弹炸倒在地，眼睛变得通红，急忙的朝手下大叫道：“机枪手、手榴弹！快点掩护，剩下的人和我一起强攻！”

这一刻，大家都知道该拼命了。

冲上岛的三个小队，借助盾牌组成的十几个三角形梯队不断朝前冲。

这时，鹰国的维克斯重机枪开始发出它独有的沉闷怒吼声。

三个小队带了近三十挺重机枪，一挺轻机枪。

韦阳都没叫这三个最先上岛的小队带，是韦阳在后世可是知道小日本单兵作战和团体作战的强大。

只有借助重机枪的火力，才可以抵消日本兵的精准枪法。

重机枪强大的杀伤力一动起来，比对面日军的火力也不弱不了多少，这让很多人的心里为之一轻，

有了希望，人爆发出来的威力也就显示了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587636"  chaptername="第一百二十章  攻岛3">加入书签</a>
</div>
