    

    慕老夫人这才放下心来，牵着昭昭的小肉手，被慕家澍刺激了一下，就是不肯放开昭昭的小手了。

    这是现实和从前的记忆混在一起了，人大概都能认出来，一到了昭昭这里，就又回到过去的记忆里了。

    导演组那边来催。

    慕奶奶又特别黏人，一直牵着昭昭的小手。

    慕家澍只好找了贺雅，去和唐新月来商量。

    “唐小姐，不管是昭昭小朋友的损失，还是剧组的损失，都由慕家来承担，昭昭大概要陪我婆婆一段时间，希望你能谅解。”贺雅亲昵的拉着唐新月坐到沙发上。

    “不需要赔偿损失，昭昭还是会拍戏。”

    贺雅脸色微僵。

    这女人，还真是疏冷又固执。

    这么多年了，没什么人敢当面让她下不来台的。

    “给你们的补偿，绝对要比剧组给的酬劳要丰厚很多，唐小姐带着女儿，日子过得不是很顺心吧。”

    毕竟没有了唐家的支持，养一个孩子还是很费钱的。

    “顺心的。”唐新月疑惑，实话实说。

    贺雅：“……”

    “在荣城，送你们一套小三居，怎么样？”

    “不用，我和昭昭在海城有房子。”

    贺雅：“……”

    她向来出手阔绰，这还是第一次送别人东西，这样干脆，完全不推拉一下就拒绝的。

    贺雅还想说什么，就看到阿晏从病房里走了出来。

    “唐姐，你先带昭昭回剧组。”

    “好。”唐新月将茶杯放下，起身。

    她最近几天，已经学会了怎么给昭昭打扮，搭配。

    很快就带着小家伙出了门。

    贺雅好几次动了动唇，最后在慕时晏的目光中，都没能出声挽留。

    “阿晏，你也知道你奶奶现在很需要这个小孩子，现在让她去了剧组，等一下你奶奶又要不肯吃药，要闹了。”

    “刚才在病房里，昭昭已经想到了办法。”慕时晏点了点手机，“二十四个小时开视频通话。”

    贺雅微微一愣，“这倒是个好办法，只是你奶奶她同意吗？”

    “同意了，妈现在正在和昭昭小朋友视频。”慕家澍轻手轻脚的走了出来，合上了门。

    病房里还能听到老太太雀跃讲故事的声音。

    “那以后怎么办，唐昭昭不是明天就要回海城吗，总不能一直都视频吧。”

    “阿晏也和我说了，等妈身体好一些，带着妈去海城生活一段时间。”慕家澍说着，轻咳了一声，“阿晏还是很孝顺的。”

    贺雅终于不说什么了。

    等慕时晏离开，贺雅这才忍不住看向了自己丈夫。

    “阿晏向来说一不二，想将那小孩子留下，只需要用点手段，将她妈妈留在荣城工作就好，结果还要弄的这么复杂，看起来非常迁就这对母女。”

    “老公你找人好好查查，阿晏和这对母女究竟有什么关系，过去有什么交集，还有这个小女孩有什么特别的，小女孩的生父也查查，上面对阿晏的人际关系这点卡的很严格，别到时候上面，还有阿晏的父母来问，我们什么都不知道。”

