    “对不起有用吗？你就算是说一万句对不起，我师弟就能从床上爬起来吗？”

    贺铭宵越骂越气，他指着其中一个捧着花的男人道：“你还有脸来！你当时不是要割我师弟的头吗！？”

    “对不起！”那人叫道，当场跪了下来。

    “都是我的错，是我头脑不清醒，才做出这种禽兽不如的事情，您想打我骂我都行，我就是过来赎罪的！”

    “扑通！”

    其他人也全都跪了下来，整整齐齐的跪在宁浩轩病房门口，向他忏悔自己之前犯下的错。

    “你们做出这种样子给谁看？”贺铭宵气笑了，“劳资打死你们这些让人恶心的东西！”

    他一脚踹在捧花男人的身上。

    那人被踹倒，而后又迅速跪好，一副任打任骂的样子。

    就在贺铭宵要踹第二脚时，唐维德开了口。

    “老三，住手吧。”唐维德深深叹息，“就算打死他们也改变不了什么。”

    贺铭宵愤愤的住了手，“滚！别让我再看到你们！”

    “我们不走，我们就想亲自给宁先生道歉。”

    “给脸不要脸是吗？”贺铭宵道。

    原海也没什么好脸色，“赶紧离开这里！”

    唐门中人全都怒气冲冲，为宁浩轩不值，只有秦简从头到尾一言不发。

    王克发现了秦简的存在，连忙跪走到她身边。

    “七师姐….我们知道错了，请您惩罚我们，无论什么后果我们全都无所怨言！”

    众人齐齐跪在秦简面前，唐门弟子也不再说话，只望向秦简，大有一种秦简说什么就是什么的感觉。

    秦简只是盯着床上的人，眼神难掩哀伤，良久之后，她才垂下眼睑。

    “看看他现在的样子，那是你们一手造成的结果，他的父母，他的朋友，全都在等着他，你们有胆子去面对他那年迈的撕心裂肺的父母吗？你们敢去听那痛入骨髓的呼唤吗？”

    “有些错，是永远也无法弥补的。”她嗓音淡然，却带着一股决绝的强硬，“你们所有的，动过手的人，就应该一辈子都记得这件事，永远永远活在悔恨里，终其一生，也得不到原谅。”

    她才不是什么好人，做不到那么大方，在宁浩轩被打成这样之后，依然笑着原谅这些人。

    这些立场不坚定，随意就能被操控的人，就应该一辈子都受到良心的折磨。

    秦简话落之后，病房里弥漫着一种诡异的安静，跪在地上的人眼神开始飘忽，他们甚至不敢去看宁浩轩一眼，所有人都恨不得自己能够原地消失。

    只有唐维德看出了秦简内心的痛苦，担忧叫道：“小七…..”

    从宁浩轩病房出来之后，秦简放空了自己好长一段时间，调整好情绪才回到几个孩子身边。

    刚来到封宸的病房，秦简就听到闹哄哄的声音。

    “爷马上就醒了，有什么事不能等他醒了再说，你们这是做什么！？”何旭质问。

    在他面前围着的是封氏集团一众股东，手里拿着文件，眼神急切。

    “我们有一些文件需要封总签字。”

    何旭蹙眉，碍于在场众人都是封氏的股东也不好发作，只道：“爷现在昏迷不醒怎么签字？”

    “醒不醒都没区别，走个过场就行。”众股东道，姿态甚是嚣张。

    许是笃定封宸醒不过来了还是别的什么原因，股东们一个比一个的更加张狂。

    “是啊，反正封氏都不是他的了，同不同意也没什么所谓。”

    “什么叫封氏不是他的了？”何旭抓住了重点，“你们这是什么意思？”

    “你还不知道呢？封老太爷啊，已经封氏全权交给封二爷封兴昌管理了，现在他才是封氏的董事长，里面躺的那个，只能算是个二把手！”

    “就是，我们现在过来找他签字也完全是给他面子，不然的话，我们才不过来呢！”

    封氏集团总裁一直都是封宸，大事小事也全都是封宸说了算，这就导致很多人都认为封宸是封氏独一无二的管理人。

    可事实并不是这样，真正的董事长还是封老太爷，他有权利决定谁是下一任董事长，将封氏全权交给他。

    何旭大感不妙，“这其中肯定是有什么误会，等我….”

    “等什么等，你快点让开！赶紧让封宸把字签了，我们还有其他事呢！”

    “封总现在在昏迷，没法签字！”

    “那就画手指印，反正没什么区别！”

    说着，众股东就要硬闯进去。

    眼看何旭快拦不住了，秦简缓步来到众人面前。

    “既然他签不签字都没什么区别，那你们还非要进去做什么？”秦简嗓音清亮，带着一种说不出的冷意。

    股东们一时噎住，他们都是奉了封兴昌的命令而来，拿来的文件也都是会让封宸在封氏失掉人心的决策，就是想趁着封宸昏迷，那他从封氏彻底赶出去。

    “这….这不是….”

    “是什么都无所谓，让你们进去也可以。”秦简没什么表情，冷冽瞳仁散发出的寒意却让人不寒而栗。

    “你们让封宸签字也好，印手指也好，这个过程我会全权记录下来，以便日后上了法庭，能一个个的去找你们算账。”

    “对了，何旭，我记性不太好，你说一下，在他人意识不清时未经他人允许擅自让他人签一些不清不楚的文件，在律法上要付个什么责任来着？”

    何旭此时也找回了理智，正色道：“在他人不知情情况下让其签字，文件不仅无效，并且看其文件所牵扯事宜的严重性，使其签字的人需要付相关的法律责任。”

    众股东一听顿时怂了，他们只是想趁着封宸昏迷从中获利，可不想把自己送到监狱去啊。

    众人脸上青一阵白一阵到底不敢再强闯进去，有些股东脸上挂不住，冷哼道：“不过是个上不得台面的女人，给你几分颜色，还真把自己当回事了，什么玩意儿！

    叫你一声秦总还真以为自己有多了不起，不过是个靠身体上位的表子！”

    这话一说出来，刚赶到医院的方鹤就立即上前，态度强硬。

