    “盗取王朝气运？”众人吃了一惊，这是什么情况。

    什么是王朝气运。

    气运他们知道，但是王朝也有气运吗？而且这种东西还能盗取吗？

    那人也是一愣，然后说道：“陈旭大人，真是好大的官威啊。”

    “王朝气运无稽之谈，难道大人说是要对我们动武，就可以随便杀人吗？”

    “你有句话没说错，我杀人，还真是不讲究证据。”

    陈旭说完这句话，刀起刀落。

    神刀斩。

    来自不拜天的至强一刀。

    时空凝固，刀芒归一，无坚不摧。

    下一刻，风月楼一分为二，一道人影飞了出来，看向陈旭，说道：“陈旭，你疯了吗？”

    陈旭淡淡道：“呵，不错啊，终于出来了啊。”

    出现在众人面前，一个充满了成熟风韵的女人。

    身材丰腴，脸蛋绝美，看见她的人，几乎是瞬间涌起冲动，这个女人，爱了爱了。

    这简直就是充满媚骨的女人。

    陈旭看向对方却是冷漠无情。

    这女人身着浅蓝色宫装，但是宫装一角已经被一刀斩断。

    “能躲过我这一刀，你已经不是平凡人物，即使在天下圣境之中，也是有数的，看来这炼化王朝气运，的确对你有着很大好处。”陈旭看着对方说道。

    “陈旭，我再说一遍，我不知道什么叫做王朝气运。”那女子冷声说道。

    她的脸上已经丝毫不见妩媚之色，只是一脸冰冷。

    换成谁，被陈旭砍了一刀，差点身死，都不会感觉好的，还能对陈旭笑脸相迎。

    陈旭不语，依旧是一刀落下。

    依旧是神刀斩。

    女子身影凝固，众人看着这样一个人间尤物就要被斩了，一些人心中还露出不忍之色。

    陈旭真是一个不懂风情的人物，这样的人，带回家，那真是飞天了啊。

    女子见此，脸上也露出一丝惊恐之色，头顶之上出现一枚玉玺，震碎了禁锢，同时刀芒落下被她成功躲了过去。

    她看向陈旭，说道：“你这个疯子。”

    陈旭看向这一枚玉玺，说道：“原来如此，你是靠着它，盗取王朝气运。”

    有人惊呼说道：“这是前朝的传国玉玺，没想到竟然落到这个女人身上。”

    “相传传国玉玺可以吸收王朝气运，让人瞬间强大，比如上一代天子，难道这女子也是如此。”

    众人一下子明白，恐怕这个王朝气运还真是有，否则，陈旭也不可能过来。

    就在这个时候，众人注意到玉玺出现一丝裂缝。

    然后开始慢慢地碎掉了。

    陈旭当即感觉到王朝气运开始回复起来，不过只是回复了半成，另外半成算是找不回来了。

    “陈旭。”女子恨得咬牙切齿，说道：“你那一刀目标不是我，而是玉玺。”：

    “不错，你刚刚躲过我的一刀，想必用同样手段，所以，我何必杀你，只是为了斩碎这玉玺就可以了。”陈旭说话间，再次挥刀。

    那女子见到陈旭做了一个起手式，马上身影爆出一阵血液，瞬间消失不见。

    “这是你血遁术，看来这个女子逃了。”有人惊呼说道。

    陈旭望着对方身影不见之处淡淡说道：“看来这个人，的确很有意思啊。”

    刚刚地神刀斩再次斩出，恐怕对方真的要死。

    陈旭先后两次出刀，但都不是真正神刀斩。

    若是将对方一刀斩了，恐怕别人会以为自己真的是因为随意杀戮圣境，这样一来，容易引起对方的敌意。

    但是陈旭这一次正是因为注意到这件事情，所以，下刀慢了许多，而是使出神刀斩的简化版。

    神刀斩更像是刀法大成的作品，造成陈旭挥刀的时候，总是带着神刀斩的影子。

    那女人也是感觉到了危险，所以才是马上遁逃。

    陈旭轻笑一声，说道：“诸位，告辞。”

    陈旭今晚所作所为马上传遍了皇城。

    清徽明悟，说道：“这么说来，他是感觉到王朝气运损失，才是特意寻找对方，没想到，竟然是这个打算，看来这个家伙对于王朝气运也有研究啊。”

    “师尊，我们该怎么办？”太乙道宗弟子说道。

    “搜寻那个女人，杀了她。”清徽淡淡道。

    “是。”

    天子也是专门询问人，知道了损失王朝气运后果，知道前几日的地震，就是因为那个女子引起的，马上下命令，灭掉那个女人。

    因为这个女人，损失多少财富。

    而且青云宗马上查出来对方来历，对方同样是来自邪道，只是不是魔门，魔门并不是刻意涵盖所有魔道。

    这一位来自叫做夺魂宗，擅长采阴补阳之道，而且有一代宗主是前朝皇室中人，这么说来，众人都是明白怎么回事。

    看来夺魂宗是特意用传国玉玺吸收王朝气运，因为上一代的天子，导致传国玉玺受伤了。

    传国玉玺正在修复中，还需要一段时间，接着这个时间，来强化自身。

    这就是对方的目的。

    只是对方没有想到陈旭擅长此道，被对方抓住了一个当场。

    这才导致自己损失惨重，而且门派也要遭受打击。

    比如不少青楼，发现都是夺魂宗的分舵，这些分舵，都被干掉。

    青云宗，无为子说道：“夺魂宗，是上古一个门派，这个门派，原本人如其名，专门针对的自身的神魂，是精神力兴起之后，才开始，但是有一代宗主，得到了上古阴阳宗一些东西，从中参悟出来采阳补阴之道，这才走入邪道，并且每一代宗主，都可以算得上天下绝色，但是对方也是属于那种面首满天下的那种。”

    “这一次对方显然也是打算偷摸修炼，没想到被师弟你发现，你应该是曾经跟天子交手，吸收了一点王朝气运，才知道的吧。”无为子和大部分人都是如此猜测，至于真正的原因，谁敢问，找死啊。

    陈旭可是天下最强的一部分人之一。

    所以什么话该说，什么话不该说，都应该想好的在说话。

    无为子开口说道：“夺魂宗这次估计损失不小啊。”

    “自找的。”

