    等林南玩厌了，结束“游戏”，对小妹姜云蕊，那该是多么残酷无情的事实？

    这才是姜云姝无法对任何人言说的心中焦虑。

    说出口？和姜云琥商量一下？

    在这大道宗范围内，将会是真正的祸从口出。

    不过，应该怎么说，才能让姜云琥知道，自己留在大道宗的原因？

    姜云姝沉思着，忽然低头看见自己丰腴的身躯，灵机一动。

    这个方法……肯定是可以的！

    轻叹一口气，姜云姝看向姜云琥：“哥，其实我见到林宗主的第一面，就深深喜欢上了他。”

    “什么！”姜云琥大吃一惊，“云姝，你会喜欢上男人？不会开玩笑吧？”

    姜云姝无语：“哥，我不是说了吗，我之前去青楼找陪酒女，也不过是跟她们戏耍，哪有可能真的跟她们荒唐？”

    “你怎么会以为我喜欢女人的？”

    “可你也从来没有喜欢过男人，只是跟女人在一起，怎么看都有些奇怪……”

    姜云姝无语地摆手，打断姜云琥的无端猜测：“好了好了！”

    “你不要胡思乱想，总而言之帮帮我……为了我的终身幸福。”

    姜云琥默然，轻轻摇头：“不行，我不能帮你。”

    “小妹，应该也是喜欢林宗主的，我帮了你，就等于是和她作对。”

    姜云姝心道：果然，连大哥都看出来了，小妹的确是喜欢林宗主的。

    正因为这样，我才得想办法插手进去。

    让小妹不要受到伤害。

    “那我只好自己努力，让林宗主看得上我……”姜云姝用很认真的语气说道。

    姜云琥闻言也颇感无奈：“云姝，你——算了，好自为之吧。”

    “不要忘了田家和我们的仇怨，我们现在留在大道宗，勉强有了安全的栖身之处，应该想的如何和大道宗他们一起对付田家。”

    说起这个沉重的话题，姜云姝也是默然。

    是啊，现在田家还占着皇位，姜云珀已经投靠了田家……

    或许我考虑这些都还太早了。

    第二天一早，姜云姝发现院中出现了一个水缸，里面有清澈的山泉水。

    院子里面多了两种野味。

    姜云姝若有所思。

    看起来，山神是对我昨天喜欢林宗主的话十分满意。

    果然，在大道宗还是不能乱说话。

    中午时候，东方望来看望狐妖雅雅，又拜访大道宗。

    得知狐尾草发芽后，他也是感慨万千。

    没想到自己昔日收集、被当做定情信物的东西还真的能够生长出来。

    又说起他派青鸟和手下收集到的情况，乱山城那边田家的人，除了听到七号傀儡爆炸的巨响之外，明显是对峄山城的事一无所知。

    他们距离田家的核心都太远了，不可能涉及到元婴境界、峄山城这样的事。

    田家的真正反应，估计还要几天后才能够知晓。

    他们也只能耐心等待。

    ……

    “失败了！”

    “峄山城的一切都被毁掉了？”

    田子桓坐在皇宫大殿内，神情还算平静。

    在他对面站立的面具男子血罗，也看不出喜怒。

    田成和田和两人则是明显都变了脸色，全都是惊怒交加。

    “是，你们昨日应该也能感受到西南方向的震动才对。”

    血罗说道：“那就是大道宗林南制作出来的自爆傀儡，令蓝忘机投在峄山城之上，破坏了我们几十年的心血！”

    “杀了他！灭了大道宗！”

    田成忍不住，站起来怒喝一声。

    以他的城府深沉，居然忍不住发出这样情绪失控的呐喊，实在是从未有过。

    不过，田子桓、田和与血罗都能够理解田成心中的愤怒、憋屈，甚至还有绝望。

    经历了长久的时间安排，峄山城的布置再过一年半载时间，就要彻底完成的时候，居然被人直接摧毁了！

    田子桓年轻力壮，又得到皇帝大位，饱尝权势在手的美妙，对这件事仅仅是稍感遗憾。

    血罗、田和、田成三人真的是被毁灭了希望一样的感觉。

    田成发泄一样话，回荡在大殿之内。

    过了几个呼吸后，田和才看向血罗，声音带着艰涩：“还有办法弥补吗？”

    “没有办法。”血罗沉声道，“只能够重新开始。”

    “如果——”

    田和缓缓说着：“我是说，如果。”

    “我们征发齐国全国之力，要多长时间，才能够成功？”

    “灵根血怎么能弥补？”血罗问道。

    “用魔道宗门的秘术，千百血液聚为一体，取代灵根血。”田和说道。

    “那要死很多人，而且，无论怎么取代，终究不如真正的灵根血。”血罗缓缓说着，“你们能接受？”

    “我们已经等不及再过几十年了！”

    田成说道：“必须要尽快！”

    田子桓坐在皇帝龙椅上，看着渐渐失去平日冷静的田成与田和，稍有些不安。

    “父亲，这样一来，齐国这个国家的黎民百姓里面，我们的声望就保不住了。”

    “而且，不要忘了还有另外一个很致命的因素，大道宗。”

    “大道宗林南一日不除，下一次再弄出这样的自爆傀儡来，放在我们头顶上，到时候，我们要怎么办？”

    田子桓的话，几乎是迎头给田成、田和两人泼了凉水。

    他们可以不在乎齐国的黎民百姓，不在乎原来营造的田家形象。

    但是，他们必须要在乎另外一件事，那就是：大道宗林南的存在，可以随时可能用同样的手段，将他们的努力再一次化作虚无。

    “是……没错！”

    田成咬牙切齿：“所以我们才必须要杀了大道宗林南！”

    “只要有他在，我们的三百六十五个雕像永远完不成，我们的周天阵也永远做不完。”

    “阴阳宗的唐娇娇死了，我们田家的田载玉死了……”田和也让自己回复冷静，对比双方的实力差距，“请神宗的神降老人，那是个胆小鬼，已经吓得躲藏起来，不准备参与我们这边了。”

    “皇室供奉幸有忠，他是为了推翻姜氏皇室，造福黎民百姓才站在我们这一边的，他从来不知道峄山城的事。”

    “如果让他知道了，说不定会和我们反目成仇。”

    “所以，我们能够依靠的，就只有一位元婴境界修士，血罗先生！”

