    这是一套装横华丽的住宅。⊥，

    房间中处处萦绕着清甜的香味，那是房间主人身上的体香。

    地面上铺着一层柔软的地毯，墙壁上挂着精致的水晶灯，房间的角落摆放着鲜花。

    若说有什么特别的，大概是在客厅一旁的橱柜上那摆满的红茶。

    来自世界各地的名贵红茶被分门别类地摆放在上面，看起来时常受到主人的保养。

    透过光洁的窗户照射进来的，是外面明媚的阳光。

    房间中有着空调，温度和外界比起来宛如两个世界。

    站在落地窗前，八云墨手中端着一杯散发着清香的红茶，低声笑道：“想不到，你们攻魔官的待遇如此好。”

    有着宽阔靠背和扶手的豪华沙发上，穿着一身华丽的黑色裙装的南宫那月用鼻子哼了一声。

    “这是我的特别待遇。”

    “说起来，你这么冒冒失失将我带进你家，真的好吗？”

    八云墨转头瞥了眼沙发上的南宫那月。

    回到家里后，萝莉身材的魔女脱掉了高跟鞋，裹着细软黑丝的小脚丫就这么踩在了柔软的地毯上。

    此时，南宫那月正交叠着双腿坐在沙发上。

    “你的威胁太大，我必须就近监视，没有什么比这样更方便的了。”

    “可是那月酱，这样你不是自己陷入危险了吗？”

    八云墨故意释放出一丝妖气。

    整个房间的温度瞬间跌入冰点。

    “撒，谁说的准呢？”

    一阵沉默。

    客厅中，唯有挂在墙壁上的时钟发出的滴答声。

    “嘁！没意思……”

    收回妖气，八云墨重新看向外面的风景。

    弦神岛作为科技和魔法结合建立而成的人工岛，虽然总体类似现代都市，但和学园都市那样纯粹的科学世界又有着一些区别。

    “那么。你打算监视到什么时候？现在我可以好好陪你玩玩这个游戏，但说不准什么时候我就厌倦了。”

    “直到弄清你的目的为止，妖怪，还不肯说出你来弦神岛的目的吗？”

    “我都说了没有目的……”

    八云墨叹息一声。

    “……若说目的的话，倒是真有，但要达成那个目的。并不一定要来弦神岛，所以会出现在这里，纯粹是巧合而已。”

    南宫那月漆黑的眼眸中闪过一丝粉色的光芒。

    “虽然擅长空间制御魔术，但是一些心灵类的魔术也有涉猎，如果魔术反馈的信息没有出错的话，你并没有说谎——”

    南宫那月自顾自地享受着红茶。

    “——只是，就算如此，我依然不能放任你在弦神岛四处乱走。”

    “别把我说的跟个人形哥斯拉似的，虽然是妖怪没错。但我不吃人，真的。”

    顿了顿，八云墨眯着眼睛补充了一句。

    “人肉一点都不好吃……”

    “嗯！？”

    南宫那月睁大了眼睛瞪过来。

    “你怎么知道不好吃？你这妖怪难不成以前吃过人！？”

    “嘁！谁愿意吃那玩意儿了。”

    转过身，踩在柔软的地毯上，八云墨来到南宫那月对面的沙发前坐下。

    “不过有一些妖怪朋友口味比较重，吃过人所以跟我说过而已。”

    “先跟你说好——”

    南宫那月放下了红茶，双手十指互扣，神情严肃。

    “——在弦神岛。你若是伤了人还好商量，但若是真吃人了。我绝对不会放过你！”

    “都说了我不吃——哎好好好！我答应你就是了。”

    看到南宫那月坚定的表情，八云墨只能点头认同。

    “真是的，我说那月酱，这么固执可不是个好习惯，明明如此可爱——”

    “砰！！”

    带着黑色蕾丝边的精致折扇砸在了八云墨额头上。

    “不准在名字后面带‘酱’字！！我说了多少遍了！”

    一把将因为撞到自己额头而弹飞到半空中的折扇抓住后，八云墨修长的手指如穿花蝴蝶般飞舞。折扇顿时在五指间来回跳动。

    “说起来，你这个妖怪到现在都没有说，为什么会知道我的名字！？”

    南宫那月紧紧盯着八云墨。

    她的实力很强大，放眼整个人类中都是数得着的强者，因此有名不奇怪。

    但是世人大多只听说过她的名号——空隙的魔女。至于她真正的名字，知道的人少之又少。

    “我说，我看过你的本——啊呸，我是说我看过某一部动漫，里面就有你出场，所以才会认识你……”

    说到这里，八云墨脸上带着古怪的笑意。

    “……这样解释，你相信吗？”

    “别开玩笑了！”

    南宫那月一抬手，八云墨指尖的折扇突然不见，随后出现在南宫那月纤细的手中。

    “我又不是三岁的辞。”

    “所以说你看，真相往往就是这样，因为太过匪夷所思反而不会被人相信。”

    南宫那月哼了一声，心中已经认定八云墨是不愿意说出实话才会找出这样破绽百出的说辞。

    “你不相信，完全可以用刚才那个检验语言真伪的魔术再来测试一遍，我会一字不差的重复那句话。”

    “你是认真的？”

    南宫那月声音变得有些低沉。

    八云墨点头。

    少女美丽的眼中再次浮现出粉色的光芒——那是魔法阵发出的微光。

    然后，八云墨一字不差的重复了刚才那一句话。

    “如何？”

    南宫那月的额头开始冒出一丝香汗。

    显然，这个心灵魔术消耗甚大——刚才那一次，加上这一次，已经让南宫那月这样的魔女都有些承受不住了。

    “真是……不可思议……”

    南宫那月睁着眼睛，神情疲惫。

    “这个世界上如果有你说的那种东西，我不可能不知道——你难不成是异世界的妖怪？”

    南宫那月对异世界这样的概念毫不陌生。

    如今魔族中的代表——吸血鬼，就是一个天天和异世界生物打交道的种族。

    眷兽，便是来自异世界的强大生命。

    “不愧是空隙的魔女。”

    八云墨提起桌上的茶壶，为自己倒上一杯红茶。

    “真要解释起来，其实就是不同的世界之间的资讯干扰而已，这并不是什么机密，事实上很多世界的强者本身都会认识到这一点，没什么好藏着掖着的，所以告诉你也无妨。”

    “不同的世界之间，偶尔会出现一种名叫资讯干扰的现象，具体的表现就是，一个世界中的某些人，某些事会在另一个世界中以某种方式表现出来。”

    “比如一些世界中的强者，会在其他世界的神话传说中出现——这样的现象并不少见。”

    “又或者——”

    说到这里，八云墨浅笑着看向南宫那月。

    “——如那月酱这一般的人，在某个世界中，出现在了某部动漫作品里面，就是这样。”

    “啪嗒”一声，南宫那月手中的折扇落在桌上。

    “这可真是……闻所未闻……”(未完待续。。)u