    第2216章  知道王爷被救   

    钟凌冷哼，“打仗要靠真本事，而不是靠瞎懵，懵得了一时，懵不了一世。”

    

    说完，他也冷冷拂袖，盛怒的离去了。

    

    看到两人如此，风沁忙上前安慰楚玄辰，“风瑾，你别听他们的，他们这根本就是嫉妒，嫉妒你厉害！”

    

    云狄也道：“风兄弟，我也相信你。

    这次用了你的计策，我们打得势如破竹，如有神助。

    下次再有战事，你可一定要给我们出出主意！”

    

    说着，众人又夸了一下云狄和楚玄辰，大家才离去。

    

    等众人走后，风沁才带着楚玄辰回了营帐。

    

    一回到营帐，见四下无人时，她才道：“呆瓜，这次你懵得真好，不愧是我的人。

    你刚才在大家面前，装得还挺像那么回事的，连云狄都被你唬住了，以为你真的会打仗。

    要是他知道你是瞎懵的，那就好玩了！”

    

    楚玄辰无语的看着她，“难道你也以为我是懵的？”

    

    风沁点头道：“当然啊，你以为你真会打仗啊？

    别做梦了！不过你这次靠误打误撞帮我长脸了，真是不错！”

    

    杨飞忙道：“公主既然不相信风哥，刚才在外面为何会夸他是军事天才？”

    

    风沁朝杨飞翻了个白眼，“废话，在外面我当然要替他绷好面子。

    他是我的人，在外人面前我当然要相信他！”

    

    “哦哦哦，原来如此。”

    杨飞憨憨道。

    

    。

    

    燕州城   

    云若月和贤王在接连找了十几天之后，都没有找到楚玄辰。

    

    他们翻遍了燕山和燕山附近的山脉，一点楚玄辰的影子都没有找到，贤王还派人去向那些山贼打听，结果也没打听到任何消息。

    

    楚玄辰就像凭空消失了一样，石沉大海，杳无音讯，这让云若月的心彻底沉到了谷底。

    

    这天，云若月她们又准备出去查探时，墨雨急匆匆的跑了进来，“王爷，王妃，我查探到了一点关于璃王的线索！”

    

    “真的？”

    众人激动的出声，赶紧朝墨雨迎了上去。

    

    云若月率先开口，“墨雨，你真的找到了玄辰的线索，是什么线索，你快告诉我们！”

    

    “是啊，玄辰他在哪里，他还活着吗？

    他好不好？”

    长公主也激动道。

    

    墨雨忙道：“我是查到了一些线索，不过也不确定。

    是这样的，我派的探子在城外的一个镇上到处打听，终于从一个猎人那里打听到一些信息。

    那猎人说，他在两个月之前上山打猎时，在燕山脚下看到有一行人，抬了一个受伤昏迷的人离开，往天盛国庸城的方向而去。

    而璃王殿下也正好失踪了差不多两个月，你们说，那个被抬下山的人，会不会就是他？”

    

    “真的吗？

    我感觉应该是他。

    如果不是他，为什么我们这么久都找不到他。”

    云若月说着，开心的看向贤王，“贤王，这是不是代表玄辰他被人救了，代表他还活着？”

    

    贤王想了想，道：“很有可能。

    我们一直没找到皇兄的人，尸身也没找到，那他很有可能是被人救走了。

    那猎人说他们是往庸城的方向而去，说不定皇兄是被人救到庸城了。

    如果是这样，那咱们就要去庸城找他。”

    

    

    

