    屋里的人一下子就被这突如其来的变故给搞愣住了，只有霍无用软得像根绳子一样的被那小妞扶着，全无知觉一般。

    其实他这个时候比任何人心里都振奋，他确实醉了，但有句俗话说得好，酒醉心明白。他听见那威严的吼声，都不用正眼看，就知道jingcha已经来了，秦少虎插翅难逃了！

    李夜行上前，语气里极为不高兴地质问：“你们想干什么？”

    一个带头的jingcha说：“根据跟踪线索，这里藏着一名重大通缉犯，我们现在要进行搜查！”

    边说着，目光往屋里几人仔细的看。

    很快就看到了秦少虎身上，然后从身上拿出一张相片来，对照得看了看，便大吼了一声：“这个就是嫌犯，给我抓起来！”

    “等等！”李夜行拦着准备冲过去的jingcha，“你们哪里来的线索到这里来抓嫌犯了，你们要知道这是至尊楼！”

    带头jingcha说：“什么楼都没用，今天抓的人是重大通缉犯，谁都罩不了。”

    然后又吼了声：“动手，全部都给我抓起来，带回去审问！”

    李夜行见状也一声吼：“谁敢在这里动了试试！”

    本来他也有几分酒性，而且今天正是几个要好的兄弟在这里来玩，竟然发生这样的事，这让他面子往哪搁？

    江湖上传出去，他的兄弟在他的包厢里被jingcha抓了，他无颜面对江湖上的兄弟了。

    带头jingcha见状，脸色陡变，把枪口直接指向李夜行的脑袋，厉声问：“你想干什么？想拒捕吗？”

    李夜行问：“你把枪指着我脑袋，你知道我是谁吗？”

    带头jingcha说：“管你是谁？就算是天王老子，也得遵纪守法！现在，我命令你们，都给我把手举起来，蹲下！”

    李夜行冷笑了声：“你真是把自己当jingcha了，我今天让你见识一下，什么叫本事！”

    话音才落，也不知道他怎么出的手，只见得那把指着他的枪，已经到了他的手上，反指着那名带头jingcha的眉心处。

    “喊你手下的人，全部给我滚出去！”李夜行咬牙命令。

    “你敢袭警？”带头jingcha也一脸的义正词严，“你要知道后果！”

    李夜行冷笑一声：“后果这两个字我见得多了，早没放在眼里，最大的后果也不过是一条命。但你在我的地盘我的面前抓我兄弟就是不行！”

    霍无用睁开那朦胧的睡眼，故意迷迷糊糊的扯着嗓子吼：“什么人，吵什么吵？”

    然后看着那场面，喝着问：“李少，这些什么人，想干什么？”

    动静闹得这么大，他装醉，但不能装死。反正，他醉了，不会出什么事，反而还可以表现表现，更完美的洗脱自己的嫌疑。

    李夜行没回答他的话，而是逼着带头jingcha问了声：“你喊不喊你的人退出去？”

    jingcha已经将门口堵死了，他要给秦少虎制造逃跑的机会，就只能让jingcha撤了。而这个时候秦少虎已经走上前来了，淡定的说了声：“算了夜行，jingcha不过执行公务，没必要跟他们为难，都跟着走吧。”

    他知道自己被抓起来，命运难测。但如果在这里进行反抗的话，会把李夜行几人都牵扯进来，纵然他们在自己的地盘上都混得风生水起，但包庇一个通缉犯，袭击jingcha，甚至使得嫌犯逃跑，jingcha受伤的话，基本上也只能跟着变成一个通缉犯了，谁都包庇不了的。

    他不能自私的因为自己一个人而连累拿命护他的兄弟。

    而且，他若被抓，或许还能见机行事找救星，得到赦免。而李夜行他们遵循的是江湖规矩，而不是法律，是没法得到赦免的。

    李夜行却态度坚决地说：“不行，我李夜行招待你，是绝不能让人在我面前抓你的，你相信我，才在我的地盘上逗留，我必须不惜一切保证你的安全。今天就算拼了这条命，我也得把你保出去！”

    “有你这样的兄弟我秦少虎已经觉得值了，但我绝不能因为我一个人而连累了大家，那样的话，我秦少虎也不配被各位盛情当兄弟了。”

    边说着，秦少虎把李夜行的枪口压了下去。然后对带头jingcha说：“我可以跟你们走。”

    李夜行急了起来：“你要跟他们走了，就再也没有机会了！”

    因为霍无用说过，秦少虎犯下的是重罪，蜀东黑白道都在想要他的命。

    秦少虎听得这话却意外了下：“你知道我犯的什么事吗？”

    李夜行点头：“知道，霍少都跟我们说了，你要进去的话，基本上就再也没有活路了，所以，今天无论如何，我都不会他们把你带走。”

    秦少虎看了眼霍无用，虽然看着这边的动静，却也是醉眼迷离，不由得心中有了一丝狐疑。

    “一人做事一人当，夜行，你不要管了。你现在能救得我走，我终究也是亡命天涯，不得善终。却还把你和兄弟们拖下水，真的完全没必要。你还有一个那么好的女朋友，还有一群推心置腹的兄弟，前途无限美好，好好珍惜。”

    边说着，把李夜行手里的枪抢了过来。

    李夜行不想松开那把枪的，但还是被秦少虎用力夺过，还给了带头jingcha。李夜行只是哽着喉咙喊了声：“虎哥！”

    似乎千言万语都在这两个字里，秦少虎的担当，完全值得他喊这一声大哥，发自肺腑的。

    秦少虎把手伸了出去：“来吧，上手铐吧。”

    “别呀，虎哥，你不能跟他们走。这些人算什么，有咱们蜀地四杰在这里，哪能让他们把你抓走！”

    霍无用把小妞推了开，踉踉跄跄的上前拉住了秦少虎，阻止他戴上手铐。

    自然，他不是真的为了阻止jingcha把秦少虎抓走，他还没那么傻，也没那么醉。他只不过是想更好的掩饰自己而已，一个掉了手机，喝醉了酒，而且极力维护秦少虎的人，那是绝不可能泄密的。

    反正，他知道自己不可能阻止得了jingcha把秦少虎抓走，还可以这样获得李夜行几人对他的佩服，觉得他义气。

    果然，李夜行把他拉住了：“霍少，别冲动。”

    “什么叫冲动？一群小jingcha，怎么能在咱们蜀地四杰的面前抓人呢，真是开国际玩笑！”霍无用搞得那么雷声大雨点小的样子，很认真，很激愤，这表演去拿奥斯卡金像奖都没什么问题。

    毕竟，他这是本色出演。

    “什么，你们是蜀地四杰？”那个带头jingcha听了这话也意外了下，蜀地四杰的名声很大，可谓如日中天如雷贯耳，但见过真人的并不多，因为四个人都是顶级的青年高手，混的是最上流的社会。

    “没错，老子就是人中之龙的霍无用，我跟你说，你们今天敢抓了我的兄弟，我跟你们没完！”霍无用气势十足的叫嚣着，对秦少虎真一个兄弟情深。

    带头jingcha再次在几人的脸上一遍浏览，说：“我知道你们蜀地四杰，都有来头，但我们要抓的这个秦少虎，是身带几十条人命的重犯，别说救他，就是谁跟他有半点牵连，只怕也得吃不了兜着走。但既然你们是蜀地四杰，我今天顶多可以网开一面，不带你们回去调查，但秦少虎，是无论如何也得带走的。今天我若带不走他，明天就会是全城戒严，武警出动，牵连的人只怕都是重罪！”

    “你这是吓我，以为我吓大的吗？”霍无用还故意毫无意义的争辩。

    李夜行把他往后面推了推：“霍少，少唇枪舌剑的了。”

    然后看着秦少虎：“虎哥，现在就你一句话，你若是此去没有活路，不跟他们走，今天我们蜀地四杰把命拿出来，也保你。如果你觉得此去还有活路，只是蹲号子，无论蹲多少年，咱们也会想法救你，你自己权衡一下吧。”

    秦少虎淡然一笑：“放心吧，我秦少虎福大命大，阎王不会要我的命，咱们兄弟，还有再见之时。”

    李夜行点头：“那就行，无论他们把你送到哪里，我都会来安排，想办法找关系关照好你的。”

    秦少虎说：“那我先谢谢了。”

    然后又和沈如画，高风告别，期待再聚。

    目光最后落在花飘飘脸上，她已经没生气了，那双目光也不是之前的那么火辣和勾魂，而是有一丝淡淡的惆怅。

    人生有很多东西，似乎像指间沙一般，握不住抓不紧，只能眼睁睁的看它溜走。

    她还想着和秦少虎有一个难忘的夜晚，以后做那没有羁绊却常想念的红颜，但现在看来，她跟这个让她一眼心动的男人，却是再也没有缘分。

    秦少虎没事一样的笑着：“飘飘姐，如果还有下次，可不许再耍我，要跟我约！”

    “死到临头了，还嘴贱！”不知为什么，她觉得心里有些堵，秦少虎越是如此，越让她着迷。

    什么才是男人？就是这样的。

    为了不牵连兄弟，独自去面对凶险。即便知道前路凶险，却仍旧坦然。泰山崩于眼前而面不改色，真英雄，大丈夫！

    是她最欣赏而迷恋的男人。

    看着秦少虎被jingcha带走的身影，她才发现，她的心里仿佛失去了什么。其实她早就知道动什么都不要轻易动情，所以把自己的心门关得很紧，把多少觊觎姿色的男人关在门外。而突然一不小心把这扇门打开的时候。

    她动情了。

    动情了，那心里的波澜就再也不会平静。

    秦少虎，你是个王八蛋！她在心里骂了声，如果之前秦少虎跟她去了，两个人此刻应该正搂抱在被窝里无限温存，也就不会落得这生离死别的一幕了。

    真是不作死就不会死！

