    王鸿一时半会儿也想不出靠谱的办法，稍一迟疑，便传送到月背基地当中。

    古昊虽然修为一般，战力低下，可作为一名八百多岁的炼丹师，他的见识绝对不差，或许有办法处理这问题。

    “上古冥神的规则投影珍贵至极，城主何不询问控制时间流速的那位前辈？”

    古昊这技术宅情商不是一般低，听王鸿说完问题后，想都不想就反问起对方。

    “大长老施术后会进入沉睡状态，为了这点事叫醒他不太合适。”

    王鸿脸皮也早就练出来了，眼睛都不眨一下就随口忽悠。

    而古昊不知道是太老实，还是太会装，王鸿这么说他也就这么信了，点了点头说道：

    “也是，这些大前辈还是少搅扰，等关键时刻再找的好。”

    “城主说的这种情况还真挺罕见，其实最简单的办法，就是您直接吞了那道规则投影，相信用不了多久就能消化。”

    “当然了，七阶真仙的灵魂碎屑，没那么容易彻底炼化，但那帮上古冥神基本死干净了，只融不炼也没多大关系。”

    古昊说的直接吞噬，就是让他将黑无常投影整体炼化，按理说这确实是利益最大化的选择。

    可王鸿真不愿意这么做，他研究精神法则几十年，对灵魂法则也有一些触类旁通。

    很清楚自己和七阶真仙之间的差距有多大，更何况目标还是专擅灵魂一道的黑无常！

    要是真囫囵吞枣一般，将黑无常投影彻底吞下，到时候他是王鸿还是借体重生的黑无常，就很不好说了。

    这倒不是说对方会趁机夺舍，一点灵魂碎屑还做不到这点。

    而是真仙之魂的渲染力太强，时间久了，王鸿大概率会被逐渐改变认知。

    到时候他虽然名字还叫王鸿，可三观以及心态，都会变得跟上古黑无常相差无几。

    这种情况有些人或许不在意，可王鸿在灵魂方面真的不可能妥协！

    他可以忍受自己的血脉变更，甚至只要潜力足够强劲，维持不了人形都可以商量。

    但灵魂是王鸿的底线，无论如何都要保持纯粹自我，所以这个看似最好的方案，被他毫不犹豫的拒绝了。

    “城主信奉太虚观的‘真灵唯我’？要是这样的话就比较麻烦了，灵魂、能量、法则三方面肯定要舍弃一个。”古昊闻言有些愕然。

    经过中古混沌远征，见识过诸天万界的风光，神州界修士也不免受到各界影响，对力量的看重远超过其它方面。

    到了如今这个时代，依然遵循灵魂纯净的宗门还真不多，王鸿坚持让古昊颇为惊讶。

    “能量可以舍弃，我不缺积蓄法力的手段，知识量和法则才是我最需要的。”王鸿毫不犹豫的说道。

    朱颜送他的三仙玉酿，还可以再喝两次，再借助地星宇宙的浓厚灵气，积攒法力真是轻而易举的事情。

    古昊思索了片刻，点了点头道：“既然这样，城主不如把规则投影炼制成身外化身，然后通过分割的部分神识，消化黑无常掌握的知识与法则。”

    身外化身与分身术不是一个概念，神州界的分身术多到数不胜数，最简单的练气期修士就能修习。

    而身外化身完全不一样，这是真实不虚的存在，必须分割部分神识才能掌控。

    炼制身外化身的修士，如果神识不够强大，切割后轻则陷入长时间癫狂，重则心魔反噬而亡。

    正常仙修起码金丹期才敢考虑炼制，而且对身外化身期待越大，需要切割的神识就越多。

    所以哪怕元婴期修士炼制身外化身，都得仔细权衡利弊得失，最终选择炼制之人少之又少。

    神识强弱受精神力影响，这方面王鸿倒是一点压力都没有。

    他唯独担心自己的部分神识，与真仙灵魂碎屑融合后，会不会出现分身叛变之类的狗血事件。

    这种事情说起来很好笑，可要是真落到了自己身上，那就是天大的麻烦，远比多出个强敌还难处理。

    “城主的战力傲视同阶，老道是望尘莫及，可你修行的时日着实太短，小觑了以蛇吞象的难度。”

    “更何况元婴修士与上古冥神之间的差距，又何止是蛇与象那么简单？”

    “哪怕只是对方的灵魂碎屑，想要一点风险不冒就彻底吞下，这根本是痴人说梦的事情！”

    古昊这低情商老头，听了王鸿的担忧后，毫不犹豫的指责起来。

    虽然他说的话有些难听，但王鸿知道这是逆耳忠言，最终还是皱着眉头听了进去。

    可既然如此，这次炼制身外化身，还是得做好它未来叛变的准备。

    王鸿以前没炼制过身外化身，但他对灵魂的研究深度，远超寻常元婴修士，要是提前做好了防备，那就算出事也损失有限。

    离开了月背基地，王鸿重新回到无量刀附近。

    “分割的神识越多越完善，对身外化身的掌控力度就越大，能发挥出的战力也越多。”

    “相反神识越少，身外化身的战斗力就越难以发挥。”

    “不过神识的多与少，都不影响我领悟法则，以及接收灵魂碎屑里的知识量。”

    “所以这具身外化身，只需要最低标准的神识就行，大不了只把他当作一个学习机，不考虑战力问题。”

    “这样一来就算最后叛变了又如何？”

    “那一丁点儿神识，根本携带不了多少记忆，出事也问题不大。”

    王鸿一番思索，最后还是决定炼制身外化身。

    不过他现在刚刚凝聚元婴，修为尚未稳定下来，直接切割神识的话，很容易出现意外。

    “那长河空间的黑雾，到底是什么法则凝聚而成？”

    “我用黑色河水作为催化之宝，最终竟然形成了幽冥元婴。”

    “可惜黑无常主修灵魂法则，辅修幽冥法则，这又只是五阶初期的规则投影，真是太可惜了！”

    修士修炼多种法则并不罕见。

    但王鸿之前一直主修精神法则，后来又分心重力法则，现在元婴却凝结成了幽冥元婴，更适合参悟幽冥法则。

    倘若再继续分心灵魂法则的话，那必然要耗费大量时间，这与他的打算完全背道而驰。

    王鸿在风云世界融合龙元，继承了神龙的寿元和底蕴。

    但实际上龙族的修炼天赋，真没有想象中的那么强，这也是一个靠时间慢慢耗的种族。

    他们的寿元是人族同阶修士的十倍以上，同一个境界的突破时间，少说也在三到五倍。

    要是相对总寿元而言，这修行速度已经很快了，可如果和同阶的人族一对比，那简直是惨不忍睹！

    这也是魔龙宫在某次大难之后，数百年都难以重回巅峰的关键原因。

    所以王鸿寿元虽然很悠长，但却不敢耗费太多时间，去参悟不同的法则。

    必须趁着年纪越小瓶颈也越小的优势，尽快修炼到融天期，这样才能在劫气弥漫的神州界，真正的站稳脚跟。

