    玩够之后，太立马跑出去准备杯子、水、叶子！拥有了念，谁又能忍住不看看自己是哪个系的？至于先修炼念的基础四大行？修你的头，以后再说！

    把手放到杯子上，然后开启炼！气场喷薄而出。肉眼可见的大量的气泡从水里往上升！

    ？？？？？？？

    这啥？特质系吗？

    在原著中，水见式表现有几种情况。

    强化系是水会变多，然后满溢出来！

    变化系是水性质会变成糖水！

    操作系是叶子会动！

    放出系是水颜色会变！

    具现化系是水里会出现结晶体！

    特质系是除以上五种情况以外的所有情况！

    现在水里出现气泡应该是特质系吧？

    想了一会，太突然又想到一种可能！会不会是变化系呢？水变成汽水？

    用手指沾了一点，尝了一下。好吧！变化系可以排除了，还是清水。只能无奈的接受特质系的事实了。

    说实话，太不喜欢特质系，太吃天赋了。全靠自己觉醒，就好像黑帮那个大小姐的预言能力一样。说她是自己修炼开发出来的，估计狗都不信！当然了，强大的特质系也不是没有，像幻影旅团的团长库洛洛，他能力是盗贼的极意，可以盗取别人的念能力，好用的一批！

    太最想要的其实是具现化系，随便具现化一种武器或者道具，然后赋予它一种想要的能力，爽歪歪有没有？想要什么能力自己选！比如：千本樱、流岩若火、镜花水月等等！是不是想想就兴奋？想想就刺激？而不是特质系这样的，不可控的！不过现在说这些都没用了，还是珍惜自己所拥有的吧！

    在接下来的时间里，太除了负重训练之外，就是进行念的基础练习--缠、绝、炼、发！

    缠---将生命能量缠绕于体表，用于防御和增强体术攻击。

    绝---收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢复体力。

    练---将体内的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气。

    发---这是念能力之集大成者，对自己的气进行自由的操纵和运用。必杀技式的能力，每个人的能力因人而异，因为发涉及到念的六大系统。

    当然了，必杀技是练习不了了，这个得气量到一定程度后自行觉醒后才可以练习！不过一些应用技倒是可以练！

    周---“缠”的应用技，将自身的念运用缠的技巧将之缠绕在身体接触的物品上，使该物品的性质被强化。小杰、奇犽在“贪婪之岛篇”中用石头敲石头，用铲子挖隧道都是对“周”的应用。

    隐---“绝”的应用技，将发出的气隐藏起来，让对手难以肉眼察觉。窝金就是败在酷拉皮卡这招之下。

    凝---“练”的应用技，将气特别集中在某个身体部位，例如：将气集中到眼睛，便可以看穿对手的“隐”。这是作战的基本技能，窝金死得实在冤枉。

    圆---“缠”和“练”的高等组合应用技，让气以自身为圆心向外扩展，不用眼睛就能捕捉气涵盖范围之内的入侵者动向。“圆”的范围因各人技术高低而异，奇犽的“圆”在“蚂蚁篇”中只不到周身两尺范围，他爷爷杰诺在对战库洛洛时说完全展开可达300米，旅团信长的“圆”是他所携武士刀的挥动范围，最恐怖的是尼飞比特（猫女）的“圆”可达2000米，而且可以自由改变“圆”的形状（可以不规则、甚至中空），枭亚普夫（蝴蝶男）的圆也是不规则的，和他的能力有关，“圆”以粼粉的状态呈现，蚁王梅路艾姆在吸收了他的能量后也有了相同的能力。

    坚---“缠”和“练”的高等应用技，使用比平常更多的气来包覆住身体用以强化自身攻防力的技巧，基础作战技能。

    流---运行调整身体各部分气量的比例以改变身体攻防力的技巧，目前所展示的这个技能应用最牛逼的是小杰的爸爸金。

    硬---缠、绝、炼、发、凝，五种技巧联合使出的高等应用技，强化系念能力者使用这招直接就是绝技了，像小杰的猜猜拳、窝金的超破坏拳。

