    一旁的宁荣荣听到宁风致的话，同样也是一脸的喜色。

    奥斯卡见切磋的最终目的已经达成，也不在纠结自己的输赢。

    “不过陌凡小友的实力，倒是有点让人超乎预料呢。”宁风致的目光很快移到了陌凡这。

    陌凡看似平静的身影之下，似乎并没有释放武魂，但是又好像释放武魂的特殊状态，很快就让宁风致联想到到了一旁的星空。

    不仅是宁风致，尘心的目光自从陌凡出手的那一刻，目光就一直停留在陌凡的身上。

    陌凡刚刚的表现出来的实力已经超出了尘心的认知。

    在他看来陌凡的的强不应该属于他这个年龄段，毕竟从宁风致的口中他也了解到陌凡的年龄只有只有十三四岁的样子。

    “宁宗主谬赞了。”陌凡轻轻一笑回到座位。

    “时近中午，不如大家一起吃个饭吧。”宁风致轻轻一笑，开口邀请众人。

    “可以。”陌凡看到奥斯卡那双火热的眼神也没有拒绝。

    在雪清河的安排下，一顿丰盛的午餐很快准备好。

    午餐中个人的心思各异，宁风致倒是显得优雅，和每个人都能聊上一两句。

    不过可以听的出宁风致的更多的注意力都集中在陌凡这边，不管是古月，奥斯卡，更甚至星空也同样如此。

    史莱克这边宁风致的注意力则几乎集中在唐三这。

    然后最先离桌的却也是唐三，原因自然是因为担心小舞。没过多久戴沐白也紧接着离去。

    至于马红俊等人知道这场午宴的重点不在他们，一个个吃饱喝足之后，也很主动的选择了离去。

    一顿午宴下来，宁风致并没有再提起拉拢一事，有一句没一句的闲聊之下，宁风致自始至终对于陌凡都是秉持着一种朋友的态度。

    陌凡也微笑以迎，他清楚宁风致如此拉低身份和自己交谈自然是看在自己的天赋和未来上，这种利益的交错前世他见的太多太多。

    有用之时，这种朋友随处可见，而无用之时，自然另当别论，虽然他没有遇到过，可是不代表他不知道。

    宁风致会成为自己的朋友么？未来暂且不提，之前现在陌凡内心是否定的，可是明面上的交际和表面的'朋友'陌凡自然不会傻到拒绝。

    毕竟多一个朋友多一条路这种事，也不是空话。

    一番熟练的客套话，午宴也在欢声笑语之下结束。

    午宴散去，宁风致尘心两人和宁荣荣，奥斯卡，陌凡几人简单告别后，也没有继续在史莱克学院多做停留，毕竟七宝琉璃宗还有很多事物等着他去处理。

    “风致，关于陌凡的事你得好好考虑一番才行，凭借他的实力，天赋以及魂技的特殊性。

    他未来的成就，可能就是下一个教皇！”

    马车中，尘心神情异常严肃的盯着宁风致，光从称呼的变化，以及他对陌凡的看法，就可以看出尘心对于此事的注重程度。

    “我明白你的担心剑叔，他的魂技效果一但传出去，肯定会受到很多人的追捧。

    今天的灭却师和虚，还有我们没有见过的死刃，从现在这个状况来看。

    不管从什么方面来看，这每一股力量单独拿出来都是极强的存在。

    今天的战斗剑叔你也看了，相必你也有和我一样的感触，陌凡的力量似乎不限于魂力，就仿佛独立在外的一个体系，那种力量很奇怪，就像……”

    说到这宁风致一时不知道该用什么来描述形容陌凡那奇异的力量。

    “和精神力量类似，却比精神力量更强。”尘心补充一句。

    “差不多吧。”宁风致点了点头，“他的天赋，实力都是顶尖的存在，一言一行之中的城府也不像是一个十三四岁的孩子。

    他午宴上侃侃而谈模样，让我都有时候怀疑我是不是在和一个老谋深算的老狐狸聊天。

    他有很多秘密，不用怀疑，但是有一点，他重情！这是我对他唯一能够肯定的事。

    有这一点其实就能够证明许多事。

    天赋也罢实力也好，我真正看中他的是他那特殊的力量，我有一种感觉，他的力量可能会对整个斗罗大陆的魂师体系造成一个巨大的震荡。

    他可能会是一个新时代的……开创者！”

    说到这宁风致眼眸中也闪过一抹炙热之意。

    尘心也有几分讶异宁风致的对于陌凡的评价。他已经自认为评价极高了，可是和宁风致一比，差距显现。

    “那个奥斯卡与陌凡之间的关系非凡，奥斯卡天赋也同样惊人，性格坚毅，对荣荣也是真心，先天满魂力的辅助魂师，呵呵……

    他与荣荣的事就顺其自然，他现在实力也足以保护荣荣。

    至于结果就看他们两个自己了了，毕竟年少，如果他们真的能够走到最后，有奥斯卡这条线在，陌凡自然是盟友。

    即便他们没有走到最后，从我对奥斯卡的了解来看，应该也不会出现什么反目成仇的可能。

    从现在的各个方面来看，陌凡都值得交好。而且最近的大陆，太安静了些……”

    “宗主，你的意思是……”尘心眉头皱了皱，神色也是微微一变。

    马车依旧在疾行，车上的两人的话题却已经转移到了大陆的形式上。

    宁风致和尘心商讨之时，奥斯卡和宁荣荣两人手牵着手正在陌凡面前秀着恩爱。

    午宴之时，宁荣荣也问了宁风致对于奥斯卡的看法，宁风致虽然没有明说，但是也认同了奥斯卡存在，这无疑是对于他们两人之间恋情的默许。

    半年的分离，也让宁荣荣读懂了自己的心，看着为自己如此奋斗的奥斯卡，心动的同时也同样心疼。

    双向奔赴的爱情就是如此的奇妙，两人也光明正大的在一起了。

    陌凡身后，星空看着一脸幸福的奥斯卡和宁荣荣，又看向和奥斯卡，宁荣荣有说有笑的陌凡背影，脸色有几分红润，眼神之中泛着别样的光芒。

    星空正看的出神之时，突然她感觉到好像有一道目光正注视着自己，星空转头一看，目光不偏不倚……正好对上古月那双冷漠的紫眸！

