    坐在西边的人说道：“没错，现在公务员考试非常严格，尤其是国考和省级的考试，在各种流程上都做得十分严格，基本上杜绝了暗箱操作的可能性，但是在市县一级的考试中，还是有操作空间的，当然了，如果要想让谁通过面试，操作难度也是很大的，毕竟，谁都害怕承担责任，不敢轻易作弊，但是，如果我们要想让谁面试不通过，还是有办法的，尤其是我们要操作的人是高梓伦的儿子。

    　　大家不要忘了，高梓伦这些年在我们江口市担任市纪委书记以来，做事刚正不阿，杀伐果决，对任何**分子都丝毫不留情面，正义感十足，也正因为如此，他得罪的人不是一点半点，如果不是市委书记金宾阳对他的这种性格和作风十分欣赏，恐怕他早就被调走了。

    　　而这一次，金宾阳也因为佳华化工PX项目事件受到了处理，虽然并没有调离江口市市委书记的位置，但是背上一个警告处分，对他的仕途之路也是一个羁绊。

    　　所以，如果我们这个时候出手对付高梓伦的儿子，只要我们做得隐蔽，金宾阳也未必就愿意为高梓伦的儿子出头，而且到时候只要面试结果出来了，一切都尘埃落定，就算是金宾阳知道了想要插手，也为时已晚，我们要通过这件事情狠狠的打击一下高梓伦，让他知道，他过于坚持原则，为官过于刚正是会得罪人的，如果他今后还不思悔改的话，那么他将会在江口市寸步难行，他的儿子只能在愤懑抑郁中度过，如果他想要让他的儿子能够出人头地的话，必须要向现实妥协。必须要懂得做人留一线的道理。”

    　　“那我们怎么操作呢？”

    　　“很简单，我们只需要把话放出去，就说高梓伦今后还打算对江口市纪委层面的工作加强力度，严厉打击各种贪腐分子，同时，我们还要放出消息去，说是高梓伦的儿子高晟凯也会参加这次的公务员考试，已经获得了笔试第一名的成绩，把他儿子的照片再让每一个可能成为主考官的人都知道，然后再放出第三个消息，就说高晟凯存在各种各样的污点事件，对他进行抹黑，我相信，这三管齐下，必定会影响到那些面试考官的最终打分。”

    　　“好，那我们就这样操作。”

    　　就在这个小小茶馆的包间内，一个个阴谋酝酿出来，然后向外开始扩散。

    　　第二天上午，面试正式开始，高梓伦在随即抽取的面试顺序中排名靠后，等他面试的时候已经是下午了。而这个时候，关于他的这些消息早已经散步出来了，就连一些参加面试的考生都已经知道了这些消息，很多人在等待考生期间都窃窃私语，讨论着这件事情。

    　　高晟凯对此事并不知情，作为一名心胸坦荡，自信满满，能力超强的年轻人，他对这种面试并不惧怕，他相信自己的能力。

    　　在整个面试过程中，高晟凯气度沉稳，应对机智，答题快速而高效，明显优于其他考生。就连那些在场的考官眼神中都充满了欣赏之色。这绝对是一个非常出色的年轻人啊。

    　　然而，当面试成绩出来之后，高晟凯当时就呆住了。

    　　他怎么都没有想到，自己的面试成绩是竟然根本就没有挤进前10名，而是排在第13位。

    　　非常不凑巧的是，今年市委秘书处只招收两名公务员，虽然高晟凯笔试成绩第一名，但是综合成绩却排名第三，最终遗憾的出局了。

    　　刹那之间，泪水盈满双眼。

    　　高晟凯感觉到自己是那样的委屈，那样的无助，他怎么都想不明白，自己表现得那么出色，就连考官脸上那欣赏认同的脸色都是那么明显，为什么自己最终的面试成绩却那么差呢？

    　　这到底是为什么呢？

    　　就在这个时候，一双大手搭在了高晟凯的肩膀上。

    　　“晟凯，不要伤心，你这次失败，其实是老爸我连累了你啊。”高梓伦满眼的苦涩和痛苦。

    　　高晟凯顿时一愣：“爸，这件事情和你没有关系的。”

    　　高梓伦摇摇头：“这件事情我已经调查过了，在考试之前，有很多各种关于你的负面消息，而很多消息又都和我联系在一起，这一次，你的落选应该是那些在江口市被我们市纪委调查甚至双规人员的亲朋好友们所发动的一次针对我的警告，他们是想要通过这种方式告诉我，如果我要是再不收敛在纪委这边的行动，他们就会采取进一步升级的手段来报复我。”

    　　高晟凯顿时眼睛瞪得大大的，眼神之中随即充满了愤怒，狠狠一拍桌子说道：“爸，他们怎么能这样做呢？你在纪委书记这个位置上兢兢业业，一丝不苟，你做得事情对得起国家，对得起人民，对得起组织，对得起自己的良心，你是在用心做事，为什么他们就不能让你放开手脚的去做事呢？他们凭什么啊？”

    　　高梓伦拍了拍儿子的肩膀说道：“他们这是担心我们市纪委的调查行动调查到他们的头上，他们害怕被我们市纪委给双规了，他们这是在通过这种方式警告我，以图自保。”

    　　高晟凯闻言，顿时紧握双拳，咬着牙说道：“老爸，这个公务员考不上也就算了，我到哪里还不能找到一口饭吃，我绝对不能容忍他们用这种卑鄙的手段来对付你，老爸，我从小就崇拜你，你就是我心中的英雄，你从来不惧怕任何困难和阻力，你坚决和**分子作斗争，你没有任何错误，你对得起党和组织把纪委书记这个位置交给你的这份信任。”

    　　听到年轻的儿子说出了这么一番如此知心暖心的话语，高梓伦感觉到自己的心理充满了温暖和阳光。自己从小就对儿子的教育十分重视，对他的道德观念教育十分重视，现在看来，自己的教育是十分成功的，儿子没有让自己失望，他不仅大学的时候学习成绩优异，体育、社交等各方面能力都非常强，现在，儿子能够理解自己、支持自己，这对他来说就是最大的快乐。

    　　有子如此，夫复何求啊？

    　　高晟凯叹息一声，说道：“儿子，你记住，官场就是名利场，你有心为老百姓办事是好事，但这里的也水很深，如果你得罪了既得利益者们，他们的报复就是如此，让你痛苦万分，但是我们不怕，不混官场又如何？我儿子有才华，有本事，做什么都能成功的。”

    　　“老爸，我想考公务员，是因为我想要做一名像你一样一心为民做事的官员，可惜啊，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，既然我当不了公务员，我也就不再强求了，我准备出去找份工作，好好的奋斗一番，我相信，凭借我的能力，我照样可以在其他的领域做出一番属于我自己的事业。我要用这种方式告诉那些贪官污吏们，我们高家从来不会向任何人妥协！我们都会坚持自己的理想。”

    　　“好样的，不愧是我高梓伦的儿子，来，儿子，陪老爸喝酒去。”说着，高梓伦拉着儿子去了餐厅，一家人愉快的喝酒聊天，其乐融融。

    　　第二天上午，柳擎宇正在办公室内批阅文件，陆建羽推门走了进来，表情有些凝重。

    　　“建羽，怎么了？有事？”柳擎宇笑着问道。

    　　陆建羽点点头：“柳书记，我刚刚得到消息，因为佳华化工集团PX项目这件事情，江口市市纪委书记高梓伦得罪了一批人，最终这些人为了报复他，在这次江口市公务员考试过程中，通过一些阴谋手段，使得本来可以稳拿稳打拿下公务员考试第一名成绩的高梓伦的儿子高晟凯名落孙山，这些人的手段实在是太卑鄙无耻了一点。”

    　　柳擎宇闻言脸色一沉，问道：“这到底是怎么回事？这事情你是怎么知道的？”

    　　陆建羽道：“这事情并不是高梓伦告诉我的，他根本就没有跟我说，不过我有高梓伦儿子高晟凯的微信，他是在看到高晟凯的微信朋友圈里面发布出来的自我支持和鼓励的一首散文诗才看出来的。高晟凯通过一首散文诗暗示了他之所以落榜是因为小人作祟陷害，是想要影响到他老爸的决策和工作，而在这首充满了寓意的散文诗中，他明确表示了自己绝对不会被这种打击所吓倒，他决定放弃公务员考试，找一份工作来实现自己的价值，他始终相信，这个世界充满了阳光，他始终相信，人应该依靠自己的奋斗去实现自己的价值。这是一个懂事而又聪明的儿子啊。”

    　　柳擎宇听完陆建羽的叙述之后，表情有些沉重，叹息一声说道：“我们纪委战线上的这些同志都不容易啊，他们为了纪检监察工作，得罪了很[书趣阁 www.shuquge.co]多人，却净化了我们的干部队伍，我们纪委队伍大部分人都是好样的。

    　　既然有些人想要通过这种方式打击我们的干部，那么我就要让他们明白，我们纪委干部他们是打不垮的，我还要让高晟凯这样的年轻人知道，这个世界上，并不是到处都存在黑暗，阳光始终照耀着我们华夏大地。”

    　　听到这里，陆建羽顿时兴奋起来：“柳书记，下一步您打算怎么做？”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

