        夜笑的视线，在对面这具完全一样的身躯上打量了好一会儿，他不得不承认，就算是他自己，也分辨不出眼前这躯体，与他有什么区别。

        而且，夜笑也有一些怀疑，据说这身躯有着自己身上所有的手段和力量，这实在是有些不可思议。比如说，自己身上的真实之界、比如说自己身上传承于符王的力量，在比如说自己的周天星斗大阵，难道他真的会有这些手段吗？

        而下一刻，夜笑却是不再怀疑了。

        因为，这对面的身躯，直接使出了金色字符的力量！甚至，就连自己汇入其中的力量真意都一模一样。

        看着极速坠落而来的金色字符，夜笑几乎有一些恍惚，这是自己对付别人的力量，而今，竟是成为了自己要面对的手段。而就在夜笑恍惚之时，夜笑修炼出来的那身躯，陡然一晃，一双手轻轻一划，便是同样的一连串金色字符，朝着那些字符硬撼而去。

        “轰、轰、轰……”

        一连串的爆裂之声传开，让夜笑惊醒过来。

        这两具身躯，第一次便是拼的不分胜负！

        而这时，夜笑并没有急着出手，他需要看看这两具身躯到底都有着怎样的力量和手段。

        接下来，就在夜笑面前，两具完全一样的身躯大打出手，各种令夜笑几乎惊呼的手段接连不断的展现出来。甚至，就连周天星斗大阵的力量都硬拼了一阵。直到这时候，夜笑不得不承认，这两具身躯，的确是每一个都有着自己的力量。

        “小子，还不快出手，帮助你修炼出来的这具身躯，战胜那守护者。”剑灵的声音，陡然传来。

        夜笑微微点了点头，随后，便是随着那修炼而来的身躯同时出手！那守护者虽然厉害，可是，面对着两个并不弱于自己的对手，没坚持多久便是战败了。

        刷……

        直到那守护者彻底烟消云散，夜笑才再度反应过来，自己已经轻而易举的战胜了第一个守护者。

        若是论实力，这守护者并不比自己逊色多少。若是真正拼杀，自己虽然能够获胜，但是，却无比艰难。而有了自己这具修炼出来的身躯，却使得自己轻松了许多。

        现在，夜笑也终于明白，这守护者与自己相比，唯一欠缺的手段便是幻化出另外一具实力毫不逊色的身躯。

        本来是一对一，现在变成了二对一，想要获胜，自然是变得简单无比。

        经过简单的修养之后，夜笑便是召唤出来了第二个守护者。

        与之前一样，夜笑并没有花费多少时间，便是战胜了这守护者，顺利通过。

        在接下来的这段时间中，夜笑一次又一次的战胜每个守护者。虽然，这些守护者实力提升极为恐怖，但是，夜笑有着新修炼出来的那身躯相助，却是并没有碰到无法战胜的事情。

        一个、两个……八个……九个……

        没过多少时间，夜笑便是顺利无比的来到了最后一个守护者的面前。

        而就在夜笑与这些守护者拼杀的时候，皇昊乾，却是带着欣喜和几分忐忑，终于是来到了最后一座岛屿上。

        这一座岛屿，更像是一片广袤无限的白色大地。映入视线之中的，除了洁白的颜色之外，根本没有其他的点缀。

        “这便是最后一座岛屿吗？从这里，又该如何离去？这里，又会有什么样的守护者呢？”皇昊乾自言自语的说道。

        而皇昊乾却是并未发现，就在他头顶的虚空之上，却是有着一个淡淡的虚幻影子，正皱着眉头带着几分狐疑，打量着他。

        “这生灵的身上，竟是有着乾元剑的气息。可是，乾元剑又没有在他的身上，这到底是怎么回事儿？难道，是他进入到这里，并没有携带乾元剑不成？”

        “那这奖励到底要不要给他呢？”

        这影子就如一个顽皮的精灵一般，不断飞舞、徘徊着！

        好半晌，这影子终于停下，随后作出了决定，“不管怎么说，他的身上总算是有乾元剑的气息，既然如此，那我便给他几分好处就是了。不过，却不能将所有的好处都给了他，不然的话，可是没办法在给乾元剑帮助了……”

        一边自言自语说着，他一边朝着虚空之上抓了几下。

        片刻之后，几缕金色光华出现在了他的手掌之中，他打量着手中的金色光华，略作犹豫，又放开了几条。到最后，只剩下三条。随即，他狠狠的将这几条光华朝着那皇昊乾抛去。

        皇昊乾正在这漫无边际的白色世界中，小心的找寻着，可是，突然之间，几道金光出现在他面前。不待他做出任何回应，这金光便是一闪，随后便是进入到了他的躯体之内。

        “嗯？”

        皇昊乾一惊，随后，便是赶快朝着体内查探了起来。不过，不待他查探，他便是感觉到一股澎湃而纯正的力量，在他的体内爆炸开来。虽然这股力量极为庞大，但是，却奇怪的没有伤害到他分毫，反而是对他的力量有着极大的促进，甚至，就连他的修炼根基，都得到了极大的好处。

        持续了好半晌，待到这股力量彻底被他的身躯吸收时，所获得的好处就连皇昊乾也是难以置信。可以毫不夸张的说，他之前的追求，便是吸收了夜笑的气运力量，使得他达到前无古人的境界。但是，现在这一股力量，却是足以堪比夜笑的气运力量。

        “哈哈哈……”惊愕好半晌，皇昊乾不由得爆笑起来，在则混沌之地中能够得到如此巨大的好处，实在超乎了他的想象。

        “这一次，本皇倒要看一看，那夜笑还如何与本皇争锋！”皇昊乾厉声喝道。

        刷！

        一道黑漆漆的洞口出现在他的面前，他犹豫了一下，随后便是直接跨入了其中。如果他没有猜错的话，这洞口，应该便是离开混沌之地，回归的路途了吧。

        不多时，他的身躯便是消失在那黑洞之中，而这黑洞，也是很快消失不见。

        他并不知道，他所获得的这些好处，在之后的确是给夜笑带来了极大的麻烦……

