    这次花了20分钟，他就已经到了御兽宗。

    用长老令打开了阵法，飞了进去。

    他刚进去。

    阙紫雪便已经飞了出来，很快就飞到了他面前。

    “你怎么过来了？”

    她有点惊喜的看着辰山问道。

    “来看一下你把我的宗门管理的怎么样。”

    辰山看着她，轻声说道。

    同时心里有点无奈，自从这一位宗主遇到他之后，就变了，从高冷变成了现在这样。

    他有错。

    “放心，管理的非常好。”

    阙紫雪听到他的话，面纱来的精致俏脸扬起了一个非常甜美的笑容。

    “这我得自己看过才知道。”

    辰山撇了她一眼。

    然后将目光看向了下方。

    耳朵直接将下方的声音收入耳中。

    看了一会儿之后。

    他眼中露出了一丝惊讶。

    他所听到的话，都是非常正面积极的话，而且下方的弟子，脸上带着的表情，没有一个是有戾气的。

    与之前的完全不一样。

    但是弟子也少了很多。

    如果说之前宗门里有一百个弟子，那么现在就只有50个。

    可以说清理了整整一半。

    所以他非常惊讶。

    看了一会儿之后，他收回了目光。

    “想不到你真的有那么大的魄力，直接清理宗门一半的弟子。”

    他看着阙紫雪说道。

    要知道现在培养一个炼气士可不容易，花费资源可不少。

    清理了那么多弟子，这就等于之前花费的资源已经浪费掉了。

    没有那么大的魄力，根本做不到。

    哪怕让其他宗门来做，其他宗门绝对做不到。

    可她做了。

    “这不是你要求的吗？”

    “所以你要对人家负责啊，不然我就成为千古罪人了。”

    阙紫雪苦着脸，一双如同宝石一般的眼睛看着他，可怜兮兮的，让人心疼。

    “额……”

    辰山有点无语的看着她，翻了一个白眼。

    越漂亮的女人，就越会演戏吗？

    “我来只是看一下而已。”

    “还有，这个给你。”

    他不理她这表情，手一翻。

    一枚空间戒指出现在掌心上。

    “给。”

    阙紫雪看着，美眸带着一丝好奇接了过来。

    然后往里面看了一眼。

    美眸瞬间睁大了很多。

    小嘴微张着。

    哪怕隔着面纱，也能看得到小嘴里的粉红小舌头。

    “这……”

    “中品灵石！！”

    她惊喜的看着他，大大的眼睛金光绽放着。

    “嗯。”

    辰山已经猜到了她这反应，点了点头。

    “哇，居然是中品灵石。”

    “你知道我有多久没有见过中品灵石了吗？”

    “有中品灵石，我就能够突破元婴了！”

    阙紫雪激动不已的说道。

    现在地球的资源实在是太少了，而且环境不断的破坏，哪怕是秘境里的灵气，也在慢慢的减少。

    在御兽宗的秘境中，已经没有中品灵石出产了。

    中品灵石的精纯灵气，让她看到了突破元婴期的可能。

    “看你这样，没出息！”

    辰山撇了撇嘴。

    阙紫雪听到这句话，原本激动的表情瞬间僵硬在那里。

    然后怒瞪着他。

    “你这是饱汉不知饿汉饥。”

    “我要是有那么多灵气，有资源，会这样？”

    “要不我跟你调换身份，你来做一下宗主之位，感受一下贫穷的御兽宗？”

    她咬牙切齿的说着，小手握得紧紧的，恨不得锤死他。

    有钱了不起啊？

    有钱就能够践踏人的尊严吗？

    “那你是不是没出息？”

    辰山挑了挑眉的看着她。

    “你……”

    阙紫雪气鼓鼓的。

    但一想到手里的空间戒指，还有里面的灵石。

    “是！”

    “我就是没出息，有本事你再给多点中品灵石我。”

    她怒瞪着他。

    来啊，互相伤害啊。

    “我没本事。”

    辰山微微笑了笑，耸了耸肩。

    阙紫雪被他这模样气死，就好像是一拳打在了棉花上，那种无力感。

    “哼，渣男！”

    她冷哼了一声，撇过了头。

    “好了，好好管理好御兽宗吧，最好把它打造成宗门第一-大势力。”

    “我先离开了。”

    辰山对着她说道。

    “那么快就走啦？”

    辰山没有回她。

    心念一动。

    龙焰剑出现，托着他破空而去。

    “这是……御剑术？”

    “还真的被他拿到了！”

    看到他离开的背影，阙紫雪震惊的喃喃道。

    “而且居然那么快，比剑宗那些剑修，不知道快多少倍，这就是天才吗？”

    “你到底有多少秘密！”

    她美眸流光闪烁着。

    …………

    辰山没有再去其他地方。

    回到了调运村。

    到晚上十点的时候，一百箱好酒已经送到。

    将其收好，到了十二点，他便进去龙神大陆了。

    龙神大陆。

    龙魂小店。

    “老爷子，酒我给你带过来了。”

    辰山来到了老爷子面前，看着他笑道。

    “在哪呢？”

    老爷子快速的从太师椅上站了起来，眼睛放光的往外走去。

    在外面看了一眼，并没有看到有酒。

    接着。

    他又跑进了后院，还是没有。

    最后才回到辰山面前。

    “你在戏耍老夫！”

    老爷子咬牙切齿的看着他说道。

    “哪里敢哦。”

    “在这里面呢。”

    辰山笑着手一翻，一枚空间戒指出现在手中。

    递了过去。

    “这不是戒指吗？”

    “你说酒在戒指里面？”

    老爷子怒视着他，吹胡子瞪眼。

    “嗯，是在戒指里面。”

    看到老爷子这反应，辰山感觉很好玩，笑道。

    “好，老夫倒要看看，酒怎么在里面，如果没有的话，老夫会让你知道，戏耍锻造大师的后果！”

    接着老爷子将戒指接了过去。

    翻看了几眼。

    随后，愣在了那里。

    几秒后。

    “这戒指！”

    老爷子回过神来，震撼的看着他。

    “这叫空间戒指，可以存放东西，也可以拿出来，用意念就行。”

    辰山微笑的看着他。

    “如此神物，你就拿来装酒啦？”

    “老爷子，这是我炼制的，送给你的。”

    “里面的酒，应该够你喝很久了。”

    “这空间戒指是你炼制的？”

    老爷子震惊的看着他，不敢相信。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    “快，跟老夫说说看，这是怎么做到的。”

    老爷子把他拉进了后院。

    强大的力量根本让他无法反抗。

    这让他有点震惊，同时也知道了老爷子不是一般的强大。

