    “你、你神经病。”王狙一下子就慌了，这女人太邪门了。尤其是这妖冶的狩猎的眼神，让王狙觉得自己就像是一只被豹子追击的兔子。

    他想要挣脱她的手，再怎么说他是一个男人，总比这个女人有力气。

    然而他的身体一动都不能动，那只捏住他下巴的手好似焊在了他身体上。

    “乖噢，别挣扎，你逃不掉的~”

    扈南歌一下又一下伸缩舌头，那模样不似个人，倒是让王狙联想到了某冷血的爬行动物。

    全身的汗毛都竖起来了，心脏也跳到了嗓子眼。

    忽然，扈南歌舌头伸出，在他的脸上舔了一下。

    “啊——”王狙崩溃大喊。

    就在这女人伸出舌头时，他看到她的脸变成了一颗巨大的蛇头。而那条伸出的红舌，也变成了冷血动物的信子。

    “你……你……”王狙整个人支棱在那里，连句话都说不全了。

    可再等他一看，那女人的脸又正常了。

    只是这张脸看在王狙眼里，总会不自觉代入到巨蟒的头。尤其是当她做出妖娆的姿态，更是让王狙不寒而栗。

    “你怕我吗？”扈南歌捧着他的脸，用充满怜爱的眼神问。

    王狙已经吓傻了，身体瑟瑟发抖，眼神直愣愣望着面前的女人，里面全是惊恐。

    “可将你送来我这里的是你最好的兄弟噢，不只是你，先前那些人也是他怕我无聊孝敬给我的玩具——”

    “不……”

    “傻孩子，被人卖了还给别人数钱呢。我本来看在你也是被他欺骗了、本性并不是很坏的份上放过你一马，可你还是将这份文件递给了我。”

    “没，没有……”眼泪不知什么时候已经流了一脸。

    王狙无比后悔，他为什么要摊上这种事？这一定是个梦吧，一个最可怕的噩梦。

    只要他醒过来，这一切便不会再继续下去了。

    看他哭着伤心，扈南歌的神情越发温柔。

    “看你这孩子，是水做的吗？怎么这么能哭~”扈南歌还替他抹了把眼泪。

    而这一下，让王狙直接吓尿了。湿透的裤子，也将他过往的狂傲彻底碾碎。

    无法无天的小少爷，二十多年终于知道了恐惧为何物。

    今日留下的阴影，只怕这辈子都无法忘记。

    “啊！”

    压抑得无法呼吸、以为会死在这里的王狙，猛然睁开眼却发现自己刚从休息室沙发上滚下来，脚踝还狠狠撞在一旁的茶几上。

    他一边揉着撞痛的脚踝，一边打量着周围，脸上尽是难以置信。

    “我怎么……”

    王狙还搞不清楚这到底是怎么回事，扈南歌便推门进来了。

    看到她，王狙下意识就跌回了沙发上，害怕得无以复加。

    “干嘛这样看着我？我难道是什么怪物？”扈南歌一脸你很莫名其妙的样子。

    “……”王狙脑海里闪过一恐怖的巨蟒头，因为惊吓，嘴巴张大着却发不出一点声音。

    “你到底怎么了？”扈南歌有些不耐烦了，“算了，我也懒得管你。你刚才不是说，要跟我商量接下来的计划安排吗？文件呢，给我看看。”

    王狙仍然跌坐在那里，动都不敢动，他现在脑子混乱成一团。

    “你傻了？跟你说话都没反应。”

    “……啊？”

    “你要是不舒服就回去休息，别在这里碍我眼。”

    “噢——”

    王狙抖动着腿，哆嗦站起来，往门的方向走去。

    “文件留下啊。”

    “噢好。”脑子一团浆糊的王狙，又愣愣退了回去，将沙发上的文件交给了扈南歌。

    自始至终，都不敢对上她的眼，也不敢去看她的脸。

    而扈南歌坐在沙发上，打开文件开始看。

    王狙踟蹰了会儿，一点点向门口退去。

    他不敢直视扈南歌，却也不敢背对着他。他怕一转头，那巨蟒便对他露出了獠牙，将他一口吞掉。

    从这儿到门口，短短几步的距离，却让王狙耗掉了全部的勇气。

    “咦，孟导的新片……”

    就在王狙快到门口时，他听到身后女人咦了一声。

    而孟导两个字，也让王狙一激灵。

    等到他意识到的时候，他已经冲到了扈南歌面前，从他手中抢走了那文件。

    “我文件搞错了，重、重新弄一份给你。”

    “弄错了？”扈南歌歪歪头，“这种东西也能弄错。”

    “……啊，啊。再给我一天的时间，我明天一定新拿一份给你。”

    之后他就像罪犯等着法官审判一样，焦灼又惶恐地等待着扈南歌的反应。

    扈南歌一只手支撑着下颌，奇怪地打量他。

    这眼神，放在此时王狙这儿，无异于凌迟之刑。

    “可……可以吗？”这三个字，已经带上了极卑微的乞求。

    又过了半晌，心脏蹦得都快要爆裂的王狙，才终于听到那女人轻应了一声。

    “去吧，下次不要犯这种错了。”

    那一刻，王狙又有了落泪的冲动。

    不是恐惧，而是劫后余生。

    他狠狠对扈南歌鞠了一个躬，然后抱着文件跑了。

    “编号9855，没想到你也会心软。”王狙刚一走，芽便扇着小翅膀飞来了。

    “喝！”扈南歌轻笑。

    心软？

    那种东西她早就没有了。

    不过，那小子求生欲还是挺强的，比那个三番两次收拾也完全学不乖的朱姐要识趣。

    相较于江天城，王狙真的只是个小角色。但这个小角色，却能发挥很大的作用。

    她今日安排这一出，可不是为了将他直接整废的。

    然而这些扈南歌却不会跟芽刻意解释，它爱这样想便这样想吧，对她又没有坏处。

    “编号9855，圣姆元君最新反馈来了。你这段时间，不断分裂瓦解江天城女人和小弟的剧情十分精彩。但本元君期待你能早日与爽文男主正面交战，也希……诶！”

    芽的话还没有说完，扈南歌已经起身，一块擦桌布扔到它脸上，而她人已经远去了。

    “这也太酷了吧！”小精灵扯下脸上的抹布，下意识赞叹道。可很快它就意识到了自己的身份，立即切换了愤怒的情绪：“编号9855！下次在本精灵宣读元君的反馈时，你态度端正点！”

    扈南歌头都没回，芽好比在跟空气喊话。

    “这编号9855真是，太没大没小、无法无天了！难怪元君大人说她天生反骨、很难驯服。”

    不过，愿意放了那个尿裤裆的可怜小子，就说明她其实也没那么不近人情吧。

