    “马修斯，防好科比，宁可让他突破也不能给他随便投。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”场边上，小牛主帅里克-卡莱尔喊道。

    人人都知道科比年纪大了，又受伤病影响，身体素质已经大不如前，让他突破进去也未必就能打进，可若是放他在外边投，一旦手感好起来，一样是个大麻烦。

    “是，我明白了。”马修斯点头，擦了擦额头上的汗水，心里嘀咕了一句，“怎么感觉今天科比有点不一样呢？”他也没多想，开始跑位，德隆这时候已经过了中线，把球传给了帕楚里亚。

    帕楚里亚在罚球线拿球一般都不是要进攻，这不是他的强项，他拿球只是为了给队友做一个策应。

    小牛其他几人都在跑动，帕森斯上前拿球，脚步虚点一下，令克拉克森下意识的提高了重心。抓住这个机会，帕森斯往前运了一步，迎着防守人一个翻身后仰，将球给打进。

    1o:12，小牛落后2分。

    看到这个球，斯科特教练眉头微皱，冲着克拉克森喊道：“不要轻易上当，守住位置，ok？”

    “是。”克拉克森点点头。

    双方打得比较胶着，比分也始终咬着，打了四分多钟，分差还是两分，小牛依然落后，让小牛主帅里克-卡莱尔有些不爽，叫了个暂停，对手下球员道：“我们要打出自己的节奏来，不能跟着湖人跑。大家要跑位，传球，跑出空间来，防守并不是湖人队的强项，我们要利用这一点。”

    “是。”

    湖人这边，斯科特也吩咐了一些事情，主要是防守。

    正如里克-卡莱尔所说，防守并不是湖人的强项，也许是去年摆烂给弄出了习惯性，防守总是漫不经心，不够积极，也不够严谨，很多时候防守上都只是虚张声势，吓唬人罢了。

    这样的防守让斯科特很是担心，不过改变也不是一朝一夕的事，他只能力求先在进攻端做好，用进攻来弥补防守劣势。

    “嘟......”

    重新回到场上，小牛果然加强了球的运转度，开始频繁的传球，传出了空间，然后用投篮结束进攻。

    湖人这边，防守上的问题开始凸显，被对方打了一个7：2的小**，比分一下子变成了2o:17，湖人从领先两分变成了落后3分。

    看到这个情形，科比眸子里冷光一闪，冲陈锋道：“陈，等下尽可能的把球传给我。”

    “明白。”陈锋答应一声，开始持球推进。

    过了中线，希伯特上来挡拆，陈锋往右侧切入，杀到禁区位置右手一抖，一个击地传球，球从人缝中穿过，给到左侧底线反跑过来的科比手上，科比拿球飞身而起，直接一个双手暴扣。

    “哐！”

    一声大响，篮筐颤抖。

    观众席上，球迷们兴奋了起来。

    “这个扣篮真棒。”

    “太提气了。”

    “对了，科比拿了多少分了？”

    “9分。”

    “那陈呢？”

    “呃......只有一个上篮，拿到两分。不过，他已经贡献了4个助攻了。”

    “哦？他今天是奔助攻去了。”

    球迷们在议论，湖人替补席上的球员们也在欢呼，这个球将分差追到了一分，也令湖人的士气一震。

    这就看出科比的重要性了，在关键时刻，他总是能够站出来。

    看到科比这个扣篮，诺维斯基不服了，过了前场之后接到德隆的传球，一个招牌式的金鸡独立投篮，也中。

    22:19！

    转换球权，科比单打，一个后撤步，可惜这个球没进，好在希伯特拿到了篮板球，给回到陈锋手上。陈锋拿球也不停顿，一个大力传球，给到切入的兰德尔手中，兰德尔上篮打进。

    22:21！

    这个球进，不少球迷都给兰德尔鼓掌，不过也有很多球迷的目光落在陈锋的身上，念叨着：“第五个助攻了。”

    第一节比赛还剩下不到两分钟，小牛队暂时领先，他们也不着急，德隆不急不缓的推进，过了前场，直接交给诺维斯基。

    “砰！”

    这个球诺天王的投篮偏出，被兰德尔拿下篮板，就近传给科比，科比也不运球，立马传给陈锋，自己则往前场跑。

    一时间，陈锋持球推进，湖人这边克拉克森在左侧，科比在右侧，三人齐齐杀向前场。而小牛一边，德隆，帕森斯，马修斯也飞快的回防，三人几乎成一条线，回到了己方半场。

    见德隆在前边，陈锋往旁边偏一点，没有多余的动作，只是度陡然完全爆，直接过掉了德隆。过掉德隆之后陈锋已经杀进了罚球线，眼角余光看到科比在右侧，帕森斯盯着，克拉克森在左侧，过了马修斯半个身位。

    心中一动，陈锋顺势就是三大步，做了个往右侧给科比的传球的假动作，令帕森斯下意识的扑向右侧。

    下一刻，陈锋球收回，不过他这个三大步是在罚球线起的，等第二步迈出已经杀得太深了，没办法上篮。

    就在这个时候，他把收回的篮球往身后的地上一砸，反弹而起，正好落入克拉克森手中。

    “吼......”

    克拉克森飞身而起，一个双手暴扣。

    “扣的漂亮。”

    “传的真棒！”

    球迷们尖叫起来，算上这个，陈锋的单节助攻数已经达到了6个。

    而借着陈锋这两个妙传之功，湖人队也反了比分，以23:22，领先了小牛队一分。

    “嘟......”里克-卡莱尔立马叫了个暂停，这一节还剩下一分钟，他必须重新布置一下，争取反回来。

    湖人这边，一众球员涌向陈锋，和他击掌庆祝，小拉里-南斯更是夸张的锤了陈锋一下，叫道：“陈，你那个传球实在太妙了。”

    “是啊。”威廉姆斯也道，“陈，有空你得教教我，我也是组织后卫，可让我得分还行，但传球......”

    陈锋呵呵一笑，今天科比状态不错，所以他将出手权几乎都给了科比，自己并不去得分，但不得分不代表自己就不能挥作用，自己可是组织后卫，不得分那我就专心传球吧。