    望着七星魔渊剑尖之上的扭曲恐怖剑影，修罗神眼中满是不信，那明显达到了一级神诋力量的攻击剑痕，身为区区封号斗罗能施展出一次便已是让人觉得震撼，而那魔渊剑尖散发出的神技征兆，却怎么那像是还有下文的感觉。

    修罗神暗道自己下界而来，神王实力被宇宙规则压制到一级巅峰神邸境界，可即便如此，他所施展的攻击也不可能被一个封号给挡住。

    想到这，修罗神眼眸微凝间，从天而降密集的巨大须弥掌，亦是加快了攻击速度，短瞬之间便已来到了叶晨头顶方向。

    密集而繁多的须弥巨掌，封锁了偌大的整片空域，那如神罚降世般的震撼威能，亦是让底下的唐三和瘦长老等人感受到无比巨大的死亡压迫，单单看着就要承受不住一般。

    而此时避无可避的叶晨，却只是举剑直对当空，旋即那剑尖之上的扭曲光团内顿时冲出了无数巨大剑影，于空飞掠间直冲镇压而来的须弥掌印，如同机关枪一般，竟没有半点停歇的在那疯狂爆射。

    且每一剑都堪比之前对抗参天指的剑痕，如此攻势，即便是修罗神，亦是看得眼眉直跳。

    高天之上，无数轰鸣响彻不已，那巨大修罗须弥掌眨眼之间就被无数剑影斩爆当空，一时之间浩瀚的天空犹如烟花炸响，道道炫目爆裂的光华顷刻弥漫周天。

    紧接着叶晨手腕微转，剑尖直指修罗神后，那光团之内便爆射出恐怖剑影，不断朝其直斩而去。

    见状，修罗神没有硬接，能斩灭他发出的须弥掌，那也就代表着对方的攻击能能伤到他，于是乎，修罗神便在高空之中急速飞掠闪躲起来，而斩空的剑影落至森林高峰之时，瞬间就将其身后的一座座高耸山体席卷摧毁，连块碎石都没留下，就那么直接湮灭消失。

    看到如此一幕，唐三已经震惊的无法言语，那恐怖至极的剑影毁天灭地一般，要是落在人身上，谁能挡得住？

    “就这？也敢看不起凡人？”

    叶晨眸中露出凶光，当修罗神刚刚躲开大片剑影之际，他亦觉得如此下去会将星斗大森林尽数毁灭，当下没有继续施展魔渊神技，只是剑身之上的第六黑星猛地发出亮光，旋即叶晨整个人刹那消失在原地，随后一柄血色长剑浮现在修罗神头顶，直朝其脑门暴直斩而去。

    “放肆！”

    眼见叶晨身形显现，不甘示弱的修罗神当即举剑就欲格挡，可就在他的修罗剑刚刚接触到魔渊之际，叶晨的身形却再一次的消失不见，转而七星魔渊剑亦是突兀的出现在他胸前，直刺而来。

    “好快的速度，竟连我都无法看清。”

    眼中露出慎重之色，修罗神紧握神剑低吼一声，其背部的红影便迅速融入了修罗神剑之内，续而手中之剑仿佛下意识急速挥动而起，顷刻挡住了叶晨的突如其来的一剑。

    然而挡住这一剑后，修罗神的四面八方却都出现了手持魔渊的叶晨身影，紧接着，一柄柄血色魔渊纷纷刺入了来不及抵挡的修罗神体内，股股吞噬之力更是疯狂掠夺着他体内的神力。

    “给我滚开！”

    修罗神忍不住狂喝一声，旋即神力激荡间，强绝的排斥之力形成巨大的反重力场，反震着所有靠近他的物体。

    然而这时，一声轻言悠然响起：“就这重力，你也好意思拿出丢人。”

    音落，叶晨手中的魔渊第七黑星赫然亮起，旋即股股磅礴无比的重压，瞬息打破修罗神的反重力场，直接压在了他的身上。

    第七黑星所具备的万倍重力压迫，瞬间就将修罗神周围空间破碎成黑暗虚空，而其体表也疯狂出现着大面积的皮肤龟裂，股股神光四溢的神血更是不断渗透而出，眨眼之间，修罗神就变成了一个血人，极其狼狈。

    来自上古武魂的绝对压制，叶晨此刻才算知道，当初林弃师尊为何会那么强，原来单凭七星魔渊剑武魂附带能力，便已艳压群雄了呀。

    特别是这第七黑星所具备的强压，若是待他成神的话，怕是单凭这一招，就足以让他的敌人陷入绝望之中。

    “师尊！”

    唐三看着修罗神被镇压，当即忍不住大叫一声，可面对宛若神诋的叶晨，他亦知道自己根本威胁不到对方，过去只会为修罗师尊徒增麻烦。

    但就在这时，万倍重力控制圈内的修罗神却突然大笑起来：“哈哈哈，凡人，能逼我至这般田地，你足以自傲了，但现在，还是安心死去吧。”

    说着，修罗神手中的修罗神剑突然自动破碎，旋即每一块碎片皆都猛然发出耀眼光芒，紧接着高天之上，一道道巨型光柱轰然降落大地，直通天地间，其中更出现了一道道强大无匹的神力气息波动。

    “这是，诸神降临！”星斗森林内的古月娜看到此景，当即出声叫道：“叶晨快回来！”

    然而她的话才刚说出，那一道道光柱便开始溃散而开，旋即一个个神情傲然，且都散发着各色神光的神诋赫然出现在叶晨的四面八方。

    其中，一身披蓝袍，长满胡须的蓝光神诋看到叶晨时，亦是皱眉说道：“怎么会是你。”

    “海神，休要多言，还不快快动手！”

    修罗神旁，其他神诋帮其共同打破万倍重力圈后，他便再次飞至叶晨身前，冷冷相望。

    “不要挣扎了，即便你能战胜我，但面对众神，你一个凡人又能如何。”

    说罢，漫天的神诋皆都唤出自己的神器，直指叶晨，其间携带的莫大威压，亦是使得周空破碎不断，无数暗黑虚空连绵而现。

    细数之下，降临的神诋不下百位，仿佛神界倾巢而出一般，而其中，像修罗神王级别的人物，更是还有四个之多。

    “五大神王齐聚，神界众神而降，这便是你们神嘛？简直无耻至极。”

    说着，叶晨眼中露出无比慎重目光，面对龙神才有的众神征伐待遇，他一个封号斗罗，确是有些难以招架。

    但这，亦不能让他屈服，横竖都是一死的话，那为什么不倾尽全力一战呢。

    想到这，叶晨不禁挥手唤出剑魔、堕天使两大神核，旋即牢牢握在手中后，亦是猛地抛入口中。

    剑魔林弃传承有一秘法记载，当陷入绝境之中时，可强行吞噬神核作战，只是此法危险系数极高，弄不好还未战斗就会自先爆体而亡，但眼下，叶晨却是顾不了这么多了。

    “我来助你。”

    古月娜望着被众神围剿仍未屈服的叶晨，当下飞身一跃，便来到了他的身旁。

    而同一时间，星斗大森林远方天空之外，两道身影正在迅速逼近，且其携带的气息亦都是神诋之威。				

