    来到飞叔的身前，单手快速舞动，飞叔手里的枪被拆解。

    咔咔咔！飞叔扣动扳机，但完全没有效果。

    反倒林辰手里握着弹夹，淡淡道：“我赌赢了，你的枪，没有子弹！”

    所有人都如见鬼般。

    相距五米的距离，这年轻人居然能快速到来，更快速拆枪，连弹夹都取出来了！确实，弹夹取出来后，飞叔的枪是没有子弹了，这年轻人赌对了。

    但是，有谁能这样取弹夹？

    飞叔也如看着怪物般，这拆枪的速度，太骇人了！这是真的吗？

    “前辈，我们只是求口饭吃而已，求求你高抬贵手啊！”

    飞叔赶紧跪了下来，叩头喊道。

    “高抬贵手啊！”

    穿山甲与木杖也都纷纷跪下，他们都知道遇到高人了。

    林辰俯瞰着他们，摇头一笑：“飞叔，都这种时候了，你就别装了！”

    “如果我没猜错，在你心里除去穿山甲与木杖，其他的都是死人，包括陈建军与刘国威！”

    “因为你做的是杀头的大案，唯独死人才能保守秘密！”

    “这一路前来，我看着你一步步蚕食队伍的人，我就知道你不会放过他们！”

    飞叔这人是老江湖，知道进退，并且喜欢背地里插刀。

    这样的人可不会真正的求饶。

    跪在地上的飞叔脸色瞬间一沉，知道林辰是不会放过他的了！他心中暗暗懊恼，本以为最大的麻烦是阿蛮等雇佣兵。

    结果这小子才是最可怕的！“靓仔，我飞叔小看你了！”

    飞叔缓缓站了起来。

    几乎在同时，本是跪下的木杖与穿山甲皆是出手。

    只见木杖扑了过来，他双手如钳子般钳向林辰。

    这一双手能破任何的机关，如果钳中普通人，轻易能将对方的头钳断。

    可他遇到的是林辰！林辰同样单手探出，与木杖的手指对碰！咔嚓！木杖引以为豪的双指被硬生生扭断，痛的他脸都青了。

    飞叔则脸色大变，这怎么可能啊！要知道木杖的指骨，那可是比铁更硬的啊！而这时，穿山甲到来，他带上了水火不侵的黑色手套，抓向林辰的肚子。

    一担抓中，内脏等物肯定要被搅碎。

    林辰手中出现赤影剑，挥剑便斩，血液同时溅射而出，只见穿山甲的双臂被一剑斩断，就连水火不侵的黑色手套也被斩断了。

    “啊！”

    穿山甲一声惨叫，砸到在地面上。

    飞叔立即扑向穿山甲，将穿山甲扶起来，吼道：“靓仔，你做事太绝了！”

    他心如滴血！穿山甲与木杖都是他招揽回来的精英，有着过命的交情！可一个被扭断了手指，一个更惨，双手皆断！这代表他们赖以生存的手段都被废了。

    “你没资格说这句话吧！”

    林辰淡淡说道：“而且我知道你背着我，准备了两柄毒镖，我提醒你，就连手枪都伤害不了我，更何况区区的飞镖！”

    “你到底是什么人！”

    飞叔被说中心事，脸色一片狰狞。

    “华夏，战神林辰！”

    林辰一字一顿道：“华夏瑰宝永远属于华夏，不管是歪果人还是你们，任何人都不能带着墓中的宝物，否则，杀无赦！”

    “后生仔，我佩服你的勇气！”

    飞叔缓缓站了起来：“不过我烂命飞能活到现在，靠的可不是寻龙诀这点伎俩！”

    说着，他从怀中掏出一个锦盒，缓缓打开：“我知道你身手很厉害，我打不过你，但是我还有其他的宝物！”

    只见锦盒中躺着一枚玉佩，是鱼形的玉佩！“这是双鱼玉佩，是我在某个古墓中得到的，有着神秘的力量！我看你怎么挡！”

    飞叔将玉佩拿在手中，然后摇了摇。

    林辰露出好奇的神色，从玉佩上，他察觉到一股神秘的波动，有点像无尽的生气般。

    而这时，四周出现了奇怪的场景，因为一个个与林辰一模一样的人走了出来。

    没人知道他们从哪里走出来的，但一切都栩栩如生！陈建军吓的一屁股坐倒在地面上，惊恐大喊。

    “双鱼玉佩，双鱼玉佩！”

    “我在华夏密卷见过档案，当年这玉佩是在罗布泊找到的，被某个教授带走，后来那教授失踪了，密卷更说出，当时出现了几个教授！”

    “天啊，这玉佩怎么在你手里了！”

    飞叔听到这话，脸上多了一股阴森：“这玉佩有灵，普通人得到会有灾难，它是自己回到古墓中的！”

    说完，他看着林辰道：“现在这里有着众多的你，我看你怎么解决！”

    这话刚刚落下，他手中的玉佩突然飘向林辰，落在林辰手中。

    “什么！”

    飞叔瞬间呆住。

    “你说的对，普通人得到这玉佩会有灾难，而今天，你的灾难到来！”

    林辰握着玉佩冷漠道。

    “怎么会这样！”

    飞叔脸色变化不停，猛然从怀中掏出两枚毒镖投向林辰，然后向着深处跑去。

    砰砰砰！两枚毒镖被银针打落，逃跑的飞叔双腿也中了银针，倒地不起。

    林辰走了过去，一剑收割了他的性命，然后又将穿山甲与木杖的性命收割。

    最终他走向陈建军，俯瞰着陈建军。

    “饶命，饶命啊！”

    陈建军整个人都懵了，因为在他眼里，四周还有大量的林辰。

    但是他不知道，在林辰眼里，其实根本没有什么林辰，这不过是玉佩展现出来的幻象而已，林辰的神识能轻松分得出真假，想要夺取玉佩自然易如反掌了。

    当然，林辰也觉得这双鱼玉佩有点邪，或许真能弄出复制人。

    只不过飞叔是普通人，发挥不出玉佩的功效而已。

    “陈队长，整个考古队都阵亡了，你作为他们的首领，是不是该与他们一起呢！”

    林辰道。

    “饶命啊，我也是为了儿子的前程才铤而走险的！”

    陈建军哭着说道。

    “这些话，你应该对考古队的人说！”

    林辰一剑收割了陈建军的命。

    本来，考古队是真的为了华夏，林辰肯定不会杀他们，更会帮助他们。

    可考古队大多是为了私心而已！解决完几人后，现场只有刘国威与刘凌瑶了，他们此刻倒在地上，精神很差。

    林辰看了眼双鱼玉佩，略微皱眉。

    这东西隐藏着神秘的力量，也不知道该不该带在身上。

    毕竟他也听说双鱼玉佩的传说，据说每个拥有的人，最终都没有落得好下场。

    

