    又过去一段时间，科技联盟和武灵帝国之间的摩擦似乎变得少了许多，或许是因为之前的失利让他们多了几分防备。

    而这段时日，第二军团的一百多万人也完全到达了。

    两个大军的营地略有混杂，不过也方便了两边的士兵交流，但在高位者看来，第一军团乃是真正的正义之师，各种各样的事情显得十分规矩周到，而第二军团则是虎狼之师，他们的性格做事都多了几分邪性。

    而最后这一批三十万人赶来的时候，还给第一军团带了礼物。

    一个笼子里面装着一头高级异兽，虽然说是笼子，但是更多的还是下方承载的战车，战车携带着异兽，笼子只是为了避免异兽摔落而已，毕竟这头异兽已经被麻醉了过去。

    “异兽啊！看！第二军团竟然带那一头异兽过来！他们是要干什么啊！”

    一群人在那里猜测着，但是第二军团的人却是将那头异兽给带去了第一军团的主要营地之中。

    “青云大人，你说的礼物就是这个？”

    梅林略有些呆滞的看着那头巨大异兽，感觉就像是一座肉山。

    当然了，在这么多张嘴面前，这头异兽其实也管不了什么用处，只能说因为其中蕴含的灵力，能够给灵武者带去不少好处，不过人多肉少这倒是真的。

    楚天微笑着说道：“梅林大人难道不喜欢吗？”

    因为之前一战，梅林已经和楚天称兄道弟，虽然在楚天内心并没有将他视作兄弟，表面上还是这样应和的。

    “哈哈哈！”

    梅林笑着说道：“喜欢！那当然再喜欢不过了，青云大人你也知道，这异兽肉的话可不是这么好来的，虽然有一些异兽被人工养殖了起来，但是本身蕴含的灵性就会流失，吃了之后也就是普通的肉了。”

    楚天点点头，表示赞同这样的说法。

    “对了，礼物送到了，我这里还有一点小礼物，不过因为太少了，就只能给梅林大人一份了，还是不要声张的好。”

    说着，楚天取出了一块用容器装着的肉，大概有三五斤的样子。

    “这是！”

    梅林也是有见识的，他自然是认出来这块肉其中蕴含的不凡，甚至装这块肉的容器也是为了防止肉里面的灵性散失。

    王级异兽肉！那可是鲜血王都少有吃到的东西，这个青云怎么会有？梅林一脸惊愕的看着楚天。

    楚天满脸无奈的说道：“之前听说西比亚要塞战事吃紧，我们为了减少路程，只好从密林沼泽之中穿行过来，可是那些地方人迹罕至，反而是遇上了王极异兽，在我们士兵的合力之下，这才将那头王极异兽给拿下。”

    梅林一脸感叹的说道：“真是厉害啊，不过不知道这是什么王极异兽的肉？”

    楚天淡淡道：“幻形兽，那东西变化多端，我们费了不少功夫才将那头异兽给拿下的。”

    梅林眼中闪烁着一丝丝光芒，显然是对楚天的话多了几分兴趣，楚天也自然明白，这些话语是蒙骗不了一个聪明人的。

    “梅林大人，再多也没有了，这是最后一点。”

    说着，楚天再次摸出了一个储物手环，将手环塞到了梅林的手中。

    梅林略微查看了一下，顿时惊愕了，那里面摆放着一根仿佛是巨型鱿鱼的触须，只不过仅仅是尖端部分而已，可是这样一来都有上千斤。

    梅林吞咽了一下唾沫，心中燃起了不少贪念，但是很快又被他给压下。

    如果说这一块楚天不想给，那么梅林绝对没机会要到，而楚天给了，那么意思也很明确，给你们一些好处，还外加一头活着的高级异兽，你们心中要有数，别在背后搞事。

    其实如果梅林想要运作一番，那么楚天带着军队去狩猎异兽完全就是罪名之一，并且楚天他们确实是延误了不少时间才来到西比亚要塞，这就要看各方的说辞了。

    眼下梅林才不愿意开罪楚天，第二军团的实力他也看在眼里，这一次驻守西比亚要塞可能更多的还是要依靠楚天才行。

    “这段时间科技联盟的袭扰少了许多，应该是有大动作，第二军团也要协调好，不然容易出问题。”梅林告诫了一句。

    “那是当然，多谢梅林大人提醒。”楚天笑着回应道。

    两人各自离开，楚天回到自己的房间，通过控魂符对一个人发布命令。

    “调查一下之前促成科技联盟和武灵帝国之间合作布置空间通道的人，主要是涉及到武灵帝国这边，眼下我和菲尼亚等人都在别人的视线之中，只有你最方便做这件事情。”

    床上躺着一个曼妙女人，阿列特大公眼睛陡然睁开，面容多了几分冰冷，似乎不自觉的就学到了一些楚天身上的气势。

    “是，青云大人。”阿列特大公心中回应了一句。

    埃克尔并不适合做情报的刺探工作，其中一部分原因或许在于他被监视得恐怕更加严格，只有阿列特大公不容易被人察觉。

    做好这件事情之后，楚天朝着梅林所在的方向看了一眼，嘴角挂着笑意。

    当晚，梅林召来了一个情报探子，询问他有关第二军团的狩猎异兽的相关事情。

    “梅林大人，通过各种手段，我们现在已经摸清楚之前一段时间第二军团做了些什么事情了。”

    “说。”

    梅林侧着头，看上去有几分漫不经心。

    探子说道：“他们一开始进入大森林，在一个山谷处狩猎了王极异兽撼山熊，主要的战斗力是军团长青云大人，之后进入泥泞沼泽，在那个地方狩猎了王极雷翼鸟和王极幻形兽，也是在相同地点捕捉了高级异兽火焰蛮牛，其中除去三头王极异兽外，高级异兽二三十头，其他异兽多不胜数。”

    梅林呆滞了一瞬间，随后苦笑了起来。

    “难怪啊，他们能够用上这么多异兽身上弄来的武器，可惜因为时间短暂的缘故都没有好好锻造处理。”

    梅林站了起来，走了两圈，终究还是决定和第二军团搞好关系。

    “这段时间让军工部的帮他们一起锻造一下异兽武器吧。”

    梅林吩咐下去，说道。

