    当无尽的海水包围了医疗舱，泡在营养液中的爱丽丝虽然很想晕过去，但富含高氧的营养液不但提供了她生存必需的条件，而且还让她变得更加有精力。

    刚刚以为自己摸索到了一些关键，爱丽丝甚至有了捶胸顿足的懊恼。

    她觉得自己浪费太多的时间了，这些天她不该只是发呆，完全可以做点别的什么。

    但是事实无情地告诉了她，即便异形接到了不能杀她的命令，但这些狡猾的家伙，可能会有成百上千的办法对付自己。

    而让爱丽丝更心悸的是，异形的学习能力。

    鳄人的医疗舱，云海和爱丽丝都先后操作过。

    毕竟谁也不能保证自己永远不会受伤，即使云海不能确定就是人形化的他，是不是还能被鳄人的医疗舱治疗。

    当时是有一帮异形在旁边看着，爱丽丝却怎么也料不到，这些家伙竟然记住了医疗舱是怎么操作的，哪怕只有几个简单的动作。

    异形的学习能力有多强，爱丽丝以前并不清楚。

    但此时被异形拖向深海时，身处在绝对安全的医疗舱中，她却是能感受出来了。

    “或许有一天，这些家伙开着战舰在宇宙中纵横，也不是不可能的事情……”

    脑海中闪过这个想法，爱丽丝不禁打了个激灵。

    科技和异兽文明完美地结合，这该是多么可怕的存在。

    当穿过海水的阳光最终被深重的海水完全遮蔽时，被营养液包围、被海水包围同时也被恐惧包围的爱丽丝，甚至于都忘记去思考异形为什么会选择成片成片地涌进深海。

    “嘶……”

    就在爱丽丝沉入深海时，在蓝星的另外一片大陆上，异兽异形的嘶鸣声就像闷雷一样，在虚空中暴烈地回响着。

    在它的身下，远处的地平线上，一道黑线急速地接近过来。

    渐行渐近，从天边到眼前，那洪水似的阴影终于显露出了身形。

    如果此时有人类或者鳄人看到这一幕，他或者它们一定会通体发寒手脚冰凉。

    不知几百几千万的异形，奔腾在地面上。

    最小的信使异形甚至看上去比鳄人还要瘦削，最大的禁卫异形就像是在地面移动的巨舰。

    从异兽异形的身下到远处的地平线，平原、山脉，河道、湖泊，黑色的异形洪流掩盖了一切。

    天地间只剩了一种颜色，那就是黑色。

    整片陆地也只剩下了一种生物，那就是异形。

    “嘶……”

    异兽异形又一次发出了闷雷似的嘶吼声。

    响应它的，仿佛来源于星球。

    饱受摧残的蓝星，那厚重的大地下传来了一阵怒涛似的嘶吼声。

    不过瞬间，整片大地轰然塌陷，一个深不见底的洞穴赫然出现。

    洞口的大小，足以容纳一艘巡洋舰钻进去，也许只有视线最好的人，才能隐约看到深底深处奔腾的地下河流。

    不知多少只爪尖细利、颅骨格外狭长的异形在洞口边缘探出了头，已经完成任何的它们不等那壮观恐怖的黑色洪流涌过来，掉头就消失在了深深的洞穴当中。

    一只接一只、一片接一片的异形涌进了巨洞中，异兽异形晃了晃巨大的颅骨，仿佛是在巡视整片陆地。

    而后，在又发出了一声低沉的嘶鸣后，它那庞大的身躯骤然升空，朝着无尽的苍穹急速飞了上去。

    只用了很短的时间，异兽异形就摆脱了蓝星的引力，到达了外太空蓝星的阴暗面。

    收住了身形，飘浮在黑沉沉的宇宙中，异兽异形并没有急于离开。

    它的颅骨微侧，仿佛是在用不存在的眼睛注视着遥远的星空。

    事实上在这个距离中，异兽异形“看”不到也感受不到任何事物的存在。

    但是异兽异形知道，就在那个方向，有着两支舰队正驻扎在奥尔星系的边缘位置。

    这几天，几乎每过一段时间就会有数艘数量不等的侦察舰飞过来，在绕着蓝星飞了圈后，又会迅速地离开。

    当然，这些侦察舰在离开时，也会在蓝星不同的轨道扔下不少探测器。

    只不过并没有给探测器太多的偷窥时间，同样蜷缩着身躯隐藏在蓝星垃圾带中的进化异形，只要感觉到探测器发出的信号波动，它们就会在最短的时间内化成一道道犀利的闪电，彻底地撞碎探测器。

    战舰爆炸产生的碎片，再加上陨石和其它一些物质，蓝星外现在说成是垃圾场一点也不夸张。

    足足有三千只进化异形躲在这片垃圾场中，它们并没有朝接近蓝星的侦察舰发动攻击，而侦察舰也没有太过靠近蓝星，而且还是在保持了最大常规速度且能随时进入光速的状态下，才会对蓝星展开巡查任务。

    你扔一枚探测器，我就毁灭一枚。

    你扔一百枚探测器，我大不了多动几次。

    侦察舰不给潜伏在垃圾带中的异形攻击的机会，而异形也不给某些人长时间窥探蓝星的机会。

    你来我往，这样无声地斗争，已经持续了三天。

    这三天中，没有一只异形尝试离开过蓝星轨道的垃圾场，也没有一艘侦察舰尝试进入蓝星大气层。

    然而无论潜伏在垃圾场中的异形，又或者不同的的侦察舰中执行任务的人类、鳄人，彼此都清楚，真正的战争，很快就要来临了。

    当联合舰队清除了一路上的危险，数不清的战舰，最终还是会推进蓝星的。

    当然，或许在接到了主宰新的命令后，异形也许会直接朝奥尔星系进军，在那里跟联合舰队展开一场生死大战。

    直觉这一天不会太晚，在蓝星的阴暗面沉寂了片刻，异兽异形随即舒展身躯，朝着另外一个方向急速地飞了下去。

    它还有别的任务要完成。

    分散在整个奥尔恒星系及邻近两个星系保护异形皇后的进化异形，一个由云月负责，另外一个却需要它去召集。

    而异兽异形此时最重要的任务，就是去绿星接上初代皇后，在将它带到一个足够安全的星球隐藏起来。

    任何一只异形都可以出事，就是初代皇后不行。

    虽然云海已经汲取了初代皇后有关繁殖的能力，但再没有真正“实验”确定之前，整个异形族群唯一可以诞下皇后抱脸虫的，只有初代皇后。

    这些，是不是随着其它异形皇后的进化，会有所改变。

    现在还没人能够确定这一点，所以在人类、鳄人及异形三个不同的文明战争爆发前，保证初代皇后的安全，是云海也是异兽异形最关心的问题。(未完待续。)

