    “我说老陈，扑克牌这名字你是咋想的啊，有点low啊！！”

    陈煜办公室内，袁朗坐在陈煜对面，嘴下无情的对陈煜吐槽道。

    似乎从上次输给陈煜后，袁朗的嘴巴就变得有点毒了，不管陈煜干啥，他都忍不住想要吐槽两句。

    听道袁朗“老陈”的这个称呼，陈煜在内心鄙视了一下袁朗。

    “袁队，不知道你觉得扑克牌这个名字那里low了。”

    陈煜对自己起的扑克牌这个名字可是很满意的，结果现在，却是让袁朗给吐槽了！！

    在陈煜看来，他取名字的天赋绝对是比袁朗好的，就袁朗那动不动就屎壳郎、狗蛋什么的，真要是让袁朗给突击队起名字，那还不知道会起个什么乱七八糟的名字呢！！

    驴蛋突击队？

    还是苍蝇突击队？

    想想袁朗可能会说出来的名字，陈煜都是不寒而栗。

    “袁队长，你还是直说吧，你今天来找我有什么事呢？

    邢中队和曹中队可都是在你这之前就已经来找过我了，你这来的可有点晚啊！！”

    陈煜放下手中的东西，背靠在椅背上，似笑非笑的看着袁朗。

    对于袁朗来此的目的，他心中早已是猜的差不多了。

    “什么？那两小子早就来了？真是混蛋啊！！”

    听到陈煜的话后，袁朗忍不住骂道。

    这些能当上中队长的人，果然没有一个是省油的灯。

    “他们来找你干嘛？？”

    袁朗似乎还抱有一点期望，目光希冀的看着陈煜。

    见着袁朗的目光，陈煜摇了摇头。

    果然是站的位置不一样，看到的风景也不一样啊！！

    电视剧的袁朗的形象和他面前这袁朗的形象可是有大不同啊！！

    袁朗此时这样子，或许许三多成才等人一辈子都见不到吧！！

    “他们找我还能有什么事，自然是和你的目的是一样的了！都是希望这一届选拔出来的好苗子，能留几个给他们。”

    陈煜微笑着说出了两人找他的目的。

    起初邢志刚和曹节来找他时，他也是吃了一惊，他从来没想过两个堂堂的中队长也会来找他要人，而且还是要新人。

    只不过好苗子是不可能的，他们一次能选出来几人？？

    除了原班人马用来组建突击队后，扑克牌也不可能只有他们几人的，陈煜的目的可不仅仅是是突击队，他的目标是在老A建立一座“零二六后勤仓库”。

    这样的一座仓库，是不可能只有几个正式的突击队员的，还得再配一些“打杂”的才行。

    至于袁朗，到时候在随便用几个人打发吧。

    组建突击队是一件麻烦事，陈煜自然不可能什么事都亲力亲为，到时候还得向袁朗的三中队借几个人才行。

    打发走了袁朗后，陈煜继续处理起了建立突击队基地的一些杂事。

    铁路真的做到了曾记的诺言，只要是和扑克牌相关的事情，他就全都是交给了老A。

    比如接收上面配给突击队的枪械物资，比如扑克牌的基地该如何建立等等。

    这些琐事既让陈煜感到麻烦，又是让陈煜乐在其中。

    时间就在这样的琐事中日复一日的过去了两个月。

    由于军事基地不是让人来过日子享受的，所以一些地方建的很是不拘小节，两个月的时间里，扑克牌基地以经是初具规模了。

    这日，陈煜袁朗，铁路程诚等人都是来到了扑克牌的基地。

    突击队的名字既然叫做扑克牌，那基地自然也是得有一点扑克牌的味道才行。

    如果从基地上空看下去，那袁朗几人就会发现基地完全就是一个大写的“A”字。

    基地的大门就在A的尖角之上，平时训练的地方则是在A的屁股后面，那一大块状似梯形的地方。

    此时几人就正站在基地的大门之前。

    大门修的简单的同时，也是十分的大气，整个大门都是以钢铁为材料，建成了一个立着的A字。

    A的中间以及尖角之上还可以站人设置警戒哨。

    在尖角的顶端，还有一个扑克牌中最常见的桃心图案，图岸上带着繁复的花纹。

    在桃心的中间，两支长枪相互支撑，成了A的两臂，A字中间的那一杠，则是让一把滴血的军刀给代替了。

    整个图案偏向暗黑风，神秘的同时，也是自带一股杀气。

    这个图案，正是陈煜亲手给即将成立的扑克牌设计的臂章。

    袁朗几人站在大门前，看着呈A字型的大门，都是有些傻眼了。

    这个大门，简直就比他们A大对的那个大门都还要霸气啊！！！

    这一刻，袁朗前不久好不容易才压下去的那颗躁动的心，此时又是跳了起来。

    若是情况允许的话，他真想一脚将陈煜踢开，自己来接收这个基地。

    铁路和程诚看着这个大门，也是不禁点了点头，眼中闪过一丝惊艳之色，

    “设计的不错！

    实用的同时还体现了我们老A的风格，这基地光是看这个大门，就会让人知道它和老A有关系。”

    铁路和程诚这也是第一来扑克牌的基地，之前所有关于扑克牌的事情，铁路都是秉承特事特办的原则，给陈煜一路的绿灯。

    现在仅仅是这个大门，铁路就知道他没看错人，将扑克牌的所有事情都交给陈煜，绝对是他做的十分正确的一个决定。

    至于那到底是他想偷懒还是他真的信任陈煜，那就没有人知道了。

    “看不出来啊，你小子竟然还有搞设计的天赋，要是没入伍，那你未来肯定会是一个建筑大师！！”

    袁朗狠狠的一拍陈煜的肩膀，口中酸溜溜的说道。

    猝不及防之下，陈煜让袁朗这一掌拍的倒吸了一口凉气。

    目光狠狠的想袁朗瞪去，袁朗却是根本不看他。

    陈煜正想着怎么报复回来时，铁路和程诚却是朝里面走了去，见此，陈煜只得先放袁朗一马。

    基地里边，不少地方都还在施工，铁路几人进来后，只能在四周逛一逛，至于想去建筑里边，则是没有进去。

    要想看见基地的全貌，可能还得再等一个月才行。

    “弄的不错，看这样子应该要不了多久就能完工了。

    过段时间你准备一下，先去海军陆战队那边吧，你不是说那里有两个你看中的人么，海军陆战队的人可不好挖，你得做好心理准备。”

    从基地走出来后，几人坐上了回去的车。

    A大队的地盘很大，扑克牌基地坐落在A大队的后方，基本上后面的那一大块地都是让铁路划给了陈煜，成为了扑克牌的专属用地。

    铁路和陈煜一样，都是对扑克牌寄予了后望的，之所以划一块专属用地给扑克牌，就是为了体现出扑克牌的特殊性。

    铁路虽然没有见过狼牙的零二六仓库，但他的目的，却是建立一个类似零二六仓库一样的，让老A人人都加入进去的扑克牌。

