
　　那人被叶枫打了一拳之后就不再恋战，直接转身从二楼的窗户跳了下去。

　　叶枫这边的2楼虽然不高，但是也绝对不低。

　　这个人敢直接从2楼跳下去，那说明他是的确有些硬本事的。

　　那人跳下去之后，叶枫就追到了窗户边上。

　　然后他就看到一个人从底下有些颤颤巍巍地跑掉了。

　　叶枫也不犹豫，几步就从二楼走了下去。

　　没错，他是用走的。因为他启用了飞檐走壁的技能，所以他可以在墙壁上直接行走。

　　叶枫从二楼走了下来之后就直接追了上去。

　　那个恶贼跑得飞快，不过他跑得再快也跑不过叶枫，因为叶枫有个飞毛腿的技能，最快时速都能够跑到三百公里每小时。23sk.Com

　　叶枫几下就追了上去，眼看着马上就要追到那个恶贼。

　　但是没想到那恶贼在叶枫的眼前一跳，就消失不见了。

　　“我去，这是怎么回事？”

　　叶枫有些吃惊。

　　走得近了一看，才发现原来前面有个被搬开的硬井盖，那人直接就往下水道里面钻了进去。

　　叶枫虽然想要抓住这个恶贼，但是也没有到那种钻下水道也要去抓的地步。

　　下水道里面都是屎啊尿啊的想想就觉得恶心。

　　叶枫看着那人钻进下水道跑了，就不再往下面追下去了。

　　不过，这并不代表他就放弃了。

　　只要那人不是钻到地下一公里的范围外，叶枫都能够听到他的动静。

　　于是那恶贼在下面钻着下水道，而叶枫则根据听到的位置在上面跟随着移动。

　　大约跟着那恶贼移动了几百米的路，叶枫已经出了小区的范围。

　　来到了外面一条小路的硬井盖边上。

　　叶枫只看到面前的硬井盖抖动了几下，然后那硬井盖就被人慢慢地给推开了。

　　一个带着面罩的脑袋就露了出来出现在了路面。

　　叶枫一看到那个脑袋，就二话不说，直接就重重地一脚踹了过去。

　　那可怜的家伙还没有反应过来到底发生了什么，就被叶枫一脚踹中脑袋，直接眼冒金星地栽了下去，整个人就被叶枫给踢晕了。

　　叶枫站在上面往下面看了看，看到那人躺在底下，叶枫就拿出了手机打了个报警电话，告诉警局的人这里遭到恶贼，让他们派人来抓人。

　　不到十分钟，两辆警车就开了过来。

　　几个警员一脸凝重地从车上跑了下来。

　　“人在这里，已经被我打晕了。”

　　这个时候叶枫就朝着那边招了招手。

　　几个警员走过来的时候，其中一个警员倒是有些惊讶地说道：“小叶，原来是你。”

　　叶枫看了那个警员一眼，他看这警员有些眼熟，他在潘队的身边见过，就是上次给他做过一次笔录的那个警员。

　　这个警员姓林，具体叫林什么，叶枫还真不知道。

　　“林哥？”

　　叶枫喊了一句。

　　“是我，没想到你还记得我。”那个林姓警员笑着说道。

　　“这哪能忘记，林哥在警局也是有些名气的。”叶枫笑着说道，他虽然不知道这个家伙叫什么，但是小小的抬举一下他还是可以做到的。

　　毕竟这么晚了，这都凌晨两点了，人家来一趟也辛苦，而且有些事情叶枫也不太好解释。

　　比如说，被这人划了一刀衣服破了，人反而没事。比如说怎么跟着这个人追到下水道的这个出口的。

　　有些东西真要深究起来还是有些经不起推敲的，能够搪塞过去是最好的了。

　　不过，这个小区的治安可真的有待提高啊，明天去监控看看，看看这贼到底是什么时候进来的。

　　幸好叶枫自从得到了千米窃听之后，听觉都灵敏了很多，要不然今天晚上指不定要发生些什么不好的事情。

　　这个林姓警员叫做林江，也是近几年刚进的警局，由于家里有些关系，所以就一直待在市总局。

　　今天刚好轮到他值班，接到报警电话之后，他就和一群同事出警了。

　　众警员见到林江和这个报警人熟，就把询问地活交给了他。

　　剩下的一群人则去抓人了。

　　下水道的味道还是挺冲的，而且这个人还钻过下水道，身上沾了不少的污秽物。

　　众警员心中大骂晦气，竟然碰上这种差事。

　　几个警员商量之后就决定让一个年纪比较大经常干这种活的警员下去，把人给抬了上来铐上了铐子。

　　然后他们把那人头上的面罩给摘掉了，他们是想看看这个人长什么样子。

　　然而当他们把这人的面罩摘掉的那一瞬间，异变突生，只见那人突然就一阵剧烈地颤抖起来，整个人像是被电流电到了一般抽搐起来。

　　“我靠，这是怎么回事！”

　　众警员纷纷有些吃惊。

　　就在这个时候，那躺地上的人突然整个人就开始燃烧了起来，没一会儿就被烧成了一具焦炭。

　　“我太阳！”

　　一旁的叶枫也看得有些傻眼了，他吃惊不已：“怎么会这样？这人还自燃了？”

　　几分钟过去，众人围在这具烧焦了的尸体面前，你看看我我看看你，纷纷都有些傻眼了。

　　他们从警这么多年第一次碰到这么匪夷所思的事情。

　　“这...这...怎么处理？”

　　众人有些不知所措。

　　“叫法医吧。”

　　这个时候还是那个经验比较丰富的老警员这样说道。

　　没办法，现在只能这样了。

　　于是这边的警员叫了法医，在这边拉起了警戒线等待了起来。

　　叶枫站在那边，这是他第一次见到死人，说心里不紧张是不可能的。他甚至能够在空气中闻到一股烧焦的肉味，这有种让他有些作呕，不过还是可以忍受的。

　　自从获得了系统的种种技能之后，他胆子大了很多，如果是以前的话他指不定已经吓得躲到哪个角落里了。

　　如今他还能够比较淡定地看着那边躺在那里的焦黑尸体，如果不是他亲眼所见，他很难将他和刚刚的那个蒙面恶贼联系在一起。

　　十几分钟之后，一辆警用救护车开了过来。

　　几个法医连同警员从上面走了下来。

　　“我怎么觉得，我似乎被卷入了一些不同寻常的事情来了。”

　　叶枫这个时候心中就有一种本能的直觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第252章 自燃免费阅读。https://xs.23sk.com 