    顾棉棉在画那幅《他从光中来》时，正处于最甜蜜的时期。

    她暗恋着慕战辰，天真的以为这份感情一定能得到回应，抱着这种天真的热情，她画了那幅画。

    那时候她还在做梦呢。

    现在呢，现在梦早就醒了，所有的感情都得不到回应。

    爱一个人也从好甜蜜变成了好痛苦。

    没了那时候的心情，怎么能画出那时候的画来呢。

    顾棉棉没有这个自信，别说自信了，她一想起来心脏都抽疼，怎么去落笔。

    邵华看着顾棉棉，若有所思。她毕竟是年长许多，人生经验丰富，看顾棉棉忧伤心碎的样子，多少有些猜测出来了。

    少女心事总是春，而失恋呢，便是秋。

    “当时有多热情，现在便有多悲伤吧。”邵华轻声开口，叹道：“我也曾是少女，也曾经这样过来的，所以我理解你的心情。只不过，画不出当时的热情，并不是问题，因为你现在已经又了新的情绪了不是么。”

    顾棉棉有些茫然：“新的情绪？”

    邵华点头：“悲伤的情绪，你的画，是温柔的，温暖的，给人是视觉的享受，但果然，能震慑人心灵的，是情绪。悲伤的也好，快乐的也好，叫人唇角上扬的也好，叫人潸然泪下的也好，直击灵魂的东西很重要。”

    顾棉棉低下了头陷入沉思。

    所以，即使没有了当初那份炙热的爱意，她也可以画出富有情感的画是吗？

    只是那会是悲伤的，难过的。

    邵华拍拍顾棉棉的肩膀，对她道：“不要去逃避情感，试着宣泄到画上，你的作品就出来了。现在的你，需要一副好作品，拿到媒体面前，我会帮你造势，但前提是，你得有一副撼动人心的作品，具有你的风格，你的灵魂的画。加油吧，今天开始，就在这里慢慢找感觉吧，不着急，我们慢慢来。”

    邵华走了之后，顾棉棉就坐在画布前，所有颜料都在身边，她却没调任何一个颜料，她看着一尘不染的画纸，只觉得那上面演出了一幕幕，她与慕战辰的电影。

    一幕一幕，都是她最喜欢的画面。

    她的热情，她对爱情的勇敢，都已经被浇灭了，可她心里依然有着浓烈的感情，她心里很清楚。

    她爱慕战辰，现在依然爱着他。

    可她爱的悲伤，爱的卑微。

    顾棉棉在这里，一坐就是一天，什么也没有画，傍晚的时候，阮玲珑给她打电话，叫她一起去见陆医生。

    顾棉棉才不去当电灯泡，勉强的笑笑：“妈妈，我已经长大了，也有自己的社交圈了，可不陪您了。”

    阮玲珑似真似假的嗔她：“你这孩子，妈妈只是叫你陪着吃顿饭，你都诸多借口。”

    “妈妈，我真的不去了，不用担心我，就这样，你好好玩，也不用在意回来的时间，吃完饭可以跟陆医生一起去看个电影。”

    “唉，你这孩子，谁说要去——”

    “好了妈妈，就这样，我挂了。”顾棉棉急忙挂断了电话。

    那边阮玲珑有些不好意思道：“抱歉陆医生，孩子们都不来，只能我们两个人去吃饭了。”

    陆医生含笑：“不，这样也好，他们来了，我这一大把年纪，也不知道和他们小年轻说什么，就我们两个人的话，自在一些。”

    阮玲珑也点头，两个人一起去吃饭了。

    两个人走在一起，男才女貌，不禁叫人羡慕。

    阮玲珑和陆名泉一起吃了晚餐，阮玲珑结账的时候，才发现已经付过钱了，为此阮玲珑十分不好意思。

    “本来是我要请你的，你怎么反而请我呢？”

    陆名泉淡淡道：“怎么好叫女士付款，这可不是绅士的作为。”

    阮玲珑脸上微微泛红，想到顾棉棉说的电影，她心中一动：“要不然这样，我们一起去看个电影吧。”

    “好。”陆名泉点头。

    两个人去看电影前，阮玲珑犹豫了下，给顾棉棉发了个消息，告知自己会晚回去。这时候顾棉棉正离开画室，看到她的消息，莞尔，回应一句：好好玩，开心点。

    看到女儿这样支持自己，阮玲珑心里说不上来什么滋味。

    她没有打算开始一段新恋情的意思，只不过是很久没有交到不错的朋友了，所以和陆名泉，也只是朋友而已。

    对，只是朋友。

    那边买完饮料和爆米花的陆名泉回来了，道：“走吧。”

    阮玲珑接过饮料之后，陆名泉从口袋里拿出一个手机挂链：“买套餐送的，送你了。”

    阮玲珑呆呆的看着递过来的毛茸茸的兔子挂件，禁不住笑了：“我都多大的人了，戴这种东西不合适。”

    “怎么会不合适，我觉得很好，而且你年纪不大。”陆名泉微笑：“任谁看到你，都会感慨时光对你太温柔，让你依然是这幅美丽的样子。”

    阮玲那凌厉的眸子，此刻都要染上绯红了。

    朋友吗？面对这样一个男人，她真的可以做到只和他做朋友吗？

    慌乱的别开视线，阮玲珑不想自己的窘迫被看到。

    好在陆名泉也没有继续紧逼，和她一起检票了。

    那边，顾棉棉收拾了东西出来以后，下电梯，刚出电梯门，旁边的门开了，一个男人走出来，见到顾棉棉顿时惊喜了起来。

    “好巧，竟然再这里碰到你。”

    顾棉棉一愣，还没反应上来，对方就伸出了手，就在这时，洛斯和伊南神出鬼没的出现，挡在了顾棉棉的面前。

    陆余生看到这两个人愣了几秒：“？？？”

    这是干嘛的？

    顾棉棉看清楚陆余生之后，也是一脸黑线。

    这两个家伙保护过度了吧，陆余生不会觉得她很奇怪吧，急忙把洛斯和伊南扒拉开，顾棉棉道：“抱歉，他们是我朋友，最近我被骚扰，所以他们两个就在保护我。”

    陆余生恍然大悟，笑：“原来是这样啊。”

    顾棉棉打哈哈：“嗯嗯。就是这样。”

    “说起来真巧，你怎么在这里。”陆余生道：“我给你发消息你都不怎么理我呢，在这里碰到正好，我新作了曲子，我带你去听。”

    陆余生说着，一下子抓住了顾棉棉的手，不由分说的就把她又重新拖回了电梯。

    顾棉棉整个人都傻眼了，这个怪人，都不问问她意见的吗！

