 陈飞也听出了徐军山和自己话语中的亲近感，若不是亲近，他公事公办就可以，没必要和自己说这么多。

    想到这，陈飞笑了，凑过去问道：“徐将军，赵家那边调查得怎么样？赵振飞肯定是内奸，至于赵家其他人，我还不确定。”徐

    军山出声道：“赵家的情况，我们已经调查清楚了。赵振飞是内奸，赵东林等人，全都参与其中了。他们是受到国外势力的收买，暗中参与了对宋院士的挟持。”

    “喔，原来如此！”陈飞没有问赵恩泽到底有没有参与。毕

    竟，赵恩泽地位不一般，实力也很强。若是连他都参与其中的话，对华夏高层来说，绝对是件丢脸的事情。徐

    军山看着陈飞那滴溜溜转眼的模样，不由得出声道：“你别以为证实了赵家叛国，你的事情就完了。刘将军那边，对你很不满。”陈

    飞闻言，不由得撇了撇嘴，道：“刘将军那么护着赵恩泽，或许和他是一伙的。”

    “不许胡说。刘将军为国为民，刚正不阿，绝对不会背叛。这种话，不许再胡说了。”徐军山呵斥教训道。

    陈飞知道自己有些失言了，顿时闭嘴不说话了。徐

    军山沉默了一会儿，随即叹了口气，出声道：“这次的事情，你算是走运，平安的渡过去了。但上面人的对你的看法，不太好，你明白吗？”“

    不好就算了，反正我也没指望当官。大不了我回山上去，继续和老头子生活就是。”陈飞道。

    “回山上去！你小子说得好听，现在你老婆娶了，公司也开了，还收了徒弟。让你再回山上去过那枯燥的日子，你真的愿意？”徐军山道。

    “咳咳，这——”陈飞咳嗽了几声。

    徐军山见状，摆了摆手，脸色认真了起来，对陈飞道：“我知道你实力强，甚至不亚于我，也几乎没什么对手。但我还要告诉你的是，这个世界，比你想象的要复杂，高手也比你想象的更多。你不要太过高傲，明白吗？”

    “我明白，多谢徐将军教导！”陈飞道，“徐将军，没事了吧。那我回家去了，我老婆她还——”

    徐军山闻言，瞪了陈飞一眼，摆手道：“你小子，回去吧！以后低调点。”“

    是，多谢徐将军！”陈飞起身，准备告辞。但

    就在此时，徐军山似乎想到了什么，出声道：“我提醒你一句，赵家可没有被你灭口，赵家有成员从小被送到了宗门学武，实力了得，很不一般，你自己注意点。”“

    宗门，这个——”陈飞想到这，不由得思索了起来。

    徐军山见状，又提醒了一句，“宗门那边，你最近不要乱来。用不了多久，会有大事发生的，你自己小心点。”“

    大事？”陈飞问了一句，但徐军山没有回答的意思，陈飞随即就挥手告别离开了。

    从军部回来之后，陈飞发现别墅周围的监视人员全都不见了，看来应该是徐将军那边将事情都弄清楚了，也算是还了陈飞一个清白。

    随后，陈飞主动向灵龙组织辞去了特别教官的职务，还有一些官方方面的身份背景，陈飞全都主动辞去了，并让他们发布了相应的通报，也算是让自己和官方划开一定的距离。

    毕竟，这次的事情，让上面的人对陈飞印象不太好。而陈飞，也不想再参与到这些上层人的争斗之中去了。陈

    飞各个官方职务的被撤销，在京城之中，还是引起了一阵不小的风波。毕

    竟，陈飞在京城迅速崛起，击败了之前的几个大家族，还有不少富豪名流。几乎一下跃升到了顶峰。而现在，突然之间，他的职务被撤销了，自然引起了诸多的猜想。有

    人猜测陈飞这次惹到了什么大人物，没像之前一般扛过去，所以栽了。

    也有人说是陈飞崛起得太快，引起了高层人物的忌惮，要打压一下。

    ………

    总之，各种说法都有。但方向几乎都是对陈飞不理的各种说法。就连和陈飞相关的各个产业，比如秋天集团、秋天航运公司和诚药馆，这段时间的生意都受到影响，业绩下滑了一小段。

    不过，这些对陈飞来说，倒不是什么大问题。毕竟，陈飞对钱没有太大的概念，多赚一点少赚一点，对她而言，几乎没有什么影响。

    陈飞心情还好，但老婆林秋涵这几日倒是有些心情不畅，面色一直有些阴沉。陈

    飞和林秋涵谈了一番，大概也明白了老婆的心思。老婆作为一个修行的初学者，这段时间几乎一门心思的扑在了修行上，其他的活动很少了。一连一个多月下来，自然会产生烦躁和厌烦的情绪。

    再加上这次陈飞和赵家的事情，也让林秋涵多了几分自责和担心。若不是因为她，陈飞应该也不会惹出那么大的动静来。这

    些事情压在心头，让林秋涵这几日都有些郁郁寡欢。

    弄清楚这些，陈飞心中一动，干脆拉着老婆坐上火车，直接离开了京城。火

    车上，林秋涵有些无奈的看着陈飞，道：“你拉我出来，去哪啊？”陈

    飞摊了摊手，道：“我也不知道，就随便买了趟最近的班次，就上车了。”

    “你——这不是瞎胡闹吗？”林秋涵闻言，不由得白了陈飞一眼，狠狠瞪过来。陈

    飞见状，连忙哄老婆道：“老婆，你别生气。我真不是瞎胡闹，我知道你最近有些烦躁，所以想带你出来散散心。”

    “散心也不用这么匆忙，什么都不计划，不准备啊！”林秋涵没好气道。

    陈飞道：“老婆，我们是出来散心，又不是工作，要什么计划。再说，现在你的修行也到了一个瓶颈，随便走走，多亲近一下大自然，感受一下天地万物，对你的修行也有好处。”

    “接下来这段时间，你什么都不用多管，跟着我就是，我保证，对你一定有好处的。”陈飞认真道。

    林秋涵看到陈飞认真的模样，气也慢慢消了，嘴角微微扬了一下，对陈飞打道：“那我就信你一回罢了！”

    “老婆放心，我肯定不会让你失望的。”陈飞笑道。 