    李君冷笑一声传音：“渔人之利？”

    “别忘了每一例事故中，只有一名幸存者，我，你，狗大，阎罗，来旺，我们最后谁活？”

    何三一愣，显然没有意识到这个问题，它嘴巴蠕动半响，硬是吐不出一个字？

    是啊！

    只有一名幸存者，谁活？

    它何三肯定想自己活，但是，压在它头顶上的两座大山，李君和狗大这两厮任意一个死了，它何三必死无疑。

    所以，对何三而言，这是一个死局，除非，不按规矩办，直接冲杀出去。

    李君接着又幽幽道：“更何况，最后幸存下来的人，一定就是本人吗？”

    何三脸色阴晴不定，忽的，恶狠狠传音道：“主上，您骑在小的背上，小的带您冲出去，大不了两败俱伤。”

    李君摇摇头传音：“不到最后一刻，我并不想用这一招，当今之世危险重重，你不能受伤。”

    “其实我们可以智取的。”

    李君淡淡一笑，身体向后倾倒，调整舒服的体位，右手拿起旺仔喂到口中，一丝腥甜入口。

    这盒旺仔里掺着一滴狗大的心头血，李君一直放在身边备用。

    缓缓闭上眼睛。

    元神出窍。

    运转知微，元神状态下运转知微，五感飚到了极致，比肉身状态下运转知微更加敏锐。

    加上麒麟心头血加持。

    李君飞速计算。

    坐在他旁边的杨奇依旧握着中性笔，喜滋滋立遗嘱。

    后面座位上的易朵颜蜷缩在角落中，眼中冒着凶光，嘴角溢出一丝冷笑，手不自觉的摸向水果刀。

    她男朋友周星耀双目直视，口中发出古怪的声音。

    终南隐士则站在椅子上，滔滔不绝演讲，脸上的表情非常兴奋，好像吃了违禁药一般。

    李君意识到不对劲。

    列车刚出事的时候，终南隐士的表现可圈可点，在那种恐怖的环境下，他第一个站出来主持局面。

    此时，其他乘客也开始不正常起来，有哭的，有笑的，有摸刀子的，有露出奸诈笑容的。

    “应该是某种存在，影响了众人思维，下一步，只怕就该进入自相残杀环节了。”

    李君元神细细探查每一处可疑的地方，车厢里每一个人都看起来可疑，又都不可疑。

    “上一次事件的幸存者究竟是谁？李君隐隐约约觉得，这才是破局的关键。”

    “乘客的癫狂，究竟是和车厢有关，还是上一次幸存者造成的？”

    李君元神飘在空中，窗户处刮来阴冷的风，吹的元神生疼。

    车厢里有一些星星点点的漂浮物，闪耀辉光，这些便是灵气。

    自从灵气复苏后，世界各地灵气含量激增，这节车厢里也混入了不少，李君忽然意识到了什么。

    他一直不明白何为灵气，一介凡人将其称呼为元气。

    异世界大多数鬼怪都不需借助灵气修行，它们更多的是借助尸气，怨气，阴气，日精月华，帝流浆等物修炼。

    但是，李君如今所处的世界，妖鬼复苏却伴随着灵气复苏而起，灵气，……究竟起着怎样的作用？

    李君仔仔细细感应，破碎的窗户，厕所下水道，有丝丝缕缕的尸气，怨气，阴气等邪门的东西渗入。

    李君沉思片刻。

    “我明白了。”

    他蓦的睁开眼睛道：“是灵气。”

    狗大，何三，阎罗，包括来旺，全部齐刷刷盯着李君。

    李君解释道：“一介凡人来自这个世界，他应该看过一些残缺的典籍，但是，再残缺的典籍，也不会把灵气的称呼搞错，因为这是基本知识。”

    “一介凡人却将灵气称呼为元气，曾经，我以为他记错了。”

    “现在想起来，一介凡人真的很厉害，他发现了灵气的秘密。”

    狗大抬起脑袋好奇的问道：“什么秘密？”

    “灵气就是催化剂，就是引子，好比做馒头，非得加上一点点酵母菌，馒头才能蓬松好吃。”

    狗大点点头：“是这个理，不过，这和我们现在经历的事件有毛线关系？”

    “自然有关系。”

    李君道：“此地地势封闭，缺乏灵气，而车厢则是外来之物，车厢里留有少量灵气。”

    “其他各种邪气追逐灵气而来，导致车厢里邪气浓郁，影响了普通人的神智，所以乘客们才一个个不正常起来。”

    狗大道：“有理。”

    “可这些道理和我们破局有关系吗？”狗大伸了个懒腰，透过窗户望向外边，怪物越聚越多。

    “我想救这些人。”

    李君深吸一口气，缓缓站起来：“刚才我元神出窍，发现外面地上遗落有许多秦制青铜兵器，这里的怪物似乎非常畏惧这些兵器，不愿意靠近。”

    “李君，你疯了。”

    狗大跳起来骂道：“你个圣母婊，别傻了，你救不了他们，光我们几个闯出去就够呛。”

    “你还想带着一群累赘？”

    李君坚毅道：“放心，我有决断，如果最后关头真的救不了，再放弃也不迟，可若是连试都不试就放弃了，我不甘心。”

    “既要走一介凡人的路，又怎能抛弃众生；既要救世，又何须畏惧艰难险阻。”

    狗大冷笑：“你特么就是让一介凡人洗脑了，你又不是神佛，管那么宽干嘛？老子真担心，你学完一介凡人，又学邢梁。”

    阎罗好奇的问道：“邢梁是谁？”

    狗大不屑道：“一个傻逼。”

    “这个傻逼心怀天下，也是想要拯救苍生，结果呢，走入魔道了，为了解救苍生，杀了自己女人，屠了满城百姓，至今，……仍然不思悔改，依旧走在拯救苍生的最前线。”

    狗大滔滔不绝，似乎对刑梁怨念颇深，阎罗点点头：“明白了，屠龙勇士终成龙。”

    “李君，你可千万不要变成这样，我还是比较欣赏真实平凡的你。”阎罗嘴上说着欣赏，眼神却流露出不屑。

    “主上，小的理解您。”

    何三爬上李君手掌心，脑袋蹭了蹭李君手心，叹息：“主上您不是圣母婊，您是心怀天下，区区燕雀安知您的鸿鹄之志？”

    “小的至今犹记主上曾经说过的一句话，……倘若我的族人都死掉了，我一个人活着还有什么意思？”

    “呵呵呵。”

    狗大脸上露出神秘笑容：“何三，你上次不是才说，李君狗是资本家，你是天天遭受压迫的工人阶级吗？”

    何三脸一红：“狗大，你胡说，主上如我再生父母，不不不，主上比我的亲爹都还亲，我怎么可能说出这种话？”

    狗大凑到李君旁边：“李君，你别让何三骗了，上次它和抱抱熊语音的时候，我啥都听到了。”

    “这货为了博取女人同情，污蔑你是资本狗，天天剥削它，欺负它，打它，骂它，还不让它吃自己喜欢吃的东西，呃，我偷偷录了音。”

    狗大说完后，何三肠子都悔青了，这段时间它天天与狗大打游戏，关系好的很。

    没想到，狗就是狗，狗改不了吃屎，之前的好全特娘装的。

    狗大这混蛋还录音了，这下子跳到黄河里也洗不清了，蛋疼。

    “主上，小的小的，……小的就是口嗨，小的绝无异心啊！”

    何三现在是细蛇模样，瘫在李君手掌心，吓得话也说不出来了。

    李君手掌捏住何三，与脸平视：“你忠心耿耿也好，你有异心也罢，重要吗？”

    只要有一介凡人的契兽符在，任凭何三多么强大，也翻不出浪花来，除非它化龙。

    化龙何其艰难，难于上青天。

    阎罗翻了个白眼，他不明白，何三如此强大的一头蛟龙，为何甘愿当凡人走狗？

    李君并不纠结何三忠心与否，他需要的仅仅是何三的实力。

    李君继续道：“破局的关键是找到上一次事件的幸存者，我有一个假设，……”

    “当年秦将白起，坑杀40万赵国降卒，40万冤魂埋藏地底，终于诞生出了强大妖鬼。”

    “可惜，它出不去。”

    “当年我在积阴之地遇过行尸陈羽，陈羽为地势所困，不能出去觅食，此地估计也是同样情况。”

    “当然，不排除我的假设有误，现在姑且以陈羽为蓝本，推演这里的情况。”

    “强大的妖鬼不能出，可又控制不了对血食的贪念，每月整整一车厢的乘客，便是它的食物。”

    “上次事件的幸存者，便是勾起下次事件的饵，循环往复，血食源源不绝。”

    “我们控制住了饵，或许就能找到出去的路了，不必与山川地势拼个两败俱伤。”

    李君说完后，阎罗思索片刻：“你的假设很有道理，问题是，此地若真有什么强大的存在，它为何不独占所有血食？”

    “这里可是地底深处，缺少血食，我不认为会有什么强大存在，会好心到将所有血食让给手下吃。”

    “至少，我做不到。”

    阎罗看着车厢外面的怪物，刚刚的一波袭击，至少吃了一大半的人，如果真有什么厉害的存在，岂会如此大方？

    何三揶揄：“你们灵异大厦众妖鬼不是吃血食吃的挺欢嘛！”

    阎罗摇摇头道：“这不一样，一边是丰衣足食，一边是缺衣少食，再说了，我不吃血食。”

    “小破孩。”

    何三啐了口：“少洗白，吃就是吃了，我何三不也曾经吃过血食，照样获得了主上的宠爱，相信你也能。”

    阎罗：“……”

    阎罗差点噎死了，深吸一口气，眼中满是鄙夷，这么强大的蛟龙，一口一个主上宠爱，脸呢？

    “他阎罗发誓，宁死也不会取悦人类。”

    李君说完后，面朝杨奇。

    杨奇依旧还在写遗书，李君忽的抢了他遗书，杨奇大怒，抄起桌子上的水果刀，扑向李君。

    “你这憨憨，我主上这是救你性命，这么急躁干嘛？”何三破口大骂。

    李君徒手接住水果刀，轻轻一掰，刀子直接断成两截，然后一拳头轰倒杨奇。

    杨奇鼻子流出鲜血，神情却清醒了许多，他茫然看着手中遗书，不知道怎么回事。

    李君淡淡道：“你终于清醒了，想活命跟我走，不要问为什么，我不会告诉你，也没时间告诉你。”

    说完后，李君掏出手枪，直接对天鸣枪，他有配枪证，特殊情况下，不仅可以鸣枪，甚至可以杀人，权限非常高。

    车厢里所有人全都看向李君，一下子安静下来。

    这些人眼睛也清明了许多，就连终南隐士也感激的看着李君。

    “此人倒真是个懂行的，看出来你救了他。”狗大传音。

    李君手枪里的子弹是特殊物品，不仅可能直接杀人，也能驱散一些邪门东西，枪响后，车厢里各种邪气淡了许多。

    “我是警察，大家不要慌，车厢里不安全，你们跟在我身后，赶紧离开这里。”

    “离开，疯了吧？”

    说话的人是周星耀：“车厢不安全，外面就安全了？同志，你仔细看看，外面到处都是怪物，可比车厢里怪物多了几百倍，密密麻麻。”

    旁边有个大妈也不想离开。

    之前的恐怖场景，她记忆犹新，外面全都是怪物，她才不愿意下车。

    看着李君的证件，大约是老百姓对警察天然的信任，大妈脸色缓了缓，她摇摇头。

    “你这小警察不懂事，现在车厢里最安全，去外面，只怕会被他们吃的骨头都不剩下。”

    “小警察，你赶紧拿着枪守着窗户，不要让这些怪物进来了。”中年大妈催促。

    李君摇摇头。

    “离开车厢才有活路，这里不对劲，当然，你也可以躲在车厢里，这是你的自由，……现在我要带其他人离开。”

    “哎哎哎。”

    中年大妈怒了，戳着李君的额头：“你是警察，你有枪，你的职责就是保卫我们老百姓的安全，为我们老百姓服务。”

    “你怎么可以丢下我？”

    “小心我投诉你，让你工作都丢掉。”中年大妈穿着焦糖色呢子衣服，高帮鞋，烫着小卷发，嘴巴血红，脸上涂着白粉，一脸的精明。

    李君冷笑：“我只会保证大多数人安全，是你不愿意跟着下去的，还有，谁说我就一定要为你服务了？”

    李君最讨厌这些人。

    一个个道德绑架。

