
　　却又在纪夏珍被推出手术室时化成了担忧。

　　他们围聚在纪夏珍身边七嘴八舌的追问着纪夏珍的情况。

　　直到医生一再保证纪夏珍没事，他们才彻底放下心来。

　　为了避免纪桃桃的悲剧重演，陈永华费了很大的劲才给纪夏珍订到特护病房让她和孩子能够两个人住一个房间，这样他们既不用担心被外人打扰也不用担心会有谁趁他们不备调换孩子，即便如此，之后几天陈永华也是寸步不离的守着纪夏珍和孩子。

　　“永华，珍珍这边有我们看着，你要不回去洗个澡再回来？”纪六婶抱着孩子问。

　　陈永华摇头道：“医生不是说珍珍做多三天就能出院吗？我等她和孩子回家以后再去好好洗个澡，其实我知道我这样有些草木皆兵，但我是真怕桃桃的事在我家孩子身上再次上演，毕竟，我和珍珍现在勉强也能算个有钱人。”

　　听到这话纪六婶也就再没劝了。

　　其实有他们在，陈永华完全不必担心，但他能自己在这守着是最好不过的，毕竟，万一真出了事，他们也背不了那么大的责任，因此，纪六婶劝过一两次以后也就随陈永华去了。

　　纪家其他人知道陈永华的心结也都没有开口再劝他，倒是纪夏珍没少骂他。

　　无奈陈永华脸皮厚，无论纪夏珍怎么骂，他都笑眯眯的接受，但坚决不改，纪夏珍拗不过他也懒得再管他，反正她也在医院住不了多久。

　　孩子出生后，陈永华第一时间打电话向傅渊森报了这个喜讯。

　　傅渊森接到电话后愣怔了好半响才回过神来送祝福。

　　之后他就去了傅家的桃园。

　　站在桃桃休眠的那棵桃树前对她道：“桃桃，陈永华刚给我打了电话，说你姐给他生了个女儿，目前母女平安，让我们不要担心，还说等孩子再大一点，他会带纪夏珍和孩子来看我们，哦对了，他给那孩子取了个小名叫小葡萄……想当初我们还是在他们前面结的婚，没想到如今两人孩子都有了，你要再不醒来，恐怕连小宋都要跑到我们前面去了……”

　　纪桃桃休眠以后，傅渊森便学会了自言自语。

　　每次他只要来桃林就会在桃树前和纪桃桃说很久很久的话。

　　“桃桃，我真的很想很想你……”

　　“我也很想你。”

　　桃林里突然响起女声让傅渊森愣怔住了。

　　他有些不敢置信地望着头顶缓缓绽放的桃花，纪桃桃一点点的出现在他面前，看到她面若桃花的脸，傅渊森激动地都不知道该做何反应了。

　　“傅渊森，我要下来了，你接住咯！”纪桃桃冲他调皮一笑。

　　不等傅渊森反应过来，她便像一只花蝴蝶一样朝他飞了下来，吓得傅渊森心脏都快要停止跳动了，同时，站稳下盘，做好即便摔倒自己也绝不让纪桃桃摔倒的准备。

　　事实上，纪桃桃就真如蝴蝶一样轻轻地落在他的怀里。

　　完全没有他想象的重力袭击。

　　他错愕地望着纪桃桃。

　　纪桃桃在他嘴边亲了下道：“傻了？”

　　傅渊森看着怀里的纪桃桃整个人感觉像是在做梦。

　　直到纪桃桃亲吻他的瞬间，他才有种真实感。

　　“对，我就是傻了。”

　　说完，傅渊森扣住纪桃桃的后脑勺狠狠地加深了这个吻。

　　纪桃桃先是愣了下，回过神来后，她双手环搂住傅渊森的脖子积极回应着他的热情，同时，两人的身体不受控制的飘向树枝上桃桃先前休眠的桃树花床。天籁小说网

　　周围的桃树像是感知到他们的热情般害羞的捂住眼睛。

　　直到这时傅渊森才发现这朵看似桃花的花朵实则是一间花瓣屋。

　　但他此刻已经无暇关注这些了。

　　这一夜，傅渊森留宿在桃林彻夜没未归。

　　这一夜分离多日的两人都在用他们的方式给予对方真实和安全感。

　　天色渐亮，两人才沉沉睡去。

　　周围的虫鸣鸟叫丝毫没影响到他们的睡眠。

　　两人睡得安稳踏实，却急坏了傅老爷子。

　　傅老爷子担心傅渊森出事，所以他在傅渊森搬回老宅后也搬了回来。

　　他一直都在用自己的方式陪伴着傅渊森。

　　如今见傅渊森一夜未归急得他团团转，偏偏他还不敢往桃林闯，唯恐闯进了里面的阵法出不来，只能一个人在家干着急。

　　“爷爷，大哥不会有事的，你别太担心了。”傅缙向安慰他。

　　傅老爷子道：“桃桃出事以后他从来没有彻夜不归过，我不怕别的就怕他想不开。”

　　听到这话傅缙向忍不住翻了个白眼道：“爷爷，你是不是把森哥想得太过脆弱了？再说，宋哥他们不都说了，大嫂苏醒是迟早的，森哥除非脑子进水了，否则，他绝不会做傻事。”

　　傅缙向是被傅老爷子叫来的。

　　他原以为老宅这边出了什么事呢，一路飙车赶过来的，来了以后才知道他爷爷是在为森哥彻底未归这事着急。

　　“爷爷，你有没有想过森哥彻夜未归可能是因为大嫂苏醒了呢？”

　　他的这个猜想让傅老爷子一愣。

　　“大嫂昏迷也有段时间了，她也该醒来，再不醒来，她的老公就该变成别人的老公了。”

　　“怎么有人跟我抢老公吗？”

　　纪桃桃进门时恰好听见傅缙向的话。

　　听到她声音的刹那，傅老爷子和傅缙向都呆住了。

　　两人互相对视一眼，但谁都不敢扭头往大门口处看，就怕一切都只是他们的幻觉。

　　“傅缙向，我问你话呢，你傻了？”

　　“爷爷，你咋一脸见了鬼的表情，我有这么吓人吗？”

　　她的打趣声让傅老爷子和傅缙向陡然回过神来，两人一脸惊喜地望向她，尤其是傅缙向几乎是一瞬间便从沙发上弹了起来，三步并作两步冲到纪桃桃面前，上下打量着她满是欣喜道：“大嫂，你真醒了？我就知道森哥不可能无缘无故彻底不归，原来真的是你醒来，呜呜呜……大嫂，你可算醒来了，你知不知道你吓死我们了？”

　　面对突然哭出声的傅缙向，纪桃桃瞬间傻了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第867章免费阅读。https://www.23sk.com 