    缝合室外，依旧是一片狼藉，赵长海来袭时所弄乱的广场和通道林飞也没时间收拾，此刻他瞪着眼睛，窝在缝合室里不断的练习再练习。//www.  //

    虽然是极度的疲倦，但林飞现在很爽，真的很爽！

    这种感觉如果非要让林飞来形容，那就是好比是一个国产网游，他盗取了一个花费数百万人民币玩家的仓库，然后用对方的钱、材料，来提升自己的技能。

    这种提升根本没有任何卡壳，因为有着海量的材料，林飞根本不在乎浪费不浪费。一个价值不菲的材料，林飞快速在上面缝合了一分钟，然后就将其丢掉。而这个材料所带给林飞的，或许只是1点熟练度的提升。

    可以说，这种行为是在浪费，毫无性价比可言，但对于林飞来说，他只要结果。

    他想要的结果就是‘大师级缝合师’的头衔。

    为此，浪费再多的珍贵材料也无所谓，林飞可不是守财奴，守着那么多材料，如果不将自己本身的实力提升起来，到时候就会像那个袭击自己的鬼契一样，为他人做了嫁衣。

    所以林飞用起来毫不手软。

    如果将林飞比作一个汽车维修师的话，那他就是在有数百辆奔驰宝马在练习手艺。

    此刻，林飞正在缝合一个‘替身’。

    几个小时前，林飞缝合过数十个失败品，那个时候他的手指都有些笨拙，但是现在，林飞的手指灵巧灵活，很快就将替身的骨骼、内脏和一些血管缝合完毕，看上去，没有什么瑕疵。

    不过林飞知道，刚刚缝合过的地方，还是有很多不完美的地方，说的直白点，这一次又将是一个失败品。

    但林飞没有停。更没有因为注定的失败，对接下来的缝合有任何懈怠。他依然是一丝不苟，对每一次缝合都力求精益求精。

    林飞周围的地面，已经凝结了一层汗水风干后的盐粒，而林飞的汗珠，依旧不断顺着下巴流淌下来。

    自然，林飞并非每一次都失败。他的身后，此刻站着几个战力达到2300的缝合黑卫。这些怪物都是林飞这几个小时以来制作成功的。只不过因为他还没有提升到大师级，所以这些缝合出的黑卫战力并没有达到标注的2500。

    就在这个时候，林飞耳朵一动，听到了外面传来的脚步声，却是头也不抬，低声吩咐道：“去，将外面的人拦住，没有我的许可，不准任何人进来！”

    林飞的命令。在那些缝合黑卫那里，便是圣旨。这些原本站立的一动不动，仿佛雕塑一般的的黑卫。此刻却是双目冒出一股红光，然后由地穴恶魔肌腱缝制的双腿用力一弹，便化作一道道黑影冲出了缝合室。

    林飞能感觉到，自己即将要突破了，所以在这个节骨眼就是天王老子也不能来打扰他。

    外面，吞咽者拉姆斯登带着大全四人刚刚赶到这里，却是看到地上到处躺着缝合卫兵的尸体，这些尸体都被人急冻，然后用重力击碎。变成了一地坚硬的冰冻尸块。

    “不好，有人来袭击！”吞咽者拉姆斯登瞪着眼睛嗡声道，说完，它就要冲进去，便在这个时候。缝合室里冲出了几个缝合黑卫挡在门口。

    吞咽者拉姆斯登一看，却是心里咯噔一下。

    这些缝合黑卫吞咽者拉姆斯登也知道，那可是非常高级的缝合生物，浑身的材料都是用非常高端的亡灵尸体拼凑而成，骷髅、僵尸、食尸鬼、地穴恶魔都是这些怪物的身体来源。这些黑卫身上所散发的气势。即便是它也是比不上，所以吞咽者拉姆斯登停了下来。

    “让开，我要进去看看！”吞咽者拉姆斯登沉声说道，它知道，缝合黑卫和其制造者心意相通，自己说话，里面的人肯定能听到。

    而结果是，几个黑卫将手里的长剑一横，一脸杀气腾腾。

    “搞什么？”吞咽者拉姆斯登愣了，它心里打起了小算盘，莫非这缝合师的位置又换人了？

    不可能啊！

    “主人说，让你们等在这里，他有非常重要的事，不容打扰！”一个黑卫用干巴巴的声音说道，语气是不容置疑。

    吞咽者拉姆斯登用粗大的手指挠了挠头，暗道：“那家伙一般不会将人拒之门外，而他这么做，一定是有要事，算了，我就帮他这一次！”

    说着，回头看了看那四个契约者，道：“咱们就等在这里！”

    这一等，就是一整天。

    说实话，林飞也想快一点提升缝合技艺，但这也不是说提升就提升的，这一天多的时间里，他没有休息过哪怕是一秒。虽然在林飞心里也知道，要尽快去那个副本，寻找艾玛的线索，但是手里的事情却是根本停不下来。

    林飞要将缝合技能提升到‘大师级’，这是一个目标，而达成这个目标之前，林飞没有办法停下来。这就像是跟着看一本非常吸引人的小说，一章接着一章的看，又或者是某电视剧，一集接一集。即便他累的要死，但每一次，他都在潜意识里自己告诉自己，下一分钟，再过一分钟，自己就提升了。

    就是靠这种近乎执拗的念头，林飞居然是度过了一整天。

    终于，在那海量的缝合材料被林飞用去了差不过三分之二，身后再次多了近二十个缝合黑卫和多出上百具失败品后，林飞终于听到了一声脆响提示。

    “恭喜，你的缝合技能提升至大师级，斯坦索姆声望提升！”

    林飞手一抖，缝合工具直接掉了下来。

    成功了！

    终于成功了！

    林飞一屁股坐到了地上，即便是以他的战力，持续这么长时间的缝合还是让他精疲力尽，但这种付出是有回报的，他的缝合技能终于提升到了大师级。如此一来，他真正的作战能力会提升好几个等级，更可以学会‘器官更换’这种性价比极高的技能。

    看了看时间，林飞发现自己已经连续练习了近30个小时，而自己进入这个任务世界寻找艾玛，也过去了三天。

    剩下的时间，林飞知道自己必须抓紧了。

    ……

    离开斯坦索姆的时候，林飞没有惊动任何人，包括吞咽者拉姆斯登。而林飞之所以能做到这一点，也是因为有了传送机械臂的缘故。当然，为了能保持着斯坦索姆这一条线索，林飞在离开的时候，制造出了自己的一个替身。

    这个替身，林飞可是下了本钱的。

    林飞之前干掉的，也就是上一个家伙制造的替身，所用的材料比起林飞这个可是差了太远。林飞这个替身，骨骼用的是‘冰龙骨头’，这些东西还是林飞当初在进化之岛上收集的。

    肌肉，林飞用的是地狱恶魔和高级地穴恶魔的踺肌，皮肤则是用了那个死掉鬼契身上的，对方内脏被焚烧，但外面的龙皮却是完好无损，除此之外，林飞还使用了一些合金板甲，嵌入在皮肤上。

    甚至于，林飞还在这个替身身体里，加入了一点‘鬼面邪神’的血肉。这让替身的实力大涨。

    所以林飞制造出的‘替身’，战力达到了惊人的2700点，却是和林飞本体一摸一样，这也是林飞目前所能制造出战力比较高的缝合兽了。

    自然，林飞也担心那个鬼契的同伴前来找麻烦，所以留下了一些战力在2300的缝合黑卫，除此之外，林飞还通过吞咽者拉姆斯登向瑞文戴尔男爵申请，将缝合室安置在更为隐秘的地方，并声称有工作就送来，其他时间不要打扰自己。

    这也是林飞所作出的权宜之策。

    当然，林飞也想，对方就算来，最多也只能干掉自己的替身，除非他们还有一个高级缝合师，否则不可能顶替自己的位置。

    而缝合师本来就是一个隐藏职业，普通人所知甚少，对方还有一个缝合师的同伴，这种可能性很小。

    如果对方真的还有一个缝合师，那林飞只能自认倒霉，否则，斯坦索姆首席缝合师的位子便不可能丢。

    现在，林飞手里带着至少十个缝合黑卫和二个缝合红卫，如果真的在那个神秘副本里遇到了强大的敌人，这些力量就是林飞翻盘的本钱。

    此刻，通过了传送门，林飞再次看到了那个神秘的地洞，神秘的传送门入口，对于现在的林飞，或许已经非常接近传奇盗贼艾玛失踪的真想。

    大全、王萌萌、郑军和许邵文他们四个的战力都已经超过600点，可以说已经符合了开启副本入口的要求。

    这一次，五个人一起碰触那集合石，终于传来了可以进入副本的提示。

    轰隆一下，副本入口处的光幕一阵波澜，似乎不再是浑浊一片，而是可以隐约看清楚里面的景物了。

    看到这一幕，林飞看了看那四个人，却是道：“先跟我一起进去吧！”

    大全四人互相看了一眼，都从对方眼里看到了恐惧。这副本一看就是非常高级的那种，他们的战力虽然得到了数倍的提升，但却是知道，这里面还不是他们所能触及的领域。

    原本，他们以为林飞的战力，也不过是1000多，但是当他们的战力达到600的时候，却依旧看不穿林飞的战力。按照恶魔空间的战力探查规则，这说明林飞的战力比他们要高两倍以上。