    “小芳！”看到这一幕，段云远远的对妹妹挥了挥手。

    “你怎么来了？”看到段云后，段芳顿时露出了惊喜之色，连忙快步走了过来。

    “段芳我来帮你打水！”

    “我来吧。”

    “你们两个帮张丽和孔秀娥打水，段芳的暖壶交给我。”

    “凭什么……”

    此时那几个穿着球衣的男生快步的跟在了段芳的后边，相互还争执了起来。

    “哥！”段芳走到段云面前后，兴奋的招呼了一声。

    眼见后面那几个男生也跟了过来，段云嘴角勾起，一把从妹妹的手中拿过暖水瓶，微笑着说道：“来，哥帮你去打水去。”

    其实对于这样的场景，段云是再熟悉不过，想当初他就是靠的天天守在女生宿舍门口蹲点儿，帮自己的未婚妻小罗打水，这才让小罗对自己有了几分好感，最终成功的战胜了其他竞争者，追求到自己心仪的姑娘来。

    只是往事如风，段云也知道自己回不到过去了，心头不由的泛起一抹伤感，但却又无可奈何。

    “嗯。”被哥哥拿去暖壶后，段方很乖巧的应了一声，随后一把搂住了哥哥的手臂，向着水房走去。

    而看到段芳和段云亲热的样子，跟在后面的几个男生顿时目瞪口呆，脸上纷纷露出了失望的神色。

    “看来妹子你在这个学校还挺受欢迎的。”段云转头看了一眼后面的几个男生后，笑着对段芳说道。

    “他们几个烦死了……”段芳撅着小嘴说道。

    “跟哥说实话，你有没有看上哪个小伙子感觉不错的？”段云笑着问道。

    “哥你瞎说什么呢？”段芳闻言，俏脸闪过一抹红晕，小拳头轻轻捅了哥哥一下。

    “你也都大姑娘了，这害羞个啥？”段云笑着摇了摇头，接着说道：“不过这种事情你得多留个心眼儿，碰上那些油头粉面，花花肠子多的，趁早离他远点，要找就找个老是实在的，你要是有了目标，哥也能帮你参考一下，到时候我来太原，把那小子约出来吃顿饭，肯定也就能看个八九不离十……”

    段云虽然很稀罕自己的妹妹，但在大学恋爱这件事上还是看得很开的，无论如何，能和自己妹妹段芳上同一所大学的男生，那也肯定是很出色的小伙子，在大学里找个对象，如果真能成亲，也算是门当户对，而且这二年大学生非常金贵，夫妻俩人都是大学生的话，前途不可限量。

    “哥，我没想那么多事，我就是想好好学习，将来能像你那么优秀。”段芳轻声说道。

    “真是我的傻妹子。”段云有些怜爱的看了段芳一眼，笑着摇了摇头。

    兄妹俩人来到锅炉房门口后，顿时吸引了所有人的目光。

    这二年的大学生相对来言要比后世的大学校园朴实的多，能考上大学的都是真正的天子骄子，大部分人都只知道闷头读书，就算是偶尔有几对发展起来的情侣，也都显得很低调。

    而眼见此时段云和段芳有说有笑表情亲热的走进锅炉房，顿时引起了在场很多男生的注意。

    他们自然不知道段云和段芳是兄妹关系，眼见段云一身西装革履，手腕上全新的梅花手表熠熠生辉，看起来就像是个有钱人，很多男生看向兄妹两人的时候，有的失望，有的妒忌，还有的是鄙夷。

    不过段云丝毫不在乎旁边人的眼光，上前帮着妹妹打完水后，俩人径直向女生宿舍走去。

    看门的中年妇女得知段云是段芳的哥哥后，又看了他的工作证，这才放他进去。

    太原机械学院的女生宿舍比段云想象中的要冷清一些，从1楼走到2楼也没见到几个学生，实际上太原机械学院一直都是严重的男女比例失调，就以妹妹在读的电子工程系而言，整个系里有600多个男生，而女生只有不到70，男女比例接近10:1。

    另外段云不知道的是，段芳也算是他们今年新一批女生中长得最漂亮的姑娘了，所以自然而然就成了她们系的系花，私下里追球的男生还是很多的。

    段芳的宿舍位于2楼的207房间，推门进入后，里面没有其他人，4个床床位的上下铺，其中上面两个床铺还摆着一个绒布的洋娃娃，旁边放着装有台灯的小写字台，上面露着厚厚的书本，看起来整洁而干净。

    “这么大的宿舍，就你一个人住啊？”段云看了一眼宿舍的布置后，对妹妹问道。

    “怎么可能，她们还没打水回来呢。”段芳将暖瓶放在桌子上，又从哥哥手中接过了那个包，说道：“哥你先坐下吧，我给你倒杯水。”

    “你们几点上课？”段云坐下后，对妹妹问道。

    “今天星期天没有课，有几个本地的同学回家了，我还打算今天和小芸一起去逛街了。”段芳将倒好的一杯热水递给哥哥后说道。

    “你现在和李芸经常联系？”段云接过水杯后问道。

    “我们俩就礼拜天能见个面，一起逛个街啥的，上个星期五我们俩还去双塔寺转了一圈，那地方挺漂亮的，烧香的人也挺多。”段芳回了一句，接着问道：“哥，妈现在身体怎么样，你不是之前去广州参加广交会了吗，这是刚回来吗？”

    “妈一直挺想你的，你记得经常写信往家里写信就行。”段云喝了一口水，接着说道：“我昨天下午刚从广州来到太原，去省轻工厅办点儿事儿，今天就过来看看你……”

    “吱……”正在这个时候，宿舍的房门被推开了，先前跟着段芳一起打水的两个女生拎着暖壶走了进来。

    看到此时段云正坐在屋子里，那两个女生也感到很惊讶，目光看向了段芳。

    这二年的大学生还比较保守，私下里在学校搞个对象还偷偷摸摸，更不要说像后世那样出去开房同居了，而且也基本上没有男生敢进入女生宿舍楼，所以看到段云出现在这里以后，都感到很惊讶。

    “这是我哥，刚从广州办事回来，顺路过来看看我的。”段芳见状，向两个同宿舍的女生解释道。

