    显然，问出这话的原因，是林奇在第一时间想到了通过写信去改变目前的局面。

    说到底，李欣儿这事的症结，其实就在于当年他的离开，导致她一个人根本没办法公开，也没脸去公开。

    除非她能像某个女明星一样去找个愿意帮忙背锅的男明星，演一演，等生完孩子再离婚。

    但李欣儿没这么做，硬是选择一个人承担了所有。

    最后，拖成了现在这种局面。

    而林奇想的是，如果四年前自己没有离开，并得知了李欣儿怀孕的事实，那双方肯定就能结婚。

    如果李欣儿在那个时候公开，虽然也会面临掉粉，但是还不至于说会混不下去。

    肯定会比现在这种局面要好很多！

    顶多就是损失一部分人气，这个后果完全可以接受。

    回头再砸钱砸资源，去慢慢的用作品说话就是！

    类似的例子娱乐圈也不是没有，有很多当红的男明星女明星公开恋情、婚事的，后面依然混的很好。

    而如此一来的话，就既能让李欣儿继续追求自己的梦想，又能让她堂堂正正的陪伴自己女儿。

    “...”闻言，李欣儿沉默了片刻，才缓缓道：“过去了就不要再提了，没有意义。”

    “我知道都过去了，现在提出这事可能还会让你很不高兴，但是...”林奇坚持问道：“我还是想知道你会怎么选择。”

    “我自然是会选择对大众公开了！”李欣儿有点生气，但还是回答了这个问题。

    “好，我明白了。”林奇顿时松了口气。

    写信给‘自己’，他那边肯定是不会有问题，而现在李欣儿的态度也很明确，那这事就稳了。

    林奇笑道：“先这样吧，这事你就别多想了，明天，等明天就解决了。”

    “明天能解决？你要做什么？”李欣儿急道：“你不会是想去告诉媒体吧？？？你可别胡来！”

    “放心，我很支持你追求自己的梦想，不会胡来的。”林奇笑着回道。

    其实在知道‘分手真相’之前，林奇有两个方案。

    砸钱是其一。

    用巨额的资金去让李欣儿心甘情愿的退圈。

    如果这个行不通的话...

    其二就是他自己向媒体透露李铃铃单亲生子的事！

    逼迫李欣儿退圈！

    虽然第二种方案无耻了一点，也相当的狠毒，但是为了李铃铃，林奇什么都不怕，哪怕因此而被李欣儿怨恨，他都无所谓，只要女儿能得到母亲的陪伴就好。

    只是在得知了真相后，第二种方案自然就被林奇给否决了。

    李欣儿承担了那么多，林奇无法做到视而不见，也不会再忍心用这种方案去伤害她。

    “行，你别胡来就行，要不然，你就是想逼死我！”李欣儿沉声道，言辞激烈。

    “嗯，放心吧，我不会那么做的。”林奇语气认真道。

    “呼~”李欣儿松了口气，她刚才是真担心林奇做出一些过分的举动。

    “对了，那钱转给你了，你留着用吧，不够了，你再跟我说。”林奇笑着道。

    “用不着！”她李欣儿什么时候需要花别人的钱了？李欣儿想也没想，回道：“我有钱！”

    “呵呵。”林奇失笑了一声，打趣道：“你有钱？就凭你那朝九晚十二，累死累活不断拍戏，才拿到手的那点片酬？你一部戏的片酬，还不够我银行卡的零头呢！这方面你就别死鸭子嘴硬了，钱你该花就花，不够了就再找我来拿！就这样！我这边还有事！”

    说完，林奇便径直挂断了电话。

    这番话说出口后，林奇心里感到十分的爽快。

    “让你先前嘲讽我！”

    乐了一声，林奇收起手机，去找李铃铃了。

    此时李铃铃还在品尝着4S店提供的美食呢。

    小吃货一吃起东西，爸爸离开了都发现不了！

    也不知道这是好是坏，林奇有点惆怅。

    .

    李欣儿听着电话里传来的一道道‘嘟嘟’声，愣了一下。

    这话...怎么有点耳熟？

    不就是之前自己跟他说过的吗？！

    “这家伙这一点倒是一点都没有改变啊！还是那样的吃不得一点亏！还记着呢！真是个小肚鸡肠的家伙！”李欣儿撇了撇嘴，旋即又微微一笑，她自然听得出来林奇是在故意开玩笑。

    同时，旧事重提，这也让李欣儿有点为自己之前对林奇的态度感到一丝的歉意，觉得自己那个时候不应该把话说的那么刻薄，有点过分了一点。

    林奇为李铃铃考虑而做出来的一系列举动，让她的担心一扫而空。

    不管林奇其它方面怎么样，至少身为人父的那份态度很到位了，把李铃铃交给他，还是令李欣儿放心的。

    “他说明天就能解决？怎么解决？”李欣儿刚才本来是想追问一下的，谁知道林奇那么快把电话挂断了。

    如果真能够继续发展自己的事业，又能堂堂正正的陪伴在女儿身边，那李欣儿自然是很乐于接受的，这也是她最想看到的局面。

    可是，太难了！真的太难了！

    眼下已经是一个无解的局面！

    “或许....他只是想这样安慰一下我吧！”

    李欣儿嘟囔了一句。

    这时，助理再次走入休息间：“欣姐，到你的场次了。”

    “好。”李欣儿旋即收起手机，对着镜子整理了一下后，起身离开了休息间。

    .

    从劳斯莱斯4S店离开后，时间已经快四点半，考虑到回去还有半小时车程，林奇便开车带着李铃铃往江城逸品驶去。

    回到小区，购买的那四辆车已经在物业的交接下，停放在了B1车库里面。

    想到停车位的事，林奇也去了一趟物业，准备再买一些车位。

    “什么？林先生，你还要买20个车位？？”物业人员在听到林奇的来意后，顿时惊呆了。

    “嗯。”林奇点点头，他想着未来肯定还会收藏一些跑车，索性多买点车位来用。

    其实他还想过直接把所有还未出售的车位都买下来，以后就再也不用担心车位的事了。

    后来想想还是算了，留点给别人吧。

    “这...”物业回道：“林先生，你要那么多车位没用吧...会不会有点浪费了？毕竟咱们这一个车位也不便宜。”

    物业也是好心提醒，林奇没有介意，开口道：“放心，不会浪费的，车位还够吗？”

    “够的够的。”物业点点头：“咱们小区住的业主一共也就才百来户，还有大把的车位呢，林先生要是真要买，那肯定是有的！”

    ------

    ps：感谢‘人啊要无耻’100币、‘爱哭的小猫’100币、‘xmk1996’300币打赏！

    新的一周，求下推荐票、月票！

