    随后，一辆辆军车和警车都呼啸着离开了殡仪馆。

    “叶飞，这件事，暂时就告一段落了。”龙主看着车子离开的方向，缓缓说道。

    “龙主，你们打算如何处置那些家伙？”叶飞问道。

    “对付这些毒瘤，当然是要连根拔起！”

    龙主的眼里闪过一抹寒芒。

    “可是，这要怎么拔呢？”

    叶飞耸了耸肩，道：“毕竟，做错事的是他们儿子，而不是他们啊！”

    龙主眯着眼睛，笑了笑，说道：“叶飞，你真以为这些家伙的底子都是干净的？

    有时候，为了大局着想，我们只能选择睁一只眼闭一只眼。

    不过，一旦这些家伙碰触了底线，那我们将不会再手软！”

    “噢……我明白了。”

    叶飞点了点头，对于龙主说的话，他也能理解。

    毕竟，像梁中羽他们的父母，能够爬到如今的位置，肯定是用了不少见不得光的手段。

    所以，他们的底子肯定是不干净了，上头的人真要查，那准是一查一个准。

    “好了，叶飞，葬礼后面的事，就交给你们了。”龙主看向叶飞，认真地说道。

    “龙主，你就放心吧，一切交给我。”

    叶飞点了点头。

    龙主“嗯”了一声，然后跟着一号一起坐着车离开了殡仪馆。

    “叶飞，记得以后要常来白家坐坐哦！我们白家欢迎你！”白忠山看向叶飞，笑呵呵地说道。

    “这老头子家没什么好坐的，要来就来我们柳家作客，允儿好像很喜欢你这个大哥哥的。

    你既然救了允儿，那说明你们有缘分啊！所以，以后可要常来看看允儿啊！”柳泰岩笑着说道。

    “怎么，老柳，你是准备把孙女嫁给小叶了？”白忠山打趣道。

    “如果叶飞喜欢我们家允儿，也不是不可以的！”柳泰岩一本正经地说道。

    “老柳，你孙女才多大啊，就想着把她嫁出去了？”白忠山调笑道。

    “嗨，允儿虽然现在还小，但她以后总会长大的嘛！

    到时候，如果允儿真喜欢叶飞，那嫁给叶飞，也挺好的嘛！”柳泰岩哈哈笑着说道。

    “……”

    听到柳泰岩的话，叶飞顿时就无语了。

    “哎哎，飞哥，小萝莉耶，要不你就收了吧！”白凤图扯了扯叶飞的衣服，猥琐地笑道。

    啪！

    叶飞直接一巴掌拍在了白凤图的后脑勺上，说道：“滚蛋！老子是又跟那些禽兽不一样！”

    “飞哥，你别动手啊！我只是觉得有点可惜嘛！毕竟，萝莉养成，可不是谁都可以碰到的哦！”白凤图揉着后脑勺，说道。

    “你要是再多说一句，信不信我一脚把你屁股踢开花！”

    说着，叶飞便直接抬起了腿。

    “飞哥饶命！”

    白凤图鬼叫了一声，赶紧躲到师骏泽身后去了。

    “叶飞，我刚才可没有开玩笑哦！以后允儿长大了，她要是真喜欢你，你可以考虑一下的！”柳泰岩很正经地说道。

    “呃……柳老爷子，这件事以后再说吧！”

    叶飞的嘴角抽了抽，额头上都冒出汗了。

    谁说老爷子都很古板的？

    这柳老爷子就很开明嘛！

    “哈哈哈，好好好，以后再说。”

    柳泰岩哈哈大笑了声，然后便和白忠山两人坐着车，一起离开了。

    随后，来宾们也都一一离开了。

    不过，四部一号人物在离开时，表示会让全军学习钢炮、镰刀和火药他们的舍己为人，不怕牺牲的精神！

    这也是一号和龙主，在所有部队推崇的精神。

    等他们都走了，叶飞等人便陪着钢炮他们的父母一起去火葬。

    火葬后，他们来到了京城的烈士陵园。

    也许是老天也被感动了，竟然下起了毛毛雨。

    不过，这点小雨，对叶飞他们来说也算不了什么。

    进了烈士陵园后，按照钢炮他们之前选好的位置，将他们的骨灰给埋葬。

    等埋葬后，叶飞和师骏泽等人站在坟墓前，心情很是低沉。

    一块块墓碑竖立在那里，就像每一个战士的英魂笔挺地站立在那里。

    埋在这里的人，都是为国家和人民牺牲的战士。

    他们死得其所，重于泰山，值得所有华夏人尊敬。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，缓缓吐出一个烟圈，说道：“这个世界表面上虽然和平了，但背后的纷争，又有谁看得到呢？

    如果没有他们的牺牲，就没有现在老百姓们的安定生活。所以，我们每个人都要尊敬他们。”

    师骏泽等人都点了点头，和平时期的动乱，并不是普通老百姓所能看到的。

    就算有的时候，情况的确掩盖不住了，也会以军演的方式公开，尽量不让老百姓们恐慌。

    此时此刻。

    钢炮他们的父母们趴在坟上，早已哭成了泪人。

    虽然，他们为自己的儿子感到骄傲和自豪。

    可是，他们的儿子终究还是死了，再也见不到了。

    人生最痛苦的事之一，莫过于白发人送黑发人。

    叶飞等人也没有去打扰钢炮他们的父母，也没有去安慰。

    到这个时候了，让钢炮他们的父母把悲伤的情绪发泄出来，才是最好的。

    “骏泽、凤图、子龙……咱们最后陪钢炮他们喝一场，送兄弟们上路！”

    叶飞说着，便打开了小瓶装的二锅头，然后举起了瓶子。

    师骏泽等人也都一人打开了一瓶二锅头，然后一起举起了瓶子。

    “敬钢炮、镰刀、火药！”

    叶飞眼眶微红，大声说道。

    “敬钢炮、镰刀、火药！”

    师骏泽等人也红了眼眶，凄厉地喊了一嗓子。

    随后，大家都往地上倒了一点二锅头，然后“咕咚咕咚”开始喝了起来。

    大家的酒量都很好，所以，一小瓶二锅头直接就他们一口给闷掉了。

    “哈……”

    白凤图哈了口酒气，打了个酒嗝，盯着三块墓碑，嘶声说道：“钢炮、镰刀、火药……咱们来生再做兄弟！”

    “兄弟们，一路走好！”

    严子龙也呼了口气，喊了一声。

    接下来的时间里，大家你一句我一句跟钢炮他们聊着过去的事。

    时哭时笑，时乐时悲……

    一个多小时后，叶飞他们便从烈士陵园出来了。

    在回酒店的路上。

    叶飞问道：“叔叔阿姨，你们什么时候回去？”

    “小叶，我们明天就回去了。”钢炮父亲回道。

    “那我让骏泽他们派车送你们回去吧！”叶飞说道。

    “不用了不用了，我们坐火车回去就好了，不用麻烦大家了。”

    钢炮父亲连连摇头，就是不愿给叶飞他们添麻烦。

    叶飞他们也劝不了，只能答应他们自己的选择了。

    等到把钢炮他们的父母送到酒店后，师骏泽等人又开着车，送叶飞回酒店。

    路上。

    “老大，你什么时候回去？”师骏泽问道。

    “我待会就回宁海了，已经订了下午三点钟的飞机。”叶飞回道。

    “啊？飞哥，回去这么早干嘛啊，我都还没有尽一尽地主之谊呢！飞哥，玩两天了，再回去呗！”白凤图挽留道。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“这一次出来的时间太长了，下一次，等我再来京城，咱们再一起聚吧！”

    “那好吧！”

    白凤图无奈地点了点头。

    随后，叶飞回酒店简单收拾了一下行李，然后和师骏泽他们的陪同下前往京城机场。

    等到车子到达京城机场的时候，已经快三点钟了。

    走进大厅的时候，叶飞就听到了播报员的通知声。

    “兄弟们，我要走了，大家都要好好的啊！”

    “飞哥，你也是！”

    说着，叶飞便和师骏泽他们一人来了一个拥抱，然后毅然转身，离开了。

    直到飞机飞上天空，叶飞望着窗外的天空，嘴角微微一挑，喃喃道：“宁海，我叶飞回来了……”

