    杰克斯派洛看到在场的海盗们宁愿退役也不愿意跟着自己干，脸色顿时黑了下来，喋喋不休的说道：“太过分了，实在是太过分了。”

    “伟大的杰克斯派洛船长愿意原谅你们，你们竟然敢如此对待伟大的杰克船长。”

    “这个世界一定有什么地方不对……”

    高不成一把推开黑着脸，喋喋不休的杰克斯派洛，开始分配财宝。

    在场的海盗大约有数十人，于是他把这里的宝藏分成了数十份。

    但这个时候，有人不满了。

    他的大副第一时间站了出来，“作为黑珍珠号的大副，我觉得我应该多拿几份，这是我应得的。”

    二副看到这一幕，同样站了起来，支持大副，“我赞同，另外作为二副，我觉得我也应该多拿几份。”

    说白了，他其实也想要多拿几份。

    高不成看向这两个人，两个人毫不畏惧的和高不成对视。

    对于财富，他们可不会退让，这些可都是钱啊。多一分钱，未来就多一份保障。

    所以就算是面对高不成，他们两个也不会退缩。

    更何况，他们手底下也不是没有人。

    高不成看向其他人，“你们答应这样的分配吗？”

    海盗们面面相觑，在大副和二副犀利的目光之中，纷纷退让，避开了两个人的目光。

    高不成看到其他人的样子，也懒得多些什么，机会他已经给了，这群海盗没有把握住，那就别怪他了，“既然大家都同意了，那我们就重新分配吧。”

    他把在场的财宝分成了一百份，给普通的海盗们一人一份。

    有点职位的海盗一人两份，或者一份三分。

    最后剩下了四十多份。

    高不成给了二副十份，大副十份，拿走了剩下的二十多份，“这样你们觉得公平了吗？”

    大副有些不甘心，说道：“我是大副，我觉得我应该多拿一点。”

    高不成没有多说什么，又给了大副几分。

    他之所以这么爽快，主要是因为这些钱不是自己的，他也带不走，所以高不成是一点也不心疼。

    但大副似乎不太满意，说道：“我觉得这些不够。”

    高不成不在乎钱，但却不太满意大副贪得无厌的行为，这让他有些不爽。

    “不要太贪得无厌了。”

    大副丝毫不退让，“我这些年受了很多罪，这些是我应得的。”

    高不成眯着眼睛看着他，什么都没有说。

    大副却寸步不让。

    就在此时，二副走到了大副的身后，似乎再用行动支持大副，这让大副更有底气。

    他很清楚，二副之所以支持自己，无非是想要多拿一些。

    但他不在意，因为这一部分钱，不是从他的手里抠出来的，而是从船长的手里抠出来的。

    伊丽莎白和威尔特纳看到这一幕，一言不发的退到了一边，他们两个才不想掺和进入。

    杰克斯派洛则似笑非笑的看着对峙的两拨人，不知道在想些什么。

    至于剩余的海盗们则一言不发，因为他们已经拿到了自己想要的，压根就不想卷入船长，大副和二副之间的冲突。

    高不成看到寸步不让的大副和二副，最终叹了口气，退到了一边。

    “想要多少，你自己去拿吧。”

    大副觉得自己获得了胜利，脸上露出了得意的笑容，上前弯腰去捡地上的钱。

    高不成趁机掏出了自己随身携带的火枪，对准了大副的脑袋，果断开枪。

    “小心！”

    二副看到了高不成的行为后，赶紧提醒，但还是迟了。

    碰！

    脱膛而出的子弹瞬间将大副的脑袋打烂，大副扑通一声倒在了地上，喷溅而出的鲜血染红了周围的黄金和宝石。

    一股刺鼻的血腥味顿时散发出来，吓的所有海盗们后退了几步，惊恐的看向高不成。

    谁也没有想到，高不成竟然会开枪，击杀大副。

    大副也没有想到，所以他被干掉了。

    高不成抬起头，不去看大副的尸体，因为他害怕自己会吐出来。

    实在是太恶心了。

    “贪得无厌的人，就是这样的下场。”高不成强忍着心头的恶心感，一字一句的说道，目光犹如锋利的刀片一般，扫视所有人。

    海盗们纷纷避开了高不成的目光。

    高不成说道：“我给你们，你们才可以拿，我不给你们，你们不能抢。”

    “现在，我允许你们拿走大副的财宝，它属于你们了。”

    “欢呼吧，人渣们。”

    在上一个世界，高不成执意不杀斯宾塞一伙人，是因为他们是无辜的高中生而已。

    但大副是一个海盗，跟着巴博萨走南闯北的海盗，手上沾满了无辜之人的鲜血，高不成杀掉他，没有一点的犹豫。

    唯一让他没有想到的是，杀人之后，感觉竟然如此的难受。

    心慌，恶心，想吐……

    这也让高不成明白了，生命的重量。

    但高不成清楚，这是必要的经历。

    今后他会代替更多的反派，不可能不杀人，这不现实，所以他必须尽快适应这种情况。

    当然，高不成也会告诫自己，绝对不能滥杀无辜。

    他必须保证，自己杀的人都是该死之人。

    只有这样，他才不会成为一个对生命漠视的刽子手，一个不在乎人命的冷血之人。

    与此同时，海盗们在经过最初的惊愕之后，纷纷兴奋起来，开始瓜分大副的财宝。

    对于大副的死亡，没有几个怜悯。

    因为就在刚才，大副阻碍他们发财了。

    船长愿意将在场的财宝平分，将大量的财宝分给他们，但是大副却站出来阻止了，他拿走了大头，让海盗们的财富缩水了。

    在场的海盗们虽然没有表现出来，但对于大副的憎恨一点也不少。

    阻人财路，如杀人父母啊。

    但碍于大副和二副平时的权威，没有几个人敢反对。

    现在好了，船长当场干掉了大副，将他的财富分给其他人，大家高兴还来不及呢，怎么可能为大副的死亡伤心。

    甚至还有一群人在暗地里叫好。

    唯一兔死狐悲的人，大概就是二副了吧。

    就在刚才，他和大副联合起来，逼退了船长，原本可以获得更多的财富，但谁能想到转眼间，船长就毫不犹豫的干掉了大副。

