    第2497章倒霉催的吴邙家

    韦秀才不理解：“这火都生好了，为啥还要搬，这不是多事吗？”

    韦秀才有个闺女，方田贵干脆就道：“这路边来往的陌生人多，谁知道路过的是啥人？万一是歹人，祸害了姑娘家的清白咋办？！”

    一句话，把韦秀才吓得不轻，忙道：“还是方衙役有经验，富老，陈老弟，咱们赶紧搬吧。”

    二蛋爹姓陈，这可真是大楚大姓了，到处都有人姓陈。

    “成，那咱们赶紧搬。”二蛋爹也觉得有道理，是一块过去说通大家伙，把宿营地搬到距离路边一里远的树林里。

    也幸亏他们搬得快，天快亮的时候，大道那边突然传来一阵雷声般的马匹奔跑声，方田贵他们被惊醒了。

    寿娘是赶忙去看火堆，见火堆的火已经熄灭后，才放下心来，推推林老八，道：“你跟方大哥去看看……我听这声音，怕是有兵过境，你们去看的时候别靠得太近，免得出事儿。”

    “诶。”林老八应着，拿着柴刀去找方田贵，再加上富家的两个伙计，一块朝着大道边摸去。

    他们是抹黑去的，而路过的骑兵是举着火把赶路，方田贵他们借着对方的火把光，看清了路过的确实是一群将士。

    数量有上千左右，好像还有大将同行。

    这些骑兵连夜赶路，是要去做啥？

    林老八他们心下惊疑，是趴在雪地里，等骑兵走远后才敢动弹,赶回去告诉大家伙。

    富老爷子是个精明人,听说这事儿后,想起离开之时，永泰府传扬的那句话：“景塌地陷英雄出，你们可还记得这话？”

    大家伙点头：“记得。”

    富老爷子叹道：“灾起兵出,大楚怕是要不太平了，咱们加紧赶路去西北吧……如今那边算是最安稳的地方了。”

    虽然没有多说,可大家伙都不傻,知道天灾过后,最容易出乱子，是纷纷点头：“富老爷子说得对,咱们得尽快赶去西北。”

    而他们今天是没有赶路，打算多歇息一天，免得碰到早上的那群骑兵。

    不过他们没有闲着,是砍了不少柴禾,又做了一批干粮,烧了一批滚水备用,第二天一早醒来，吃了早饭后,启程赶路。

    走的小路，穿林过山的，偶尔遇到一个小村庄,那村里的屋子也被地动震塌了许多。

    路上还遇到过几次小地动，是被吓了几回。

    林婆子抹着眼泪道：“老天爷不保佑啊,这次的天灾太大了。”

    寿娘安慰她：“婆婆别难过，等咱们到了西北就好。”

    小梅也伸出小手,给自家姥姥抹眼泪：“不哭~”

    林婆子笑了：“诶，姥姥不哭了,小梅不怕。”

    她又下了板车,道：“寿娘，你上来坐会儿,我坐得脚麻了，下去走走。”

    寿娘知道林婆子是心疼她,没有拒绝这份好意,抱着小梅坐了一刻多钟的板车后，又把林婆子给换上板车。

    一行人是天天赶路，走了大半个月,到了下个府城的时候,才没有再看见被地动震塌的屋子。

    林婆子很高兴，跪下给老天爷磕了三个响头：“老天爷保佑,走了这老些日子,总算是到了个安全地了。”

    富老爷子信守承诺，是道：“咱们今天去城郊的村子借宿，吃顿好的，我跟知哥儿明天一早就去府城车马店租车，咱们后天全都坐车赶路，能轻松很多。”

    富少爷名为富贤知，很文雅大气的名字。

    又道：“方衙役、韦秀才、小陈、小八，你们明天也跟我们一块去，琐事上，你们懂得比我家知哥儿多，到时候教教他，也让他学学怎么为人处世。”

    相当会做人了，二蛋爹听得高兴又佩服的：“成,明天咱们一块去租车，先进村找住处。”

    一行人是去了城外村子,富老给了一两银子后,村长就让他们进村住老屋了,不过打水要另外收银子,三文钱一桶水。

    大家伙答应了，又跟村民们买了粮食，富老爷子还买了三只鸡，熬了个粗粮鸡肉粥，让同行的二百人一块吃了一顿难得的荤腥。

    第二天就去租车，采买药材，第三天继续赶路。

    ……

    熊岳已经带着千名骑马赶到金斗府外，不过他让骑兵们乔装打扮成过路的灾民、迁移归乡之民、过路的行脚商人，分批进城。

    因着有人接应，这些骑兵乔装的人没有被搜身，武器跟毒药得以保留，成功进入金斗府，再通过接应之人，安排在了可靠的宅子里，等候行动。

    熊岳安顿下来后，立刻道：“去问问那边安排得如何了？最迟明天必须要见到人，再迟本将不会再等。”

    会直接动手。

    “大人放心，末将这就去见他，以那对父子信任他的程度，大人定能很快如愿。”汪副将说道。

    熊岳听罢，摆摆手，示意他赶紧去，汪副将就躬身离开了。

    很快的，距离金斗府一个时辰车程的中原守军大营里，吴成齐就得知一个消息：“金副将你说什么？中州都指挥使亲自来金斗府了，可是来找咱们借兵去救灾？”

    永泰府以及附近县镇发生大地动的事儿，已经传到金斗府，吴成齐跟他爹吴破已经知道了，是派斥候去北仓府给吴邙送了信，询问他中原都指挥使司可要出兵帮中州救灾？

    而几年前，留在金斗府镇守的人是吴邙，因为中原都指挥使司在这里，他要坐镇司部。

    可北仓府出了巫军挖地道、被骆英占领的事情后，吴邙怕了，不敢再把北仓府交给吴破父子，是拖着一把老骨头，亲自带兵镇守北仓府，把吴破父子留在金斗府。

    想着由他镇守北仓府，肯定不会再出岔子。

    然而吴邙还是失算了，别人这次不害北仓府了，要直接端了金斗府，端了中原都指挥使司！

    金副将道：“应该就是这事儿，临近中州的斥候来报，永泰府是整个府城都塌没了，死了很多人，受灾太严重，那尸体不挖出来烧了，一旦腐烂就会生瘟病，估摸着是来向咱们借兵去做这事儿。”

    吴成齐听罢，有点为难：“可叔祖父还没回信，我们不敢把兵马借给他。”

    金副将道：“可熊岳亲自来了，咱们这边得去见见他，不然他一生气，咱们中原也很危险……中州的兵可不是善茬，比咱们狠太多。”

    又提议道：“少爷，咱们先去见见吴副将，问问他的意思。”

    吴破因着北仓府的事儿，被降级了，从一府主将成了副将。

    吴成齐点头：“金叔说得对，走，咱们这就去找我爹。”

    (本章完)

