    “很遗憾，我每年都会进行一次精神压力评估，目前为止，我的精神状态都还不错。”邱明耸肩道。

    “所以他们其实都是克隆人，并不是真正的人类对吗？”电子羊望着面前那群神色平静的应聘者，像是想要抓住最后一根稻草，迫不及待的问道。

    “我觉得你不需要纠结于自己是由何种生产方式降临在这个世界上的，因为根本就没有什么克隆人和普通人之分。”邱明道，“之前一段时间人类社会的生育率持续降低，引发了各方担忧，迫不得已下，联邦政府联合几个医药巨头公司启动了人工繁衍计划，决定用机器模拟人类子宫来子孕育养婴儿，从而提升人口数量，你其实说的没错，不管是自然分娩还是机器孵化出的新人类，身体和基因上都没有任何的区别，因此从一开始联邦就立法赋予了这两类人相同的政治和生存权利。”

    “你在开什么玩笑，那为什么新上海0297里克隆人和普通人的待遇完全不同？”电子羊问道。

    “你还没有听懂吗？”邱明叹了口气，“在新上海0297中所谓的克隆人还是普通人，你只要把他们看作是不同的职业就好了，是由我们人为划分的，为了满足不同的劳动需求，但是从事这两种职业的人本质上并没有什么区别，这么说吧，你有购买过奢侈品吗？”

    “什么意思？”

    “一件奢侈品衬衫的价格和一件普通衬衫的价格相差巨大，但是它们本身的用料实际上没有任何的差别，只是其中一件被印上了奢侈品公司的logo，新上海0297的克隆人和普通人也是一样的，无论是定位器也好，脖子后的编码也好，只是起到个logo的作用，让生活在这里的人相信他们的价值不同，就这么简单。”

    “那只有克隆人会被记忆重写呢，这也是骗人的吗？”

    “一开始是这样的。”邱明点头道，“克隆人，或者说由机器孵化的新人类，是由联邦统一抚养长大的，对此，一直有专家表示过担忧，因为这类人从小的生活环境过于相似，又是被集中抚养，担心他们在长大后也会因为这种群居行为变得过于相像。

    “另外在怎么抚养他们的问题上人们也一直争执不下，第一批机器孵化的新人类和普通人一样，也从小接受各种各样的教育，只是生活在一起，脱离了家庭的关系，除了之前提到的过于相似的问题，还有因为原生家庭缺位带来的性格上的缺陷，另外培养周期非常长，教育经费的投入也很巨大，花的又是纳税人的钱，过了没多久就引发了民间的抗议，联邦在财政上也开始扛不住了。

    “就在这个时候一些类似盛唐摩根这样的大集团提出愿意设立专向基金支持人工繁衍计划，如此一来不需要联邦再投入公款，又能解决人口问题，双方一拍即合，皆大欢喜。而且过了没多久，这些大集团又拿出了一套新的培养方案。

    “记忆编码吗？”张恒扬了扬眉毛。

    “没错，这项技术就是在这样的背景下研发成功的，刚开始的时候是为了解决机器孵化的新人类因为长时间在相同环境下生活而变得过于相似的问题，同时大副的降低了教育投入，记忆编码可以赋予新人类不同的性格和回忆，让他们就和普通人一样，不受相似成长背景的影响。

    “再然后那些集团就想，既然做到了这里，不如再进一步，把他们的技能也一起编写了，这样当他们离开培育基地，走向社会的时候就能更好的就业。”

    “结果呢？”电子羊追问道。

    “结果当然是大成功了，”邱明道，“至少一开始是这样的，人工繁衍计划本来就是由这些大的企业集团赞助的，他们对自己的用工需求很了解，当然知道该编写什么样的技能给那些由机器孵化出的新人类，尤其是一些高端技能的岗位，在人才市场上一直很紧缺，大家都在互相抢人，然而还是无法满足用工需求。

    “不过当记忆编码技术出现后这个问题就再也不复存在了，除了一些非常依靠灵感和天赋的特殊职业外，纯技术向的高端人才变得完全可以量产了，而且由机器孵化出的新人类本身也是人类，他们中当然也会诞生一些很有天赋，灵感充沛的人，再加上他们的基础知识掌握的更加牢固，发展起来也更快。

    “很快，市面上不少公司的管理层或是技术骨干，都被这些由新人类所占据，而且他们中很多性格更好，服从性也更强，甚至乐于加班，如此一来老板当然知道该怎么选择，等普通民众反应过来的时候，发现自己的小领导或是顶头上司都已经变成了新人类。”

    邱明顿了顿，“但是另一方面，这些新人类的出现也的确加速了经济和科技的发展，让人类社会变得空前的繁荣，这是任何历史阶段都没有过的人才储备大充足时期，尽管当时的社会上已经有非常多的普通民众开始抗议，觉得高端就业机会被挤占，越来越难升职。然而在经济的高速增长面前，这些抗议与反对之声都变得苍白无力。

    “从联邦的角度出发，他们不可能开历史的倒车，停止人工繁衍计划，让人类从这千年难遇的黄金时代中再倒退回低效落后的原始时代，落后的生产力必然被先进的生产力所取代，就像机器的出现所引发的工人失业潮一样，这本身就是社会共识。

    “——人类此前已经经历了三次工业革命，而这就是第四次工业革命。有越来越多的声音发出了这样的呐喊，同时也对那些抗议的人进行了批评，觉得他们只是得了红眼病的蛆虫而已，自己不愿意好好学习磨练自己的技能，变得更好，反而嫉妒起别人来，这根本就是无能者的狂怒。再加上联邦一直不遗余力的在推广宣传新人类和普通人的平等共存，反对的声音也小了很多，继而整个人类社会都开始对记忆编码技术开始越来越推崇。”