
回到旅店颜铁龙为莫拉克翼和铂哥丝姆雅办理入团手续之后，在打算找狮特艾莉雅一起过二人世界之时，狮特艾莉雅找到颜铁龙。

见到狮特艾莉雅，颜铁龙正要提出一起去逛街游玩之时，狮特艾莉雅直接询问道：“铁龙，你有没有办法进入黑狱街的黑暗竞技场？”。

颜铁龙听到自己未婚妻要前往黑暗竞技场，他就询问狮特艾莉雅发生了什么事，为什么一定要进入黑暗竞技场？

狮特艾莉雅见颜铁龙紧张的样子，她也没有隐瞒，就将自己为什么要进入黑暗竞技场告诉眼前自己最信任的未婚夫。

原来早上狮特艾莉雅跟颜铁龙分别，她就前往飞米特斯学院跟那些闺蜜叙叙旧，只是让她没有想到，本来三位闺蜜只是来爱奇伊米妮和迪土麦尔茜，而叫迪土麦尔茜闺蜜告诉狮特艾莉雅，她另一位闺蜜以及剑术竞争对手菲亚德恩娜被她父亲当筹码输掉了。

狮特艾莉雅听到迪土麦尔茜为什么不能跟她会面，她可是十分吃惊的，因为她可是十分清楚菲亚德恩娜家里也是贵族之家，而她父亲菲亚马力夕并不是一位赌徒。

于是狮特艾莉雅仔细询问迪土麦尔茜，菲亚德恩娜家里到底发生什么事？

迪士麦尔茜告诉狮特艾莉雅，菲亚家族这十几年直接在走下坡路，菲亚德恩娜为了家里能拥有维持贵族脸面，她才请求飞米特斯学院让她成为新的剑术导师。

菲亚家族不知道从哪里打探到黑狱街的竞技场有5%土夕德尔铁矿份额，而拥有土夕德尔铁矿份额商人，他十分喜欢美女，只要是一定级别的美女，他愿意用土夕德尔铁矿份额进行竞技场对赌。

于是菲亚家族就用菲亚德恩娜当赌注跟那位拥有土夕德尔铁矿份额就行对赌，结果菲亚家族请来的高手被对方解决了，这也导致菲亚德恩娜输给对方。

颜铁龙听完狮特艾莉雅所讲，他就已经明白自己这位未婚妻想用自己当筹码来参加黑暗竞技场，打败拥有土夕德尔铁矿份额拥有者，救出自己闺蜜菲亚德恩娜，于是他让狮特艾莉雅平静下来让他好好想想。

狮特艾莉雅十分不满颜铁龙救个闺蜜有什么好想，颜铁龙无奈告诉狮特艾莉雅，黑狱街的黑暗竞技场并不简单，那里有皇家参与，要是乱来不但救不了她闺蜜，甚至还要害了自己。

狮特艾莉雅听到颜铁龙将黑狱街居然有皇家参与，她露出一副不敢相信表情，毕竟黑狱街就是阴暗区，皇家这么会参与这种地方呢？这打破了狮特艾莉雅皇家都是光明没有一丝黑暗形象。

颜铁龙见狮特艾莉雅一副不相信和失望的表情，他就告诉狮特艾莉雅，现在皇室羸弱，地方贵族强悍，而皇族想要强大起来，那么就要对付地方贵族，所以才会有皇家控制黑狱街这种黑势力。

狮特艾莉雅听到颜铁龙所讲，她也有点担心自己家族也会被皇家打压，而颜铁龙告诉狮特艾莉雅并不担心皇家对方地方贵族打压，因为皇家已经利用另一种方式来削弱地方贵族力量。

而这个方法就是让贵族和贵族领民前往星宇神之遗迹，这样一来可以避免王国内斗，增加王国财富以及削弱整体地方贵族的影响力和实力。

狮特艾莉雅听到颜铁龙分析，她疑惑贵族前往星宇神之遗迹冒险这么会被削弱贵族实力呢？

颜铁龙听到狮特艾莉雅疑问，他就询问狮特艾莉雅星宇神之遗迹第一层（二层）危险程度这么样？

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她下意识回答十分危险。

听到狮特艾莉雅的回答，颜铁龙还告诉狮特艾莉雅，到第一层冒险不但要经历自然的危险，还要经历人为危险。

比如贵族发现一块产香料地区，那么那位贵族必然会下血本投资获得更大的利益，这样一来飞龙王国的产业重视度就下降，只有星宇神之遗迹第一层产业遭遇自然灾害或者其他势力惊夺，那么贵族实力必然会衰弱，到时候皇族想要对付实力大幅度衰弱的贵族真的是绰绰有余。

而对于那些因星宇神之遗迹第一层获得利益而变的更加强大贵族，皇族一定会将那些贵族当标榜宣传，来引起更多的贵族前往星宇神之遗迹冒险。

颜铁龙讲述，他从龙莉雅丝公主打探的消息，进行分析告诉狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅听到颜铁龙分析，她已经明白这是皇家阳谋啊，只要贵族想要家族更加强大，那么贵族就一定会去星宇神之遗迹第一层冒险获得更大的利益，要知道飞龙王国的地方贵族上升空间已经被堵死。

地方贵族想要壮大，那必须霸占周围其他贵族领地，而这种行为几乎不可能，毕竟现在飞龙王国并没有进入国负黄昏时期，要是有贵族敢抢其他贵族领地，不用皇族出手，周围贵族先将那个敢抢领地贵族给灭了。

颜铁龙带着狮特艾莉雅来到小水街一处叫平民服店，他将一件特殊蒙面头像令给服装店老板看，老板就打开暗室让颜铁龙他们进入。

进入暗室，狮特艾莉雅就好奇询问颜铁龙，这里是什么地方？而颜铁龙要求狮特艾莉雅接下来不要开口多问，静静陪着他就行。

听到颜铁龙提醒，狮特艾莉雅就不在开口跟颜铁龙一起等待。

很快一名全身黑袍蒙面之人从另一处进来，黑袍蒙面之人询问颜铁龙要什么情报？

颜铁龙将十枚金币放到黑袍蒙面面前，然后开口要有关于黑狱街黑暗竞技场的情报。

而黑袍蒙面之人拿起金币从刚刚进入的通道离开，直接到半个小时之后将一份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙拿起卷轴看了起来，他发现卷轴内容是关于黑暗竞技场是如何造起来和前期是谁拥有以及黑暗竞技场的规矩，而现在黑暗竞技场拥有者是谁和背后支持势力都没有任何记载。

看完卷轴内容，颜铁龙就带着狮特艾莉雅离开，回到旅店进行准备到黑暗竞技场。

在旅店氏图爱德伸在颜铁龙那里得知黑暗竞技场规则之后，他就感慨黑暗竞技场跟战德斯王国赌注竞技场规则十分相似，于是他想要看看黑暗竞技场到底是怎么样？

颜铁龙当然同意氏图爱德伸一起来，有剑圣在就保证自己这一边不会出事，只是现在让他伤脑筋的是怎么进入黑暗竞技场，毕竟黑暗竞技场必须要有熟人推荐才能进入。

没有什么好办法的颜铁龙只能找上姬丝莉伊，毕竟姬丝莉伊认识黑狱街的隐藏皇家派的人。

在颜铁龙讲明要进入黑暗竞技场之后，姬丝莉伊告诉颜铁龙关于黑狱街的事，她也不清楚，不过她可以带颜铁龙黑狱街问问那些朋友看看。

狮特艾莉雅听到姬丝莉伊居然认识黑狱街的人，她感觉十分意外，毕竟作为公主亲卫骑士居然认识黑狱街的混混。

颜铁龙他们跟姬丝莉伊来到黑狱街破败木材加工厂，破败木材加工厂里面的人得知颜铁龙来意。

等了十分钟后破败木材加工厂里面领头人告诉颜铁龙他们，颜铁龙要找的人外号叫黑商，这个人先前用其他财富引诱贵族和富商用美女来做赌注，可惜先前他都有输赢，可是他用以5%土夕德尔铁矿份额就没有输过，据说他已经6连胜，所赢得的美女有上百位和其他财富。

同时木材加工厂的领头人告诉颜铁龙他们，那位外号叫黑商的家伙手下有一位大剑师和六剑师的高手，要想找他麻烦，必须要慎重考虑。

颜铁龙接过能进入黑暗竞技场的黑色请帖，几人商量之后先进入黑暗竞技场看看情况。

黑暗竞技场门卫接过颜铁龙递过来的黑色请帖，在查看没有任何问题，他要求颜铁龙他们交出一人一金币的入场卷或者是比赛参加选手请帖。

颜铁龙十分心疼将四枚金币交给门卫，接着拿起面具，带好进入黑暗竞技场。

颜铁龙他们进入黑暗竞技场，他们就听到现场辱骂声和打气声，而竞技场中心擂台正有二人进行身死对决斗。

颜铁龙看了看黑暗竞技场，他们并没有发现黑商的影子，于是颜铁龙开始打探有关于黑商情报。

经过打探，颜铁龙得知黑商不但对美女感兴趣，而且对药剂师和药剂配方也十分感兴趣，这样一来他就想到有吸引黑商的东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48663050"  chaptername="第四百三十一章:  进入黑暗竞技场">加入书签</a>
</div>
