    混沌龙树不愧是很厉害的混沌宝药，竟然可以吸收掉傲世神炉散发出来的剧烈热量。

    若是没有混沌龙树，这股热量散发出去，能令整座神药宝城的温度急剧升高！

    沈翔之前炼制混沌龙果的时候，傲世神炉也会散发出很大的热量，但并没有这一次那么强烈。

    即便是傲世神炉，都无法平稳的去压制烟魔尊和紫晶莲花，沈翔现在有些后悔了，他担心傲世神炉会因此而损坏！

    “紫莲姐也真是的，竟然让我做这么有风险的事情！”沈翔此刻满头大汗。

    傲世神炉对他来说很重要，没有傲世神炉的话，他在炼丹的时候就需要更多的事情。

    紫晶莲花在傲世神炉里面，正在不断吞噬烟魔尊，而烟魔尊也在反抗。

    它们在较劲的时候，就爆发出很强烈的能量，特别是烟魔尊被吞噬的时候，身体的热量非常恐怖！

    沈翔看着傲世神炉内部的情况，也暗暗心惊，眼下这种情况，他是很想停下来的，可紫晶莲花和烟魔尊之间在较量，他根本无法将之分开！

    “这两个玩意到底是什么东西？怎么都那么可怕！”沈翔现在也只能不断释放自己的力量去稳住傲世神炉。

    他也被六道神镜放出来，让六道神镜悬浮在傲世神炉上空，配合着去镇压傲世神炉！

    “树奶奶，你快帮帮我！”沈翔突然喊道：“你想办法，帮我把这个丹炉稳住，别让它再这么剧烈摇晃下去！”

    即便有六道神镜参与，傲世神炉依然摇晃得非常猛烈，沈翔也只能希望树奶奶能有办法。

    沈翔所在的树洞里面，也突然出现大量的树藤，这些树藤将傲世神炉缠绕起来，变成一团金色的。

    然后再加上六道神镜和沈翔的力量，总算让傲世神炉稳定下来，但依然散发出很强的热量！

    这股热量都被混沌龙树吸收，然后渗透到深地之下，或者是通过混沌龙树那个遮天蔽日的树冠散发出去。

    在神药宝城的人，也渐渐的感觉到天地间突然变热了许多，飘荡出来的空气都是热烘烘的。

    地面上也升腾着微微的热气！

    不过，众人却因此而感到狂喜，神药宝城虽然温度变高了很多，但天地间的能量更加浓烈，而且更加活跃，能让人更容易吸收！

    沈翔也不知道这是怎么回事，他也管不了那么多，眼下就是先让紫晶莲花吸收掉烟魔尊，看看到底会变成什么样，会不会如妘紫莲所说，紫晶莲花会苏醒过来。

    “小主人，还要持续多久？”树奶奶说道：“你现在到底在捣鼓着什么啊？再这样下去，可要出大事了！”

    “啊？树奶奶，这会出什么大事？难道混沌龙树坚持不住了？”沈翔问道：“我觉得混沌龙树现在的状态很好啊，散发出来的气息都充满很强的生命力！”

    “你那丹炉散发出来的热量很奇特，我吸收之后，有十朵花盛开了，不用多久，就会再次结出混沌龙果！”树奶奶说道：“之前结果还没多久啊……这一次结的果，可能会比之前更大更好，这都是你那丹炉内部的能量导致的！”

    “真的吗？”沈翔也是大吃一惊，连忙问道：“大概什么时候会结果？”

    “我不太确定，要等你那个丹炉内部的活动结束，我才能判断！”树奶奶说道。

    如果再次结果，那些大势力肯定会再进攻一次的！

    特别是那个聂凌火，他之前抢到了一个混沌龙果，尝到了甜头，那么他肯定会再来的。

    之前只有五个，而现在却有十个，意味着将会有更多大势力的强者出动！

    混沌龙树再次结果，这是好事，也是坏事！

    如果沈翔能挡住那些强者，这就好事，如果挡不住，这一次搞不好被他们抢走混沌龙果不说，整座城都会被卷进去的！

    神药宝城出现了异象，众人都认为这是混沌龙树引发的，因为现在的混沌龙树，就散发着很强烈的金光！

    夜晚！

    混沌龙树散发出来的金光，照亮如此庞大的一座神药宝城，散发出来的灼热气息，吸收之后能令修为提升迅速！

    混沌龙树的树根，可是深入地下，和天源地势湖在一起，此刻整个天源地势湖都沸腾了起来，所以散发到地面的天源晶能量，也是很烫的！

    而这些天源晶能量经过特殊的加热之后，都变得精纯无比，直接就能吸收掉，所以全城的人，此刻也都沸腾起来，纷纷闭关修炼！

    身负重伤的李敏青，在一个树洞内，身体被许多树藤包裹起来。

    她也感受到了这股热量，虽然烫得有些难受，但却令她的伤势飞快的恢复！

    “应该是小沈在搞什么！”李敏青心中暗喜。

    天远和吴谋，也认为是沈翔在混沌龙树里面折腾着什么，在他们看来这可是好事！

    沈翔现在有苦难言，因为他无法确定这是不是好事，目前来看是好事。

    可结果之后呢？那就不是什么好事了！

    没有足够的实力之前，混沌龙树结果的话，只会招来强盗来抢夺。

    “往好处想，紫晶莲花到时候说不定能帮你呢？”小镜妹妹说道：“哥哥，你要相信紫莲姐她们啊！”

    “我不能把一切都寄托在未知上面！”沈翔说道：“我要做好最坏的打算！如果到时候实在不行，我就只能孤注一掷了！”

    沈翔打算在短时间内，消耗大量天源地势的能量，以及将城主府的天源晶珠和魂元力珠耗尽，去催动傲世山河图保护神药宝城！

    沈翔一直盯着傲世神炉内部，那紫晶莲花，突然有了变化，渐渐散发出九彩光霞！

    “这又是什么鬼？这不是九彩莲吗？”沈翔深吸了一口冷气，然后拿出传讯符，马上去联系妘紫莲。

    “紫莲姐，紫晶莲花变成九彩莲花了……”沈翔连忙喊道：“你不是说，你现在是妘紫莲，不再是九彩莲帝吗？”

    “真的变成九彩莲花了？沈翔……你到底做了什么？我预计顶多也只是让紫晶莲花苏醒，而你却炼出了九彩莲！”妘紫莲也很震惊。

    “紫莲姐，这到底是什么东西！”沈翔再次问道：“你一定要回答我，这对我很重要，我现在遇到大麻烦了，如果对我没用，我要尽快停止下来！”

