    此刻的我心中释然，五脏六腑被死气所包裹，难怪说器官衰竭。

    别说这秦老爷子，就是一个身体好的青壮年，要是五脏六腑被死气包裹，器官生机也会在短时间内衰竭，最终死亡。

    可一个老爷子　身上竟然有着这么多的死气存在，这就是一个大问题。

    这些死气，哪儿来的？

    起身，我转过身朝着秦士忠走去，经过刚刚的种种，我很清楚，这个家真正能做主的人，就是这位秦家大少。

    “老爷子的病因找到了。”

    走到秦士忠面前，我直接出声，闻言，秦士忠神情一惊，身后的秦淮梦脸上也涌现出一阵喜色。

    听到我的话，一旁的秦士民也朝着这边靠拢过来。

    看着秦士民一脸渴望的样子，我轻轻一笑：“那什么，我看这位先生略微有些不爽，能不能找个地方单独说？”

    刚说完，我果然看到秦士民面部抽搐，双眼愤怒的看着我，那样子，恨不得将我生撕了一般。

    “小子，你在玩儿火，你知道吗？”他咬牙切齿的看着我。

    但秦士忠并没有理会他，而是看着我说道：“去我书房。”

    说完秦士忠转身朝着前方走去，我也没理会后面那家伙的感受，跟在秦士忠身后走出房间。

    进入书房，秦士忠关上门，转身看向我：“小先生，请说吧！”

    我也不废话，直接进入主题：“老爷子的五脏六腑被死气包裹。”

    “死气？”秦士忠盯着我，浓眉紧皱，他很显然不是很理解这所谓的死气是什么东西。

    紧跟着，我给秦士忠解释，所谓的死气，就是死人身上才有的东西，但我看秦老爷子面相上，阳寿未尽，这死气，别有来处。

    “你是说，有人想要害死我父亲？”秦士忠自然能从我的话语之中听出端倪，能掌控秦家的一家之主，他的脑子不可能转不过来。

    “有这种可能。”我点点头，继续解释道。

    秦老爷子这种情况，也并不是没有意外情况，他如果无意中接触到含有死气的东西，那么也会被死气缠上。

    但秦老爷子五脏六腑之中的死气并不是寻常的一星半点儿，所以我更倾向于是有人故意将死气弄到老爷子的身上的。

    至于对方是如何办到的这一点，我还没弄清楚。

    “小先生，那你可有办法解决我父亲身上的问题？”听我解释完，秦士忠第一时间询问，虽说现在弄清楚这个情况极为重要。

    但更重要的是老爷子的安危，现在的老爷子还躺在床上动弹不得。

    “解决死气并不困难，稍后我就会为老爷子处理，如果说这些死气是因为意外进入老爷子的体内，那再好不过。”

    “如若是第二种情况，那对方肯定会再次下手，毕竟老爷子好起来，他们的目的就无法达到。”

    现在的我也无法确定是哪种情况，只是想着先将这些可能性告诉秦士忠。

    “有劳小先生。”秦士忠面露正色，神情有着细微的变化。

    这是一个为人处世极为精明的生意人，我刚进房间的时候，他对我同样质疑，只是表现的没有秦士民那么强烈罢了。

    现在，得知我真能解决秦老爷子身上的问题，他的态度已经有所转变。

    我没太在意，和秦士忠回到秦老爷子的房间内，这次，我同样让其余人全部离开，只留下秦士忠。

    与此同时，我从身上取出东西，将老爷子的上衣解开，用朱砂在老爷子胸口上画了一枚祛煞符，虽是死气，但和煞气想通。

    祛煞符对死气同样有用，再以两章符文为引，分别卷成两根吸管的样子，落入老爷子的鼻孔内。

    随后，我一手落在老爷子腹部开始运炁，老爷子胸口的祛煞符之上，仿佛闪烁着一丝赤红光芒。

    呲……

    房间内，突然传出一阵轮胎泄气一般的声音，随即，两股灰白之气便快速从秦老爷子的鼻孔充斥而出。

    见状，我一手朝着那些灰白之气抓去，无形的力量掌控的冲出来的灰白之气，让它们不朝着四周扩散，不断的凝聚在我的掌心。

    这个过程持续了十来分钟的时间，当秦老爷子的鼻孔里面再也没有灰白之气冲出，我放在老爷子腹部的手方才松开，随后给老爷子盖上被子。

    在我的左手掌心处，一团灰白之气正不断变化形状，这些，便是从老爷子体内抽出的死气。

    正所谓面如死灰，这死气便是灰白之色。

    “搞定了。”做完这一切，我看着秦士忠点头道。

    闻言的秦士忠第一时间前去查看老爷子的情况，我告诉秦士忠，老爷子毕竟上了年纪，被死气折腾这几天，还是需要好好儿修养几天，才能恢复。

    查看完秦老爷子的情况，秦士忠走到我身前，盯着我手中的那团死气皱眉道：“这就是折磨我父亲的东西？”

    看到秦士忠有些质疑的神情，我看向阳台上的一盆绿萝，随后走到那盆绿萝面前，抽出一丝死气朝着绿萝拍去。

    下一瞬间，那盆绿萝竟然以肉眼可见的速度枯萎，不到半分钟的时间，刚刚还无比旺盛的绿萝竟满是枯黄，现在已经生机尽失。

    当我转身的时候，正看到秦士忠满是惊骇的看着那盆绿萝。

    多余的，我也就不做解释。

    与此同时，我顺手将手中的死气用符篆打散，消弭在空气中。

    “秦先生，不出意外，老爷子晚上就能醒过来，进补食物要注意，从少而多。”

    看到事情已经解决，我便出声对着秦士忠提醒。

    此刻，秦士忠看向我，眼神再度变化，我能够感觉到，现在秦士忠看我的眼神中，多了一丝尊重。

    “多谢杨大师，您是秦家的恩人。”

    听到这话，我不可置否一笑：“言重了，收钱办事，应该的。”

    “杨大师救了我父亲，再多酬劳，都是应该的。”秦士忠再度笑道。

    “不要你多的，之前我就给秦小姐说过，一千万。”

    “不过我现在不要，等三日后老爷子无大碍，我再来收钱。”我对着秦士忠说完，转身便离开房间。

    打开门后，我发现一家人全部站在门口等着。

    我身后，秦士忠跟了出来。

    “杨大师，我送你。”

    门外的人看到秦士忠这突如其来的大变化，看的有些傻眼。

    “大哥，爸什么情况？”秦士民率先询问，秦士忠看向自己的弟弟，说等他一会儿上来再说。

    秦士忠和秦淮梦一同送我走到庄园门口。

    “小梦，替我送杨大师。”

    “杨大师，家父这边，我就不亲自送你了。”

    对于秦士忠的安排，我并没有拒绝。

    一路上，秦淮梦很是好奇的问我她爷爷是不是没事儿了？我让她回去问她爸，虽说现在秦老爷子身上的死气已经解决，但我总觉得这件事情并没有表面所看到的这么简单。

    这也是为什么我今天没收钱的原因。

    而事实入我所料，当天晚上，我就接到秦淮梦打来的电话。

    秦老爷子，出事儿了。

