    布袋被直接打开，其中却只装着一百枚海洋币，对此一项，周磊有些失望，虽然一百海洋币在前期来说并不少，但是其价格显然匹配不上珍稀无比的海洋宝箱。

    第二个则是一个普通的医疗箱，还算不错，毕竟他身上现在就有多处伤口，而且在这无垠大海之中受伤是极其常见的，有些伤势即便是见习超凡者也无法迅速愈合，一个医疗箱有时能起到很大作用。

    第三件物品却是给了周磊一个不小的惊喜，居然是昨日他求而不得的优秀级木船晋升图纸，这样一来，他们很快便可以脱离浮木板而坐上木船，拥有一定的自主与自保能力。

    【名称：木船晋升图纸】

    【品质：优秀】

    【类别：图纸】

    【所需资源：木材*100单位、石料*2单位、铁矿石*10单位、尼龙绳索10m、麻布四张、海洋币200枚。】

    【规格：长6m，宽2m，中央船舱2x2x1.4】

    【简介：中规中矩的船只图纸。】

    看完这张图纸的信息，不止周磊高兴，任扬同样有些兴奋。

    之前浮木板因倾斜而损失了六条长尾鱼的事情，他到现在仍旧有些耿耿于怀，同样也感受到了浮木板在海面之上的羸弱，稍微一点动作就有倾覆的危险。

    在感受到这个问题之后，没人能够若无其事，毕竟自身便生活其上，身家性命全都与之绑在了一起。

    比量一番后，两人发现手中除了木材，其他资源已经尽皆满足，这样一来，两人都暂时没有去管那张卡牌，而是一头扎入了世界聊天频道面板中，再度开始了他们的鱼肉推销行动。

    大半个小时后，木板上八条长尾鱼，近一百五十斤的鱼肉全都交易一空，而升级木船的材料自然全部集齐。

    之后两人没有犹豫，直接开始晋升。

    【确认晋升，消耗木材*100单位、石料2单位、铁矿石10单位、尼龙绳索10m、麻布四张、海洋币200枚。】

    【晋升开始，请稍候！】

    在脚底木板的轻微震动下，五分钟过去，很快机械提示音再度在两人耳边响起。

    【晋升完成，船只具体属性请自行查看。】

    ………

    【名称：制式木船】

    【品质：优秀】

    【规格：长6m，宽2m，中央船舱2x2x1.4】

    【载重：500kg】

    【航速：一节】

    【简介：再普通不过的小型木船。】

    看完船只属性，两人弯腰走出船舱，像巡视自家领地般的全面打量着这艘由浮木板晋升而来的木船。

    虽然船上面积比之前的浮木板大不了多少，但是稳固性和安全性却不知提升了多少，至少两人不用再担心会突然莫名其妙掉进海里。

    不过可惜的是，木船依旧是手动划船，速度仍旧感人，不过一节。

    （附：1节=1海里/h=1.852km/h）

    重新回到船舱，不比之前，此时的船舱已经十分宽敞，虽然依旧无法容人站直，却比之前那狭窄空间要舒服太多。

    此刻两人的目光汇聚于一处，正是任扬手中之前那尚未来得及查看具体属性的卡牌。

    在两人的注视下，卡牌属性板很快弹出。

    【卢卡斯的私人秘境卡牌】

    【类别：秘境卡牌】

    【品质：精锐】

    【秘境规格：小型】

    【当前难度：简易】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：卢卡斯乃是一个孤僻的黑巫师，一次探险之中，他陨落在了未知海域，但不知为何，他用于开启实验秘境的媒介流落在了外界。】

    看到秘境卡牌四个字时，周磊心跳骤然加速，有些激动。

    秘境卡牌，这玩意往往都与超凡两字相挂钩，因为其对于超凡者来说都有很大吸引力，每一出现，必定会被那些强横的超凡者们夺取。

    ………

    每一张秘境卡牌，其背后所代表的，是连通一方秘境的媒介，只要能彻底通关，便能彻底获得这方秘境的掌控权，一个能随身携带的掌中小世界，试问谁会对其不动心呢？

    既能用来当做实验室，也可作为储物空间，亦或是圈养信徒什么的，其作用可不是私人空间格那种只能放置死物，还有着各种限制的空间能比拟的。

    不过让周磊可惜的是，这却是一张实验型秘境卡牌，相比起资源秘境和储物秘境来，实验秘境不仅更加危险，收获也远远比不上另外两种秘境。

    而且让他真正担心的是“黑巫师”三个字，黑巫师，如果他没记错的话，这乃是超凡序列的一种，并且还是那种极为邪恶的超凡职业，这种超凡者的实验室，危险只会成倍的增加。

    在他思绪纷飞间，任扬却是直接将这张卡牌抛了过来。

    “哥，用还是留，你来决定吧！”

    周磊眼中只闪过片刻纠结，很快便有了决定，前世的杀伐经验让他改去了扭捏性子，也让他悟出了一个道理。

    当断不断，必受其乱！

    将手中卡牌收回储物空间，周磊淡淡开口。

    “不急，这种秘境空间的内部情况不清不楚，等我们跨入见习超凡，有了基本的自保能力后，再去挑战不迟。”

    “在超凡之光的加成下，如今我身上的超凡点已经到了85点，你也有50点，最多再过两天，我们两必然能跨入见习超凡，再等等吧。”

    “嗯！”对于自家老哥的决定，任扬向来都不会反对。

    “嘘！”

    突然，周磊食指抵唇，作出了禁声的动作，船舱中顿时骤然一寂。

    这个前提之下，外界声响很快传了进来。

    “哗啦哗啦，怦、怦！”

    很显然，这是有什么水中生物上船了，周磊还第一时间想到了其中缘由，只怕是之前与那头鱼人厮杀时的动静，惊动了某些海中的掠食者。

    想到这里，他很快作出了反应，手中飞速比划数次，见任扬瞬间听懂了自己的意思，从储物空间中取出了那机械组装弩，周磊自己手中动作也不慢。

    一道白光闪过，一柄闪烁着寒芒的鱼叉出现在他手中。

    正是之前那浅海鱼人的掉落。

    【名称：钢骨鱼叉】

    【类别：武器】

    【品质：普通】

    【属性：锋利（伤害+3）】

    【简介：鱼人族制式武器之一。】

    PS：新书首发，求大家多支持，废萧感激不尽。

