    “前辈，看来这家伙是疯了...”

    天空中，面对发狂的楚温，御乘风等人也是抽身而退，随后落至费仁身旁。

    虽然他们二人联手都奈何不了楚温，不过费仁却可以。

    毕竟对方当初可是以一己之力扭转了东灵国战局的狠人，就连扶摇国师，出身于黑魔窟的云腾都不是费仁的对手。

    “你们先退下，我来对付这家伙。”

    瞥了一眼御乘风，费仁微微点头。

    眼下，楚温的修为已经突破至武师境六重，而御乘风和御天行二人联手虽然可以暂时抗衡对方一二，但却无法斩杀楚温，永除后患。

    因此，他需要亲自动手！

    “是！”

    闻言，御乘风和御天行也是互视一眼，随后各自退去。

    “天罡玄火掌！”

    突然，天空中的楚温又是发出一声暴喝，下一刻身形化为一道残影，当即朝着地面上的费仁杀去，同时卷起滚滚热浪。

    “汹！”

    大量的元力席卷开来，随后化为一道火红色的掌劲匹练，就连四周空气中的温度都不禁上升了许多。

    这一招源自于其修炼的功法天地正气诀，威力不俗。

    而身为昔日楚氏一族中人，楚温的修炼天赋也是显而易见，其对于天地正气诀的掌握程度更甚于死去的楚天阳以及一旁的楚倩。

    “圆满境界的天罡玄火掌！”

    另外一边，看到楚温施展出昔日的镇族武学，楚倩也是俏脸微变，双目一凝。

    现在，她也是有些明白对方当初为何会造反。

    单纯论修炼天赋，无论是她自己，还是其死去的父兄二人都远远不如眼前的楚温，然而上一任老皇帝却将帝位传给了她的父亲楚天阳，仅是给楚温封了一个晋王的头衔。

    由此可见，对方自然会心生怨恨和不满，从而野心爆棚。

    “来的好！”

    此时，面对楚温的攻势，费仁也是身形不退反进，同样正面一拳轰出。

    “汹！”

    大量的金色元力扩散开来，随后覆盖周身，一道金佛虚影也在费仁的身后浮现，只见其整个人如同化为一尊真正的达摩武僧，势不可挡！

    “半步武灵境？！”

    “怎么可能！”

    天空中，同样察觉到费仁身上的恐怖元力气息，楚温一双血色眼瞳中流露出浓浓的震撼。

    然而，还未等到他反应过来，下一刻金色拳劲便是临空袭至。

    “呯！”

    元力夹杂着恐怖的拳劲，瞬间便是撕裂了天罡玄火掌的攻势，随后火焰掌劲纷乱幻灭，化为一缕缕虚无，而费仁的拳头也是重重地轰击在了楚温的胸膛心脉之上。

    “噗嗤！”

    脸色一白，下一刻只见楚温猛地吐出一口浓血，随后身形如同断线风筝一般朝着下方地面坠去。

    “轰....！”

    身躯轰然砸倒在地，在养心殿前留下一个巨大的深坑，只见此时的楚温脸色苍白，一身衣袍破烂不堪，模样十分狼狈，同时胸口前也是血流如注，已然是受到了重创，濒临死亡。

    他的元力修为虽然突破至武师境六重，然而依旧不是费仁的对手。

    毕竟，对方乃是半步武灵境的修为，同时一身综合实力堪比武灵境三重高手！

    “朕，还没有输....！”

    嘴角浸出一抹血迹，血红色的眼瞳中死死地紧盯着眼前的费仁，楚温手掌颤抖，然而却是无力再站起身来。

    “上路吧...”

    眼神依旧冰冷，下一刻费仁也是散去达摩金佛体，同时掌心浮现出一缕粉色的琉璃火。

    “朕，竟然会死在一个小辈的手里，真是没有想到啊，哈哈哈哈...！”

    看着对方掌心跳动的琉璃火，气息虚弱的楚温非但没有任何惧色，反而是哈哈大笑，嘴角不停地涌出一缕缕的森然血迹，似乎已经陷入了癫狂状态。

    “刀下留人！”

    然而，就在费仁打算斩杀楚温之际，不远处又是传来一道清冷的女子声音。

    嗯？

    闻声望去，费仁脸色一凝，只见不远处的养心殿前，一名身着五彩凤袍的中年美妇不知何时屹立其中，此刻绝美的容颜上有些五味杂陈，美眸微微闪烁，赫然是先前出声之人。

    “本宫名为柳青雯，乃是当今皇后....”

    还没有等到费仁开口，下一刻中年美妇却是纵身一跃，来到了濒临死亡的楚温跟前。

    “青雯，你怎么出来了....这里危险....”

    “此子恐怕会伤到你，速速离开...！”

    这时，看到柳青雯现身，躺在地上动弹不得的楚温也是低声喝道，残忍疯狂的脸庞上竟是少见地流露出一丝柔情。

    “原来是柳皇后，久仰大名，不过楚温狗贼今日我必杀之。”

    “而且不出我所料，柳皇后你应该也和此贼有着不共戴天的杀夫弑子之仇....”

    一旁，看到来人是昔日皇后柳青雯，楚倩的母亲，费仁同样是眉头微皱，随后缓缓道。

    “你说的没错....”

    胸口微微起伏，柳青雯深吸了一口气，似乎想让自己冷静下来，同时一双美眸看向地面上气息奄奄的楚温。

    “楚温，虽然你罪孽深重，不过这些年来你确实待我不薄，独孤阳那个老家伙的事情我都听说了，这些年来多谢你的保护和关心....”

    “但是，你始终是杀了天阳和我的儿子，甚至还要残害我的女儿倩倩.....当年的事情我不会忘记，仅凭这些你便该死！”

    话锋一转，柳青雯语气再度冷峻，一双玉手也隐约有些颤抖。

    “谢朕？”

    “青雯，这些不过是朕应该做的....”

    “至于楚天阳那个家伙，是他该死！当初若不是老家伙执意传位于他，你也不会离开我的身边，不公平，这一切都是不公平的....！明明朕才是大楚王朝最完美的继承人！”

    又是咳出几口鲜血，楚温嘴角流露出一抹莫名冷笑。

    此时他身上的生机已经在飞速流逝，哪怕没有费仁的动手，他也活不了多久时间。

    “楚温，你...你真是无可救药！”

    “你是真的变了....当年的你没有这么冷血，也没有这么无情...你已经不是以前那个天赋聪慧，平易近人的二皇子楚温，而是一个彻头彻尾的疯子...！”

    看到楚温脸色疯狂，哪怕临死也没有丝毫悔改之意，当下柳青雯也是秀眉微皱，美丽的脸庞上瞬间涌现出一抹复杂神情，就连语气也有些微微颤抖，仿佛回忆起了昔日往事。

    “疯子....？”

    “青雯，原来在你的眼中，如今的朕竟然是一个疯子吗？哈哈哈哈...！”

    话音落下，楚温又是厉笑出声，然而下一刻其笑声却是戛然而止，同时又是吐出一口鲜血，脑袋朝旁一歪，彻底没了气息，已然是身死殒命。

