
看来不久后就即将会有一场大暴雨。

唉！

再这样下去也不是办法，必须从根源处掐断问题来源才行。

凤七决定等到自己实力修行到五品玄徒后，她一定要走出这里，把事情查个水落石出。

否则就连她自己也不会安心的。

一个星期后，凤七不仅成功晋级，更厉害的是她感觉到自己体内似乎产生了一个质的变化。

之前她吞服下去的那几颗混元珠，凤七现在竟然能够感觉到它们鲜活的生命力。

就像一个个有活的生命里的小精灵似的。

这是怎么一回事？

等到凤七想要更进一步去探索的时候，那几颗鲜活调皮的珠子，却又失去了生活力，逐渐恢复为平静。

凤七没怎么在意，毕竟全部的混元珠，她也没有集齐，现下应该不会有太大变化。

凤七猛然呼吸一口新鲜空气，她走出院门，决定今天先上街去看看。

不过没人带路的话可不好，但香嫂还要照顾两个孩子。

有了！

凤七走出去，向村民们打听，她惊奇发现，这里的通行货币竟然一样是黄金白银。

凤七回想起她那张卡里堆出来的山一样的金子。

可都是好宝贝啊！

也就是说她现在绝对是妥妥一方富甲。

有了钱这一切事情就要好办得多，凤七赶紧雇佣了一辆马车。

马车载着她，大陆与小岛之间方便交易，还专门修了一座木桥。

那是用上等的水木铸造的，即便是泡在水里，也能够保证千年不朽。

经过木船，再是城墙们边的检测。

凤七终于进入城内。

或许是隔海岸边隔得近，空气中都夹杂着一股淡淡的咸腥味。

闹市里各式各样的吆喝声，一眼望去，人头攒动。

凤七蒙上一层面纱，混入人群中。

她一路打听来到医馆，刚好可以补充她所需要的药材。

以她现在手里的金钱，买下这座医馆也算是绰绰有余。

没走多久，凤七视野里就出现“刘氏医馆”几个大字。

那里人是最多的，底下围了乌，泱泱一片人群。

凤七走过去看，恰好听到里面在聊什么什么人快要死了之类的话。

她挤进去观望，发现是一位身着破丁衣裳的妇女。

她怀里面抱了一个小姑娘，小姑娘脸色泛着不正常的潮红，应该正处于持续发高烧的状态。

“刘药师！刘药师求您了！求求你救救我的女儿吧！她真的快不行了！”

那妇女满脸泪痕，早已哭得上气不接下气。

她怀里抱着孩子，一个劲的往地上磕头，知道额间鲜血流出，一团血肉模糊。

这时，凤七又听到旁边一个人叹息：

“唉！她求谁不好，偏偏要来求着刘药师……可怜啊！这小姑娘还那么小。”

她赶紧凑上前去问：“这位大哥，你刚刚说的是什么意思啊？”

那人转过头来上下扫量一眼凤七，两部分被纱巾裹得严实，看不见容貌，不过声音听起来清脆柔软，是个小姑娘。

他摇头叹息一声：“小妹妹，你是新来的吧？恐怕你还是不太了解我们这里。

实话告诉你吧，我们这海边最难过的就是生病了……

要是一个不好，就有可能直接丢掉性命，你看！”

那人一指跪在地上的两人。

“她们不就是下场吗？”

凤七皱眉问：“生病了不是该去看大夫吗，跪在医馆门前磕头这是什么操作？”

那人深深看了凤七一眼，把头摇得更厉害了。

“姑娘，你真是年轻又天真。

难道不知道海边最缺乏的就是药材跟药师们吗？

他们在我们这里，地位超然，都快赶上县老爷了。

唉！谁叫几乎所有人的命都握在他们手里呢。

人家想救就救喽，我们普通人的生命不过是蝼蚁……

可惜了！之前刘氏医馆对面有个马氏医馆，马药师可是出了名的助人为乐。

以前大家有病的时候都去找他看，可惜……”

那人特别伤心的叹了口气，却没继续往下说。

凤七也大概听懂他其中话语里的意思。

视线再次转移到那对母女身上，仅仅是地位超然，就可以置普通老百姓的生命与无顾吗？

凤七走上前去，当着所有人的面，把母女俩扶起来。

“大婶，能不能给我先看看这小姑娘呢？”

那位妇女早已经是泪眼模糊，看到有人主动过来帮她们，激动的连连点头。

“好……好……可以的……”

她嘴里时不时发出颤音，情绪崩溃到极致。

凤七赶紧把那浑身滚烫的小女孩抱到怀里。

手掌抚摸到对方额头。

三十九度！！！

凤七眉头紧锁。夜冥渊

不行，不能再继续烧下去了，必须得赶快降温。

凤七赶紧找到周围一处有水源的地方。

她接过来一桶水，把小女孩轻轻放进去。

无论如何首先得让温度降下来，否则再这么烧下去，迟早会烧成痴呆。

那妇人一路紧跟凤七，吓得话都不敢说，生怕耽搁一秒，自己的女儿就会去见阎王爷。

直到凤七停下手来，妇人才又问：“姑娘，我女儿她怎么样了？还有事吗？呜呜呜……如果她死了的话……我也活不成了！！！”

那妇人的心态似乎已经几近崩溃。

凤七是有把握治好这个小女孩的，她安慰道：

“大婶，我可以的，您就放心吧……”

她这话刚一落，就引来周围人群无数声音。

大家都开始炸了锅的沸腾。

“姑娘，别帮她们的忙了，刘药师可是你惹不起的存在！”

“对啊，这件事要是被刘药师知道了，你肯定吃不了兜着走，到时候在这一带都混不下去的！”

“姑娘，你还是快走吧……”

“……”

所有人的话语，无非都在告诉凤七，她不能帮助这对悲惨的母女。

否则就会得罪刘药师，而他在这里的地位绝对能够让她不好生活下去。

即便如此，凤七也没有停下手里的动作。

她悄无声息的往袖子里一套，空间里的一捆银针就被她拿出来。

她把泡在桶里湿漉漉的小姑娘抱起来，放到地上躺平。

凤七开始为其扎针灸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531294"  chaptername="第386章悲惨母女">加入书签</a>
</div>
