    虽然说弹幕中有很多想法，但周姐还是在着重地筛选着看看有没有哪条是最可能的。

    在这些不断飘过的弹幕之中，有一条消息引起了周姐的注意。

    “有没有一种可能是需要把房间里的所有人都拯救了呢，包括那只大老鼠，也就是说让这栋房子里但凡有生命的东西都能活着。”

    周姐来了兴趣，这个想法听着靠谱一些。

    她倒是也试过，不管是对于妈妈和妹妹她都有拯救的办法，但是那只大黑老鼠，她却丝毫没有手下留情。

    因为在她看来，这只大黑老鼠毕竟要过她的命，对她来说就是敌人，并不是友好的朋友。

    所以遍一遍连带着连它也解决了，可是弹幕中这个网友的想法也的确不无道理。

    “这玩家说的不错，那咱们就先来试试有没有什么办法能将大老鼠也救下来。”

    周姐二话不说开始行动，这个游戏的整体流程也并不是特别繁琐，所以她有很多机会去尝试。

    这一次按照之前所设想好的一切，周姐都准确无误地操作着，当她去厨房找妈妈的时候，发现自己的妈妈依旧躺在那里，并没有被冰箱吃掉。

    而此时周姐却发现了一个新的能使用的道具，就是妈妈做的早餐。

    端起早餐，周姐先拿给了自己的妹妹，倒是妹妹并没有反映，随后又送到了小橘猫的跟前，小橘猫也没什么反应。

    只见周姐盯着盘子里的早餐，有些无奈的摇了摇头，“妈妈要是知道她做的早餐根本没有人想吃，会不会难过？”

    其实这种类型的游戏就是要多做尝试，不尝试就不知道哪一个道具应该用在哪一个人物身上。

    现在她便可以确定，既然这个早餐家里的所有人都没有反应，那就是给大黑老鼠准备的了。

    周姐二话不说，端着早餐就来到了储藏室里，看准合适的机会将早餐扔了过来。

    老鼠竟然张开口把做的早餐吃了进去，与此同时，它刚刚凶煞的表情也变得和蔼可亲起来，甚至冲她笑了笑。

    周姐觉得应该是解锁了，便小心翼翼地慢慢上前，果然老鼠已经不再对她嘶牙裂嘴的了。

    “哦吼！”周姐开心地在原地庆祝着。

    这可是解锁了一个新的情形，看样子还是不错的方向，如果继续这样做的话，那可能她就会解锁游戏真正的结局。

    然后她现在面前的唯一难题就是那个会吃人的冰箱。

    在确定老鼠已经正常之后便快速回到了厨房当中，要不然的话她的妈妈又会被吃人的冰箱抓走。

    打开厨房的门来得早不如来得巧，只见冰箱里那个纤细的黑影从里面窜了出来。

    “看枪！”

    周姐大声怒吼一声，二话不说抬起散弹枪就是一枪。

    散弹枪本来的声音就大，而且还是在室内的环境当中，这一声直接将厨房里锅碗瓢盆震的震天响。

    但是自己的妈妈居然没有听见一般，依旧在原地那个椅子上睡得不省人事。

    周姐直接汗颜，她就知道渴望这个家里有那么一丁点的正常人都是奢望。

    周姐此时只能在心里默默的吐槽了几句，不过也只能是几句而已，因为此时这冰箱突然从中间炸开。

    里面走出了一个跟之前跟主卧一样大的红色的女鬼。

    周姐吓得一声惊呼，二话不说就跑出了厨房，因为此时她完全不用担心不省人事的妈妈，因为这女鬼的目标明显就是自己。

    本来以为将女鬼关在厨房里剩下的区域就是绝对安全的，但是却不想这女鬼居然能自己开门，还有点拟人的动作。

    周姐着实是有些无语，一个女鬼设计的这么逼真干嘛？

    “求求你了姐姐，能不能放过我吧。”周姐惊呼着乱喊，然后在房间里四处乱窜着。

    周姐拿起散弹枪狠狠一击，这个散弹枪一共就只有两次打出子弹的机会，刚刚已经用了一次，而剩下的这次她并没有能顺利的打败进击的女鬼。

    手无缚鸡之力的周姐只能看着自己被她吃掉，在这之后才慢慢的回过神来。

    她可是女鬼啊，怎么可能是用枪打死呢？这一定是一副金刚不坏之声，克制她的只有别的方法。

    现在唯一能做的，只能指望晚上十点自己的爸爸回家，说不定两个人还能一较高下将她解决掉。

    有了想法的周姐便立刻重新开始，被吃掉就再次来过。

    在失败中总结经验，在一次又一次的试验之后，周姐已经能准确的拿捏住女鬼出现的时间和路线。

    而她也发现自己一开始要阻挡她将自己的妈妈抓紧冰箱要用的道具应该是那把斧头。

    这样自己便可以有两次攻击的机会来拖延自己被她吃掉的事情，这样就能支撑到爸爸下班回家。

    周姐组组尝试了四五次，才顺利的将时间拖到了晚上，当门铃声再次响起的时候，呲牙咧嘴的女鬼却突兀然安静了下来。

    在原地愣了几秒钟，随后就好像看到了最令她害怕的东西一般发出了悲惨的叫声，直接瘫倒在地浑身蜷缩着，开始不断的发抖。

    本以为她会就这么下去，但是没想到女鬼的身体由内而外的发生了炸裂，红色的血液溅得四处都是。

    解锁新成就，合家欢乐。

    黑漆漆的屏幕突然出现了全家的合照照片，里包括了睡觉的小橘猫，还有可爱的老鼠，甚至那个讨人厌的布娃娃。

    新的结局成功解锁，周姐开心的在原地说手舞足蹈，“太厉害了家人们，这应该是最后的结局了吧。”

    本以为这样便结束了，但是随后令她震惊的事情再次出现。

    “诅咒依旧没有消失。”

    “没想到你到现在还没放弃，真是太小看你了。”不出意外话，说话的还是那个只会讽刺人的布娃娃。

    “天底下竟然还有你这么傻的人，我劝你适时的放弃吧，无论如何你都不会逃出这个最终循环的。”

    “想想你之前所做的一切，都只是徒劳无功，因为根本没有人能从这里出去。”

    而现在，周姐却没有生气，因为游戏进行到现在，她也怀疑布娃娃说的是不是真的。

