    “我感觉夏波可能是死了，如果他还活着，不可能一点消息都没有，可惜了他曾经获得的荣耀，终有一天会随着时间而消失在历史长河之中。”

    孙德训叹了一口气，他曾经也是夏波的仰慕者之一，而今都快把夏波给忘记了。

    如果不是今天这个人的名字让他想到了夏波，若不然这辈子都可能不会再想起他。

    心中叹了一口气，可惜了，如果他还活着，说不定已经登顶了！

    成为这个世界上最耀眼的存在！

    空间里还有夏波的账号，视频播放量突破天际，即便是现在，他们都没有人能够追得上夏波的生活质量！

    那个时候的夏波，不仅仅实力强大，生活方面更是所有人努力到现在都无法触及的。

    可惜现在的他竟然消失不见了。

    多可惜啊。

    车队缓缓前进，夏波此时并不知道前车的人对自己的议论，他躺在床上，闭着眼睛。

    “这个车队的队长好熟悉，似乎在哪里见过？算了，先看看这功法。”

    一时半会想不起来，夏波也不再去想，迅速查看了一下个人属性。

    随着修仙功法的出现，个人属性之中出现了功法和修为两种独立的属性，除了自己强大的四维属性以及各类技巧之外，只有这两个地方是空白。

    他背对着车里的人，从戒指中取出那本功法放在身下。

    【功法：无字天书】

    【品阶：无法判定】

    “虽然凝聚出了功法，但是游戏还没有太多完整性，只要是功法，都会出现品阶无法判定的情况，我的公路上功法也是如此，不过也能够迷惑公路上的玩家，让他们以为这种功法无比强大！”

    夏波看了眼简洁的功法判定，心中思索道。

    转而利用资源升级系统对其进行升级，升级之后的功法和此前看起来没什么两样。不过经常使用升级系统的夏波知道，功法的品阶提升了不少。

    “使用！”

    心中一动，功法化作一道流光没入体内，一瞬间，他的大脑里多了许多修仙的秘诀。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【功法：无字天书】

    【性别：男】

    【等级：12】

    【修为：无】

    【经验：301/5000】

    【力量：1159（115.9）】

    【敏捷：1211（121.1）】

    【体能：1031（103.1）】

    【精神力：1737（347.4）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查、变化、化神】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳、天神降临、强手裂颅】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    再度点开系统查看目前的状态，除了强大的四维属性之外，他也成功修炼了功法，而目前依旧是处于无修为阶段。

    修炼需要一点一点积累。

    “技巧还有一些用，等二弟苏醒之后，让他给我一些技巧进阶书，将一些能够进阶的技巧全部进阶。”

    夏波心中一栋，四维属性破千之后，低级的增加属性的技巧对他而言几乎没有了提升，单单增加几点四维属性提升太小了，他需要更强大的技巧。

    而有了功法之后，他内心对于四维属性的提升并没有太多兴趣，四维属性提升，到了规则求生公路之中，除了个体实力强大之外，没什么作用。

    因为在那里的玩家，都是使用规则对轰，根本不会给你贴身的机会。

    甚至那里的人个体实力都比你强大。

    所以现在夏波提升只剩下一个方面，那就是修为的提升，以他现在的实力，顶多相当于筑基层，别看他现在四维属性破千，是普通人的几百倍，到了上层，这种状况就会被压制。

    而且压制的非常的惨，至少在规则公路求生之中，只能够发挥100点属性的力量。

    但是体内修炼出来的真气却不会。

    在使用功法之后，夏波开始闭上眼着手修炼功法，几乎没什么阻碍，他便进入到入定状态，心神放空。

    这种感觉夏波再熟悉不过，不正是当初冥想时候的状态吗？

    几分钟之后，凭借强大的精神力，他感受到空气中灵气的游动，数量并不是很多，就像是一颗一颗的小星星壁布四周。

    “感应灵气成功了，接下来是第二步引起入体！”

    夏波此刻异常专注，心中默念功法要诀，开始吸纳空气中的灵气，这需要极其的专注度，对他而言，并非是难事儿。

    很快，空气中那犹如明星一般的灵气开始向他的身体靠拢，一点点的没入到他体内。

    入体的时候并没有什么奇特的感觉，但是随之，他便感觉到体内有一丝丝若有若无的气体，非常细微。

    修炼第一步成功了，引气入体！

    此刻他感觉到全身暖洋洋的，身体的力量得到了小幅度的增长，几乎感受不到。

    夏波心中思索：虽然功法跟四维属性分隔开，但毕竟修仙能够增强身体强度，即便不会有瓜葛，但依旧会增强自身的实力。

    他感觉，仅仅第一步引气入体，四维属性就增长了十点左右。

    不得不说，功法的妙用简直比较技巧还要强大。

    接下来就进入到修炼状态，默念口诀，让体内那丝若有若无的真气做周天循环。

    一个周天是六个时辰，十二个小时。

    一周天结束，也就相当于半天的时间过去了，而在修炼的过程中，是完全感受不到时间的流逝，就好像睡了一觉一般。

    修真无岁月啊。

