    整场发布会已经过去了三个小时。

    可以说是整个数码圈最为持久的一次发布会了。

    按道理来说。

    一般情况下能拖这么久的发布会现场的观众们早就无聊透顶了，很有可能大部分观众都会半途离场，再者就是在原地干自己的事情。

    就跟腾阁手机公司上次召开的发布会一模一样。

    但是极星三S这场发布会，却跟其他公司截然不同。

    因为这场发布会硬生生是让观众们的欢呼声与鼓掌声拖延到了现在如果他们安静点的话，恐怕这场发布会早在两个小时前就结束了。

    即便这样。

    在场没有任何一个人离开，没有一位观众在底下做自己的事情。

    他们的注意力仍然集中在发布会上面，眼神中充满了炽热与激动。

    更有甚者。

    为了不错过极星三S的发布会细节居然忍着连厕所都不去上了。

    反观郑轩，他说的速度越来越快，恨不得早点结束这场发布会，以此来休息一下。

    可是观众们不给他提前结束的机会，他们好像觉得这场发布会时间越长，极星三S爆料出的科技就会越多。

    郑轩带给他们的惊喜实在是太多了。

    “好了各位，我们的发布会已经快到尾声阶段了。”郑轩掏出纱巾，轻轻擦拭了一下额头上的汗水，“现在由我来正式揭露极星3S的发售价格！”

    郑轩说完这一句话后，整个现场顿时冷静了下来。

    所有人都目不转睛的看着郑轩与他生活的大屏幕，生怕一个呼吸惊扰到了现场的气氛。

    直播间的弹幕也是短暂的停留了片刻，所有人的眼光都看向了郑轩。

    郑轩注意到了众人的反应，他也没有卖什么多余的关子。

    “咔！”

    郑轩点了一下手中的遥控器，背后的大屏幕上出现了一串倒计时。

    3、2、1！

    倒计时结束，极星三S的价格出现在了她们畸形的正下方。

    【极星三S赤焰红版本，2999元！】

    【极星三S深海蓝典藏版本，3999元！】

    【极星三S黑陶瓷机身尊享版本，4999元！】

    从2999元到4999元极星3S的不同版本覆盖了中、低、高所有价位段。

    但即便最高版本的价格也在5000元封顶。

    这放在国产市场上已经算是非常良心的价格了。

    因为其他的国产手机把5000元作为他们的起步价格，更有甚者直接加价到了1万元。

    郑轩说出这三个价格的时候，内心还是有点小紧张，因为极星2S以2999元的价格开始销售了。

    在极星三S上开始涨价的话，他害怕会引起消费者的抵制与反对。

    这也是他在极星三S上非常担心的一件事。

    所以在说完价格后，他有些不自信的看下台底下，不知道观众们的反应如何。

    ……

    ……

    ……

    在现场的观众们认认真真的听着郑轩开始宣布价格，生怕错过一个小细节。

    当他们听到极星3S赤焰红版本2999元起售的那一刻。

    现场再一次陷入了热烈的掌声中，还有各种各样的谈论声音。

    毫无疑问，极星的这次定价成功的获得了消费者们的认可。

