    海面波涛汹涌，因水泽在此，天色暗沉。

    此番一战，必不可免。

    青宸咧嘴笑道：“打呗！反正咱们俩也没打过。一直听说你体魄很强，但具体强到什么地步？我也不知道。这次，正好见见。”

    韩非回头，看了一眼这澎湃的浪潮，忽然道：“你借悬天大瀑修行，不若就比在这浪潮之中。看看我们谁能坚持好了？谁先退，谁输。”

    青宸脸上挂满笑容：“好啊！很不错的比试。”

    却见韩非看向水泽，拱手道：“前辈，可否帮个忙，弄点浪潮出来？”

    水泽声音冷淡：“可以。”

    “呼啦！”

    却见水泽往天上飞去，双翅一扇，风起云涌，怒浪滔天。第一层浪，就高达七八十米。

    当浪潮卷来的那一刻，就好像一座小山，当头砸了下来。

    “吼！”

    青宸怒吼一声，脚下涟漪往外震荡，身体肌肉隆起，连发丝都竖了起来。赤红的光芒升起，就跟小宇宙爆发似的。

    浪潮来的，看似很慢，实则很快。

    韩非反手间，手中多出一把菜刀。他要做的是：斩浪。

    “呼啦！”

    海潮浪起，黑云遮星。

    韩非和青宸俩人置身混乱的潮水中。在起伏的波涛中，他们的神色坚定。眼前，就只有那一堵浪潮。

    “魔变。”

    面对真正的浪潮，秘法必出，韩非甚至能听见青宸喉咙里发生了低沉的喘息声。

    50米。

    30米。

    10米。

    “谁也没法阻挡我，不屈！！！”

    青宸在低吼，双手按在那潮水上，竟然生生地将这巨浪撕开。

    然而，韩非没有看他。自己手中的饮血刀上，灵气已经沸腾，竟然自动冒出了灵气之火。

    “拔刀术！”

    “嗤啦！”

    在那恐怖的巨浪之中，俩个渺小的身影立在海面之上，浪潮之中，虚空而立。他们身前的巨浪分离。恐怖的力量，将大潮撕开，久久不能合。

    即便是在天空中凝视的水泽，也不禁有些动容：这两个人，体魄都很强。

    但目前，青宸用的是纯粹的力量撕开了浪潮。而韩非，则是斩出了一道缝隙。感官上，并没有青宸那么血性。

    不过，第一道浪，不过是水泽看看俩人的能力而已。

    “呼啦！”

    随着它翅膀再扇。

    这一次，又一道浪潮从远处翻卷而来。浪潮在前行的过程中，不断吸收着水浪的推力。因此，此浪越来越高。到韩非他们俩人身前300米处的时候，巨浪之高，已达200余米。

    浪潮在继续，水泽淡淡道：“这可不是普通的一浪潮。此浪宽30余里，借力而进，威能恐怖。”

    然而，对水泽的提醒，俩人都未在意。他们的心里都清楚：一浪定胜负，没的选了，只有拼了。

    韩非翻手，收起了饮血刀。

    此刻，他扭头看向青宸，微微讶异。因为他发现青宸体表在崩血，一种诡异的力量，凝聚在他的身上，更像是一种魂力……

    不，韩非没见过那种魂力，也不是法则之力，倒像是一股可怕的精神力，一种意志的体现。

    韩非扭过头来，吸了口气，目光坚定。如今，在自己的字典里，没有输这个字。要么赢，要么死。

    这时候，支撑无敌之心最根本的是信念。

    韩非的眸中，精光闪耀。他的身上，渐渐染成了一片金色。于这黑暗之中，异常的显眼。

    水泽在天空之上，目光闪烁：“唉……敢走这条路的，从未有善终的。”

    巨浪已经近在眼前。

    若抬头看去，会发现：浪潮弯曲，仿佛脑袋上盖了一个大顶。

    那种感觉，就仿佛一个人走进了一间巨大的宫殿，抬头望去，发现这只有一层的宫殿，足足有300余米高。那种人类的渺小，让人感慨。

    正面与这种可怕的力量抗衡，必须要守住一点，守住一处绝对领域。

    “啊！！！”

    青宸全身，瞬身飙血，状似疯态，他竟然迎着这恐怖的巨浪冲击而进。

    “舍身……无敌领域，”

    顷刻间，韩非脚踩虚空，舍身拳印出。所有的力量，尽数汇于一拳之上。同样是疯狂，韩非直接连人带拳，轰入了这恐怖的浪潮之中。

    那一刻，全世界只剩下水浪崩碎之声。两道人影，在巨潮之中横冲，极度癫狂！

    青宸身体壮了一圈，恐怖的意志布满裂纹，可依旧不退。

    韩非整个人，仿佛变成一道恐怖的金色火球，在浪潮中缓缓前冲。

    “咔擦！”

    青宸终于顶不住了，意志崩碎，被浪潮掀翻，瞬间被卷出去千米之远。

    而韩非在浪里横冲，眸中一片金光璀璨，似乎忘记了他已经赢了。

    ……

    九音迷雾之中，青宸躺在地上，不知道昏迷了多久，终于醒来。

    他努力让自己翻了个身，呈大字型躺在地上，面朝星空，身上鲜血淋漓，连笑一下都很艰难。

    “青衣、阿辰，这回是真的难啊……那家伙，根本不是个人……”

    ……

    村中，湖面之上。

    “刷！”

    韩非忽然出现，整个人半跪在海面之上，脸色苍白。

    江潮、杨邪神色大变。

    “韩非！”

    “小师弟。”

    “噗！”

    韩非一口血喷出：“我没事，我缓缓。”

    足足过了20息左右，韩非这才掏出灵果，塞进嘴里。

    这时，他抬头看了看天空，发现天空已经泛起了一丝微白之色。星辰在渐渐隐秘，水中八卦星位图，开始模糊不清。

    “算了，今天时间太仓促，明天再来。”

    片刻后，韩非往岸边一坐，给自己丢了几道神愈术，这才在江潮和杨邪焦急的目光中，咧嘴笑道：“赢了。”

    “呼！”

    俩人同时出了口气。

    不过，他们随即神色微变。连走上无敌路的韩非，都赢得如此艰难，这一次的抢图者是魔鬼吗？这么强？

    不过，听到韩非这么一说，四面八方的许多人都松了口气，赢了就好。

    一直困局于此，他们都快放弃了。韩非的到来，的确给他们带来了希望。

    在绝境的黑暗之中，希望的意义何其重要？

    管他曾经是哪个大族子弟？亦或是大宗子弟？还是无名散修？这时候，内心都升起了一抹希望。

    管他谁拿定海图呢？反正自己这些人又拿不到。既然拿不到图，还不准我们出去么？

    岸边。

    江潮皱着眉头道：“韩非，这次的敌人很强？”

    韩非点了点头：“恰好选了一个很难的挑战。”

    杨邪笑道：“小师弟，压力不要太大。星空马上就消失了，白日里好好休息一下。我们还有时间，这已经是非常重大的突破了。”

    韩非微微点头，看向任天飞道：“老任啊，我是不是还得跟你打？”

    江潮和杨邪面色古怪，显得凝重：这位可不好对付啊！

    从见到曹佳人的那一刻，韩非就知道，自己最后的对手很可能就是任天飞了。这老货，可不是曹佳人这些人可比拟的。

    但让韩非怀意思的是，任天飞不是本体降临，真的会跟他打？

    而且这货，可是创造出《不灭体》的顶级强者。人家本尊的实力通天，分身也不至于弱吧？

    任天飞嘿嘿笑道：“怎么，怕了？”

    韩非咧嘴嗤笑：“怕你个球？有时候，我真怀疑，你是不是等我把所有气运都集齐了，让你好一劳永逸？只要你将我击败……不过，就算那样，我能赢别人，一样赢你。”

    任天飞哈哈一笑：“看你本事。”

    ……

    太阳升了起来，一切都恢复平静。

    星位图消失不见，想要再次出去打架，还得等六个时辰。

    而此时，村中炊烟升起，有大人领着孩子，来到这湖边钓鱼。

    小孩子瞅见韩非的时候，还是充满了好奇。

    有小女孩手里抓着一块饼子，哼哧哼哧跑到韩非面前，伸手将饼子递给韩非：“叔叔，吃早饭。”

    韩非伸手接过，笑到：“叫哥哥。”

    小女孩茫然，看向旁边的爸爸，不知道该咋办了。

    却见那位爸爸哈哈一笑道：“就叫叔叔，爸爸今年才20岁。”

    小女孩似乎有了主意，冲着韩非大声喊道：“叔叔！”

    韩非哈哈一笑，随手拿起饼子，咬了一口，韩非道：“你叫什么名字？”

    小女孩奶声奶气道：“我叫张巧巧。”

    韩非看向江潮，江潮微微点头：“千星城，张家后人。”

    韩非摸了摸鼻子。自己跟张家虽然不对付，但也不至于跟一个小孩子划清距离啊！

    只听韩非道：“巧巧啊！今儿，别跟你爸爸钓鱼了。叔叔我这里有鱼，很大很大的鱼，我请你吃鱼。”

    说着，韩非手一挥，一只20多米大的银鳞鱼落在地上，直接把小女孩和他爸爸都惊呆了。

    “哇！爸爸，爸爸……好大的鱼啊！”

    江潮和杨邪众人都是一愣，一脸无语：你来冒险拿图的啊你……你身上，怎么还带着鱼呢？

    可下一刻，大锅出现，烧烤架出现，乱七八糟的调料出现，一堆碗筷出现，直接看得所有人都懵了。

    杨邪扯了扯嘴角：“小师弟啊！你……闯遗迹，还带吃饭的家伙？”

