    次日清晨，

    还要上课，许恒得趁早回去拿教材，于是买了三杯豆浆，和两笼包子，一大早飘回寝室。

    便宜宿舍的两位哥了，

    若不是怕回去太早，手上空无一物，被宿管察觉到他其实彻夜不归。

    他才懒得去一趟食堂。

    “哟，风流一晚回来了？”

    “看不出，老三才是情场高手。”

    “才开学几天，就和漂亮小姐姐共度美好夜晚去了。”

    两笼包子都还堵不住两匹哥的嘴，他们一人一句念叨道。

    许恒：“吃你们的包子去，我只是出校门买衣服，错过了晚归时间。”

    许恒啪的一下，躺在床上，果然还是床舒服，地铺太硬了！

    “老三，一看你就不会撒谎。就买衣服还能把英语课翘了？”

    韩小红这逼一口一个包子，豆浆喝得咕噜咕噜，嘶嘶嘶。

    听得老子都嘴馋！

    杨鑫故作正经：“算了，别问。咱老三不要面子的嘛。看破不说破，懂就行。”

    韩小红嘿嘿一笑：“行的行的。只不过可惜，可惜老三你下手太快了，完全浪费了你班长的位置！许导员，才是女朋友的正确打开方式啊！”

    许恒：“……”

    杨鑫：“确实快了些，老三你太过着急了！我在校园女神墙上，见过咱们政治经济学教授的照片，也是个漂亮小姐姐来着！”

    许恒：“……”

    厉害了我的哥，您老是来读书的，还是来打望漂亮小姐姐的！

    狗仔大哥的称号，你一辈子甩不掉了！

    只不过，

    瞧你们俩那衰样，要是让你们知道，你们的眼中的两位漂亮小姐姐，

    政治经济学教授，姜教授，亲自给我下面条，

    许导员，我老姐，给我安排地铺。

    得不羡慕死你们！

    许恒用带有怜悯的目光，对着他二人摇了摇头，默哀三秒钟：可怜的两个娃，只知道拿着餐巾纸对着电脑一边擦汗，一边玩儿橹啊橹，也不知你们什么时候能体会到大人的快乐。

    摇了摇头，许恒分别丢给两人一个白眼，“哦，对了。一杯豆浆两块五，一笼包子七个，七块钱。等会儿记得转我。”

    韩小红：“啊？老三你不道德！”

    杨鑫：“嘶！老三，你这操作！”

    许恒：“嘿，亲兄弟也得明算账，是吧？”

    既然包子都还堵不住你两位哥的嘴，那兄弟我也爱莫能助啊～～～

    许恒叠好被子，垫在枕头下方，使倾斜角达到五十度左右，斯蒂芬?霍先生牌子的躺椅制作完成。

    无比舒坦，

    再打开一罐曲奇饼干，慢慢品鉴。

    嗯，姜教授给的零食，就是香！

    当然，手机备忘录上也得记上一笔曲奇饼干的牌子和口味。

    ……

    直到要准备去上课，许恒才起身离开柔软的床铺。

    啪嗒啪嗒下了楼梯。

    “诶，老三，你有没有报名那个，迎新晚会的表演啊？”

    收拾书包的时候，杨鑫提了一句。

    许恒：“没。”

    昨天的班会，选出了许恒为班长。

    后续的文艺委员，学习委员，清洁委员等班委职位，均由自荐加群投票的形式，在班群里选出。

    今早，文艺委员在群里通知了一句，有志愿的同学，找他报名。

    其实新入学的大一学生，不强制性要求参演的。

    但参演，意味着有课余学分拿。大多数人都是瞅着这个去的。

    不然……吃了闲的没事，才会报节目，多补个觉它不香吗。

    杨鑫：“有学分拿。”

    许恒：“我知道，但没必要。”

    作为曾经摸打滚打的弄潮儿，虽然没上过大学，但也从别人口中听说过大学的一些事，

    大学毕业需要修满学分，必修课学分和课余学分。

    必修课的学分，只要期末不挂科，那就妥了。

    课余学分，只要必修课不挂科，那就满了。

    ？？？

    两者有必然联系？

    那是必须滴！

    高校十分注重毕业率的。

    在两所高校的专业名声实力差不多的情况下，其中一所的毕业率为90％，另一所毕业率为40％。

    你会报哪一所？

    除非头铁，才报毕业率低的吧。

    大学读了四年，结果特么拿不到毕业证，就跟哔了狗一样难受！

    所以毕业率低的高校，会在一定程度上影响招生生源。

    而生源一旦差，这学校……你懂的。

    也因此，有一个不成名的规则。

    只要学业成绩达标，即便课余学分不达标，高校也会选择放你一马，

    在毕业前想方设法给你安排简单的活动，以增加课余学分。

    在他许某人看来，只要学习成绩OK，那么学分也是OK的。

    而且考证也可以加课余学分。

    英语四六级，计算机一二三四级。

    比起参加活动，跳个舞，唱个歌拿学分，还不如把这时间拿来学习，考证。

    如此，对今后发展也会更好。

    许恒把其中利害关系，简单解释道：“……”

    宿舍两匹哥听后，觉得有理，“也对，那就没必要参加了。这多余的时间，我们到时趁夜黑风高，溜回宿舍，好好打几把游戏。”

    许恒：“……”

    没救了，

    十二个核桃也救不了你俩，

    老子说了这么半天，老子是说让你们分清主次，

    刚入学，更应该花时间来适应学习方法的调节。

    结果你俩……搞这出。

    晕。

    不过下一刻，

    两人齐声，用一种非常严肃的声音说道：“不对！！！”

    许恒诧异的咽了一口口水，啥不对？

    两匹哥意识到事态的严重性了？决定改过自新了？

    韩小红嘿嘿一笑：“既然是晚会，那应该有身材漂亮的小姐姐跳舞吧！”

    杨鑫则首先不为所动，沉思一小会儿后，从桌下拖出行李箱，掏了一个望远镜出来，“有的有的，小姐姐肯定是有的。还好我带了望远镜，八倍镜。”

    许恒：“……”

    你就差没把天文望远镜拿来了。

    还以为两人良心爆发，悟出了他刚才苦口婆心说出话中道理。

    结果……就这就这？

    “到时我们哥三人坐一排，望远镜轮换着用。”

    杨鑫还很大方的说道。

    可惜许某人已心有所属，“我就不用了。”

    “啧啧啧！脱单的就是不一样。”两位哥咋舌酸道，“老实交代，老三你到底泡到了谁？！”

    说完，这两位哥互相眼神交流一波，同时把许恒架了起来，进行惨无人道的拷问……

