    在一个月后的辉耀百子序列选拔前，自己可以好好去神木联邦历练一段时间。

    同时兼顾对沼泽世界的发展。

    至于深渊世界势力的发展根本不需要林远去操心。

    有龙涛管着，林远只需要提供高星缔造师资源安心等着分红就好。

    坐在桌前，在完全玉质化沉水香的熏染下看了会书的林远，突然感受到了锁灵空间内红刺的异动。

    见状，林远赶忙进入锁灵空间。

    林远只见红刺那如同熔炉般的纳祭之口颤抖耸动了起来。

    林远深吸一口气，红刺的酝酿终于完成了。

    接下来林远就打算好好看一看在纳祭之口内部完成酝酿酝酿的红刺，究竟会将自己改造成什么样子。

    就当林远思索的时候，林远只见红刺的纳祭之口快速的膨胀了起来。

    不过这种膨胀并不是正常的朝着四面八方膨胀，而是横向膨胀。

    如果说之前的红刺是一个长四米，宽四米，高三米的扁球形物体。

    那么此时的红刺长度足足达到了八米，宽六米，高依旧只有三米。

    这样的红刺纳祭之口看起来有些像一个长满利齿的怪异肉饼。

    紧接着，林远只见纳祭之口上方肉状花朵般的孢子腔猛然向四周快速生长。

    向四周快速生长的孢子腔中央挺起了一根柔嫩的绿色叶茎。

    这柔嫩的绿色叶茎看起来十分娇弱，仿若用手一碰就能碰断一般。

    不过这柔嫩的绿色叶茎也在不停生长，转眼开出了一朵足以覆盖整个肉饼状纳祭之口的红色花苞。

    花苞绽放间一个拥有着三对翅膀的小妖精出现了花苞中央。

    这拥有三对翅膀的小妖精一头殷红色的长发，小脸雪白。

    一身藤蔓编织的长裙，腿和脚都隐于藤蔓长裙内。

    可以说这红色花苞中央的小妖精长得十分精致可爱。

    只是这刚刚被孵化出来，长着三对翅膀的小妖精并没有睁开眼睛。

    而是处于沉睡的状态中。

    林远见状暗暗心惊，之前林远就猜测三枚源种是由一个源性物品分裂成的产物。

    不然这三枚源种彼此之间定然不会产生如此大的吸引力。

    相同的次元生物有很多，像张小白等人的泰坦巨蚺都是相同的源性生物。

    可平时泰坦巨蚺之间就算相互亲近，彼此也依旧是相对独立的个体。

    没有出现过像源种见面就立刻想要合体的情况。

    现在看来，三枚源种合在一起应该是一只妖精类源性生物。

    现在这巨大红色花苞中孵化出来的拥有三对翅膀的小妖精就是红刺。

    因为从这长着三对翅膀的小妖精身上，林远感受到了血脉相连的感觉。

    不过，三对翅膀的妖精类源性生物不一直都是传说中的存在吗？

    怎么到了自己这就显得这么常见了？

    红刺的气息从散发出来开始，立刻就吸引到了锦瑟和银华的注意。

    银华也是三对翅膀的妖精类源性生物，面对红刺的气息银华并不会感受到不适。

    银华煽动背后的三对银色翅膀绕着红刺飞舞起来，就像是在为红刺打气一样。

    银华飞舞几圈后，见锦瑟蜷缩在金莲锦株的根系处不敢起身。

    银华便飞了下去牵起锦瑟的手，拉着锦瑟升上高空一同绕着沉睡中的红刺飞舞，为红刺加油。

    这时，林远只见沉睡中的红刺隐隐出现了苏醒的预兆。

    就在红刺即将苏醒的时候，被摊成大饼的纳祭之口再次发生剧变。

    林远只见被摊成大饼的纳祭之口上出现了三道裂纹。

    这三道裂纹不断加深，竟然直接将摊成大饼的纳祭之口一分为三。

    被分为三个部分的纳祭之口内部发出了巨大的轰鸣声。

    林远感受到了三张纳祭之口内有源源不断的血肉能量涌动起来。

    这些血肉能量快速的改造着一分为三的纳祭之口。

    三张扇形的纳祭之口如脱缰野马般肆意生长，不一会的功夫就再次变成了扁球形。

    每一个纳祭之口长五米，宽四米，高三米。

    一分为三的纳祭之口每一个要比红刺蜕变之前的纳祭之口大上一些。

    见到这一幕，林远不由惊呼出声。

    林远没想到红刺的蜕变竟然如此简单粗暴。

    在吞噬了两枚源种后，红刺对林远发出的进化的请求。

    经过一番衡量，林远让红刺选择的进化方向为吞噬和消化。

    红刺吞噬和消化的能力全部都来源于纳祭之口。

    而现在纳祭之口竟然直接变成了三个。

    倘若红刺的纳祭之口与原本相比，消化能力和吞噬能力都没有得到提高。

    不过单单是数量的变化，红刺的吞噬和消化能力就达到了之前的三倍以上。

    这等于红刺在战场上的续航能力最少能够得到三倍的提升。

    让红刺可以更快速的通过捕食战场上的血肉能量来扩大优势。

    续航能力对于打阵地战的灵物来说一直都是重中之重。

    还不待林远去仔细探查一分为三的纳祭之口，这三个扁球状的纳祭之口再次发生变化。

    一条一条由坚固植物组织构成的管道让三个纳祭之口彼此相连。

    每一个纳祭之口凸凹不平的皮肤上出现了数道裂痕，其中一道裂痕最大，剩下的裂痕稍小一些。

    随着每一个纳祭之口膨胀收缩，裂痕的形状也逐渐变得清晰。

    突然裂痕扩大，细密的利齿从裂痕内翻出，每一道裂痕都变成了一张巨嘴。

    不过和之前不同的是，只有最大的裂痕形成的巨嘴中才伸出一条与之前变化颇大的纳祭之舌。

    之前的纳祭之舌是长满利齿的粗大舌头。

    目的是为了分泌消化液，捣碎血肉，帮助纳祭之口消化。

    而现在的纳祭之舌底部比之前变得更加粗壮，利齿也变得更加多样锋利。

    现在的纳祭之舌上少说也长了近百种不同的利齿，这些利齿分别对应不同的血肉部位。

    能够以最便捷的方式对不同位置的血肉进行取食，嚼烂和研磨。

    这样的纳祭之舌配备在纳祭之口中，让纳祭之口成了一个高效率精分工的取食机器。

