    出发天启星的主战舰上，皇甫思辰一身黑色铠甲站在甲板上，扫视后面浩浩荡荡的大军，有仗打的他，异常的兴奋，恨不得立刻抵达天启星，过一把瘾。

    原以为，反攻紫微星，会是一场恶战，他好在战场上，好好领兵冲锋陷阵。

    结果就打了两场战，一场是遭遇战，一场是救援战，还没过足瘾，战争就结束了。

    他特别的不知足，想打战嘛，没站打了。

    却没有想到，这么快父皇又给他一个机会，而且还是一场对外星域的远征，他特别的激动，也特别的感谢父皇给他机会。

    本来父皇要杀他大哥，他去劝，父皇给了他一下，把他打吐血，让他很不爽，想着父皇登基结束，自己回到天荒星，不跟这个冷血无情的父皇待在一起。

    谁又能想到，父皇给了他领兵打仗的机会。

    以至于，他对父皇的怨气都消减了。

    “少帅，尊上真器重你，头一回对外星域的作战，就让少帅挂帅出征，可见在尊上眼里，少帅的军事才华，已经得到肯定了。”

    一身金甲的林霸天笑着说道。

    这次出征，皇甫思辰是主帅，林霸天是副帅。

    当年也是林霸天和皇甫思辰，从天启星发了家，然后才反攻的宇宙中央星河世界，所以叶辰又给他俩搭档的机会。

    “我不过运气好，在反攻战场上，打了个还算漂亮的战，相对于林副帅，我还是新手，这次远征是没有援兵的，我要是战打的不好，指挥不当，林副帅还得及时纠正，免得打了败战，就有负父皇的厚望，更没脸回去见父皇了。”皇甫思辰笑着道。

    林霸天哈哈一笑：“我追随尊上十几万年了，和尊上一起打过太多太多的战役，尊上的眼光我是非常肯定的，他敢让你挂帅远征，就是看出你有那个实力。”

    “何况虎父无犬子，少帅尽管放开的去指挥，我相信少帅，一定能大胜而归！”

    皇甫思辰笑笑：“但愿如此吧。”

    这时，天启公主蹦蹦跳跳的走过来，背着手，来到皇甫思辰身旁，问道：“你叫叶思辰？”

    本来呢，皇甫思辰是很不爽天启公主的。

    敢在那么容重的场合，跟他父皇叫阵，若不是父皇怜香惜玉，他早就砍了天启公主了。

    不过看在因为天启公主，他有了领兵打仗的机会，所以对她的态度也有所改观，便道：“我叫皇甫思辰。”

    “啊？”

    天启公主惊讶道：“你父皇姓叶，你怎么姓皇甫？”

    “和我娘亲姓。”

    “哦。”天启公主点点头，展颜笑道：“我叫苏子染，八千六百三十三岁。”

    “老妖婆。”皇甫思辰道。

    “啥？”苏子染惊呆了：“你叫我老妖婆？”

    皇甫思辰点头。

    苏子染气的胸脯颤颤，一副要炸的模样，怒道：“我八千多岁，就是合道大成，在天启星域，可谓是天之骄女，整个天启星域，找不出三个比我资质还要好的女子了。”

    “而且，我这么年轻漂亮，你竟然敢说我是老妖婆，你简直可恶！”

    “敢不敢告诉我你多少岁！”

    皇甫思辰道：“还没一百岁。”

    “什么？”

    苏子染再度惊呆，眼珠瞪得比牛眼还大，不敢置信道：“你不到一百岁，你父皇就敢让你挂帅出征，你父皇也太儿戏了吧！”

    “我算是知道了。”她点了点头：“你就是一个靠家世背景皇二代，没有你父皇，你别说带兵出征，你就是个当个兵都不够资格。”

    “还敢说我老妖婆，要我看，你就是个小屁孩！”

    “放肆！”

    林霸天喝道：“蝼蚁眼界的域外小女子，竟敢如此小看我朝帝子，你不觉得羞愧吗？”

    “实话告诉你，我朝陛下乃是亘古罕见的旷世天才，仅用四十万年，便修炼到太虚大圆满，因渡劫时被紫薇七帝联手攻击，陨落天劫，借体重生一百年，从炼气境一路修到太乙金仙之境。”

    “我朝陛下十几个子女，也都个个是天才中的天才，大帝子、二帝子、都一百岁不到，便是天玄之境，四帝子岁数更小一点，已是天玄小成之境，实力盖过大帝子和二帝子，仅次于大公主。”

    “而且在反攻紫微星的战斗中，四帝子率领十万亿大军，面对敌军三十万亿，不损一兵一卒，俘虏敌军二十五六万亿，声震紫薇，连我等老将都佩服不已。”

    “你竟敢说四帝子是靠家世背景的皇二代，没有我朝陛下，四帝子连兵都没资格当，他要是连兵都没资格当，你连人都不配当。”

    “还不快给四帝子道歉，否则我端了你的天启皇朝！”

    苏子染惊呆了！

    彻彻底底的惊呆了！

    犹如雕像立在那，瞠目结舌。

    他一百岁不到，天玄境大成了？

    而且以十万亿大军，不损一兵一卒俘虏二十多万亿敌军？

    天呐！这也太恐怖了吧！

    “罢了。”

    皇甫思辰摆了摆手：“不知者无罪，何况她说的也没错，没有父皇，我一百岁的年龄，确实在紫微星连个小兵都没资格当。”

    “我之所以有今天的实力，是父皇拿道元圣果、大道圣果、女娲石、各种资源堆出来的，否则我现在恐怕连个金丹都不是。”

    林霸天闻言，这才懒得跟苏子染计较。

    “真羡慕你有个这么厉害的父皇！”

    苏子染羡慕的眼中能滴出血。

    另一头。

    叶辰来到秦洛雪那边。

    “陛下，阿宝能力有限，他当太子，臣妾不放心，怕他又给陛下添乱，陛下立太子，不应该立长不立贤，应该立贤不立长，所以恳请陛下，另选贤能入主东宫，把阿宝换出来吧陛下！”

    秦洛雪跪在地上哀求。

    自从登基之后，叶辰就一直在与大臣和使臣们喝酒，海喝了三天三夜，她也没机会说这些话，现在叶辰来到她的私人住处，有了机会，她不吐不快。

    因为她害怕，阿宝又做错什么事，被废了太子倒也能接受，怕又会被推上断头台。

    自从出征紫微星开始，他发现叶辰变了，变得不像以前那样疼爱孩子。

    阿宝被推上断头台那天起，她深深的怕了，宁可什么都不要，只求儿子平安。

    <!--over-->

