
　　“叶柔，你一个私生女，本来也不是帝家的人，爷爷从来没认可你，你成年之后，爷爷早就想赶你出去了。只能说，你心术不正，养你这个白眼狼，多留一天，都会是帝家的不稳定因素，爷爷早就看透。”

　　叶柔满是恨意不甘的看着帝娇，“我不信，我才不信爷爷会将我赶出去！一定是你从中作梗，陷害我！”

　　“大小姐，别耽误了您去喂鸽子，用不用我让人清理一下？”

　　陈叔适时的扎心了，清理的是叶柔，也是帝家的垃圾。

　　帝娇却笑，恶劣继续扎心，“哎，谁让我这个人善良呢，总归也要人死得瞑目，陈叔，你现在给爷爷拨电话，让爷爷亲口说。”

　　陈叔对帝娇的态度，有着对少主的恭敬，还有长辈对小辈的宠溺，毕竟是整个帝家放在心尖上的人。

　　陈叔对帝娇的吩咐，一向言听计从，效率极高，马上就拨打了帝老爷子的电话。

　　电话通了，叶柔也一脸紧张期待的看着那个电话，所有的希望都压了上去。

　　“老陈，这时间怎么给我打电话？”

　　帝老爷子咳嗽了一声，还有点醉意，显然是又抽烟又喝酒。

　　陈叔摇头，“老爷，您怎么又喝酒抽烟？医生都说了，不让您继续......”

　　“好了，你这会儿给我打电话，不会是娇娇有什么事吧？那丫头又怎么了？她想要的，你尽力去办就是了，只要是她别太过分......”

　　陈叔笑了，不由心道，老爷还真的是嘴硬，当着小姐的面前总是说小姐，喊她臭丫头，可私下里，宠的要命，简直是无底线。

　　什么叫只要不太过分？

　　在帝老爷子面前，他孙女就没有过分的时候，以前仗势欺人，人人都说她恶毒的时候，也没见帝老爷子手软让自己孙女吃一点亏。

　　“老爷，不是大小姐的事情。是叶柔小姐......”

　　明显，陈叔的一句话，就让对面的帝老爷子不耐烦语气一沉。

　　“她能有什么事？你处理不了？”

　　叶柔脸色一白，死死的咬着唇瓣，为什么爷爷对帝娇，这么宠爱，到了自己这里，就这么不耐烦，这不公平！

　　陈叔：“叶小姐提着行李站在庄园门口，想要回到帝家，她说她不相信，是老爷赶她出去的，这个电话，是大小姐让我给您打的，叶小姐也在这里听着呢......”

　　帝娇嗤笑，讽刺的看着叶柔，“叶柔，你自己问，问了才死心啊。”

　　帝娇这么有恃无恐的样子，让叶柔越发的心里一沉，有些轻颤。

　　“不会的......爷爷，一定是帝娇欺负我对不对？你不会赶我出去的，我也是您的孙女啊......”

　　帝老爷子严厉且带着一丝冰冷，“叶柔，娇娇把你干的好事，那个录像带，发给我了。你竟然胆大包天想要害她！如果不是她机灵，是不是已经被你出卖了？”

　　“你这种自私自利，为了自己的目的，不惜出卖家人，还想要拿着娇娇的把柄，去跟苏家合作的白眼狼，你觉得我赶你出去，有问题吗？”

　　帝老爷子甚至觉得，她怎么有脸问的呢？！他这辈子，最恨的就是被背叛，尤其还是背叛自己的亲人，对他来说是不可原谅的。

　　这样的毒瘤若是还留在帝家，显然会是一个巨大的隐患。

　　况且，他自己的母亲就是被出轨的，这辈子最狠小三还有私生子，他已经忍着恶心，给叶柔这个私生女养大了，但凡她听话，以后他也会给她一份丰厚的嫁妆，让她衣食无忧。

　　但是，显然，叶柔的贪婪还有嫉妒，让她扭曲，处处妄图跟帝娇攀比。

　　“爷爷......可帝娇也害我了啊？要不是因为她，我怎么可能被克里斯顿......”天籁小说网

　　叶柔脸色又是羞愤又是不甘心，“如果是帝娇受了这样的欺负，你会放过克里斯顿吗？你不会！”

　　“说到底，你就是不公平！明明我小时候一直比帝娇懂事，她就知道惹祸，名声也恶毒，人人都夸我善良得体，你怎么就看不见呢？就因为我不是名正言顺的孩子，你就这么厚此薄彼？！”

　　帝老爷子沉声说道：“叶柔，我让你住进帝家，也是给了你机会的，但凡你安心辅佐娇娇，不做那种表面一套背后一套的事情，你都不至于有今天。”

　　“帝家不认可你，是因为你的一直都是虚伪的人，你又真心对过谁？你以为，你小时候那些假‘善良’，背后捅刀子的事情，我就不知道了吗？只不过，睁一只眼闭一只眼罢了。”

　　“说到底，你真的是不上台面，要是换成别人，有了这么恶毒害娇娇的心思，我早就弄死了。现在留你一条命，已经是看在血缘的关系上了......”

　　帝老爷子说到这里，也不想继续跟叶柔说什么，直接对陈叔说道。

　　“老陈，以后这种无关紧要的小事，不要再给我打电话，无关紧要的人，不要再靠近帝家，如果保镖再失职，那也不用留着了。”

　　“是，老爷。”

　　陈叔说完，就抬手叫来了保镖。

　　“叶小姐，请别为难我们，您还是快点走吧，免得场面难堪......”

　　“放开我！你们这些狗眼看人低的狗东西！滚开！”

　　叶柔一边挣扎，一边看着帝娇，双眸猩红，嫉恨不甘，“帝娇，你只不过是比我命好，赢了出身！否则，爷爷不会这样偏心！”

　　叶柔明明是自己作的，却依旧是把所有的原因，扣在了帝娇的身上，显然帝娇已经成了她的心魔。

　　陈叔蹙眉摇了摇头，这样的白眼狼，老爷一直养到大，已经不错了。

　　否则，要是再留着，叶柔指不定会跟苏家合伙，怎么对付出卖帝家的。

　　帝娇要是知道陈叔的想法，没准会给点个赞，因为按照原剧情的发展，叶柔确实在帮助苏晨吞并帝家这一点上，功不可没。

　　所以，帝老爷子留着她一条命，也算是手下留情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第258章 傲慢千金的冷酷保镖（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 