    风筵不见任何激动，反而有些迟疑：“你确定吗？”

    风梧叶肯定：“百分之七十。”

    除非她在外面遇见了什么厉害的人，帮她把系统升级了……不过风梧叶觉得这机会不可能。

    他自己的东西还是很了解的。

    如果有人动过，他肯定能发现。

    风筵沉吟：“如果是真的，这也许并不是一件好事。”

    科技飞速发展，大家也如科幻片里面的那样，担忧人工智能最后会消灭人类。

    就算不会，这样的东西，也会引来数不清的麻烦。

    风梧叶在原地踱步，估计没有听进风筵说的话，沉浸在激动中，两眼都闪着金灿灿的光。

    不过激动完，他也知道这件事不能外传。

    风梧叶去处理今天在场看见的人，他们虽然还不知情，不过这机器人异常得有些奇怪，难免会有人说出去引起别人的注意。

    不管是不是真的，这件事此时都必须死死的捂住。

    -

    初筝更换了零件，眼前已经不是奇奇怪怪的热成像，恢复了正常画面。

    她此时在一个白色空间里，这个空间除了她没有任何东西。

    左边有一面镜子。

    镜子里的女孩儿灿金色微卷的长发蜿蜒到腰间，眸子也泛着淡淡的浅金。

    模样说不出的漂亮，有一种清纯中透着魅惑，魅惑里又透着几分可爱。

    机器人的容貌都是人为设定，完美的容貌也是它们的优势。

    不过这身体的容貌……有点完美得过头了。

    初筝凑到镜子前仔细看了看，最后颇为满意的收回视线。

    房间的门打开，风筵出现在门口：“我们可以走了。”

    风梧叶站在后面，不太高兴的样子。

    他并不想让初筝离开这里。

    可是风筵突然一改之前的冷淡无所谓，要带初筝离开。

    风梧叶向来怕他这个堂哥——主要是研究室是他投的。

    没有堂哥的支援，他别说什么人工智能了，人工智障都无法拥有。

    本来这个也送给了风筵，所以……

    风梧叶突然掩面跑了。

    他好后悔。

    他的钱啊！

    初筝莫名其妙：“他怎么了？”

    “没事。”

    风筵递给初筝一套衣服：“去换上，我们回去。”

    “……哦。”

    回去的路上风筵几乎没怎么说话，初筝撑着下巴，看着外面的景色。

    “你知道自己现在是什么吗？”风筵的声音忽的响起，伴随着车外的风声，有些模糊。

    初筝扭头：“嗯？”

    风筵：“你觉得自己现在是什么？”

    “是你的。”

    “……”

    这是伴侣机器人，说这样的话完全没什么毛病。

    风筵：“你和以前不一样了，你发现了吗？”

    初筝哦了一声，又问：“因为有你了吗？”有好人卡的我当然不一样！我踏马得为好人卡累死累活了啊！

    风筵：“……”

    风筵此时觉得这机器人并不是觉醒了自主意识，而是风梧叶骗自己，还给她添了一点奇怪的程序。

    “停车！”

    风筵想的是‘我为什么要停车’，然而等他反应过来，车子已经停在旁边的临时停车道。

    风筵：“……”我干了什么？！

    “等我下。”初筝推开车门下去，直接跑没了影。

    风筵：“……”

    这货现在可是个疑似觉醒自主意识的人工智能，风筵赶紧下车追上去。

    前面一片是步行街，人来人往，风筵不知道初筝往哪儿跑了。

    风筵找了半天，终于在一家服装店看见人。

    小姑娘正挑着衣服，旁边跟着两个营业员，手里已经快拿不住了。

    说是挑还不如是拿……一排架子上全被她拿完了。

    这家店是全透明玻璃，正门在另一边，风筵绕过去。

    他刚进门，就听初筝的声音传来：“我乐意。”

    风筵往那边看去，初筝和一个女子拽着同一件红色的衣服，女子嚣张跋扈：“你给我松手！”

    刚才站在初筝旁边的两个营业员此时正在柜台，似乎没注意到这边。

    初筝不松手：“我先拿到的。”

    初筝先拿到手，谁知道突然冲进来一个人，劈手躲过去。

    初筝又不是什么好脾气的人，你好好说想要，她也不差这一件，让出去也行。

    偏偏一脸趾高气昂的直接抢，初筝那狗脾气哪里能忍。

    “你先拿到的又如何，你付钱了吗？”女子冷笑。

    初筝冷漠反问：“你付钱了？”

    “……”

    女子比初筝后进来，当然没有付钱。

    不过这衣服她好不容易等到货，她可不想再等了。

    这女的看上去穿得也不怎么样，就是长得漂亮点……

    想到此，女子抬头挺胸：“我是这家店的VIP，你说他们会卖给谁。”

    初筝：“”

    有病。

    初筝将衣服一拽，女子那边也很用力，衣服刺啦一声。

    女子：“……”

    初筝面不改色的将衣服放进女子手里，轻描淡写的道：“送你了，不用谢。”

    女子：“……”

    初筝越过女子过去结账。

    “您好，您不用付款。”

    “……”我拿半天你跟我说不用付款？我不是白拿了吗？我任务怎么算？

    初筝满脸杀气：“为什么？”

    营业员后背一寒：“额，经理通知您不用付，我……我不知道啊。”

    这漂亮小姐姐的气场怎么这么可怕。

    初筝气势汹汹的摸出卡，拍在柜台上，凶巴巴的道：“刷！”

    你们经理是哪里冒出来的魔鬼，我认识吗？

    凭什么不收钱！

    营业员：“……”

    可是经理不让呀。

    这个小姐姐也好可怕，嘤嘤嘤。

    她好难。

    鉴于初筝过于凶，营业员吓得不轻，哆哆嗦嗦的给初筝刷了卡。

    初筝写下一个地址：“送到这里。”

    “好……好的。”

    营业员答复完，想起他们店铺并没有配送服务，可是初筝已经走了，她也不敢叫……

    “你站住！”

    初筝还没走到门口，那边回过神来的女子拿着那件坏掉的衣服追上来。

    “你给我站住，你什么意思？羞辱谁呢？”

    “你要，我给你，哪里来的羞辱？”

    女子大怒：“这衣服这个样子……”这还不是羞辱！她稀罕她送吗？她自己买不起吗？！

    初筝理直气壮：“是你拽坏的。”

    我还帮你付款，有努力做个好人呢！

    *

    月票呀~来啊~碗里来呀~

