    依旧是那熟悉简单的音律，轻快明朗，还带着一股温情，开始的一瞬间就将在场所有的学生都代入叶苏芒弹奏音乐所营造的场景中。

    所有人此时都仿佛身处在炎炎夏日下一条林荫小道中，迈着轻快的步伐向前走着，偶尔驻足观看一下四周的景色，偶尔享受一下轻轻吹来的微风。不知不觉中这段音乐便让一直被学业压力困扰的学子们感到心头一阵轻松。

    有的时候，一音乐完全能够阐述作者想要表达的情感，叶苏芒的这钢琴曲也是如此，当人们听着它的时候便能清楚的感觉到幸福的存在，那么便说明这歌的成功，钢琴曲到现在还不算完整，只有三分钟的演奏很快都结束了，当叶苏芒按下最后一个音符后，所有的学生依旧还沉浸在音乐营造的氛围中，久久之后才清醒过来，心下免不了生出很大的不舍。

    不过天下没有不散的宴席，今天的演讲叶苏芒也算是比较圆满的完成了。最后和几名幸运的学生合影后，叶苏芒便带着刘伊菲返回了宿舍。

    演讲只是一个小插曲，在剧组中也只是让刘伊菲小姑娘在众人返回宿舍时拿出来炫耀一番，叶苏芒则是立刻又全心的投入进了拍摄当中，电影即将杀青，叶苏芒所要忙的工作也是越来越多，他现在也是恨不得把一秒钟掰成两半来用。

    不过任凭叶苏芒如何祈祷，时间走动的步伐也不会变慢，好在剧组的演员在最后这几场大戏上表现都很不错，这也让剧组的进度得到了不小的进展，终于赶在五月十号这一天，进入了剧组的杀青戏。

    这场杀青戏其实是也是整部影片的开篇，一个迎新派对上，男女主角相遇并合唱一歌曲，由此才展开了一个与歌舞有关的爱情励志故事。

    名门学院的小礼堂此时已经完全成了欢乐的海洋，整个礼堂的装潢的一片喜庆，各种彩灯不断的闪耀着，还有可口的美食与派对必备的点唱机，就在刚刚已经有不少的工作人员去过了把干瘾，要知道这一套设备绝对是顶级的，音效非常棒，就连叶苏芒都忍不住唱了一小段。

    “力鸿，一会按照感觉去演就好，不过记得不要演的太油，你在舞台上那种感觉收敛一些，表现的要青涩，同时也带着一股害羞，因为蒋晨并不是一个歌手，他是一个只会在没人的时候唱歌，表面他却是一个不会唱歌只会打球的篮球队长。”

    “知道了，导演。”

    “那就好。”叶苏芒拍了拍王力鸿的肩膀，又朝着刘伊菲走去，不过小姑娘此时正生着闷气，一切原因只是因为叶苏芒没有让她真唱。

    “还生气呢？”叶苏芒笑着说道，此时女孩低头看着剧本，故意不理自己，对此叶苏芒也没在意，他知道女孩心中有着强烈的自尊心，自己的提议显然伤害到了她，不过叶苏芒却不会改变决定，因为刘伊菲的唱功确实还太青涩，不能因为她一个人而拉低了电影整体的水平。

    “没生气，我在看剧本。”刘伊菲板着小脸回复着，嘴上虽然说着不生气，但是明眼人一看就知道她气得不轻。

    “恩，认真看看剧本也好，记得一会表现的羞涩些就行。”叶苏芒没有理会女孩的态度，嘱咐了一句就离开了，把刘伊菲气得呼呼的喘气了粗气。

    刘伊菲的妈妈在一旁全程看到了两人的交流，看着叶苏芒潇洒的转身和刘伊菲气得鼓起的脸蛋，顿时笑出声，这两个孩子吵架实在是太有意思了。

    “妈，你还有心情笑，你女儿都被人家瞧不起啦！”刘晓丽的笑声引起了刘伊菲的注意，后者立刻抱怨道。

    “是是，妈妈这就去教训叶小子去。”刘晓丽顺着女孩的话说道，不过脚下却一丁点都没有要移动的意思。

    刘伊菲嗔怪的看了眼母亲，不知什么时候，自己妈妈就已经完全站在叶苏芒那一头了，哼。

    虽然心底有很大的不甘，但刘伊菲也明白自己的唱功确实不太合格，她现在只是有着很大的懊恼，懊恼平日里为什么不去注意歌唱训练，结果现在需要用到的时候就完全没办法了。

    咬了咬嘴唇，女孩暗自决定这次拍完电影回京后就立刻开始训练唱歌，一定要全面展，做一个不偏科的好艺人。

    剧组人员很快就准备完毕，叶苏芒坐回了导演的位置，随着场地的打板声，拍摄也正式开始了。

    镜头下，蒋晨被自己妈妈从篮球场赶到了派对的现场，他也从一身篮球服换成了正装，不过对于这种场合他并不习惯，所以便躲在一个角落里一个人如同旁观者一般默默的看着场中众人的喧闹。

    不过在这时，他忽然现了一个特别的女孩，在这么喧闹的场景中，所有人都在大声呼喊着，笑着闹着，只有这个女孩坐在一张桌子上，默默的翻着一本书，看着她那认真的眼神，显然完全沉浸在了知识的海洋中，蒋晨这一刻也很好奇这个女孩到底是如何在这么喧闹的环境中认真看书的？

    蒋晨就这么默默的看着女孩，本以为会这样一直持续到舞会结束，没想到两道追光打在了他们俩的身上，十分凑巧之下，他们两个人被一同选为了下一对演唱的嘉宾。

    两人显然对突然到来的事情有些局促，不过在众人的起哄中他们还是登上了舞台。

    不过随着音乐开始，本来紧张的两人也渐渐放松了下来，男孩一开口便让在场不少的人惊讶的瞪大了眼睛，女孩的声音也同样是如此，本来是一次恶作剧般的表演，在他们优美的歌喉下变成了一个绚丽的舞台，男孩与女孩再这一刻也得到了所有人的欢呼。

    叶苏芒坐在导演的位置上，听着王力鸿与刘伊菲最后的和声结束，众人欢呼响起，他的手掌也禁不住握了一下，因为这一刻，歌舞青春这部电影，终于杀青了！！！(未完待续。!)