    “当年我并没有逼她离开你，我只是拿出一笔钱让她放弃你而已，毕竟那个时候你年纪还小，你还要上学，并不适合谈恋爱，可我没想到，你一直心心念念的女人，当时连问都没有问一句，直接二话不说就拿走了钱，然后就真的离开了那个学校，南宫曜，这样的女人，我绝对不允许她嫁进南宫家，你要是实在喜欢她，你就和她没名没分的生活一辈子，她将来生下来的孩子，也只是私生子，你要是觉得这样值得，那你就坚持你的爱情吧，我和你爸爸绝对不会再拆散你们！”

    南宫夫人说完，就气呼呼的坐了下来，从李玉芝进屋的那一刻起，她就是一直在压抑着自己的脾气，强忍着没有爆发，南宫曜自己先开口了，她实在是忍无可忍，才终于把心里的那口气给发了出来。

    说出来了，她心里舒服了一些，可一想到那个女人即将毁了她一个儿子，她就心痛无比，可是她又不能做什么，只能眼睁睁的看着自己的傻儿子傻乎乎的被人家骗，她坐在座位上，用力的戳着碗里的饭，动作就像一个小孩子似的。

    南宫麒看到她的小动作，忍不住安慰道：“好了好了，和孩子生什么气，这件事你别说了，我来解决！”

    南宫夫人点点头，用力的瞪了李玉芝一眼，可是心里实在是气不过，忍不住又说：“你心里想的是什么，我最清楚不过，李玉芝，你但凡要一点脸面，今天就绝对不会踏进南宫家一步，你以为当年你拿着钱一走了之我就不知道了么，可惜，你拿着钱之后所做的每一件事，我都知道的一清二楚！”

    “你家里虽然穷，但并不缺太多钱，你拿到那笔钱后，直接就带着你爸妈搬出了贫民区，到了室内买了一套大房子，每天花钱如流水，你又进了一所子弟学校，并且将自己打扮的十分的时髦，你假装自己是有钱人家的孩子，在学校里连续交了好几个有钱人男朋友，但是，你的钱太多了，很快，这些钱就被你爸夺走，你爸喜欢买彩票，为了买彩票，很快就花光了我给你所有的钱，李玉芝，这些我说的都对吗？你其实根本就不爱南宫曜，你只是冲着他的身份和地位去的，当年你拿了我给你的钱，你就应该知道，我是不可能让你进南宫家的，可是你来了，这说明什么，这说明，你不但不要脸，而且还没有自知之明！”

    南宫夫人的话一针见血，原本热闹的大厅里，瞬间落针可闻。

    大家都被南宫夫人说的话震惊的回不过神来，所有的目光都落在李玉芝身上。

    李玉芝坐在原位，只觉得浑身不自在，她知道自己当初二话不说的接了南宫夫人给的钱，南宫夫人对她的印象一定很差，但这没关系，因为她早就找了个借口，骗过了南宫曜，南宫曜也对她的话深信不疑，可她万万没想到的是，南宫夫人居然对她后来的生活了如指掌，这让她有种被扒了衣服绑在大庭广众之下的感觉！

    饭桌上的气氛顿时僵持下来，谁也没有出声，只是看着这一对未来的婆媳大战，不知道最后的结果如何。

    南宫夫人得意的看了看李玉芝，随后将目光落在南宫曜身上，说道：“曜儿，你一直以为我故意拆散你们两个，却不知道我这些年为了不让你难过，一直没有告诉你这些，可是没想到你这么执迷不悟，你说蓝小冰到底哪里不好，你就这么不喜欢她，偏偏要喜欢这样的女人，你要选择谁，我没有办法阻止，将来的日子是你自己过，不管是苦果也好，良果也好，都是你自己尝，我们做父母的，该做的都做了，该说的都说了，接下来该怎么选择，就看你自己了！”

    南宫夫人说的情深意切，连南宫曜也忍不住动容。

    这些年，他确实一直都在埋怨南宫夫人当年自作主张，逼走了李玉芝，因此，不管后来他是不是被迫娶了蓝小冰，李玉芝都成了他心目中的一点朱砂痣，让他抹不去忘不掉，几乎成了他的心魔。

    人或许就是这样，越是得不到，越是被人强行分开，就越是想要得到。

    当年他到底有多喜欢李玉芝，他已经记不清楚了，他只知道，这辈子找不到她，不能再见她一面，他会生不如死！

    直到，他后来果真找到了她，他心目中的那些念想犹如魔鬼一般的滋长着，他越陷越深，直到后来无法自拔。

    他爱李玉芝，无法放手，所以，他只有紧紧地抓住她，把她留在身边。

    他可以负天下人，却唯独不能再负她！

    可是南宫夫人却告诉他，当年李玉芝并不是被她逼走的，而是自愿为了钱离开的，这个消息，就像是晴天霹雳一般，劈的他回不过神来！

    他慢慢的扭头，呼吸有些不稳，他强行压制着心中的愤怒和伤心，声音颤抖的问：“玉芝，我妈说的，都是真的？”

    李玉芝浑身一震，她突然感到害怕起来，因为当年自己的年少无知，竟然出卖了自己和南宫曜的感情，当年她为什么会选择拿钱离开，她自己也不是很清楚了，她只记得，后来那些钱被她的父母发现，那些钱就被他们霸占，她连一分钱都没有碰到，后来，她不是没有后悔过当时的那个决定，她只是已经没有了退路，钱被她的父母花完了，她又有什么脸面继续找南宫曜？

    可是错误已经铸成，她也没有办法改变。

    如今当务之急就是南宫曜已经对她产生了怀疑，她现在怀着孕，又无路可去，她绝对不能在这个时候失去南宫曜，她要紧紧地抓住这唯一一个可能带给她富贵的男人！

    “我，我不是……”李玉芝眼中闪过慌乱之色，她用力的摇头，泪水从眼角滑落，她急的说不出话来，只能深情款款的盯着南宫曜，一脸的痛苦！

    突然，她似乎是想起了什么，她猛地站了起来，目光认真的扫过在坐的所有人，她吞了吞口水，说：“是，我承认，当年我的确二话不说就拿了钱走了，但是，夫人，您有想过我为什么这么做吗？”

