    

    
                第620章

    
                很是逞强的吃了两个大柿子，结果到今天早上就撑不住了。

    
                可这些人不认为是吃了螃蟹和柿子的原因，一咬牙，干脆把原因推到钟佳薇的水果捞上。

    
                他们想的很简单，反正只要自己不承认，那谁也调查不出来，死无对证！这样的话，他们就可以获得一大笔赔偿。

    
                水果捞店生意那么好，赔他们个百八十万的应该都不是问题。

    
                贪婪是人的原罪，他们想占水果捞店的便宜，却没想到卢天德来了。

    
                听完卢天德的话，再看看那几人的表情，江志浩心中了然。

    
                但那些家属，却做贼心虚，立刻嚷嚷道：“你个老东西，胡说八道什么！你哪只眼睛看见我们吃螃蟹了？再说了，什么狗屁食物相克，都是骗人的，傻子才会信！”

    
                “食物相克倒不是无中生有，从医学理论上来说，葡 萄和柿子都属于鞣酸含量高的食物，而虾含有丰富的蛋白质，钙，磷等矿物质，这些食物一起进食不容易消化，不但可以出现呕吐，腹胀，头晕，恶心等消化不良的症。所以这位老先生的理论，倒是没什么错。”旁边那名医生解释了一番后，趁着几个病人家属还没来得及发火前，又质疑道：“但仅仅通过诊脉，你就说人家吃了螃蟹和柿子，这多少有点臆测了吧。”

    
                “中医治病救人，靠的就是诊脉。”卢天德回答道。

    
                “瞧他这得意的劲儿，还真以为自己是什么了不起的人物了？这是医院，又不是你家，我们跟你也不熟，别来这瞎捣乱，都走走走。不赔钱，我们就马上去起诉你们！”几个病人家属嚷嚷着。

    
                这时候，江志浩开口道：“你们想要起诉没有问题，尽管去，但在此之前，我先介绍一下这位的身份。中医分很多种，其中级别最高的，自然就是国医圣手。而这位卢天德老先生，就是国医圣手之一，名满天下。你们说他瞎捣乱，一口一个老东西，怕不是要被起诉侵犯名誉权。”

    
                众人都听的一愣，就算再不懂医学的人，也明白国医圣手这四个字意味着什么。那都是高高在上，最了不起的中医，和自己平时见的完全不一样。

    
                他们有点傻眼的看着卢天德，就这么一个看起来普普通通的老头，竟然身份这么高？

    
                有人嘟囔道：“不会是随便糊弄个身份骗我们的吧？”

    
                “卢神医？您是卢神医？”

    
                就在这时，那名医生忽然兴奋的喊起来：“我说怎么看着有点面熟呢，原来是大名鼎鼎的卢神医！之前我在一本医学报刊上看过关于您的报道，真没想到，竟然有幸在现实中见到您！”

    
                卢天德看向那名医生，呵呵一笑，摆手道：“都是虚名而已。”

    
                江志浩又看向那几个病人家属，道：“卢神医说你们吃了螃蟹和柿子，你们不承认，这没关系。我现在会报警，并把卢神医的诊断结论交给警方，请警方去你们家里调查。我想，你们的食物应该还没来得及扔掉吧？就算扔掉也没关系，现在是大数据时代，通过很多种方法，都可以调查出你们最近买了什么。另外这个时间点，市里的垃圾清运工作刚开始，现在报警还来得及封锁垃圾站。翻找出你们吃剩的食物残渣，我们可以申请司法鉴定DNA。当然了，也许昨晚市里有很多人都吃了螃蟹，不过没关系，一份鉴定也才几千块，大不了鉴定个百八十次，几十万而以。反正只要打赢了关系，鉴定费都是你们掏。”

