    “李教练！你说原来当过小明星就是有钱，一人买了四杯奶茶！”那为首的女生笑着说道。

    “哼！什么狗屁明星，你们学医救人才叫明星！”李教官冷冷地说道，对于温馨有着很深的敌意。

    “就是！这个小明星不当了，虽然说是回头是岸，但是似乎劣根不改！”另一名女生挖苦道。

    “奶茶不是我喝的！是她们！”温馨很生气。

    “你闭嘴！就是你喝的！戏子！”李教官恶狠狠地说道。

    温馨闻言，顿时就怒了。

    她为什么来学医，就是记忆里突然出现了父亲重伤的画面，她想要救父亲。

    但是，她的内心深处，很清楚的知道，她热爱表演。

    所以，李教官这一句戏子，彻底的激怒她了。

    “李教官！请你尊重每一个职业，你知道在表演的路上付出的心血和学医一样的艰辛！”温馨沉声说道，有意压制着心中的怒火。

    “那你还是去做你的明星吧！医科大不欢迎你！”李教练冷冷地说道的。

    “道歉！你必须跟我道歉！”温馨也是铁了心了。

    “让我道歉？你脑子有病吧！给我绕着操场跑十圈！否则滚蛋！”李教官怒斥道。

    “道歉！不道歉跑不了！”温馨坚持说道。

    李教官的怒火似乎也被激怒了：“跑操场，和滚蛋，你选一个！”

    “道歉完！我就跑！”温馨倔起来，十头牛都拉不回来。

    “道你妹的！给我滚蛋！劳资交不了戏子！”李教官直接给了温馨一脚，将后者扫倒在地。

    那嫁祸温馨的四名姑娘也沉默了。

    毕竟李教官动手打人，加上温馨这个犟脾气弄在了一起。

    一旦事情搞大了，她们喝奶茶这件事曝光了出去，她们也倒霉的。

    四名女生相视一眼，连忙走了上去。

    “温馨，你也是道歉不就完了，李教官又没说要处置你！”

    “再说了，人李教官说的对，他们保家卫国，我们学医救人，都是值得尊重的人，戏子，确实不值得尊重，还拿着高工资！”

    “就是！李教官，你也消消气，我们让温馨给你道个歉，这件事就算完了，您看可以吗？”

    …

    李教官皱了皱眉头，随后点了点头，毕竟他却冲动打人了，这件事传出去，对他的影响也不好。

    “看见了吧？李教练都同意了，温馨赶紧道歉吧！”为首的女生连忙说道。

    “道歉！你们也欠我一句道歉！”温馨双目通红，眼眸中有泪，但却挺着不落。

    四女也都皱起了眉头，温馨这是硬刚她们啊。

    想到这里，为首的女生目光一横，从树丛后面拿出了一杯奶茶道：“李教官！我们看见温馨躲在树丛里喝奶茶，然后跟你举报的！”

    李教官皱了皱眉头，犹豫了一会点了点头，他们这是要联手坑害温馨。

    很快，李教官就站在操场的中间，拿着那杯奶茶说道：“休息间隙，我经这女孩同学举报，发现了她在偷喝奶茶，这女孩还拒不承认，故此做出以下处罚决定！”

    就在这时，人们突然看见了范琦薇出现在了操场的边缘。

    最让人惊讶的是，范琦薇手上也拿着一杯奶茶的。

    这时候，所有人的新生都紧张起来，她们早就听说过，校长雷厉风行的杀神人设。

    李教官眼眸顿时一亮，接着说道：“看见了没有？我们范校长也搜了一杯奶茶出来，是你们谁的，最好尽快承认！否则准备退学吧！”

    这时候，新生都很紧张，他们选择这所学校，自然是了解这范校长又多牛逼！

    范琦薇皱了皱眉头，旋即走向了李教官问：“怎么回事？”

    “偷喝奶茶给同学们举报了！我抓出来，还不承认！”李教官旋即打着小报告说道。

    “我没有！”温馨眼中噙着泪，却并没有哭，因为落泪了，就说明输了。

    “你跟我走！”范琦薇看了一眼温馨说道。

    人们皆是大气都不敢出，目送着温馨喝范琦薇离开了大操场。

    “你们说温馨会不会被退学？”

    “啊啊！温馨可是我的梦中情人啊！”

    “尼玛喝杯奶茶怎么了？”

    “麻痹的！我是冲着温馨来的！”

    …

    人群中很多男生愤愤不平。

    “温馨比我们大五岁，你们喜欢吃老草！”说话的一名嫁祸温馨的女生。

    “年纪大又怎么样？你年纪小，皮肤还没好她好，颜值更没她高，有点碧莲吗？”

    “就是！长这吊毛样，还逼逼我的女神！”

    …

    一群狂怼的声音，几乎将那女生淹没。

    “好了！为一个破戏子，你们吵吵什么？”李教官怒了。

    “戏子？劳资早就看你不顺眼了。”

    “就你个逼玩意，害的我女神要退学！”

    “干他！”

    …

    男生们开始辱骂李教官，最后不知道是谁喊了最后一声。

    男生们一窝蜂的冲向李教官就是一顿打。

    那四名陷害温馨的女生，顿时吓的瑟瑟发抖，生怕累及…

    与此同时。

    校长办公室。

    范琦薇将奶茶递到了温馨的面前：“喝吧！”

    温馨当即就愣住了，要知道这不喝奶茶的规矩，可是范校长自己定下来的！

    “喝吧！我知道你是被冤枉的！”范琦薇接下来一句话，令温馨顿时热泪盈眶。

    “李教练的三观仇富，讨厌明星，对你有偏见正常，他拿着的奶茶管子上有口红的印记，而你并没有擦口红！”范琦薇接着说道。

    “范校长，你既然知道我被冤枉，为什么当众不说呢？”温馨顿时委屈的哭了。

    “有些教训是要流血，才能长记性的！”范琦薇笑了笑，又道：“你看看窗外！”

    温馨看着窗外，一片茫，人群都聚集在一起，不知道在干什么？

    就在这时，一名老师冲了进来：“不好了！男同学们都在打李教官，场面无法控制！”

    “好！我马上过去！”

    范琦薇笑了笑道，随后指了指桌上的奶茶道：“喝完它，跟我下去！”

    温馨连忙喝完奶茶，随后跟着范琦薇一起去了操场。

    果然，当同学们看见范琦薇，纷纷都站定不动了。

