    宋刚听到何时鸣的话，顿时愤怒的破口大骂起来。

    “姓何的！你不守信用！”

    “你不得好死！”

    “你生孩子没腚眼……”

    “……”

    然后，

    何时鸣就把宋刚的袜子脱了下来，不顾宋刚惊恐的眼神，塞到了他的嘴里。

    我不守信用？

    呵呵了。

    我说的很清楚，你告诉我雇主是谁，我就把你的四肢给你接上，然后放了你。

    但你只告诉我对方的手上有颗痞子，却根本就没说对方是谁。

    你说我能怎么办？

    四肢是不可能给你接上的，至于放了你，我已经应诺了，确实准备把你放在这里，但却没说不让别人来抓你啊？

    怪只怪你敢打哥们我的主意！

    还别说，

    这货不知道连续逃跑了多少天，脚上的袜子的味道真的是够浓郁的，何时鸣只是脱下来就差点丧命当场。

    不过效果也是非常显著的，刚塞到宋刚嘴里，宋刚就瞬间没声了，脸色涨得通红，躺在那里不停的抽抽着，看样子是被他自己的袜子给熏晕了。

    宋刚这边的事，总算是解决了。

    接下来只需要等赵队长过来就行了。

    随后，

    何时鸣的视线放到了宋刚身上的枪上。

    啧啧！

    这玩意儿可是枪啊。

    他小时候的最爱，长大手也喜欢玩手枪，尤其是打手枪，自从跟赵菲儿谈恋爱之后才戒掉。

    不过这丝毫不影响他对手枪的热爱。

    要不要顺走？

    只是仔细想了想，何时鸣最终还是摇了摇头。

    算了。

    这玩意儿虽然挺好，但同时也是一个巨大的祸患，私藏枪械可是大罪。

    还是留在这里，等着赵队长过来处理吧。

    只要赵队长把他带回警局，以此人身上所背的人命，铁定是一个死刑，谁也不可能保得了他。

    紧接着，

    何时鸣向宋刚挥手道：“祝你好运。”

    说完，

    直接向向田馥薇藏身的地方行去。

    至于此人背后的‘曲离’杀手组织，何时鸣没兴趣知道，也没兴趣了解，所以根本就没问宋刚关于‘曲离’组织的事儿。

    因为这些根本就跟他没有任何关系。

    好奇心好固然重要，但他更清楚的明白，知道的太多未必是一件好事。

    一个杀手组织之所以存在，自然有它存在的道理。

    有需要求，就有买卖，他不可能一听到杀手组织什么的，就立刻刨根问底，然后把整个杀手组织绳之于法。

    那是纠察该干的事儿。

    而这些杀手组织，只是受雇于人才对他出手，本身并没有什么恩怨在。

    如果他非要刨根问底的，让宋刚把关于‘曲离’组织的事全抖出来，很有可能会惹怒整个‘曲离’组织，对他疯狂报复。

    这个代价他承受不了。

    哪怕是他不怕，而且把整个‘曲离’组织夷为平地，那个背后的雇主，也可以寻找其它的杀手组织，继续暗杀何时鸣。

    所以何时鸣在乎的，是背后雇佣杀手的那个人。

    右手上有颗痞子。

    看来以后自己要好好的留意一下。

    叮！

    就在这时，他的手机突然响了一声。

    “嗯？”

    拿出来一看，

    何时鸣的脸上顿时浮现出惊喜之色。

    是‘明日头条’系统的奖励到了，而且还不止一个！

    【恭喜宿主参与本次‘明日头条’新闻推送内容，系统奖励‘超级士兵血清’，请**使用。】

    【鉴于宿主本次的英勇表现，系统奖励‘空气手枪’一把，请**领取。】

    【鉴于宿主除掉一大恶人，并上交给警方，系统奖励‘追踪鸡’一只，请**领取。】

    看完这三个奖励，何时鸣顿时皱起了眉头。

    超级士兵血清？

    跟自己之前使用过的‘身体强化血清’有什么区别？

    还有这个‘空气手枪’以及‘追踪鸡’是什么鬼？

    何时鸣怀着好奇，点开了奖励说明页面。

    【超级士兵血清：你想真正的活着吗？你想拥有米国队长一样强悍的五五开体质吗？‘超级士兵血清’你值得拥有！‘身体强化血清’的进阶版，可以让宿主的身体素质获得大幅度提升，并且无任何副作用！】

    何时鸣看完这个奖励说明，顿时惊喜的瞪大眼睛。

    这可是真正的‘超级士兵血清’啊，而不是跟之前用过的那个‘残血版’的‘身体强化血清’！

    有了这个血清，自己的实力就能更上一层楼！

    他现在所拥有的实力，差不多相当于五级基因战士的水准。

    再次大幅度提升后，别的不说，至少能够达到六级基因战士的水准，甚至有可能更高！

    虐田馥薇的那四个保镖，肯定是手到擒来！

    何时鸣直接**领取。

    下一刻，

    随着一道流光，‘超级士兵血清’就出现在了道具框里面。

    这东西，现在不是使用的时候。

    否则再把他给电晕，然后全身出一大堆的泥，还怎么跟田馥薇见面？

    随后何时鸣点开‘空气手枪’的说明。

    【空气手枪：以食指指尖为支点，瞬间压缩指尖空气化为空气子弹，拥有丝毫不逊色于手枪的伤害力！技能类奖励，手形比作手枪的姿势时触发技能，以拇指为指令发射，冷却时间三秒钟，每24小时最多射击十发！】

    看完‘空气手枪’的奖励，何时鸣顿时惊喜的瞪大眼睛。

    我去！

    以手指为枪，以空气为子弹？

    这奖励简直神了！

    刚才对付宋刚的时候，他就想着如果自己有手枪的话该多好，根本就不用逃跑，直接一枪就把他给废了！

    不过当把宋刚打倒好，何时鸣并没有动他手上的枪。

    不为其它，只因为国家对于枪械的管控太严重了，甚至达到了匪夷所思的地步。

    他如果敢私藏枪械，一旦被人发现，哪怕是他再牛掰也得完蛋。

    所以哪怕他对宋刚身上的枪非常眼红，但也只能忍痛拥在原地，等着赵队长过来处理。

    但是现在，

    真的是得之桑榆失之东隅。

    他放弃了宋刚手上的那两把手枪，结果系统却奖励给他了一把‘空气手枪’。

    这玩意儿可是比真正的手枪好使多了。

    直接手指一指，

    砰！

    一枪就打过去了！

    比什么一阳指还牛掰，堪称六脉神箭！

    更重要的是，

    这玩意儿不怕被查，没有任何人知道他的手指可以化作‘空气手枪’。

    而且这玩意儿迷惑性真的是太强了！

    别人拿枪指着他，结果他拿手指指着人家。

    就在别人嘲笑他的时候，直接冷不丁的一发空气子弹射过去……

    想想都特么带感！

    虽然每三秒才只能射一发，而且每天只有十发的机会，但却也掩盖不了它的迷人之处！ 				

