    “现在已经四人了，还剩下一人呢？”兮择望向林墨问道：“这第五人是谁？”

    “应该快来了。”林墨笑道。

    “神秘兮兮的样子，你到底找了谁？”兮择皱眉道。

    “不用猜了，她来了。”林墨遥望向远处。

    “是她……”

    兮择和凰芸一怔，但更让他们吃惊的是，林墨居然比他们先察觉到来人，这说明林墨的感知比他们还强，这倒是让他们颇为诧异。

    要知道，他们二人都是重生者，感知远在其他修炼者之上。

    没想到林墨的感知居然能超越他们……

    “她是谁？”武独尊楞道，话才刚说完，只见一道绝美的倩影横空而出，看到这一道倩影的瞬间，武独尊像是见了鬼一样。

    “洛尘灵……”

    武独尊禁不住脱口而出，“林墨，你什么时候和她勾搭上的？”

    “你找死！”洛尘灵闻言，目露怒意，直接一巴掌拍了过来。

    轰！

    武独尊动都不动分毫，反倒是洛尘灵被震得滑退而出。

    洛尘灵顿时一惊。

    除去兮择外，林墨和凰芸也是颇为吃惊，洛尘灵刚刚虽只是教训武独尊，并没用尽全力，但一位帝尊出手，居然都无法撼动武独尊的战意。

    更让人吃惊的是，武独尊的战意很诡异，居然能反弹力量。

    “想揍我？你以为我还是以前的我么？”

    武独尊面露嗤笑，然而因为浑身被裹在战意内，却是看不清他的表情，只是这家伙得意的笑声，却是让洛尘灵恼怒不已。

    接下来的，洛尘灵随手一挥，一缕蕴含着古意的火焰轻飘飘的落在武独尊身上。

    随着火焰钻入战意内，武独尊通体变得赤红至极，接着传来了武独尊痛苦惨叫的声音。

    “这家伙自找的。”

    兮择微微摇头，洛尘灵好歹也是重生者，纵使打不死武独尊，要教训这家伙还不是简单的事。不过，武独尊的战意倒是独特，这家伙叫得凄惨，但实际上却只是吃了些皮肉之苦罢了。

    没有理会在地上的打滚的武独尊，洛尘灵望向林墨道：“现在只剩下六天又三个时辰了，赶紧走，别在这里浪费时间。”

    她之所以答应来参加器炼，是因为林墨说可以任意取用器族的修炼资源，虽然只有七天，但对洛尘灵来说，这相当于是一场难得的机缘了。

    修炼资源，对于洛尘灵，兮择，还有凰芸来说都很重要。

    可修罗域六大天的修炼资源早就消耗得差不多了，就算有也很少，大部分都掌握在大势力手上。纵使是无兮天境，也没办法在时间内让兮择快速突破。

    毕竟，修炼资源有限。

    器族却不一样，执掌第七大天不知多少年了。

    要不是因为第七大天修炼资源丰厚的话，修罗域六大天的势力也不会跑去捞一把，最终引来器族的报复。如今的修罗域内，不少人都在盯着器族那些修炼资源。

    然而，却没人敢明目张胆的去抢夺。

    洛尘灵也一直在盯着，然而器族有炼蒙这样的人物在守卫，一旦他们出现在器族，必然会被察觉。更何况，逐阳老祖对于掌控器族势在必得，怎么会任由人在这个时候随意跑到器族去搜刮修炼资源？

    时间紧迫，林墨让洛尘灵先上银梭。

    一行人朝着器族赶去。

    银梭上，气氛显得有些凝重，洛尘灵一直和凰芸保持着一定的距离，而凰芸也是站在角落处，似乎不愿和洛尘灵待在一起。

    “你们曾经认识？”兮择摸了摸下巴，好奇问道。

    “不认识。”洛尘灵冷冷说道。

    “认识又如何，不认识又如何。”凰芸瞥了洛尘灵一眼，轻哼了一声。

    闻言，林墨和兮择二人一怔。

    先前兮择只是试探性的问一句而已，没想到这二人居然认识。这个所谓的认识，并不是指这一世，而是前世。而且看样子，洛尘灵和凰芸在前世并非是朋友，很可能是仇敌。

    “前世之事已过，我不想再提。”洛尘灵沉声说道。

    “既然已经过了，那你又提什么？”凰芸瞥了洛尘灵一眼，整个人的气质完全变了，仿佛变成了一个人一样，而在凰芸的右脸颊上出现了一道独特的印记。

    “原本我以为你已经变了，没想到还是和以往一样……”洛尘灵面露嗤笑，“不，你确实变了，现在都只能妥协于这一世。说起来，你输了。”

    “未来如何都不清楚，你怎知我就输了？”凰芸冷哼道。

    “是么？要不比一场？”洛尘灵眼瞳完全变成了紫色。

    “比就比。”凰芸脸上的印记变成了深蓝色，整个人散发出来的气息变得更加恐怖了，一种独特的古意环绕在她的周身。

    果然有仇……

    林墨和兮择对视了一眼。

    “二位，时间紧迫，你们以往的旧怨能否放一下？”

    兮择开口说道：“如果要比，能不能等以后？毕竟现在大家都是在为恢复实力。”说话间，兮择瞳孔绽放出了金芒，整个人气势变得浩大恐怖起来，仿佛前世的意识觉醒过来一样。

    在那一刻，洛尘灵和凰芸二人顿时被震住了。

    洛尘灵的紫色眸子消散了，凰芸脸上的印记也随之消失，重新恢复如初。

    “凰芸，你和洛尘灵二人前世……”兮择收敛气息后，望向凰芸道。

    “兮择大人，恕我暂时不能告诉你……”凰芸缓缓说道，她的额头渗出了豆大的冷汗，显然刚刚差点控制不住前世意识了。

    见状，兮择微微颔首，不再多说什么。

    凰芸的脾气，兮择很清楚，她若是不愿说的话，再怎么逼迫都没用。至于洛尘灵，那就更不用说了，凰芸不肯说，她又岂会愿意说？

    “没想到这二人居然原本有旧怨……”

    “这可有些麻烦了。”林墨面露无奈，谁能料到洛尘灵和凰芸居然是同一时代的重生者，而且二人彼此之间还有过仇怨。

    还好，有兮择压制住了，不然这二人大打出手，随便哪一个伤了都不好。

    “她们刚刚为什么要打起来？”所有人之中，唯独武独尊一脸迷茫，还弄不清楚状况。

    “她们本来就有仇。”林墨说道。

    “哦！”

    武独尊点了点头，他知道凰芸和洛尘灵原本就相互看不顺眼，这个时候差点打起来倒也很正常。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

