    外面叫价依然在继续着，偶尔有书生出手，成诗传唱出去，引来一片吆喝。

    朱启既然没打算凑这个热闹，便好好地跟着朱棣在屋子里饮酒作乐，听到价格飙升到1200两之后，也是心中感叹，这怕不是卖出了十四世纪的最高记录来了。

    朱棣已经喝的七八分罪，此时在两个姑娘怀中，一会是脑垫波，一会又是洗面奶的，好不快活。

    朱启这边自然是非常淡定，也就抱着三个姑娘，后面还趴着两个，那场面就跟姑娘们身上长了个朱启一样。

    不过酒喝的有点多，朱启想要去上个厕所，念念不舍的从姑娘堆里抽出身来，随后推开门朝着茅房走去。屋外依然热闹非凡，一群人喊得那是面红耳赤，就是花魁早早的离场了，让人不免可惜没有瞧见正脸。

    朱启刚走过走廊，却突然瞧见一个人影直直的朝着自己走来，他起初并未在意，只是那人到了他身旁一下子拉住了他的胳膊，随后拿出了一个小巧的令牌，又耳语了一句。

    “殿下，陛下在看着呢，您还是赶紧作诗一首技压群雄吧，不然这关怕是过不去了。”

    朱启酒醒了。

    ………………

    徐妙云坐在朱启旁边的房间里，正耐心等待着辽王朱启的新诗作，她来此地的主要目的，也就是这个。

    但等了半天，也没有听见朱启的诗词出来，毕竟从刚才到现在，唱诗的时候都有报房间号和人名，也算是书生们在人前露脸出名的一个机会。

    徐妙云一口茶一口茶的喝着，边上的徐增寿的心情，则是越来越绝望了起来，原本还在担心辽王殿下会不会出手，却发现根本不用辽王殿下出手，外面那个离谱的报价就已经让他没了希望。

    现在都已经1500两银子的价格了啊！1500两别说买一个花魁同床共枕，就算是买十个也够了啊！

    反正徐增寿是真的买不起了，越想越伤心，100两白交了，把酒水喝完之后，便站起来对着徐妙云说道：

    “妹子走吧，也没什么可看的，哥哥我这次真的是空手跑一趟了。”

    徐妙云翻了翻白眼，说道：

    “你不是拿了我两首诗吗。”

    徐增寿心情不开心，一听这话难过说道：

    “辽王在边上，我哪敢班门弄斧啊。”

    徐妙云一听这话不乐意了，说道：

    “怎么得，我的诗词难道比辽王殿下差吗？”

    徐增寿还没回话呢，外面突然传来一片喧哗之声，就听到隐约有人议论道：

    “上次那位才子出手了！”

    “是上次哪位才子？”

    “写《花下酌酒歌》的那位啊！”

    “真的啊？”

    “可不是吗，上次做得《花下酌酒歌》，潇湘馆和其他青楼都在唱呢，这次好像做的诗也一定不差啊！”

    徐增寿那是万万没想到殿下居然真的又作诗了，只是外面嘈杂不堪，就连那唱诗的声音都被压了下去，不过没关系，下面有人唱诗，旁边还有个年迈的书生，用着大头的毛笔写下来。

    徐妙云几乎是噌的一下站起身来，推开门走了出去，抓住栏杆朝下望去，就见到六张长桌搭起来的地方摆放了一张大纸，那书生笔走龙蛇，不多时便写下了诗句的前半首来。

    “《一剪梅》

    雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。”

    这《一剪梅》的上半首刚写出来，原本还因为王爷到场而喧闹不止的人群，渐渐安静了下来，整个潇湘馆上上下下都挤满了人，此时却都不一而同的屏住呼吸，看向大厅中的书生，在那泼墨挥毫。

    在场的虽然都是来娱乐场所寻开心的，但就和唐宋一般，明初此时的文坛之中，青楼斗诗那是常有的事情，如此盛会，很多其实都是有深厚的文学底蕴的。

    一瞧见这半首，寥寥几句，仿佛在眼前便出现了一座宅院，那宅院之中有春夏秋冬四季交替，亘古不变，时光虚度的仇怨之感跃然纸上。

    有明眼人一眼瞧出来，说道：

    “这是写闺怨的啊！”

    自由唐宋诗词繁盛以来，“闺怨”之作在历代词人笔下堪称汗牛充栋，愈是常见的题材愈难出新意，唐宋八大家更是将古往今来的文气抢占了八斗，到了明初这时候，留给诗人的好句已经不多了。

    但就上半篇来看，已是佳作。

    那书写的老书生似乎也觉得诗词不错，停顿欣赏一下后，才在旁人催促下继续写到。

    “愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

    待那最后一字落笔而下，在众人的眼中，似乎隐约见到一个独居的女人，在四季之中，常常皱眉哭泣，看看天空，看看云朵，时而起身行走，时而叹息就坐，那种隔着时空，都能感受到的，幽婉女子心中的灼痛的痴恋。

    “行也思君，坐也思君……”

    徐妙云看着那诗词，嘴里反复念叨着，好半响才出了一口气：“真是好词啊。”

    徐增寿站在边上，看着自家妹子那如痴如醉的模样，忍不住伸手拍了拍她的胳膊，问道：“真有这么好啊？”

    徐妙云心中不悦，没好气说道：“何止是好，这首词就算是放去唐宋，也是不输人的。”

    徐增寿撇了撇嘴，他自小田里乱跑，泥腿子长大，没读过几天书，自然是不懂这些，但看着那些书生们激动万分的模样，还有自家妹子的那个态度，想来这诗词不比上次的《花下酌酒歌》来的差。

    甚至还有书生直接拿出毛笔，就在自己的衣袖上开始誊抄起来，估计是担心自己忘记了吧，潇湘馆这边的老鸨也是激动万分，已瞧见那些读书人的模样，就知道又出了一个不得了的诗词，心里高兴的啊，恨不得再派十个姑娘去伺候那屋子里的两位贵人才好。

    那唱诗人正欲走下台去，却突然瞧见一人对他招了招手，那唱诗人脸色一白，但还是点了点头，清了清嗓子，用嘹亮的嗓音喝道：

    “此诗词为寅午房，辽王朱启赠诗师萱儿，诗名：一剪梅！”

    ————

    （目前追读还不错，希望大家继续保持，顺便求票！下周推荐位问题不是很大~）

