    两人继续在小区里逛了一圈。

    途中还遇到了出来遛哈氏给的程雪。

    简单交流几句后，汪瀚便送徐慧回去了。

    他本想让徐慧去他家住的，但想了想还是算了。

    他敢打赌，要是让徐慧去他家住一晚上，他之后就别想进徐家门了！

    送徐慧到家，徐泽山也还没休息。

    “老爷子，我明天再来。”汪瀚对徐泽山说道。

    说完，带着两个小的和汪婷一起回家。

    汪婷从徐家出来的时候，手里还拎了一堆的东西。

    汪瀚看了一下包装袋，大多都是衣服和一些护肤品之类的。

    汪瀚有些诧异，今天他好像没拿钱给汪婷吧，这丫头怎么买了这么多东西。

    “你来的时候咱爸给你钱了？”汪瀚问道。

    “给了一点，不多。他说过来了就用你的就行了。”汪婷回答道，最后还吐了吐小舌头。

    “老爸，你是不是要给我报一下账。”汪云这时候说道。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    “你让我带着小姑玩，结果你一分钱都不给我。今天买了这么多东西，都用的是我的钱。”汪云说道。

    “你哪来这么多钱？”汪瀚问道。

    汪云愣了一下。

    【不行，我可不能给老汪说我这段时间赚了五十多万。】

    汪云在心里想着，然后嘴上说道：“这些钱都是我攒下来的零花钱。”

    “呵呵，臭小子。你不给我说，难道我就不知道了？”汪瀚在心里冷笑道。

    “我记得你小子还欠我十万块钱，你今天用的这些钱就当利息了。”汪瀚说道。

    汪云彻底无语了。

    这一瞬间，他感觉老汪有点抠啊！

    买东西这千把块钱，老汪都舍不得给。

    一脸郁闷的汪云不说话。

    很快一家人到了家里。

    汪瀚上楼洗漱。

    汪云趁着这空档给老家打了一个电话。

    跟爷爷奶奶聊了一会儿，差不多汪瀚要洗漱完的时候他挂断了电话。

    一家人安稳入睡。

    一夜无话。

    第二天，早早起床。

    汪云被动起床跟着汪瀚一起晨练。

    之后一家人去了徐家，吃了苏娥准备的早饭。

    “你还不去上班？”汪瀚看向正在逗弄哈氏给的程雪问道。

    “你这不是还没走吗？”程雪回答道。

    这段时间忙碌的工作让程雪性子沉稳了不少，要放在以前多多少少会怼汪瀚一句。

    “小慧没给你说，我们今天不去公司？”汪瀚问道。

    “啊？”程雪有些惊讶。

    她转头看向徐慧。

    徐慧一脸疑惑的看向汪瀚。

    “今天有什么事情吗？我们什么不去公司？”徐慧满心的疑惑。

    “周军结婚，我没给你说？”汪瀚道。

    徐慧摇头。

    “那现在说还来得及。”汪瀚道。

    程雪闻言，满心的郁闷。

    现在公司能挑大梁的就她和徐慧，今天徐慧又不去上班，她可不能迟到了。

    可这个点，她出去打车，铁定迟到啊。

    “好了，咱们出发吧。”汪瀚说道。

    然后他看了看程雪，一脸认真地道：“原本打算送你一程的，不过一辆车只能载五个人，你坐不下了。”

    程雪……

    老铁，你有点扎心啊！

    ??゛

    一家人出门。

    汪瀚开车出发。

    周军家位于外城，开车过去也要一个多小时。

    他之前没来过周军家，不过找到大概位置后一打听就知道了。

    毕竟这小子以前不正经的时候，那可是名声在外。

    车子停在一栋楼房前面。

    三层的高楼，有点欧式建筑的感觉。

    外面的墙面铺满了瓷砖，远远看去十分大气显眼。

    这年头别人家修房子，外墙顶多刮一遍灰，这栋房子在外城众多矮房中极为醒目。

    将车停好，汪瀚直接走了进去。

    进门是一个大院子，至少有七八十个平。

    一般村里办席，很少有客人一大早就来，来的也都是同村帮忙的。

    汪瀚一家人的出现，顿时吸引到了周军父母的注意。

    老两口连忙来招呼汪瀚。

    汪瀚客套一番后，表示自己随便逛逛。

    【啧啧，再过几年军子叔这里的房子一拆，他家里至少能在一环内分到十来套房子啊！】

    【不仅得了房子，还有拆迁款，啧啧，妥妥的富一代啊。】

    汪云打量着周军家的房子，不由的在心里感慨道。

    汪瀚瞅了他一眼，默不作声。

    之前这小子就说现在投资房地产，将来赚翻。

    没想到这小子还想着这个在。

    【老爸现在现金流应该不少了吧，得抽个时间叫他买块地啊。就算不开发，丢在那里十几二十年后也值老值钱了。】

    汪云继续在心里想着。

    汪瀚则随便听听。

    囤地这种事情，之前汪云心声里已经说过很多次了。

    他也慢慢屯了一些。

    现在浩瀚服装厂所占的地皮，已经转到了他的名下。

    还有浩瀚食品厂那边的地也转到了他的名下。

    两个地方的地加起来，他名下的地已经不少了。

    “老爸，这边的地买一块呗，以后退休了来这边养老。”汪云突然开口道。

    “呵呵，臭小子，养老是假，投资是真吧。”汪瀚在心里吐槽道。

    “行，我看这边的环境也还不错，距离主城区也近。”汪瀚说道。

    他现在有钱，屯点就屯点呗，小问题。

    【给老汪点赞！】汪云在心里激动道。

    他没想到，自己随口一说，汪瀚还真就同意了。

    徐慧则是一脸无奈地看了这两父子一眼。

    这还真是一个敢说，一个敢做。

    好在她知道汪瀚不缺钱。

    汪瀚在答应了汪云后，拿出手机给董超打了一个电话。

    董超接通电话，汪瀚向着一边走去。

    “外城这里的地，你看看能不能收一块到公司名下。”汪瀚说道。

    “能收多少收多少，最好是地段好一点的。”汪瀚继续道。

    既然都要收了，汪瀚是不会随便收收的。

    他现在手里还有十个亿，收点地皮能花多少钱。

    “噼里啪啦……”

    他这边刚挂断电话，周家门外传来噼里啪啦的鞭炮声。

    在周家帮忙的人纷纷走了出去看热闹。

    汪瀚带着徐慧等人也走了出去。

    来到门外，就见一辆车前扎着鲜花，装扮得十分喜气的丰田缓缓驶来。

    在丰田后面还跟着十来辆小轿车。

    这年头能有一辆小轿车做婚车已经很不错了。

    汪瀚记得他哥结婚的时候还是借的一辆摩托车，把人从新娘家拉回来的。

    【啧啧，军子叔这牌面搞得挺牛逼轰轰的啊！】

    【等老汪结婚的时候，我给他找一百辆豪车做车队。】

    汪云看着缓缓驶来的婚车，在心里想着。

