    阴天荒！这里与荣耀国度相隔五座古国，并非是传奇名山，但却是最适合耀天团历练的巨山，这是凌风从天澜口中隐晦打听出来，并没有让道王、域王等人知晓。

    当然，阴天荒可不仅仅只有八只兽王，还有一座极其可怕的厄土，名曰：阴天域。

    此时，凌风便进入了阴天域。

    阴气滚滚、死气很沉，填满了整个低谷，这座低谷极其浩瀚，纵横能有五万里，其内古树林立，枝叶成虬，但颜色则与平常人们看到的不同，古树枝叶、草丛等皆呈现出灰白色，如同水墨画一般。

    这里没有别的风景，只有阴气浩荡的低谷。

    据说，阴天域曾是一座战场，葬了太多英魂，无尽精血燃烧，最后就形成了这般风景，即便是古贤人物都解释不清楚这座低谷是如何形成的。

    但阴天域极其诡异，里面时常能够听到阴风鬼嚎，更有人说入夜时分能够看到阴兵横空，肃杀惊世。

    自古至今，有不少探险的武修，想要找出阴天域的真相，可最后尽皆铩羽而归，有些人更是疯了。

    正因阴天域种种传说，才造就了它厄土威名。

    这里没有瑰宝，没有大药，只有那透体而来的阴气死气，因而来这里的人变得越来越少了。

    显然，凌风是这百年来，第一个踏足阴天域的人物。

    这里远离荣耀国度，凌风自信荣耀国度没有人能够跟踪过来，即便能够找到耀天团，但想要找到他可就不容易，更何况他根本就没有和耀天团在一起。

    的确。

    阴天域内有淡薄的阴气，这对于许多武修来说，极其不舒服，可凌风却不受影响，而且很熟悉，感觉像是回到了碧落一般。

    他敢战碧落，那这点阴气就更不用多说了。

    闲庭信步间，凌风正在打量着阴天域，山风呼啸，的确有鬼嚎之音，但凌风很从容，对于世间阴物早已熟知，并不觉得多么惊奇，即便是阴兵横空又如何？

    “呵呵，道友跟踪到此，不知道所为何事？”

    凌风在一座低矮的山上停了下来，没有回首，但背后像是有一双眼睛，能够看清一切。

    阴天域静悄悄的，即便是妖兽都不愿意出现在这里，哪里有什么人影？

    “小子，你可够警惕的！”

    然而，就在凌风声音落下不久，一道人影便自虚空中落了下来，出现在阴天域内。

    这是一位中年男子，双目囧囧有神，抬目间有山河滚动，有日月沉没。

    他身披白袍，宽厚的面容上带着点点笑意，像是对于凌风能够发现他极其好奇。

    “你是怎么发现我的？”

    那男子问道。

    “想发现，便这么发现了！”

    凌风笑呵呵的说道，以他如今的神觉，即便是神帝都休想逃脱。

    而且，他早就知道有两个人物不可能就这么放过他。

    天象山时，他曾撂翻两位神帝，而在走出天象山时，凌风便将那两人放了出来，引爆天地，造成了很大的轰动。

    更令两位神帝喷血的则是他们出现在凤凰禁土，差点被古凤凰虚影直接击毙，心中自是怒不可遏。

    这是留下的杀招！他本以为两位神帝会闯入荣耀国度对他不利，却没有想到这两人竟然这么能忍，并没有进入荣耀国度，很是警惕。

    两位神帝虽然不敢直闯荣耀国度，却一直守在四周，等凌风带领耀天团飞出荣耀国度的时候，他们才尾随过来。

    “也对，早就发现你很不凡！”

    那神帝笑着点点头，说道：“本座海月不知道小子你还有没有印象？”

    “没有！”

    凌风沉吟了片刻，便摇头说道：“我想前辈是找错人了。”

    “找错人了吗？”

    海月神帝阴笑着说道：“本座还没有糊涂到那个程度！”

    “那海月前辈找我何事？”

    凌风眯眼笑道。

    “凌风是么？”

    海月神帝并没有着急，而是徐徐问道。

    “没想到海月前辈竟知晚辈？”

    凌风一脸吃惊的说道：“我并不认识前辈，更没有相见过，不知海月前辈是如何知道晚辈的？”

    凌风将姿态放得很低，一脸人畜无害。

    “不认识？”

    海月神帝冷笑着说道：“本座可是在天巫山上等你很久了！”

    天巫山距离荣耀天城不远，仅有万里，海月神帝正是守在那里，等着凌风呢。

    “海月前辈这是守着我吗？”

    凌风冷笑道：“这么做可不厚道吧？”

    “厚道？”

    海月神帝差点被凌风这两个字活活气死。

    他怎么好意思谈厚道的？

    他怎么这么要脸呢？

    “凌风，你不记得我，可是我记得你啊，就是你化成灰都记得你！”

    海月阴冷的说道：“天象山那口大黑锅可是相当冷厉啊。”

    “咦？”

    凌风吃惊的问道：“前辈怎知我来自天象山？”

    “凌风，你还要装到什么时候？”

    海月神帝真的有点跳脚了，气的直哆嗦，心中悲痛的想死。

    虽然事前并不知道是谁撂翻他的，但事后却能够查得出来，因为凌风故意留下了一点气息，虽然很不容易查到，但凌风对这位神帝很有信心。

    “海月前辈，你这是什么意思？”

    凌风不解的问道：“我不懂啊！”

    海月神帝觉得最近脾气是真的太好了，竟然还能够让凌风在他面前活蹦乱跳的，要是搁在以前，早就将凌风活活掐死了。

    “凌风，你藏得很深！”

    海月神帝深吸了一口气，强迫自己冷静下来，而后说道：“天尊么？

    我可怎么记得当初在天象山时，那口大黑锅展现出的是至尊气势？”

    “天象山时，晚辈的确很耀眼，但大黑锅是怎么回事？”

    凌风惊讶的说道：“莫不是前辈曾被人用大黑锅拍了？”

    “……”“装，我看你能够装到什么时候。”

    海月神帝讥笑道：“你说要是我将这种消息传至荣耀国度，是不是很有意思？”

    “我乃天尊非至尊，我想这其中怕是有什么误会吧？”

    “伪装天尊进入荣耀国度，在其中折腾出无尽风雨，我很想知道你有什么意图呢？”

    海月神帝沉思着说道：“你说荣耀君王与荣耀老祖是不是很想知道这件事情？”

    “前辈，我不懂你在说什么啊。”

    “你不同意？”

    海月神帝冷笑起来。

    “确实，你这不是诬蔑么。”

    “那就打到你同意！”

    海月神帝冷喝一声，场域骤然展开，那是一座瀚海，海面上悬挂着一轮弯月，当弯月压落，当瀚海惊涛，场域惊破天穹，禁自朝着凌风压了过来。

    阴气四散，天地轰鸣。

    在这等场域面前，即便是阴天域都要被镇压，难以发出鬼嚎之音，神帝级场域全面展开，可击破诸天万道，轰破天穹。

    显然，海月神帝动了杀意，要屠掉凌风。

    “前辈你这是何意？”

    “这本就不是晚辈做的，你这是要屈打成招吗？”

    话音落下，凌风已经闪电飞出，不愿与海月场域对战，那毕竟是场域，真要血拼，有些事情就瞒不住了。

    “你逃不掉的！”

    海月神帝怒喝一声，闪电杀来，速度更快于凌风，场域天威浩瀚激荡，横亘百里，当场就要将凌风淹没。

    噌！凌风闪电疾驰，突围而出，满脸警惕，他知道有些事情只怕难以善了了。

    “前辈，你这又是何必呢？”

    凌风眯眼笑道：“若是你想要八辆古战车，晚辈亲自奉上便可。”

    “八辆古战车？”

    海底神帝气得直哆嗦，真要是八辆古战车的事情，他用得着在这里苟上一年吗？

    颜面、宝藏、实力等，他可是被这个人欺负惨了啊。

    “前辈真为八辆古战车而来？”

    凌风冷酷的说道：“难道你是八大古势力的人物？”

    “凌风，你不要逼本座！”

    海底神帝脸色难看，恨不得将凌风活活拍死，但还是很顾忌。

    “本座疯起来，自己都很怕！”

    “那前辈可要忍住了啊，莫要疯狂。”

    凌风笑着说道：“要是气疯了，别人还以为我欺负你了呢。”

    “杀！”

    海底神帝觉得不该与凌风废话，应该直接镇压。

    嗡！海月场域沸腾，古韵腾空，击破了天穹，令其一座座镇压下来，而海月场域则全面飞向了凌风，光雨万道，空间如潮，根本由不得凌风躲闪。

    呼！正在这时，凌风手中飞出了一幅古画，徐徐展开，其内山河轰鸣，一道道闪耀着古老的气韵，光亮照人，其威不强，却有大药气味流淌而出，如亘古长河，岁月尽显。

    凌风将这幅古画挡在身前，禁自迎上了海月场域，简直就是要找死啊。

    但他嘴角则掀起了淡淡的微笑，并不像找死的模样。

    “啊！”

    海月神帝脸色剧变，没有想到会生出这种变故，他闪电停步，以其全力将海月场域生生压制，堪堪在碰触到那幅古画之际停了下来，差点就将那幅古画崩掉了。

    “天威神图！”

    海底神帝双目骤亮，暗自松了一口气，要是他刚才用尽全力，只怕此刻天威神图已经成为灰烬了吧？

    “就是你！”

    忽然，他怒不可遏的直视着凌风，这只狐狸终于露出尾巴了。

    

