    楚白的想法很简单！

    他可以不伤他的粉丝们。

    但是白风盟，绝对不可能成为风凌获利的工具。

    他的粉丝们，也绝对不可能成为他的棋子。

    白风盟建立一次，楚白就要毁掉一次！

    当然，他知道毁掉白风盟，在其他人的眼中就等于对他们的偶像白风不敬，可能会引起公怒。

    现在，也绝对没有到他表明一切的时候。

    “那就不管了！”

    楚白沉吟道。

    那他就等白风盟创建完毕，无敌期过去以后了。

    大概也就不到二十天的时间。

    “去玄天城吧。”

    楚白这边还有帝王的一个任务。

    幻雾迷泽。

    把这个任务做了起码能有一个神皇装备的奖励。

    何乐而不为呢？

    至于弑君的话……

    再说吧。

    他真不一定做。

    然后楚白捏碎了玄天城的回城卷轴，直接消失在了原地。

    幻雾迷泽，他需要去寻找清风玲珑棠。

    应该是一种品级不低的天地灵物。

    身为帝王都找不到，也足以见得这个东西的珍惜和寻找它的危险。

    但换来的是神皇之器，再加上楚白获得了这个瞬间冻结的大招。

    无限控制，那他就算遇到了很夸张的BOSS，只要让他接近这个BOSS，释放大招，就能活生生的把它给控死。

    进入玄天城，楚白拿出地图看了一眼。

    “挺远。”

    幻雾迷泽距离这里有一百公里。

    “先去跟谭将军打个招呼吧。”

    楚白然后去到了天龙军军营。

    “白夜兄弟。”

    见到楚白，谭天星笑着走了过来。

    谭星星在他身旁。

    “白夜公子。”

    谭星星轻柔的喊了一声，然后微微欠了一身。

    “我就是过来顺路见见谭将军和谭姑娘，毕竟人来这边不过来一趟，确实也是说不过去。”

    楚白微笑道。

    “白夜兄弟有心了。”

    然后谭天星问：“白夜兄弟此行是打算去幻雾迷泽？”

    楚白点点头；“对。”

    “哎，你终究还是要去这幻雾迷泽吗？”

    谭天星叹了一口气。

    “怎么了？”

    他只知道这幻雾迷泽很危险。

    而这谭天星是神皇级高手，听他这语气，可能危险系数比他想象中还要高。

    “白夜兄弟，说实话，你很强，这一点我不否认，但是你要明白，这清风玲珑棠是帝王寻找了若干年都未曾得到的东西，真的没那么简单。”

    楚白点点头；“我明白。”

    “幻雾迷泽比你想象中要危险的多！”

    谭星星然后道：“白夜公子，幻雾迷泽是大陆十大禁地之一，幻雾迷泽之中充斥着大量的毒气，寻常人进入之中甚至任何事情都还没做就要被毒死。”

    毒，楚白倒是不怕。

    “而且，幻雾迷泽之中，充满着各种幻象，人一旦进入其中，稍微深入一点，便会迷失方向，永远都无法出去。”

    “而且，幻雾迷泽之中有着恐怖的幻雾，这幻雾也不知到底是什么，据说，一旦遇到幻雾，必死无疑，而幻雾，出现的频率挺高的。”

    谭星星道。

    “没人知道里面到底是什么情况吗？”

    楚白问。

    “有，虽然里面危险，但也不至于说进入就必死无疑。”

    谭天星道：“有不少神皇的强者进入过，虽然很多都没再出来，但有几位还是活着出来的，他们带来的消息是，这幻雾迷泽之中，应该属于妖族的领地，里面充斥着大量的妖兽，这些妖兽在幻雾迷泽中不受里面幻雾的影响。”

    然后他继续道：“所以，大家得到的结论是，幻雾迷泽中的幻雾和危险，就是为了让我们人类不要进去的警示，互不干涉，互不打扰。”

    “这一点基本上也得到了证实，幻雾迷泽引来了东大路一番强者的注意，他们也是派出了大量强者进入了幻雾迷泽，虽然损失惨重，但是他们貌似是进入到了幻雾迷泽比较深的地方，也就是你现在要去的位置。”

    “然后呢？”

    楚白问。

    他知道会很危险，毒他可以免疫，幻象，他有邪龙窥探，也不用担心。

    那剩下的就是里面的危险了。

    到底有多危险！

    楚白可真不想白白送命。

    “他们带出来的消息是，幻雾迷泽的深处是一方世外桃源，但踏足其中便是死，幻雾迷泽里，可能存在妖神级别的恐怖存在。”

    楚白：“……”

    妖神……

    大陆最高品级就是圣禁。

    圣禁也有强有弱。

    妖兽，便是妖族。

    圣禁之中，十分强横的存在，妖族的强者就被称之为妖神。

    妖神，并不是一个人，而是一种统称。

    所以说，里面 有圣禁级的怪物……

    卧槽！

    那咋去啊？

    “我不知道事情的真实性与否，但传出来的确实是如此，所以，你还要去吗？为了一件神皇之器，真的不值得，以你的能力，神皇之器绝对不会缺，你只需要时间罢了。”

    谭天星道。

    “去。”

    楚白点点头道。

    他是玩家，这种任务触发了肯定要做的。

    “好吧，我也没什么资格拦你。”

    谭天星伸出手，然后递给楚白一张卷轴。

    “这卷轴是可以帮助你恢复神智，里面充斥着幻象，可能会让人神志不清，或许能救你一命。”

    这就是玩家在游戏中，因为对于NPC的帮助可能带来的隐藏的好处。

    好真实。

    不过，楚白不需要，因为他免疫任何控制！

    但，有总比没有好。

    “多谢谭强军！”

    “客气，我派人送你过去吧，倒是可以快一些。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦。”

    然后，他派人加急带着楚白前往了幻雾迷泽。

    ……

    皇室。

    “那白夜去幻雾迷泽了？”

    神风帝王问了一声。

    “去了！马上快要到了，陛下，我们是否要采取什么行动？”

    神风帝王摇摇头：“不必，他是天命之子，或许他真有可能帮本帝找来这清风玲珑棠。”

    他还是相信这些预言的。

    他会觉得，这白夜绝对有不凡的地方，竟然身为天命之子，那即使去到这样的一个危险的地方，也不一定会死。

    “他若活着回来，给本帝带来清风玲珑棠，本帝给他神皇之器，让他多活几日……也算是对他的恩赐。”

