    飘离万界期间，为了稳固秦浩濒临溃散的神魂，寻找合适肉身重生，战武吃尽苦头，而东皇界之主东皇，与战武之间发生过一件极不痛快的事，为此，落日战神受到莫大羞辱。

    太古界各部落骨子里的骄傲比其他天轮强者更浓烈，此乃与生俱来的种族天性。

    东皇作为下界之神，践踏太古界战神族少主尊严，放在以前，战武有无数种方式让东皇后悔。

    总之。

    这仇必须讨回，哪怕战武忘记，秦浩也不允许。

    丹帝有仇必还，尤其唤醒神源恢复第一世零碎记忆，他认为东皇的行为更加不能轻饶。

    “东皇天轮圆满，乃神主境强者，且不说现在，即使咱们修为最强的时候，联手也未必打得过他，千万别犯傻冲动。”

    战武重重叮咛道。

    “放心，不会的。”

    秦浩微笑开口。

    工欲善其事，须先利其器，他执掌一方天道，刚刚凝练一股轮力，自然不能直接与神主境强者发生碰撞，他会等待合适的时机。

    “嗯。”

    战武点点头：“此行，带其他人吗？”

    “晗儿跟我一起，此外，我还想带真极剑主出去历练一番。”

    秦浩说道，至于其他人，没有必要。

    “小晗怀有神族血脉之力，你想查她身世？”

    战武看向秦浩，萧晗的母族并非神荒之人，落日战神自然感觉得出。

    “想必，这也是她父亲的心愿。”

    秦浩叹了声，萧叔盼这一天应该很久了吧。

    “也好，如有可能，尽量维持好这层关系，小晗母族若肯相助，有利于我们未来重返太古界。”

    战武和秦浩地确很需要其他的神族力量架势才行。

    至于带上真极剑主一起出神荒，战武也没意见，首无缺的天赋很罕见，剑道纯粹无暇，如今，已入涅槃之境，开始凝练剑道法则，证神是迟早的事情。

    无缺乃神荒天道生灵，血脉、意志、肉身乃至神魂，烙印着神荒的印记，无论在哪里法则圆满，最终证神之时，必会衍生完美级天轮。

    “我去北疆一趟。”

    秦浩说道，事不宜迟，做了决定便趁早行动，顿时，他身躯弥漫神芒，无数火焰粒子翻飞，消失在战武跟前，气息降临北疆辽都，一同而行的，还有萧晗。

    武帝宫！天道神辉垂落，大陆至高神秦浩携靖月公主到此，宫内侍卫和宫女尽皆惶恐下跪。

    “也不打招呼，我刚和薇薇姐聊事情呢。”

    萧晗跟在秦浩身边直接前往萧毅住处，沿途道路两旁跪满了身影，方才一念间，她被秦浩卷了过来，萧晗都没反应时间，实在太仓促，秦浩这样很不礼貌。

    “我的事，才是大事。”

    秦浩笑了笑，言谈之间，两人已经到了萧毅这里。

    此时，萧毅，秦浩父母，以及战王段展飞都在宫中，忽见神辉从天而落，便立刻起身迎接。

    “见过神尊。”

    诸人躬身行礼道。

    秦浩哭笑不得，随即也拱手行礼：“岳父，爹，娘，战王，我们就不必这般客套了吧。”

    “那不行，你是神，坐上这个位置，便是苍生之父。”

    萧毅面孔庄重，该有的礼节必须有，若让其他霸主至尊瞧见，该说他们不敬神了。

    “儿子，你也不用觉得麻烦，一码归一码，这样不也挺好。”

    唐容说道。

    “好吧，随你们开心。”

    秦浩无奈。

    “进殿吧，怎么今天突然过来，至少传下一缕神意通知我们一声，我也好安排下人准备。”

    萧毅朝公孙长兴招招手，匆忙吩咐了几句。

    公孙长兴战战兢兢小跑离开，很快，大量宫女端着琼浆玉液、美味佳肴跟在公孙长兴身后呈进殿内，摆在诸人宴案上。

    “岳父，我想暂离神荒一段时日。”

    秦浩没有膳食，目光望向萧武帝。

    “你说什么，离开神荒？”

    唐容咋唬一声，惊得站立而起，秦顶天一把将唐容拉回来，道：“喊那么大声干什么，莫被四域至尊听见。”

    天道执掌者离开大陆，被有心人知晓，怕会趁机会搞些幺蛾子。

    “母亲不必紧张，阿武会暂代我看护四域，即使我离开，应该也没蠢货试图招怒落日战神。”

    秦浩脸色轻松，战武可不像他这般好性格，那黑子一言不合就会杀人。

    而且，战武即将重新证神，神荒也会诞生一位执掌战争的神邸。

    “你离开做什么？”

    萧毅问道。

    “去其他位面历练，我的修行到了瓶颈，留在神荒很难再有进展，而且……”秦浩看了旁边萧晗一眼：“关于太子妃的事……”“咯噔。”

    萧毅心脏一紧，仿佛被什么东西勒住，随即，长叹一声道：“直言无妨，这里都是自己人。”

    段展飞是他麾下，也是挚交，公孙长兴看着他和萧晗一起长大，是萧族的老仆人，秦顶天、唐容乃秦浩父母，这群人之间没什么秘密不能公开说。

    “既然如此，那我坦言了，岳母非神荒之人，我出去历练期间，刚好查一查她的下落。

    想必，这也是岳父心中的一个结和夙愿吧？”

    秦浩真诚的眼神看着萧毅，夫妻离散数百年，换做普通人，早双双化作白骨，即使帝王寿元长达千年，心中也有牵挂，哪能搁得下。

    而且，萧毅也是性情刚烈的汉子，不像其他帝王世家那般冷漠，看淡亲情。

    “秦浩……”萧毅眼圈通红，从位置起来，双膝逐渐弯曲，颤巍巍欲跪向秦浩，刹那间，殿内众人皆惊。

    “爹，您大可不必这样。”

    萧晗离开席位，走上前去准备把萧毅搀起。

    萧毅朝着萧晗摆摆手，见秦浩满脸尴尬，考虑女婿的处境，这才没有真的跪下，重新坐了回去，落泪道：“没错，这地确是我的牵挂，也是夙愿，晗儿的生母不是咱们神荒之人，乃其他位面的神族，如果你能寻到她的下落，并将人带回来让我们一家团圆，即使让我萧毅马上死，我也无憾了。”

    大颗大颗的眼泪从脸庞掉落，帝王百战创，唯独不下泪，此时萧毅情难自抑，不是有泪不轻弹，而是未到伤心处，没什么比一名铁打的硬汉满脸泪水横流更让人动容。

    萧毅盼了几百年，一度以为今生无望，他召开北疆帝武大赛，一是为了检测秦浩对萧晗是否真心，二来确实带着择选大陆最强天才当女婿的念头。

    若不是太无力，他堂堂帝王怎么会把希望寄托给别人。

    如今，秦浩没有辜负萧晗，也没令萧毅失望，真的证得天道，修成神邸，更扬言，为他离开神荒寻找妻子的下落。

    这让萧毅觉得，此生最大的幸福便是邂逅萧晗的母亲，最大的幸运，是认了秦浩为女婿。

    “岳父不必伤情，如过有可能，我会尽全力带岳母回来，然而有一些事情，还需要向岳父了解……”“你其实不用来问我父亲，因为我知道的，远比他更多也更详细。”

    萧晗双眼红红的，早知道秦浩来北疆为了如此，她会把秦浩想知道的都说出来，也不用看着父亲难受，她更难受。

    “呃……”秦浩怔住了。

    “你解开了月坠的神道封印？”

    萧毅吃惊看向女儿。

    “早解开了……”萧晗悲凉一笑，事实上，这一路幸得母亲遗物护她周全，多次化解了她和秦浩的危机，并且从中了解了许多事情，太子妃的姓氏、家族以及天赋能力，萧晗知道的确实比萧毅更多。

    “是我疏忽。”

    秦浩充满歉意的看向萧晗，他是怕突然讲出来，会让萧晗难过伤心，所以……“既然如此，让晗儿陪你一起去吧，阿月既然留下神族圣物，肯定把秘密都告诉了小晗。”

    萧毅缓缓闭上眼，一瞬间仿佛苍老了许多，从某中困锁中得到解脱，如今他剩下的，便是期望妻子回到身边，除此之外再无他求。

    “儿啊，那你们这一去，什么时候才能回来？”

    唐容迈步来到秦浩身边，认真看着秦浩的脸，似要把五官每一次细节牢牢记住，她很怕秦浩一去不回，她虽然修为有限，却也知道离开神荒代表着什么，那是去往另外一个世界。

    “母亲放心，我是神，借天道之力，一念可返回神荒，不会发生危险。”

    秦浩温柔笑道。

    “怎么时候回来没关系，总之你记住，在别人天道之下且莫逞强。”

    秦顶天起身叮嘱道，他不是神，却也懂得人在屋檐下不得不低头的道理，其他神邸的地盘上，秦浩多少会些限制，这是一定的事情。

    “孩儿谨记。”

    秦浩点头道。

    “你们去吧。”

    萧毅挥挥手：“我们一群老家伙帮不上忙，如今，什么都得靠女婿和女儿。

    秦浩，难道你和小晗了。”

    “爹，你别这么悲观，我会带母亲回来的。”

    萧晗道。

    萧毅闭着眼，不再说话，他能做的，唯有祈祷。

    也或许，他等不到妻子，连女儿和女婿也一去不回。

    “小晗，走吧。”

    秦浩感觉到气氛有些沉重，他能够体会萧武帝内心的强烈担忧，毕竟天轮境这一层因为天道不同，变数也远比武道其他境界更大。

    神光弥漫，一口佳肴没吃，秦浩和萧晗离开。

    

