    无当圣母！

    通过石矶娘娘的称呼，张扬还是能够推断出对方的身份的，通天教主座下四大亲传之一，修为深不可测。

    如果说石矶娘娘需要依靠截教身份亦或是一些外形上的伪装，来向外界宣扬自己不好惹的话，这位无当师姐就完全不需要这些手段，她就好似一柄人形仙剑，只顾盼之间，便万剑纵横。在她身上似乎都感受不到多余的感情，那极强的压迫力，让人难以直视于她。

    出了洞府的石矶娘娘纵然态若玄冰，但在无当圣母这个“无情人”的面前，逊色何止一筹。

    甚至还给了张扬这样一个感觉...石矶娘娘的冷淡模样，就是模仿这位无当圣母的冷漠神态来的。

    无当圣母见石矶主动挡在前面，这才稍稍收敛了些剑气，道：“师妹不必多礼。”

    无当圣母的声音如同她的人一样，让人听了就能够自觉平息内心的躁动，那种似乎摒弃了七情六欲的寡绝之意，甚至能够压制到周围人的情绪波动。

    “圣道见过无当师姐。”张扬见无当圣母向自己看过来，也向着无当圣母拱手见礼。

    只是无当圣母被张扬手中的昊天剑吸引。

    “好剑，可惜不是你的。”

    似乎是惋惜的话，但张扬总觉着这位师姐在嘲讽自己，可惜没有证据。尤其是在对上她漠然无情的双眸时，又觉着人家说得确实没错。

    张扬握着昊天剑，这一刻他能够感受到，如果自己是这柄剑的主人，无当圣母会毫不犹豫的邀战。

    呼，幸好不是我的剑。

    “我会找到一柄属于自己的剑。”张扬回应道。

    无当圣母闻言稍稍点头，原本环绕在她周身的剑气再次舒缓了些，一边转身，一边道：“跟上。”

    一路上，截教的弟子都在打量跟着无当圣母后面的二人。

    截教的弟子不认识自己，张扬并不奇怪…但还有人跟身边的同门打听石矶娘娘的身份，就太过分了吧？

    截教弟子已经多到了他们自己都互相不认识的地步了么？

    在来碧游宫的路上，张扬在心里是稍稍算计过的，一路上遇见的散修，都没有截教门徒多，可见截教此时在三界的声威如何。

    无当圣母与石矶娘娘，一真一假，两个冷漠的师姐完全没有在意过周边的情况，除了少数几个外门弟子，似乎在岛上赖着不走的这些，都不入她们的眼...哦，石矶师姐是装出来的，无当师姐是真看不上他们。

    至于张扬自己则是一边走，一边儿用洪荒人物志来探查这些人的跟脚，好确定自己带来的请帖究竟够不够用，在场的这些人自己能被自己忽悠去天庭当官又有多少...自己若是在此处搞一个大新闻，会不会让自己涨一波声望？

    可声望这种东西，实在是不好把控...若没能扬威，反而成了笑料，岂非弄巧成拙？

    更何况还是在圣人道场，还是要稳一稳。

    在进入碧游宫大门之前，张扬瞄了一眼圣名功德池，声望值竟然涨了一截，除去之前的消耗不提，现在已经涨到了五百多。可张扬完全不知道来源是何处。

    是这些在金鳌岛上的截教门人提供的么？

    如果是他们的话，这么多修士才提供了四百多，那也太小气了吧？

    怀着对圣人最真挚的敬意，张扬跟在无当圣母的身后进入了碧游宫。号称万仙来朝的截教，真正能够立足于此殿之中的弟子，其实也屈指可数。除了殿门口两个看门童子之外，殿中的弟子加起来也超不过二十位。

    抛开自己与石矶师姐之外，剩下应当就是通天教主坐下的四大亲传与随侍七仙了。

    四大亲传弟子，各具风采，已经接触过的无当师姐，得圣人剑道真传，气质超绝凛然；多宝道人一脸的富态，笑容可掬，看起来非常好打交道；金灵圣母贵气堂皇，金霞辉耀，霸气无双；龟...龟灵圣母呢？

    张扬又数了一遍，这次是通过万灵生平志来探查的，随侍七仙具在，龟灵圣母确实不在殿中。

    此时也不是计较这些事情的时候，走到玉清圣人座前，恭敬道：“小侄圣道，拜见玉清师伯。”

    礼节还是要到位，自称小侄，还能拉近一波关系。

    “免礼。”

    通天教主虚手一托，张扬直起了腰板儿，顺带偷看了一眼通天教主，嘶——

    这相貌，竟然比自己还显得年轻？

    坐在圣蒲团上的是一个面容俊朗、气质超然卓绝的青年形象，并没有自己想象中那般庄重严肃，只是随意的坐在那里，甚至还有些不羁...可纵然是这样，也无时不刻向四周散发着令人迷醉的圣韵气息，张扬的目光好似被漩涡吸引，愈发沉醉其中，久久不能从中自拔。

    嗡~

    一声轻响，脖间的“圣道天机”微微一震，在张扬的神魂之中发出了一声争鸣，一个冷颤之后，张扬这才清醒过来，浑身汗毛乍起，一脑门子的冷汗。

    这就是圣人么？

    张扬恢复过来的是一瞬间，三大亲传连带着随侍七仙眼中齐齐闪过一丝惊异，能如此之快就从师尊的圣韵之中挣脱出来，这位天庭太子，果真不凡。

    “此来何事。”通天圣人自然是明知故问的，天庭的圣道太子来金鳌岛为了什么，他岂能不知道？

    但该有的流程还是要有的。

    张扬自然又是将天庭要开蟠桃会那一套说辞讲出来。

    “这请柬，吾接了。”

    通天教主向来都是人敬我一尺，我敬人一丈的主儿，再者说...蟠桃确实好吃。

    虽然成了天道圣人，但个人的本性并不似传言一般被泯灭，否则洪荒也不会闹出那么多事儿来。

    呼——

    张扬大松一口气，又是一个好的开头。趁热打铁，再拜道：“小侄稽首，还有一桩事需向师伯请罪。”

    一旁一直思考如何开口的石矶娘娘，听到张扬主动提及此事，一颗心忍不住提起来。

    “马元之事，吾已经知晓，是他业障缠身，自寻死路，既气数已尽，便是天命。尔何错之有？此事因果以了，不必再提。”不等张扬开口，通天圣人三言两语将此事定了性。

    又听到师尊不予追究时，终于松了一口气的她，也不禁暗自叹息：原来一个修士的出身与跟脚，会有如此大的便捷之处。

    自己身为截教外门的大罗之一，都未曾跟师尊说过几句话...这位太子殿下当真是不凡，未来可期。

    “无当。”

    “弟子在。”

    “外门风气杂乱，你既执掌青萍剑，又身为吾之亲传，便由你来主管整顿外门不正之风。”

    “是。”

    张扬闻言下意识看了一眼无当圣母，只是从侧面瞄到了她修长高挑的身姿，以及持在手中的青萍剑，心说：这剑，也不是你的啊。

    石矶听到这话，心里是高兴的...毕竟截教鱼龙混杂，巫妖大战之后，很多妖类都加入截教寻求庇护，亲传与内门不受这些影响，但截教外门...尤其是一众记名弟子，最是乌烟瘴气，能够着手整顿一番，自然是极好的。

    “石矶。”说着通天教主看向了这个向来不起眼，甚至有些福缘浅薄的外门女弟子。说起来也是奇怪，刚才通天教主心血来潮替石矶算了一卦，发觉石矶的命格似乎受一股外力的影响，正在发生改变...当然，是在往好的方向转变。继续推算，这外力便是应在了眼前这位天庭太子的身上，二人因果环绕，纠缠颇深。

    此刻石矶娘娘正低着头在一边儿走神儿，心思放空，也不知究竟在想些什么。

    “石矶？”忽然师尊的声音从内心深处响起。

    “弟子在！”石矶娘娘一个激灵，快步上前，心说：完了完了，怎么就走神儿了？

    只是石矶娘娘面容冷峻，丝毫看不出慌张之意。

    “此事既然跟你也有关联，便做个副手，协助无当一同整顿门风吧。”

    “弟子...”石矶娘娘一时受宠若惊，本就是装出来的石矶娘娘，却是不敢直接接下这份儿差事...但看到通天教主目光时，顿觉自己从一个小透明到现在受师尊信任，责任重大，当时就双拳紧握，果断表态：“遵命！”

    张扬一听这话...这不对劲儿啊，师姐...你这要是摇身一变成了截教的执法弟子，我还能请你上天做官么？

    通天教主似乎觉着就这让石矶娘娘上任不好展开工作，又虚手一招，一物凭空出现在手上。

