    “不要慌，让他们在那里鼓噪去，我们只管在这里习字。

    这才是正事。

    今日不会出兵，你等莫要想着去打仗。

    想要用打仗，来逃避习字，是不可能的。”

    华雄抬头，看了一眼众多宛若打了鸡血一样的兵卒们，对他们摇摇头，出声如此说道。

    说完之后，便自顾自的拿着树枝，在沙盘之上，一笔一划的写了起来，很是认真。

    众位兵卒，顿时如同泄气的皮球一般。

    看起来非常像是后世晚自习，忽然停电，欢呼着准备直接放学，然后老师很贴心的拿来蜡烛，分发下去，让人点亮，接着学习的学生们……

    华雄写了一会儿，抬头看了一眼蔫头耷脑的众多兵卒。

    “怎么？这就怂了？

    我华雄这个大老粗都没有怂，你们怂什么？

    不要把这当做简单的读书习字，要当做打仗！

    每一个字都是一个敌人，将之学会，能读会写，就是消灭了一个敌人！

    老子不怂，老子手下也不要怂兵！

    老子手下的兵马，不仅仅打仗要嗷嗷叫，做别的事情，也一样嗷嗷叫！

    一样不怂！

    读书习字这些事情，那些戴大头巾的能做，我们也一样能做！”

    说完，华雄缓和了一些语气：“我让人煮了肉，想不想吃？”

    听到吃肉，众人顿时就来劲了。

    “想！”

    华雄笑骂道：“想个屁！都吃肉哪里有这样多？

    今天能够完成习字任务的，晚上吃肉。

    完不成习字任务的，汤都喝不了！

    我也一样，完不成一样不吃。

    你们没有基础的，只需一天习十个字，我一天学三十个，我都不怕，你们怕什么？”

    被华雄这般激励一番，众人都按住性子，继续在习字，被他们华都督的强烈干劲所感染。

    再然后，没过多久，就见到他们信心很是强烈，一直在那里低头认真写字的华都督，忽然将充当笔来用的树枝，一把丢在了地上，并狠狠的踹了一脚。

    一副怒火中烧的样子。

    “学习，学个屁！！”

    华都督出声怒骂。

    这样过了一会儿，又走上前去，将之默默的捡起，继续回来写字。

    这样的一幕，落到众兵卒眼中，让许多人都是忍俊不禁。

    原来，他们的华都督和他们一样，对于这件事情，也是深痛恶觉，分外煎熬。

    也一样是想要将笔丢掉。

    但又不得不耐住性子去做……

    在见到了此幕之后，众兵卒，一下子就觉得心平气和了起来。

    坐在这里再写起这些愁人的字时，也没有那样的难受了……

    汜水关外，颜良文丑二人，不停的在那里骂阵，进行鼓噪。

    结果汜水关那里，却静悄悄，除了一些站在关上，进行常规巡逻的兵卒之外，再不见其余兵马。

    这让他们为之惊疑不定。

    但又不敢有丝毫的松懈。

    一方面华雄名声不小，另外一方面，也觉得这可能是华雄大军，此时正在关后悄然集结，准备突然杀出，打他们一个措手不及。

    按照他们对华雄多方面的了解，觉得这是最有可能发生的事情。

    毕竟这华雄，就是一个彻头彻尾的莽夫。

    先前又连番获胜，不断斩将夺旗，必然十分骄傲，不将自己这边的人放在眼里。

    此时被自己等人这般挑衅，哪里能够忍耐的住？

    必然是已经集合起来，只待自己这边出现松懈，便出关与自己等人厮杀。

    总觉得下一刻，汜水关关门就会大开，华雄会率兵冲杀出来。

    所以，不敢有丝毫的懈怠

    此时从高空俯视下去，在这汜水关这里，就能够看到一副奇景。

    高大的汜水关横亘在这里，割断东西。

    汜水关前，颜良文丑等人，兵马严阵以待，不断鼓噪挑衅。

    汜水关之后，众多有着杀伐之气的厮杀莽汉，席地而坐，认认真真的在那里学习认字，写字，一笔一划，超认真，但看起来也超违和，令人觉得有些滑稽。

    他们对于汜水关之前的鼓噪这些，充耳不闻。

    因为有着汜水关阻隔在这里，颜良等人并不知道汜水关之后的真实情况。

    一直在这里高度戒备的鼓噪。

    鼓噪到天色将暮，见到汜水关依旧如初，这才不得不收兵回营。

    收兵的时候，也很是谨慎，是分成两部，交替收兵，防止华雄那里，会趁机出兵追杀。

    结果，一直等到他们退回营地，汜水关那里，也一样没有追兵出现……

    今天战事这样的结果，让心悬了一天的袁绍，又是失落，又有种松了一口气的感觉。

    想要看打仗的袁术，忍不住撇嘴……

    颜良文丑，带着兵卒吃饭休息，一天下来，虽然不曾接战，但连番赶路，又是高度戒备，也很是疲惫。

    但他们又不敢松懈，因为这华雄惯会劫营。

    从其以往战绩来看，他们有十足的理由相信，华雄今日不出战，是准备晚上劫营。

    因此，也在安排兵马，进行防备，准备夜斩华雄……

    夜幕降临下来，汜水关后面，华雄与其手下众兵卒，都在呼呼大睡。

    袁绍等很多人的兵卒，却是一夜未眠……

    第二日，颜良文丑继续带兵挑战，鼓噪，但汜水关这里，众兵卒依然在他们华都督的带领之下，一边努力的学字，一边不断的往下扯着头发……

    一天挑衅下来之后，又是无功而返。

    晚上回去继续防备劫营，然后又是苦熬一夜。

    这样的事情，一连进行了四天，汜水关那里都没有任何出战的迹象。

    反倒是颜良文丑等人，接连出动，累的不轻。

    曹操来到这里找袁绍，准备让袁绍放弃这个想法，按照之前他与袁绍所提议的进行。

    “明天再去一天，若还不成，便按照孟德所言行事！”

    曹操闻言，点了点头，不再多言。

    第五日，颜良文丑再次带领兵马，来到汜水关前进行挑衅。

    从早上到中午，汜水关那里，依旧没有什么动静。

    此时天上有着太阳，临近午时，阳光洒落下来，有些暖洋洋的。

    颜良想了想，咬牙下达了一个大胆的命令。

    让一大部分兵卒，就地而坐，开始在这里嗮太阳，有的兵卒，甚至于将甲都给解开了。

    就不信都这个样子了，华雄还不出兵！

    汜水关后面，有兵卒一路快步来到华雄这里，向华雄报告汜水关前的敌人情况。

    华雄闻言，笑了笑，放下了手中当做笔来用的树枝……

