    距离英美联军的阵地不远的地方，沃尔特·克鲁格上将，蒙哥马利上将和巴顿中将，正在用望远镜观察着英美联军的进攻。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，英美联军的官兵们在进攻的过程当中，表现的非常英勇。但是，面对中华帝国非洲远征军的防线，却依旧是碰的头破血流，损失极其惨重。

    很快，中国非洲远征军的防线前面，就已经堆积了厚厚的一层尸体了。这些尸体，有些保存完好。但是，有些却被撕成了碎片。

    “该死，中国人的防线上不是有大量的仆从国*军队吗？那些仆从国的军队，战斗力怎么会这么强？”蒙哥马利上将恶狠狠的说道。他对于这一次的进攻，是抱了很大的信心的。但是，现在却打成了这个样子。英美联军的进攻，完全被中华帝国非洲远征军给打了回来。原本，英美联军还想要将中华帝国的那些藩属国*军队防御的地方作为突破口的。

    中华帝国非洲远征军在防线上的军队，除了中国*军队之外，还有伊朗军队和伊拉克军队。尽管，相比中国*军队，伊朗和伊拉克的军队战斗力较差。但是，在中国*军队的带领下执行防御作战，还是完全没有问题的。在帝国空军和炮兵的支援下，能够给敌人造成大量的杀伤。这样的话，他们在防御作战当中承受的压力就要小得多了。也就能够承担起这样的作战任务了。

    “难道我们的情报有误？防线上的军队，全部都是中国人的部队，不是他们的藩属国的部队？”巴顿中将也皱着眉头说道。只不过，他随后就摇了摇头，觉得这不太可能。如果防线上的军队全部都是中国人的话，那么，中国*军队就需要在防线上投入大量的部队了。

    “看来，我们是低估了中国人的仆从军的战力了。从他们的表现来看，分明就不比我们的部队差。”沃尔特·克鲁格上将叹了一口气。

    蒙哥马利和巴顿两人的脸色也不太好看。中华帝国的藩属国*军队的战斗力太强，这无疑就意味着他们的进攻将严重受挫。这对于他们想要在北非战场上打败中华帝国非洲远征军，将是一个巨大的困难。甚至会有可能使得他们输掉这场战争的。一旦输掉战争，后果就非常的严重。整个北非，都会落入中华帝国的掌控之中的。英美两国想要让北非战场成为此次战争的转折点，那就成为看空谈了。

    伊朗6军和伊拉克6军，使用的是中华帝国6军的制式装备。除了在装甲力量和重炮上相对较弱一点之外，其余的方面都不比中国6军差。加之他们又被中国6军派遣的教官团训练了好几年的时间。使得这些部队的战斗力实际上已经非常的强悍了。就算不如世界一流的军队，但是差距也不大了。绝对不是刚刚完成大规模扩编的英国6军或者美国6军能够相比的。而英国人和美国人小觑他们，自然就会付出惨重的代价了。这也是帝国为什么敢以二十万帝国6军和四十多万藩属国6军在北非力抗英美联军的原因。

    “现在，我们该怎么办？”蒙哥马利上将有些纠结的说道。因为中华帝国的藩属国的军队战斗力远强于他们预期。这就使得他们的进攻严重受挫，损失也过了预期。如果继续打下去的话，损失恐怕会更大。

    “命令部队继续进攻吧！现在，我们已经没有办法再退缩了，只能够硬着头皮打下去了。”沃尔特·克鲁格上将说道。现在的英美联军，无疑是骑虎难下了。如果撤退的话，只会使得他们的进攻半途而废的。

    蒙哥马利上将和巴顿中将也都点了点头，现在他们的损失已经够大了。如果放弃进攻，那些损失就都白费了。并且，这一次如果没有能够攻破中华帝国非洲远征军的防线的话，接下来他们也不会再有这样的机会了。甚至一旦中华帝国派遣的援军抵达的话，后果将更加的严重。

    “开火！”一个美军上尉军官大声的吼道。他所率领的部队，被压制在了距离中华帝国非洲远征军的防线不到一百米的地方。两挺重机枪和两挺轻机枪组成的防线，正在压制他们。整个连队已经伤亡过半，剩下的部队也都完全被压制住了，士兵们趴在地上，连头都不敢抬。

    “哒哒哒！”美军的一挺轻机枪开始开火。不过，仅仅半分钟过后，一枚迫击炮的炮弹就击中了这挺轻机枪，直接将这挺轻机枪给炸成了零件，机枪手也被撕成了碎片。

    “混蛋！”美军的上尉军官不由得大骂了一声。但是，下一秒他的脑袋就被打碎了。中华帝国非洲远征军的防线上的一个狙击手，现了这个美军军官。然后，用一颗狙击步枪的子弹，解决了这个美军军官。

    尽管，帝国非洲远征军的防线看似并不算坚固。但是，有了强大的空军和炮兵的支援。英美联军在进攻的路上就会付出惨重的损失。想要突破帝国非洲远征军的防线，更是妄想。

    “咻！咻！咻！”天空中突然传来一阵密集的呼啸声。一颗颗的小黑点从天而降，地面顿时就变成了一片火海。而被火海笼罩在其中的英美联军，几乎全部损失殆尽。

    这是帝国6军的火箭炮部队正在实行覆盖性的炮击，利用火箭炮齐射的巨大威力，消灭进攻当中的英美联军。这样一次覆盖性的打击，几乎能够造成上千甚至更多的英美联军的损失。

    “轰！轰！”天空中，数十架轰炸机和对地攻击机，正在攻击地面上的英美联军。这使得进攻当中的英美联军付出了惨重的损失。不少的官兵，直接倒在了进攻的路上。

    尽管，英美联军的空军想要驱赶帝国空军的这些轰炸机和对地攻击机。但是，却没有能够成功。他们的p-4o战斗机和‘喷火’战斗机在帝国空军和海军航空兵的攻击下，损失极其惨重。整个战场上空的空域，已经完全被帝国空军和海军航空兵给联手掌控了。

    现代战争已经充分证明了，在没有制空权的情况下，想要获得胜利，那几乎是不太可能的。没有掌控制空权，进攻的部队就得面临敌人的空袭。从而使得己方的进攻部队损失非常的惨重。

    英美联军的进攻，也就演变成为了这个样子。不管他们投入多少部队。但最终都被帝国非洲远征军给抵挡了下来。整个防线，就好像是吞噬生命的巨口一样。英美联军就算投入再多的部队，也都无法填满。

    “上帝啊！我们该怎么办？”不少的英美联军的脑袋里面，都出现了这样的问号。

    他们的进攻，已经不能够再称之为进攻了。更像是去送死。

    一个白天的进攻下来，英美联军损失了好几万人。炮兵更是损失极其惨重。这就使得他们的士气也遭到了毁灭性的打击，几乎是快要跌落到冰点了。

    反观帝国非洲远征军，损失则要小得多，并且，随着部队的信心越来越高，他们士气大涨。只要不出意外的话，抵挡住英美联军的进攻，完全是没有什么问题的。

    帝国6军第9集团军司令官兼非洲远征军司令官程颂云中将，拿到战损报告之后，也不由得松了一口气。原本他还担心防线上太多的部队是藩属国的军队，很难抵挡住英美联军的进攻的。但是现在看来，是他多虑了。藩属国的军队，表现的也非常的不错。在帝国空军和炮兵的支援下，抵挡住英美联军的进攻，也不是什么大问题。

    “将军，英美联军的进攻已经停止了。不过，为了避免他们在晚上起突然袭击，前线部队依旧保持了警戒。”第9步兵师的师长报告道。

    “嗯，白天英美联军损失极其惨重。的确要做好他们起夜袭的防备。让前线的部队小心一点，不要放松警惕。别让英美联军给偷袭了。”程颂云中将说道。

    “是，将军。”第9步兵师的师长点了点头。

    “将军，我们什么时候能够起反击啊？”第9步兵师的师长问道。

    “反击？我们当然会起反击的。不过，不是现在。我们还需要借助防线，进一步的消耗英美联军的有生力量。另外，第3装甲集团军剩余的部队也在赶来的路上。需要等他们抵达之后，我们才有强大的力量起反击。到时候，英美联军将付出极其惨重的代价。”程颂云中将自信的说道。

    帝国非洲远征军现在执行的战术，就是防守反击。一方面借助坚固的防线来消耗英美联军的有生力量，同时也等待援军。等到援军抵达之后，再起决定性的反击，一举打败英美联军，奠定北非战局的胜利。现在，消耗英美联军的有生力量，无疑是整个计划的第一步，也是最重要的一步。(未完待续。)