    婚礼倒计时第三天，要当伴娘的姚欣然飞了过来。

    这天试礼服，姚远站在矮凳上，设计师围着她做最后的调整。

    南天朱色苏绣的广袖上衣，袖口镶着金线，丝丝蔓蔓地缠成攒枝千叶海棠纹，下身配以同色的软烟罗裙，后拖一袭曳地大氅，大氅上以暗金线绣着一只栩栩如生的凤凰。设计师还很符合当今潮流地将大红盖头改成了石榴红蝉翼面纱，以精美的头冠固定在头发上，华丽优雅。时光仿佛回到千年前的繁华盛唐。

    江安澜在一旁试穿他的那套中式礼服，礼服的式样倒不复杂，黑红色暗龙纹直襟长袍，衣服垂感极好，腰间束着四指宽的纯黑色玉带，还很风雅地挂上了块玉佩，犹如一身贵气的皇家子弟。

    前来围观的姚欣然表示，真是要闪瞎她的钛合金眼了，“我就说嘛，中国人就应该穿中式服饰，这韵味，啧啧，真是刻画入微、入木三分。”

    但毕竟一套礼服是不够的，所以江安澜另外还订了新娘的婚纱、晚礼服和他的两套西装，都已在前天送达了设计师的店里，他们今天都要试穿下，如果不合适，还可以让设计师修改。姚远在换婚纱的时候忍不住感慨：“结婚好麻烦，一天要换那么多套衣服，为什么不能只穿一套呢？”

    靠在帷幕旁等待的贵公子说：“三套礼服中的三是吉利数，三星在天，可以嫁娶矣。”

    “我怎么觉得你是在忽悠我呢？”姚远有点不信。

    设计师微笑道：“两套，三套，四套都有人穿的，五少大概喜欢‘三’这数字吧？新娘子就配合下吧。”

    “嗯。”江安澜目光波动，“三生有幸，能遇佳人。”

    姚欣然哀号：“刺激没对象的人是吧？！”

    帷幕后面的姚远也干咳了两声。

    姚远换好婚纱出来，这一套西式婚纱比之前的中式那套要简洁得多，白色镂空兰花曳地婚纱、白色面纱、蕾丝手套，大方素雅。

    姚欣然道：“好吧，果然天生丽质难自弃，穿什么都抢眼。”

    设计师点头道：“新娘子出挑，新郎选衣服的眼光也不差，王薇薇的婚纱还是不错的。”

    之后的紫色晚礼服，姚远一上身就被设计师夸道：“典雅。”

    新郎淡淡地说：“我选的人，当然。”

    “……”

    姚欣然忽然想到什么，“话说，你们婚纱照还没拍吧？什么时候拍？”

    江安澜看着新娘，“蜜月时，我拍。”

    “咳咳！”新娘子又被自己的口水呛到了。

    最后姚远要将衣服换下来的时候，设计师带姚欣然去外面品茶了，江安澜走进帷幕后方，让两名助手出去，他来就行。俩小姑娘娇羞地走了，姚远回身看到他，微微愣了下，江安澜走到她身后，“累吗？”

    “呃，还行。”

    他双手搭放在她腰上，低头吻了吻她露出的白皙颈背，“小远。”

    “嗯？”

    “谢谢你愿意嫁给我。”

    突然这样煽情，姚远有点hold不住，“怎么了？”

    “我很高兴。”

    “既然这样……那你就别咬我的……脖子了……吧？”

    江安澜略带同情地看着姚远，随后低低地呻吟了一声：“真想吃了你。”

    姚远一抖，闷声道：“禽兽。”

    不管姚远如何恐惧抗拒，婚礼这天还是如约而来了。

    6月24号，宜嫁娶，宜行房。后来姚远回想起24号、25号这两天，都有种惊魂未定之感。

    24号那天，某王府的正殿里，所有宾客分列两旁，微笑着看着新人进场。外面的阳光照进大殿，细小的微尘在空气里飞舞着，给这年代久远的殿堂增添了几分朦朦胧胧的温情。有一束光洒落在新娘的中式礼服上，那凤凰如血似火般闪耀，几欲展翅而飞。他们站在大殿的最前列，在一位德高望重的老人的宣读声中，拜了天地，拜了高堂，最后夫妻对拜。

    礼成后，所有人都鼓掌，有几位老人还说，这一场婚礼，很好，让他们想起了半个世纪之前的岁月。这些人，都是江老爷子的战友，战场上走过来的人，妻离子散的不少，20世纪四五十年代，那会儿他们结婚的时候，虽然没有这样的排场，但那红桌红烛却是相似的。

    近两个小时的仪式完了之后，所有人坐车转去了最近的五星级酒店。

    姚远记得后来就是敬酒、敬酒、敬酒，以及新郎好帅。那件中式礼服贴身的设计配合他略消瘦的高挑身材，在那金碧辉煌的酒店宴客厅里，衬得他越发风神俊朗。

    姚远终于醍醐灌顶般地意识到自己真的嫁给了江安澜，哦，不，应该是秦安澜。

    不管什么安澜，反正，她确实是嫁给了他。

    三帝王综合体，噗。

    “笑什么？”新郎问。

    “没，没。”姚远举起酒杯对他说，“师兄，小女子三生有幸能与你共结连理。”

    新郎握拳放嘴边，也咳了一声。

    伴郎江安呈拎了一瓶白酒和一瓶红酒过来，刚好看到这场面，不由笑道：“新娘子估计有点醉了。”他将两位新人空了的酒杯重新斟满，姚远抿了一口，“白糖水？”

    “顺便补充体力。”江安呈说着，将那瓶葡萄酒递给一旁的伴娘姚欣然。

    “可乐？”姚欣然问。

    “可乐对身体不好，所以这瓶还是葡萄酒。”江安呈答。

    “晕倒，那我宁愿身体不好，也不要喝醉啊。”

    四人继续一桌桌敬过去，等到最后江家人那一桌时，姚欣然已经醉了，江安呈不得不将她扶到旁边的空位上去休息。

    江安澜拿起桌上的一瓶红酒，满满地倒了一杯，姚远也倒了一杯，两人一起向老爷子举杯，一饮而尽。

    江老先生也喝了手上的酒，欣慰地看着面前的小两口，自己最担心的孙子结婚了，还是跟他们江家有点渊源的女孩子，这大概就是所谓的因果轮回，冥冥中自有天注定，也好，也好。

    “爷爷老了，从来不奢想你们这些小辈干出多少事业，混出多大名声，只要你们好好的。以后多回家来，多看看我们。最好来年能让我跟你们奶奶抱上曾孙，我们就心满意足了。”

    江安澜笑笑，“嗯。”

    姚远有些醉意地附和着点头，“我一直想生一男一女，好事成双，‘造’吗？”

    “哈哈哈，好，好事成双，好！”江老爷子开心地大笑。

    江安澜搂着靠在他肩膀上醉得要打盹了的新娘子，对这桌上所有的家人敬了一杯酒，包括自己的父亲。他敬完后，对爷爷说：“我带她去上面休息半小时再下来。”

    “好好。”江老爷子连连点头。

    江安澜带着姚远走开时，江文华看着儿子的背影在心里叹了一声，秦钰，我们的孩子，可比我们都要厉害啊。

    一沾到酒店套房里的大床，姚远就睡着了。

    不多时有人来敲门，江安澜刚将夫人的睡姿调整好，一边解领带一边去应门，开门看到外面站着的江文瀚时，不由停下了手里的动作，“小叔。”

    江文瀚含笑温和地说：“恭喜你，小五。”

    “谢谢。”

    “我刚飞回来，没赶上你们婚礼的吉时，这份礼物还是要给你们的，祝你们白头偕老。”江文瀚将手上的盒子递过去，江安澜接过。他知道前段时间小叔离京是特意为之，今天“迟到”想必也是。

    “其他没事了，我下去跟你爷爷聊聊。”

    “好。”关门前，江安澜说了一句，“小叔，以后姚家的事你不用再挂心。我们江家欠她的，我会还，但这跟我喜欢她、我娶她，没有关系。”

    已经转过身去的江文瀚停下脚步，过了一会儿，他说：“好。”

    江安澜关上门回到床边，看着床上醉酒而眠的人。多年前他就知道，这一天迟早会来，从他认知到自己感情去向的那刻起，他就确定了，如果她能接受自己，他一定娶她。坦白说，初遇她那天，她送他去医院，他甚至莫名其妙且恶毒地想，如果自己今天会玩完，那他就拉这多管闲事的人陪葬。那时候他斜斜地歪坐在车后座里，就那么看着她，心里想着有她陪葬，心情竟然好了不少。而现在，他还是那样想，百年后要与她死同穴。

    他江安澜心里有太多阴暗的地方了。

    就像小叔去找她前，他曾跟小叔说了一句话：“因为那件事，不管是谁过得更差一些，但起码，你欠她一句当面的道歉。”

    就像他跟他父亲说的：“我改姓，并不管您是不是不能接受，我只管我母亲是否希望，以及我能否跟她在一起。”

    这心偏得都不成样子了。

    “师兄……”床上的人这时翻了身，脸埋在了被子里，手抓住了身边人的衣角，“你帮我杀一下怪吧……我药水喝光了……喘不过气……”

    江安澜将她翻过来，揶揄一笑，“你是想闷死自己吗？”然后低下头靠近她，轻声问，“姚远，我好不好？”

    还闭着眼意识不大清醒的姑娘咕哝道：“好……好一朵高岭之花。”

    江安澜无言沉默两秒，“婚礼结束后，你记得采我这朵高岭之花就行。”

    北京的晚宴过后，一行人便又飞去了江泞市。当晚，除新娘和伴娘外，都被安排住在酒店里。

    第二天的婚礼相对于北京这场简洁得多。排场不张扬，但却照样很讲究。

    江安澜这天是一身正统的黑色西装，姚远则是白色婚纱，姚奶奶在送孙女上迎亲的车时抹了抹眼泪，姚远也哭了。一旁的江安澜牵着姚远的手很恭敬地对老太太说：“奶奶，您放心，我一定待她像您对她那样好。”

    姚奶奶终于笑着点头，“好，奶奶祝你们永结同心、儿孙满堂。”

    这天，在江泞市酒店的婚宴上，最闹腾的就是游戏里的那群人。

    花开：“小君真是美翻了！我要拍照，发到《盛世》的论坛上，天下第一美人什么的妥妥拿下啊！让那天天在网上曝液化照的水调歌谣一边凉快去吧！”

    温澄：“我说，敬两杯酒太便宜娶到嫂子的某人了，你们说要不要让帮主大人跳支舞什么的啊？”

    众人齐齐喊要！

    新娘子偷偷瞄身边的人，只见金贵的大少爷淡淡地问：“要我跳舞？”

    众人齐齐喊不敢！

    温澄怒其不争，“今天这种日子你们都不敢，以后就别指望能看到你们的帮主大人出洋相了。”

    姚欣然道：“笨死了！让小君提要求嘛，唱歌也好，跳舞也好，今天这种日子，我看你们帮主敢不敢不从……”姚欣然的话还没说完，某帮主就说了：“如果是夫人提的，当然。”

    宝贝乖：“大嫂，你让帮主跳舞吧！求你了！”

    姚远望着某人，笑眯眯地道：“听到了？”

    众人翘首以盼，江安澜脱了西装外套，对旁边的江安呈说：“麻烦帮我找四台笔记本来。”

    于是，那天，宾客们欣赏了一场精彩绝伦的一对三游戏PK赛，江安澜的电脑连接了宴会厅的大屏幕，清晰地播放了比赛的全过程。只见君临天下一身红装，没错，他游戏里结婚时穿的那套，气势凌人地在屏幕上翻腾，飞跃，每一次出手都彰显出了他惊人的手速，绚烂的技能无时差地爆出，夺人眼球，如同一场浮光掠影般的舞蹈，最终PK掉了温澄的温如玉、李翱的傲视苍穹、姚欣然的水上仙。

    江安澜合上电脑，站起来时睨视众人，淡淡一笑，“不是要看本帮主跳舞吗？”

    “大神就是大神，就算刷下限也是大神级别的。”有人内心弱弱地道出事实。

    终于，持续两天的婚礼在25号的午夜拉下了帷幕。

    姚远洗完澡躺在江安澜在江泞市的新居时，深深吐纳，“总算，总算结束了！总算可以好好睡一觉了。”

    江安澜从洗手间出来，穿着浴衣，躺到了她旁边，戴着结婚戒指的左手缠入她的发间，“夜才刚开始，夫人。”

    “咳，你不累吗？要不我们……改天吧？”

    “不好。你肇的事，你要对我负责。”

    “我什么时候肇事了？”

    “几年前。”

    姚远噗地一声笑出来，“那你的忍耐力够好的啊。”

    江安澜也微笑，“我会让夫人切身体会一下什么叫‘忍耐力好’，以及‘战斗力久’。”姚远还没来得及说他一秒高贵变下流，江安澜已俯身吻向她的嘴唇。亲吻之前，他又说：“记得你之前答应过，我想怎么来，夫人都要‘积极配合’。”

    他的吻不再像之前那样循序渐进、留有余地，而是一上来便攻城略地，撬开她的牙齿，舌尖直捣入她口中与她的舌交缠在一起。

    以前姚远从不觉得江安澜气势逼人，而现在，她却感觉到了。

    当晚礼服被他褪下时，姚远红着脸艰难地说：“你，你能不能稍微慢点？”

    正亲吻着她圆润如玉的肩膀的男人抬起头，然后摇了摇头。接着他将她翻过身，解开了她的内衣扣子。姚远脸红心跳地想抓旁边的被子盖，却因被他从后背一路煽情地吻到腰下而弄得没了一丝力气，只能闭着眼睛难耐地呼吸着。

    “安澜……”

    满脸情欲的男人将她抱起来面对面地坐在他腰上，他一边吻她，一边慢慢地分开她的双腿……

    姚远紧张得微微发抖，他进入她身体的那一瞬间，亲吻着她的额角深情呢喃：“我爱你，小远。你呢？”

    姚远全身火热，声音微弱，“我……我也是。”

    江安澜沉笑着说：“那我就不客气了。”

    “……”

    姚远婚前信条：淡泊明志，宁静致远。

    姚远婚后信条：不要轻易惹家中大神。

    姚欣然问：“惹了会怎么样？”

    姚远答：“……会被要求‘谈谈’。”

    好比婚后某天，姚远从学校下班回家，刚进家门，看到餐桌边在喝水的人便惊喜道：“你出差回来了？”

    然后，因为昨天大神告诉过她“我明天上午的班机，大概傍晚的时候到家”，而明显某人给忘了，一副见到他很意外的表情，大神不高兴了，眯着眼说：“到房里来谈谈。”

    姚远无语。

    虽然有的时候姚远会感叹怎么就这么仓促地嫁了人，因为嫁人后“人身自由”不能保障了，但有时候又非常庆幸自己嫁了人，因为有人撑腰的感觉真爽！

    比如有一回她跟同事下班后去吃饭，外加唱歌。

    姚远生平一大恨事就是唱歌不行，所以但凡跟朋友同事去KTV，她基本就是坐那儿当听众，很有自知之明地不上去丢人现眼。

    这天有同事一定要拉她唱，“唱《情深深雨濛濛》，这歌调子可平了，朗朗上口，绝对不会走调。”

    姚远拗不过对方，勉为其难地点了头，结果开唱第一句就走调了。

    同事发狠，“我给你点国歌。”

    姚远丢脸死了，刚好江安澜打电话来，她跑到外面走廊上接听，忍不住跟他说了这事，结果他听了后说：“好，我知道了。”然后问了她在哪里，没说两句就挂了电话，也不知道他打来干吗。

    半个小时后，大神出现在了包厢里，上去唱了一首《BecauseILoveYou》，碾压了在场所有那些自称歌王歌后后，带着爱人潇洒离场。

    回去的路上，姚远发自肺腑地夸了一番大神，后者问：“有赏吗？”

    “啊？”

    “那我提吧，下周我们蜜月，你乖点。”

    所谓“乖点”，只可意会不可言传也。

    姚欣然觉得自己是脑子进水了，才会陪着温澄来刚度蜜月回来的堂妹的新居里当电灯泡。

    她吃早饭的时候心情还挺好，直到姓温的打来电话：“大姐，我在你们市出差，中午我们跟安澜和他老婆，也就是你堂妹，一起吃顿饭吧？”

    “神经，你要去自己去，我干吗要跟你一起去？”

    “真不去？”

    “滚。”

    “姚欣然，作为单身人士，你真的很失败。”

    “滚。”

    “看人家这么恩爱美满，你就不想去破坏一下？”

    “你心理变态啊。”

    “哈哈哈。”温澄在那边笑得很欢乐，“我也想见见你啊。”

    “你恶心不恶心啊？”

    “反正恶心的不是我。”

    总之，最后姚欣然不知怎么就被恶心得答应了这趟“吃饱了撑着”之行。

    两人约了时间在江安澜的小区门口碰头。姚欣然先到，这小区她是第二次来，上次是堂妹结婚那天，来去匆匆没仔细看，这会儿一看，还真是高档，一眼望进去就是小桥流水、绿树成荫。而小区周边百米之内有地铁站，有广场，后面还有江泞市最大的生态公园。所以姚欣然忍不住拍了几张照片发了微博：“跟某姓温的去堂妹夫家，没错，这是你们大神家小区大门，搞得跟罗马的万神庙似的。”而发的时候没注意到系统自动获取了位置数据，这导致之后另外两名同城的游戏玩家也出现在了大神家门口。

    江安澜在开门看到温澄和姚欣然的时候已经有点不爽了，再看到走哪是哪和花开，更是一瞬间面寒如冰。温澄拍着帮主的肩安慰道：“老同学，来者是客嘛。不过，既然人那么多了，中饭就叫外卖吧？”

    江安澜冷哼，“我本来就没打算做。”

    走哪是哪一脸期盼，“我其实想吃大嫂做的。”

    “老实说，我做的没他做的好吃。”她是一般水平，大神以前也是一般水平，自从她无意间说了句“我怎么觉得婚后我反倒瘦了”的话后，大神做饭的水平就与日俱增、突飞猛进了。

    这天，自然是叫的外卖，必胜客和日式料理。

    温澄拿着一盒寿司走到阳台上，对正在眺望远方山脉的姚欣然说：“你堂妹夫也真做得出来，叫的都是‘快’餐。说起来，八月份我们公司组织去澳洲十二日游，可携带小伙伴，你这无聊人士要不要跟我一起？”

    “我八月份跟朋友去厦门游，你要不要一起啊，帮我拎包撑伞？”

    “大姐啊，这道选择题太好选了吧，明显的大龙虾和紫菜的差别。”

    “不好意思，老娘对海鲜过敏。”

    不小心听了墙角的走哪是哪惊疑不定，“你们在谈恋爱吗？”

    温澄和姚欣然同时回头，异口同声道：“跟他/她？我宁愿单身一辈子！”

    俗话说，话不能说太满啊。

    就像莫非定律，你越不想发生的事情它越会发生，所以将来你可能就是“如果不是跟他/她，宁愿单身一辈子”了。

    下午江安澜送客人们走的时候，说：“我不知道你们今天是来干吗的，下次别来了。”

    花开忍着笑偷偷对姚远吐槽：“你老公有点反社会啊。”

    “……”

    晚上姚老师问江安澜同学：“你有点反社会？”

    江安澜淡淡地答：“有吗？我不‘反社会’，我‘反人类’，除你之外。”

