    如今既是要开战，李哲自是无法再去掩饰自己的修为了，毕竟战斗之时，灵力可是要全速运转的。

    也就是这一刻，李哲手持着那噬法灵剑，静静看着对方，体内灵力也是在这一刻狂涌而出！

    刹时间，那守候在洞口的两名妖兽随从瞬间便是面色一变，紧接着他们的身躯都是开始颤抖了起来！

    李哲这可是元婴境后期的修为，并且，那龙息之术可是一直有在运转的。

    这浓厚的龙威，直接是让那两名随从直接失去了身体的掌控权，僵硬的站在了原地！

    而与此同时，在李哲身前的那巨型蜘蛛，其身躯之上那密密麻麻的汗毛全都是立了起来。

    很显然，李哲如今显露出来的元婴境后期修为，已是让它感受到了一股子前所未有的危机感了。

    “阁下……阁下既是有如此修为，早些亮出来便是了，何必……”

    那蜘蛛额头上的数双眼睛如今都是紧紧盯着李哲，尴尬的说道。

    李哲倒是并未再多说什么，只是微微摇了摇头，叹息了一声，手中噬法灵剑瞬间便是开始舞动了起来！

    这一刹那，道道的剑气，裹挟着那杀伐道气惊天的杀意，瞬间让这洞府之中的三名妖兽全都是落入了一股子绝望之中。

    “哼，你可不要后悔！”

    那蜘蛛妖看着李哲依旧是想要战斗的样子，整个身躯也是微微抖动了一下，怒声对着李哲喝道。

    只是，其话音才是刚落，道道剑光便是在这一瞬间，从李哲手中的噬法灵剑之上释放而出。

    这蜘蛛到底也是元婴境中期的修为，这等时刻，自是不可能什么都不做了。

    只见其身后瞬间涌起道道灵力，无数的蛛网直接是在这一刻喷涌而出！

    见着那数之不尽的蛛网，李哲也是面色一寒，此刻毫无犹豫的操纵着那剑光，向着前方斩去。

    没成想，这蜘蛛竟是在这一刻瞬间跃起，反着爬上了这山洞的顶部。

    这巨大的山洞上，挂满的那一个个茧也是在这一刻飞速的晃动了起来。

    也是这时，李哲的剑光已是抵达了那蜘蛛的身前了。

    那蜘蛛的双目也是在这瞬间，散出了道道的红光。

    伴随着这光芒的出现，这山洞上方所有的茧都是瞬间炸裂了开来，化作了道道透明状的蛛网，将这山洞上半部分全数围了起来！

    叮叮叮……

    刹时间，李哲的剑气便是全数斩在了那蛛网上。

    那蛛网远比方才缠绕住他们的蛛丝更为坚固，此刻竟是发出了道道金铁相交的声音。

    很快的，李哲的剑光便是消失殆尽，而那蛛丝却是丝毫没有受到损伤的样子！

    “哈哈哈，如若你就只会这点本事的话，我劝你还是速速离去，你我……”

    那蜘蛛眼见着李哲无法攻破自己的防御，此刻也是朗声笑着对着李哲说道。

    然而，就在着一瞬间，李哲左手却是缓缓抬起，对准了这蜘蛛，喃喃着说道：“绞杀！”

    瞬息之间，在这蜘蛛周遭的空间直接是随着李哲的话音落下而扭曲了起来。

    这一刻，这蜘蛛明显是感受到了一股子前所未有的危机感。

    它那巨大的脚直接是在这一刻飞速的摆动了起来，显然，它是想要逃离这个范围。

    只是，直到这个时候，他才是发现，无论自己如何移动，都依旧是处在原地！

    这主要原因，还是因为那空间绞杀，直接是将其周遭空间给扰乱了，让他根本就无法离开原地！

    没待他仔细思索逃离的对策，那道道的空间之力便是向着其身躯缠绕而去！

    嗤嗤嗤……

    只是两个呼吸的时间，他那庞大身躯上，那巨大的蜘蛛脚直接是断裂了五根！

    其整个身躯也是这个时候无法保持平衡，直接是落在了那透明的蛛网之上。

    也是这个时候，李哲脚步向前一踏，身形瞬间消失在了原地。

    那蛛丝的防御虽强，不过却是并没有任何封锁空间的力量。

    因此，当李哲的身形再度出现的时候，已是出现在了这巨型蜘蛛的上方。

    其断裂的脚部，如今正在不断的滴落着那浓稠的墨绿色血液。

    眼见着李哲突然出现，这妖兽也终于是反应了过来，自己不能再继续这般与李哲打下去了。

    他们二人之间的实力差距，着实是太大了！

    然而，没待其说出什么求饶的话语，李哲手中的噬法灵剑便是瞬间脱手而出。

    随即便是化作了一道血色的光线，在这妖兽的身躯上斩出了数十个伤口！

    而后，李哲再度抬手，将噬法灵剑给收了回来。

    至于那蜘蛛，如今伴随着伤口的浮现，体内灵力也是奔涌着脱离了它的身躯。

    只不过是十数息的时间，这整个蜘蛛便是干瘪了下去，看起来就仿佛是只剩下了这一张皮一般。

    李哲眉目微凝，手中噬法灵剑瞬间向着这山洞一侧甩了出去。

    嗤！

    紧接着，便是一声重重的穿透之声。

    只见在李哲身侧不远处，这妖兽的元婴正试图逃离这山洞口，只是，如今却已是被李哲一剑直接刺穿了。

    那元婴缓缓回过头来，朝着李哲递过来了一个怨恨的神情。

    紧接着，那元婴便是化作了点点灵光，直接是消失在了这天地之间！

    而那两名抱着那裹着吴会宇的茧，此刻也都是瞪大了双目。

    他们压根就没想到，那在自己二人身前不可一世的首领，竟是会这般轻易的就被李哲给解决掉了！

    李哲没理会二人，手中剑光一闪，便是直接落在了这蜘蛛的胸膛之上。

    而后，李哲缓缓抬起手，一道灵力直接是顺着其手臂探出，落了进去。

    很快的，一枚妖兽内丹便是从这蜘蛛的身躯之中飞了出来，落在了李哲的手中。

    见着这枚灵力充盈的内丹，李哲也是略带满意的点了点头。

    在妖族之中，大多数是修炼到了元婴境之后，便是会将自己的金丹转换为元婴。

    不过，妖兽毕竟是妖兽，大多是按着本能和种族记忆来修行的。

    真正能够做到将金丹转换为元婴的，实在是少之又少。

    不少的妖兽都是另外凝聚一个元婴，同时保持着内丹在体内。

    这也是妖兽力量远大于同境界修士的原因之一了。

    此刻，李哲只是看了一会这内丹，便是将之给放入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是一个闪身，瞬间出现在了那两名妖兽的跟前。

    噗通！

    一瞬间，伴随着李哲的出现，那两只妖兽直接是瞬间跪在了地上，不带丝毫的犹豫。

    至于那关着吴会宇的茧则是被二人给放在了地上。

    “前辈饶命啊！”

    “前辈，我们二人可不是故意招惹您的，完全是那蜘蛛自作主张，我二人也是没办法啊……”

    “对，就是这样，我们也是被逼的，前辈您莫要斩杀我二人啊……”

    一瞬间，这两人便是开始你一言我一语的对着李哲求情了起来。

    李哲微微摇了摇头，并没有忙着理会二人，而是手中噬法灵剑轻轻挥舞，将那包裹着吴会宇的茧给划开了。

    伴随着那茧被划开，其中的吴会宇也是这个时候出现在了李哲的面前。

    只见现如今的吴会宇，整个人都是仿佛瘦了一圈，体内灵力已是全数被吸走了。

    不光是如此，其面色更是十分惨白，显然那毒雾依旧是在不断的发挥着作用。

    “这毒雾的解药可有？”

    这时候，李哲也是缓缓偏过头去，看向了那两名妖兽。

    毕竟这二人可是敌人，李哲的目光自然是不可能多么和善了。

    “解……解药，解药就在这，您拿去。”

    那二人见着李哲的目光，此刻心都是凉了半截了，哪还敢有丝毫的隐瞒。

    说话间，这妖兽便是从自己的腰间掏出来了一片未知名的灵草。

    李哲静静看了他二人一眼，抬手将那灵草给拿入了手中。

    “若是你二人哄骗于我的话，后果如何，你们应当清楚吧。”

    李哲看了眼手中灵草，也是这时候沉声说道。

    “知道知道……这我二人自是知晓的！”

    瞬间，那两名妖兽便都是猛然点头，忙不迭的应声说道。

    见状，李哲这才是舒了一口气，缓缓转过身子，将那灵草给送入了吴会宇的口中。

    果然这灵草便是解药，在那灵草被送入口中的瞬间，吴会宇脸上便是直接涌起了一抹红润之色。

    那灵草品阶看起来也是极为不错，入口便是直接化开了，也是因此，这见效才是如此之快。

    李哲缓缓站起身子，回过头去，只见那两名妖兽正一脸紧张的假笑，目不转睛的看着自己。

    李哲微微皱了皱眉头，也是没待两人再说什么，一抬手，两道灵气瞬间闪逝，将二人给击晕了过去。

    做完这一切，李哲这才是微微舒了一口气，走上前去，伸手对着两人释放了几道灵力。

    他直接是将二人身上的关键经脉给毁去了，如此一来，虽说他们修为还在，但这辈子是无法寸进了，这也算是李哲给这二人的惩罚了。

