    封菀默默地愤愤不平了会儿以后，艰难地咽下嘴里的蟹肉，于是将脸转向了夜莱。

    女朋友……

    大哥谈恋爱了？

    还真被她猜着了？

    封菀格外的会审时度势，立马拉着椅子凑近夜莱，“咳咳，好嫂子……”

    夜莱抬眼，等着她继续说。

    “你最好了，我以前吧……就是大大咧咧惯了，你别跟我一般见识，您大人有大量，我吃的其实也不多，而且就这么一只帝王蟹也没多少钱。”

    夜莱擦了擦嘴，“你干嘛跟我说这个？”

    “你得给我买单呀。”封菀苦着脸。

    这要是没钱买单，传出去她的脸面还要不要了？

    “哦。”

    夜莱掏了掏兜，“喏。”

    一张金卡放在桌上，封菀眼珠子都要掉出来了。

    那可是她大哥的私人银行卡！！

    这都给夜莱了？！

    封菀一下子抱住了夜莱，“我的好嫂子！以后你就是我的亲嫂子！！”

    说完后，她迅速地将金卡放兜里据为己有！

    封延懒懒地瞥她一眼，封菀却装瞎。

    -

    吃完早餐。

    到了时间，夜莱还要过去检测。

    而在进入休息室时，他们意外地遇见了一个人。

    上次被打进医院的江毅这会儿正阴森森地站在走廊的尽头看着他们。

    目光尤其对准了夜莱。

    上次他给夜莱发消息，她没有回。

    他全程关注着赛事，发现夜莱已经晋级了前十四。

    照这么下去，她很有可能赢下比赛，让封延得到奖励芯片。

    该死的！

    所以他今天特意过来了，哪怕脸上的伤还没痊愈，哪怕鼻青脸肿他也得过来找夜莱。

    封延自然也看见了江毅，不过却并没有在意。

    只是进了休息室后，他嘱咐：“不许跟他有来往，更不要跟他交涉。”

    夜莱默默点头，“嗯嗯，都听你的。”

    她难得这么乖巧没有顶嘴，封延很满意。

    估摸着时间，封延开始帮她穿仿生外壳，“嘱咐过你的不要忘记，安全第一，像昨天那种事不许再做，记住没有？”

    “记住啦。”

    “真记住了？”封延有点不信。

    “嗯嗯。”

    “那就好。”

    等晋级的十四位选手再一次过来检测的时候，林总那几个已经不见了。

    因为昨天就被淘汰了，今天自然没必要再来。

    但神奇的是，江毅的机器人居然还留在场上，这倒是让封延意外了下。

    这个江小猫，倒是有点本事。

    依旧是六道检测，剩余参赛的十四位选手逐一通过。

    等都检测完也都下午了。

    “你要休息会儿吗？还有时间。”

    夜莱脱下了仿生外壳，“去吃午饭呀。”

    封延说：“让刘坦带你去，赛方找我过去一下。”

    “好的。”

    -

    夜莱与刘坦一起来到了赛方的餐厅。

    她坐下后开始点菜。

    “大小姐来了，夜莱小姐你就在这里吃，我很快就过来。”刘坦说。

    “好。”夜莱点头。

    刘坦匆匆往外赶，想着尽快回来。

    可刘坦刚走不到一分钟，她的面前就多了个人。

    那人脸上还挂着伤，坐下后眼神阴森森的。

    夜莱眨眨眼：“干嘛？”

    江毅咬牙：“我给你发的消息你没看见？”

    “看见了。”夜莱看见了，就是没回。

    “那怎么不回？夜莱，你是不是真的不怕死？你的智能箱还在我手里！”江毅险些吼出来。

    夜莱无奈地放下筷子，“你要我做的事我正在做呀，你还要我怎么样？”

    “你做什么了？这么久了，我到现在连钥匙的影子都没看见！”江毅忍着怒火敲了几下桌子。

    钥匙？

    夜莱眼神迷茫，“什么钥匙？”

    “我让你偷……”江毅往四周看了下，于是压低声音：“我让你偷钥匙啊！”

    夜莱怔住。

    他让自己偷钥匙？

    “你什么时候让我偷钥匙了？”

    夜莱困惑，“你不是让我争取去做封延最亲近的人吗？还说最好让他爱上我，我已经在做了，并且很快就要完成了。”

    江毅一口气卡在胸口，险些把自己憋死，他双眼顿时变得猩红：“夜莱，你耍我呢是不是？”

    “我没有啊。”她很无辜，“明明是你自己这样说的，我还有录音，你要听吗？”

    江毅咬牙切齿，“你放！”

    夜莱立马拿出手机，从很秘密的文件夹里翻出来一段音频，然后播放出当初在车里江毅的那段命令——

    “你过去以后，要尽快成为他最亲近的女人，最好让他爱上你，然后找到照片上的这把钥匙交给我，听到没有？不然你的电池……”

    录音到这里就没了。

    夜莱耸耸肩，“你看，不是你说的吗？”

    “后面那句呢？我不是说了偷电池吗？”江毅感觉自己马上就要七窍生烟了。

    “啊。”夜莱眨眨眼，“我以为你只安排我一件事啊。”

    江毅火了，“你故意的是吧？”

    “明明就是你说的有问题！”夜莱也有小情绪了。

    江毅真想打死她，“你还真不是人啊，所以人话都听不懂？”

    不是人……

    听不懂人话……

    夜莱眼底的情绪幽深汹涌，“你说什么？”

    “我说你听不懂人话！”

    江毅估计着刘坦应该快回来了，他快速的说：“就明天！我看见那把钥匙就在封延的身上，明天比赛结束后就在这里，你一手交钥匙，我一手给你智能箱，你不要再给我耍花招！”

    说完后，江毅匆匆忙忙地先走了。

    周围清静了以后，夜莱皱起眉头。

    他是让自己偷钥匙的嘛？

    不是他先说的要做封延最亲近的女人的嘛？

    怎么又成了必须偷钥匙？！

    果然是一个猪圈里出来的兄弟，话都说不明白，笨得要命！！

    夜莱气得狠狠地戳着盘子，好像那就是江毅一样。

    -

    六点半。

    封延才回到休息室，夜莱已经在等他了。

    男人蹲下，贴心地开始给她穿仿生外壳，直到快要进入赛场的时候，他才问：“谁惹你不开心了吗？”

    一旁的刘坦立马摇头，眼神无辜：我可没有惹夜莱小姐！

    夜莱的声音从仿生外壳里传出来：“哪个是江毅的机器人？”

    封延意外的挑眉，却也回答：“8号。”

    8号？

    夜莱危险的视线朝着那个魁梧的机器人看了过去。

    封延眼神莫名，“怎么了？”

    她却没有回答，直到被场地工作人员推走。

    刘坦这时候靠近，担心地问：“先生，今天比的是机器人赛车，夜莱小姐会开车吗？”

    她会开车吗？？？

    封延眼神沉了下来。

    她有一次险些开着车送他西去！

