    

    孟魂都来不及把这些腥臭的液体擦掉，“嘶！”被戳了一枪的变异蚯蚓发出好像蛇吐信的声音，钻头一样的脑袋向孟魂甩了过来。

    孟魂这段时间的枪没有白练，看变异蚯蚓的脑袋甩了过来，孟魂把牛角枪从它身上抽了出来，枪头以迅雷不及掩耳之势向着它尖端上的一个凹槽戳了过去。

    变异蚯蚓可能是感觉到了危险，在枪头到达的瞬间偏了一下脑袋，牛角枪从凹槽旁边戳了进去，从旁边一点又戳了出来。

    孟魂抓住枪尾一使劲，整条枪从皮肤下横着出来，一条二十几公分的口子让变异蚯蚓体内的液体像消防栓喷水口破损了一样喷了出来。

    在剧痛下，变异蚯蚓的尾巴向孟魂抽了过来，一下子把孟魂抽了出去。

    还没等孟魂爬起来，被疼痛刺激的变异蚯蚓又一次扑了过来，竖起的尾巴好像鞭子一样抽了过来，孟魂想爬起来已经来不及了，只能来上几个懒驴打滚。

    “轰！”变异蚯蚓的尾巴一下子抽在地面上激起无数尘土，孟魂感觉到那一下的力道，不禁有些咋舌，这要是抽到自己身上绝对是很重的内伤。

    “嘶！”受了伤的变异蚯蚓又发出了一声嘶吼，正在和李可缠斗的变异蚯蚓“听”到声音后立马丢掉李可向孟魂扑了过来。

    李可的速度能力在这段时间内不断增强，虽然她没有有效的手段伤到变异蚯蚓，但是变异蚯蚓除了刚开始打中她一下之后再也没有对她造成任何伤害。

    看到跟自己缠斗的变异蚯蚓丢下自己向孟魂扑了过去，李可也赶紧跑了过去，可是无论她怎么挑衅，那只变异蚯蚓就是不理她。

    转眼间，另一只变异蚯蚓就冲到了孟魂身后。

    “喝！”孟魂听到背后一股恶风，一提气跳了起来，可是孟魂毕竟没有轻功，变异蚯蚓的尾巴还是扫到了孟魂的小腿上，半空中的孟魂好像风车一样转了起来，然后重重的摔在地上。

    孟魂感觉整个身上没有一处不疼，特别是小腿，轻轻动了一下，感觉好像没有骨折，但是一动就钻心的疼，这种痛入骨髓的感觉让他不断颤抖着。

    汗水从额头上滑下，把全是灰尘的脸上冲出一道一道的印子，这两只变异蚯蚓配合的太过巧妙，一直吸引了自己的注意力，另一只从背后偷袭，而且这两只变异蚯蚓的速度还很快，真不知道它们是怎么变异出来的。

    也许是刚才孟魂伤到了其中一只变异蚯蚓，后面偷袭的把他抽飞后向先前那只靠拢没有继续向他发起攻击，只是这样对执着。

    孟魂半跪在地上，拄着牛角枪喘着粗气，那两只变异蚯蚓不断的左右摆动着钻头一样的头部，好像在寻找一个合适出手的机会。

    “嘶！”那个受伤的变异蚯蚓发出一声嘶叫后刚准备对孟魂继续发起攻击。

    “砰！”一声巨大的枪响打算了它的后续动作。

    一颗子弹从它的伤口打了进去，紧接着“轰！”的一声爆响，那个钻头一样的脑袋和后面的身体一下子分成了两半。

    黄绿色的液体好像喷泉一样从断口处喷涌而出，顿时，一股腥臭的味道弥漫开来。

    钻头一样的脑袋掉在地上不断的扑腾着，后面的躯干再没了脑袋以后也一下子平铺在地面上。

    孟魂看到变异蚯蚓身体的断面再又喷了几下黄绿色的液体后迅速开始收缩，断口处一部分好像肌肉的东西迅速溶解，形成一个个面团一样的东西，然后一些白色的物质也不断涌现在断口处。

    那断面的伤口肉眼可见的开始愈合，从断面处还有不少肉芽不断涌出好像在编织一样把整个伤口封死。

    “继续攻击！蚯蚓断成两节也能再生！必须把它们打碎！”孟魂趁另一只变异蚯蚓还没从同伴的断裂中反应过来的时候，迅速爬起来向后退去。

    “砰！”孟魂的话音刚落，又是一颗爆裂弹射向钻头一样的脑袋，可能是脑袋这边断的比较短，并没有像身体一样迅速的封闭主伤口，爆裂弹从断面直接打了进去。

    “噗！”爆裂弹在那一截身体内爆炸开来，那一段脑袋直接被炸成了肉泥，剩下的一点颤动了几下之后就再也不动了。

    另外一只变异蚯蚓感觉到同伴一动不动，扭头就向刚才三层楼倒塌的地方移动，李可看到孟魂已经站了起来，赶紧跑上去搀着孟魂向前来支援的士兵移动。

    正在逃跑的变异蚯蚓还没等跑远，又是一颗子弹打了过去，变异蚯蚓可能感觉到了危险向旁边闪了一下，子弹擦着变异蚯蚓的脑袋打了过去，在它前面的地面上一下子爆开，一道焦黑的槽出现在它钻头脑袋上。

    紧接着大量的子弹好像雨点一样向它打了过来，可是普通的子弹在它身上一下就被弹开，除非能在很短的时间内把十几发子弹都击中同一个位置。

    虽然子弹打不破变异蚯蚓的防御，但是大量的子弹形成的动能打在身上也让变异蚯蚓非常难受，本来迅捷的速度被一降再降。

    “砰！”一枚子弹击中了变异蚯蚓的头部，子弹一下就钻了进去，紧接着就是一声沉闷的爆炸，变异蚯蚓的表皮鼓了一下然后迅速塌了下去，弹孔里也不断的喷出黄绿色的液体。

    孟魂看了一下，不远处刘明抱着比他还高的10式狙击枪站了起来，这把枪是上次在导弹基地发现的，刘明跟凌教官学会了这把枪如何使用后也跟孟魂要了一把，刘明本来就有很强的枪械使用天赋，这把10式狙击枪在他手里的威力不低于凌教官。

    一群人走到第一个被打飞头部的变异蚯蚓前，本来巨大的伤口已经愈合，尖端也在不停的蠕动着，眼看就要长出一个新的脑袋。

    “噗嗤。”孟魂拿出牛角刀狠狠的劈了上去，那个刚刚冒出来没多久尖尖被一下砍掉。

    “孟哥，这个东西给我们吧，变异蚯蚓我们应该能研究出一些不一样的东西。”还没等孟魂继续劈下去，刘芸几人已经赶到。        

