    叶辰的身躯在颤抖，他伸出手轻轻抚摸向石棺，眼中有红色泪光在泛动，那颗仙心痛得宛如裂开了似的。

    “清雪，是你么？我来看你了，你为什么要那么傻，你将仙心给了我，而自己却陷入生死难料的险境。”

    叶辰声音哽咽，从认识到现在，亏欠寒清雪的太多了。她为自己受过多少次伤，流过多少次血，冒了多少次险。

    叶辰趴在石棺上，他有种想要与这具石棺融为一体的冲动。这种冲动自心底深处升起，无比强烈。

    “清雪，我知道你还在，不会离我而去，你舍不得，是不是？”

    叶辰自语，他伸手推动棺盖，可是棺盖像是生了根，根本就推不动，任凭他鼓动血气，运用无敌大道也不能撼动半分。

    “怎么会这样！”

    叶辰不解，曾经他从棺中爬出，后来又在此养伤修炼，曾经开启过棺盖，那时候并不费力，而现在竟然打不开了。

    如今，石棺打不开，他如何能确定寒清雪是否真的在里面，怎么能确定寒清雪的生死？

    “我不信！”

    叶辰大吼，状若疯狂，一头黑发蓬飞，旺盛如海的血气翻涌，狂化诀与攻杀秘术同时运转，二十倍攻击力叠加，以最为巅峰的力量去推动棺盖。

    可是，棺盖依旧一动不动，根本无法撼动丝毫。看着刻纹密布的石棺，叶辰整个人像是失去了所有的力气软倒在其上。

    他趴在石棺之上，浑身像是没有了骨头，被抽干了力气，胸口处仙光绽放，变得透明起来，可以清楚地看到那颗仙光闪烁的心脏，充满了无边的仙性。

    那颗心脏缓缓跳动，时而抽搐，连带着叶辰的身体也一阵痉挛。在那颗仙光朦胧的心脏之上，一滴滴晶莹的液体浸出，然后凝聚成一颗颗水珠滴落而下。

    与此同时，叶辰的眼角溢出泪水，悄无声息。他的双眼很呆滞，像是没有了灵魂，那泪水是不由自主而落。

    仙心在流泪，让叶辰也跟着流泪。他的命海部位仙光越来越炽烈，染血的衣襟发出嗡鸣声，像是在呜咽，在哭泣。

    它从叶辰的体内飞了出来，然后缓缓落在石棺上，其上有点点莹白色的光雨浮现出来，绚烂一片。

    那些光雨沉浮着，然后相继没入石棺内，整具石棺上的纹络就开始发光，将叶辰从呆滞中惊醒过来，他吃惊地看着这一幕。

    石棺上的纹络复活了，那种皇极道力简直难以形容，虽然没有杀伐之力，可是那种威压凌万古，仿佛有一尊绝世皇者即将出世，要横推古今未来，镇压三千大世界，独尊宇宙间。

    这一刻，天地颤栗，这片宇宙中无论相隔多么遥远的生命古星，其上的修者与生物全都颤栗，承受不住这种威压，在一瞬间不由自主伏跪了下来。

    亿万生灵皆惊，宇宙中无数的生命古星上，生灵虔诚叩拜，向着长生大陆的方向。而长生大陆的修者们则向着九州禁地的方向叩拜。

    神战遗迹、太初绝地、亘古绝域、极冰神域，这四大禁区绝地中同时有恐怖的波动透出，在那四片地域上方同时浮现出一双双恐怖的眸子，像是可以望穿古今，全都盯着九州禁地的方向。

    那些守在九州禁地外欲袭杀叶辰的人全都颤栗，灵魂都在发抖。九州禁地中传出的气息太恐怖了，好在没有杀伐力，否则整片东州都要飞灰湮灭。

    虽然如此，可是那种威压也压得人的元神颤栗不已，止不住要去臣服要叩拜，这是一种绝对的威严，凌驾万界诸天之上，俯视苍生。

    “不会是九州禁地中那神秘的存在要苏醒了吧？”

    有人颤抖，这般说道，真的要吓破胆了，在瑟瑟发抖。

    “不会，许多年前也曾这样的气息散发出来，可后来依旧风平浪静，怕什么！”

    有势力之主大声喝道。

    禁地最深处的主峰上，叶辰眼神呆滞，他看着石棺棺盖，其上皇极道痕闪烁，各种纹络交织，仙光璀璨。染血的衣襟飘落其上，有莹白色的光雨没入其中。

    随着光雨的没入，那些纹络闪烁得越来越厉害，交织成一幅幅古老的图案。叶辰可以感受到染血的衣襟中浮现出的光雨蕴含着神念的气息，脑海中闪过惊人的猜测，让他整个人都懵了。

    在棺盖的纹络闪烁的仙光中，一张绝世容颜渐渐显化出来，她美得简直无法用言语去形容，可以说世间一切的美丽在她的面前都黯然失色，没有丝毫的光华。

    那是寒清雪的容颜，时刻百多年，叶辰终于见到了她的样子，虽然并非真实，只是虚影，可终究是见到了。

    “清雪。”

    叶辰伸手去抚摸，明明是虚影，但是他却能真实感受到，能感受到她的肌肤的滑腻与温度。

    只是，寒清雪的虚影并没有回应他，只是这般看着，那清冷的眸子中时而清澈时而迷失，像是元神不稳定的状态。

    叶辰知道，寒清雪没有死去，她活着，而且就在这石棺之中，这一刻他终于得到了肯定，心中所有的担忧与恐慌瞬间消失得无影无踪。

    而今再见到她的容颜，叶辰觉得她与以往有了一些变化，虽然还是那张脸，可是更加的完美了，可以说这是宇宙间最完美的一张脸。还有她的气质，气质中多了一种神秘的气息，仙性也更加浓烈了。

    “等我……叶辰等我……”

    她的虚影发出声音，显得有些含糊不清，她的眼神很迷茫，状态不稳定。

    “嗯，我等你，就算是天荒地老我都会等你！”

    叶辰说道，他笑了，眼中却滴下了泪水，落在那张虚幻的容颜的上。

    “你放心，我会尽快让你恢复正常的状态，等我凝炼出自己的混沌之心，你就可以重新拥有这颗心脏，届时一切的一切都将完美，清雪，我的爱人！”

    叶辰很深情，对寒清雪的感情，他不知道要如何去形容。他只知道，这一生若是真的失去了寒清雪，就算是他拥有再多，那怕是有后雨她们陪在身边，他也会觉得内心孤独，活得没有色彩，痛不欲生。

    叶辰深深吸了口气，抹去眼角的湿润，他背靠着石棺坐了下来，脸上有会心的笑容。

    “清雪，你知道吗，我们真的是有缘分。当年我来到长生大陆就是在这棺中沉睡了不知多少年，而今你也沉睡在其中。我们同睡一棺，意味着今生要生死相依，永不分离。”

    “好久好久没有听你弹琴，没有看你起舞的仙姿。你知道吗，我多么想搂着你，嗅着你的气息，每每回忆起曾经的画面，我都觉得那是这一生中最幸福的时刻”

    叶辰靠着石棺，脸上带着温柔的笑容，缓缓诉说。情话绵绵，虽然他不知道寒清雪能否听到，可是这般自语，心中也觉得很幸福。

    九州禁地外，各方势力的人都等着有些焦急了，他们在此潜伏已经足有一月余。

    这一个多月中，叶辰一直都没有出来，他靠在石棺上，能感受到寒清雪的存在，每日都在那里诉说与寒清雪曾经走过的点点滴滴，脸上始终带着笑容。

    在禁地外的某一方虚空中，花菱月、孔翎儿等人看着禁地深处，这么久不见叶辰出来她们都忍不住担忧起来。

    “八臂，你说叶小子不会是死在里面了吧。本座好不容易找到个好靠山，要是就这么屁嗝了，可是真是一大损失啊。”

    紫金龙麟在那里说道，嗓门还不小，这让众人全都盯着他。

    “驴嘴里吐不出象牙，我觉得你还是做个哑巴驴最好！”

    “吼！本座是龙麟，你再敢侮辱本座的血脉，本座踩爆你的肺！”

    紫金龙麟龇牙咧嘴，一副要动手的模样。

    “小驴不乖哦，爹爹不会有事的，不准你胡说八道！”

    小念雪嘟着嘴，气呼呼的地说道，她骑坐在紫金龙麟的背上，伸出小手拧着他的耳朵，来了个三百六十度大旋转，虽然不痛，但却让他觉得很没面子。

    “小公主，你饶了本座吧，本座一时口贱，你小人不计大人过，松手好不好？”

    “哼，念雪才不信你呢，就要拧，谁让你说爹爹坏话的，念雪不许你说爹爹坏话！”

    小念雪不为所动，手上更使劲了。

    “不用担心，大哥哥没事的。”

    小仙霜轻声说道，安慰着花菱月与孔翎儿，两女点了点头，没有多说。

    又是一个月过去了，各方势力的人都等着不耐烦了。

    这一日，一道身影自九州禁地深处踏空而来，身影渐渐清晰，正是叶辰。

    “出来了，只要离开禁地就是他的死期！”

    秦家的人冷笑，目光无比阴森。在他们的后方虚空中隐藏着几个黑袍人，十分强大，是几个巅峰圣王。

    其余的方向也有很多修者潜伏，有来自外天地的，有古老种族的，有来自禁区绝地的人。

    “仙儿，这么多的强者，叶辰能应付吗？”

    花菱月与孔翎儿说道，很是担忧，毕竟他们不知道叶辰的真正实力，并未见他出过手。

    “没事的，放心吧。”

    小仙霜说道。

