    “阿狸！”

    关上和李汉强的私聊，乔山走到了阿狸和爱丽丝的房子门口，高喊一句。

    “来喽~”

    听出了乔山的声音，阿狸瞬间飞了出来。

    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    看到彼此都恢复状态，乔山的手不抖了，阿狸的翅膀也不颤了。

    重新见面的两人。

    对视着，又嘿嘿嘿的笑了起来。

    两人都见过了彼此的囧态。

    此刻，完全恢复后。

    想来还挺好玩。

    “走了！”

    乔山很快收起笑容，一个后退，躲过了阿狸的拥抱后，直接往着高台边缘走去。

    东边，还要继续！

    “哼！”

    看到乔山刚才还嘿嘿嘿的对着自己笑，可转眼就扭头骑马走了。

    阿狸轻哼一声，跟了上去。

    “渣男！”

    她吐出了一个，从楚江王处学到的词语。

    刚才乔山在一边休息，一边浏览【聊天】面板。

    而阿狸，是一边休息，一边在脑海中和楚江王、爱丽丝沟通。

    楚江王，此刻已经在德古拉原来的地盘站稳了脚跟。

    前段时间战斗的伤口，也愈合了。

    正在为升级八阶做准备。

    刚才，楚江王给阿狸讲了很多小故事…

    所以，

    阿狸把“渣男”两个字，送给了乔山。

    前头还笑脸相迎，可转眼就冷脸走了。

    阿狸觉得，这像极了楚江王所说的渣男了。

    .

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    乔山刚走到东边的水军处，爱丽丝和秦大龙就迎接了过来。

    “嗯，没事吧？”

    看着两个英雄身上明显的战斗痕迹，乔山关心了一句。

    “没事~”

    “没事~”

    两人回答。

    乔山休息前，给两人的指令是保守战斗。

    所以，刚才爱丽丝和阿狸刷鱼，打的很小心。

    不仅只在浅水区引怪，而且，每次引的并不多。

    没发生危险情况。

    “好，休息一下，等会继续全力开搞！”

    没有异常发生，乔山点点头，走向了旁边的堆积在一起的鱼尸。

    虽然爱丽丝和秦大龙，在很保守的刷鱼。

    可捞出来的鱼尸，并不少。

    哗~

    哗~

    哗~

    靠近鱼尸，很快，乔山的【包裹】中，又多了近万斤的鱼肉。

    在秦大龙、爱丽丝、阿狸、乔大力三人整理队伍的时候。

    他又打开个人面板查看了一番。

    他发现，秦大龙和爱丽丝，又各自升级了一段。

    十几个擒龙长矛手和大力水手也升级了。

    一切在稳步推进…

    .

    “出发！”

    十几分钟后，队伍重新汇合。

    最下方的河床上，是均匀分布，变色后摊在河底沙子上的变异鱿鱼。

    河水中间，是各类战豚、白蛇、青蛇等等召唤物。

    水面上，是数量五百多的各类船塔。

    空中，还飞舞着几百只擒龙长矛手。

    乔山的刷鱼打野大军，队伍雄壮。

    直接开拨。

    “阿狸防御特殊怪，尤其是想刚才那种大电鳗之类的，要重点防御，另外，在引诱塔效果结束后，也不能放松，有可能大鱼会趁机过来抢鱼！”

    很快来到浅水区的中央位置，乔山给阿狸迅速的安排。

    这次，他带出来的依然是阿狸。

    爱丽丝继续回去守家。

    总要有人守家的。

    阿狸和爱丽丝轮着刷，没毛病。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸瞬间高飞，快速的在水面上开始巡逻。

    一边亲自用灵魂之力感应着。

    一边也沟通水下的战豚和鱿鱼，借助它们的眼睛观察着。

    “准备！”

    阿狸飞走后，秦大龙的队伍也进入了预定地点，乔山给旁边的乔大力点了点头。

    哗~

    看到乔大力挥手，让塔船散开了，乔山直接启动了自己的引诱塔。

    浅水区与中水区的交际处，半径两百米的一个巨大的粉雾圈，被乔山放了出去。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    粉雾落下，宁静的水面，再一次的爆炸了开来。

    煮沸一般，被粉雾笼罩的范围，迅速的炸开了。

    “戒备！”

    站在船上，看到了三公里外，水下黑色的鱼群柱，朝着引诱塔冲了过来，乔山瞬间下令！

    “呀！嘿！”

    阿狸更是在怪流出现后，快速高喝，

    把水下特殊的鱼怪，给迅速爆死。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    等到鱼群离引诱塔还有两公里距离时，乔山手握长弓开始了攻击。

    他射程远！

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的射击，背鳍漏出水面的鱼群中，瞬间出现了32只持刀骷髅。

    三十二只持刀骷髅，刷新在鱼柱的最上方。

    本来入水即沉的它们，因为下方鱼群的密集，竟然没有沉下去。

    而是直接骑在了几只大鱼的身上。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    见此情况，乔山继续射箭。

    眼前的一切，都在他的预料中。

    确定了被引诱塔吸引的鱼怪，会无脑的汇聚在一起，直接走直线的，往着引诱塔冲来。

    而且，聚集起来的密度特别大。

    乔山就有了这样的想法。

    此刻，这个想法得到了验证。

    黑暗之箭召唤出的骷髅，虽然入水就沉，无法战斗。

    但当它们身下，有密度巨大的鱼类来支撑时，这可就完全不一样了。

    被召唤出的骷髅，完全可以站在鱼背上，一边杀鱼，一边随着鱼群移动。

    就算身下的鱼被杀死了，它们脚下的位置，也很快会有其他鱼类来填上。

    除非运气很差，偶尔有沉下去的。

    大部分的骷髅，在引诱塔效果结束前，可以一直存在于水面上…

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的射击，前冲的鱼柱上方，又被召唤了32只骷髅。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山快速射击，骷髅被快速召唤。

    很快，

    在鱼群的背上，就有成片的骷髅被召唤了出来。

    远远的看，仿佛是一群骷髅，驾驭着水怪，从亡灵世界冲出，迎着乔山日天战舰，怼了过来。

    可走到近处，就能发现，这群骷髅，拿着骨刀，正在一刀刀的扎身下的鱼…

    “开火！”

    等到鱼群进入了一公里的范围内，船塔也开火了。

    水面上一发发箭矢迎着鱼怪射了过去。

    在巨量的火焰箭矢中，还夹杂着很多的冰球。

    冰球在碰到鱼群后，瞬间崩开。

    鱼群前进的道路上，直接出现了一层层碎冰。

    抗寒能力弱的鱼，直接肚子上翻，冻僵了过去。

    而不怕寒冷的鱼类，也因为碎冰的存在，速度瞬间大降。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一发发火焰箭矢，快速的射中被减速的鱼怪。

    冰火两重天下，鱼怪被快速的消灭。

    而水面下，一张张的大网，堵在了鱼群前进的路上。

    大网还不止一层。

    有了经验的乔山。

    在鱼怪前进的路上，摆放了五六层的巨网阻挡。

    这直接挡住了，大部分鱼怪从水下进攻的可能。

    就算漏网之鱼不少。

    但它们也抗不住，在日天战舰下方等待着的，由白蛇、青蛇和战豚组成的水下防御军团。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    鱼群被快速的打掉前头部分。

    可数量庞大的鱼群，后方的鱼很快就补充了上来。

    一道直径百米多粗的大鱼怪柱，在乔山引诱塔前方的几百米外。

    和乔山的防御力量，狠狠的撞在了一起。

    一方无脑的冲，一方狠狠的打。

    乔山的经验值在快速的跳动。

    +1

    +10

    +7

    +4

    +21

    +2

    +6

    .

    虽然每次跳动的数额不多，但经不起量大啊。

    经验值聚合在一起，增长的速度非常快。

    乔山的经验值在快速增长，阿狸、秦大龙等人的经验值，也在快速的增长。

    尤其是乔山重点关注的阿狸。

    此刻，4阶8段的经验值，已经快满了。

    他估摸着，应该用不了多长时间。

    阿狸就可以升到4阶9段，冲击五阶的等级了。

    指日可待！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    虽然在查看着经验值，可乔山手里的动作可没有停止。

    他依然一波三十二只的，快速的在召唤着持刀骷髅。

    一只持刀骷髅的作用可能不大。

    可一旦数量多了，也是不可小觑的力量。

    蒙头冲的鱼怪，更本不理会背上的骷髅。

    只有当骷髅一刀砍不死鱼，才会引起身下大鱼的反抗。

    可骷髅数量起来后。

    一次有几十把刀，砍在了一条鱼身上，直接一招秒。

    鱼就算要反抗，也根本来不及。

    功夫再高，也怕菜刀。

    持刀骷髅刚开始时，损耗的较快。

    可等到乔山，把其数量召唤到几百只后，它们的伤亡速度反而降低了。

    有时候，几百只持刀骷髅，齐刷刷的一刀砍下。

    就算是二三十米长的大鱼，也能被瞬间砍死。

    根本来不及做任何反抗。

    骷髅未攻击鱼怪前，双方相安无事。

    可一旦骷髅攻击，就是秒杀。

    注意力在引诱塔上的鱼怪，根本来不及反应。

    骷髅群干脆利索的砍鱼。

    乔山的骷髅召唤物，又一次的开始起作用了。

    独特。

    风骚。

    但非常有效。

    唰！

    唰！

    唰！

    持刀骷髅在快速砍鱼，高空中的擒龙长矛手队伍，也丝毫不弱。

    他们的目标，只有大鱼！

    水面下，体长大于三十多米的特殊大鱼，被阿狸给搞掉了。

    水面上的大鱼，大部分是被擒龙长矛手被搞掉了。

    他们分成几个队伍。

    在高级精英长矛手的带领下，每次丢出二三十支长矛。

    瞬间就把大鱼给拉出水面。

    直接丢在了岸上。

    就算偶尔有力量很特殊的大鱼，能挣脱长矛的穿刺。

    可等到两三个长矛手队伍合在一起后，特殊的力量型大鱼也逃不脱追捕。

    擒龙长矛手的速度飞快。

    只搞大鱼的他们。

    一个小队基本上十几秒的时间，就能搞定一只。

    整体算下来，不比船塔弱。

    也是因此，乔山指令船塔，把更多的攻击力，放在了中等的，体长5米到十多米的鱼怪身上…

    .

    “动起来！”

    五六分钟后，乔山的新指令下达了。

    干掉了很多鱼怪的船塔，随着指令，快速的动了起来。

    包括乔山身下的日天战舰，也直接动了起来。

    五六分钟的连续冲击，鱼柱的头部，终于离引诱塔只有一百米了。

    有的鱼，甚至直接在一百米外的水域。

    拍打着身子，就跳了过来。

    为了避免出现意外，乔山让战舰动了起来。

    船可是会动的。

    唰~

    唰~

    唰~

    随着乔山的指令，一艘艘塔船划着弧线，快速的移动到了鱼柱的两侧继续射击。

    而乔大力亲自坐镇的日天战舰，更是一个加速冲刺，走出了一个Z字形。

    让后面跟着的鱼柱，也变成了Z字形。

    甚至有的鱼，还因此被甩出了队伍。

    从天空看，前方是一艘四五十米长的，飞速移动的船。

    在船几百米外的后方，是一道粗大的圆柱体。

    圆柱体直径一百多米，长度两三公里。

    如一只水中巨龙一般，追着乔山的日天战舰在跑。

    高达七阶的引诱塔效果内，没有一只鱼怪可以挣脱控制。

    追逐战开始了！

    乔山的日天战舰在逃，后方的鱼柱在追。

    移动的同时，周围的塔船上，还放出着一张张的巨网，阻碍着鱼柱的速度。

    大量的冰冻塔攻击，更是让鱼柱最前头的位置，冒出着大量的白色雾气。

    日天战舰看似在逃，其实，更多的是在溜…

    溜鱼！

    溜大鱼！

    溜大鱼柱！

    .

    “准备，捞！”

    九分钟后，乔山又是一道指令。

    引诱塔的效果马上就要消失了。

    接下来，庞大的鱼柱会瞬间散开。

    有的鱼逃命，有的鱼捕食，有的鱼争夺被船塔杀死的其它鱼尸体。

    而他们要做的，就是在这期间继续杀鱼。

    同时，趁着鱼群还聚在一起的最后时间，用巨网捕捞一波。

    “是！”

    随着乔山的指令，一个个擒龙长矛手小队，飞到船塔上空，从巨网塔上，拿起了一张张的巨网。

    哗~

    哗~

    哗~

    巨网落下，捞鱼开始了！

    哗~

    十多秒后，鱼柱炸开了。

    如一发水雷在鱼柱中间爆开一般。

    聚合在一起，追逐着日天战舰的鱼柱，猛烈炸开了。

    失去了引诱塔的引诱效果，小鱼直接逃命。

    中鱼抢夺食物。

    而大鱼，开始围猎。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    最后的混乱状态下，船塔的攻击没有停！

    一发发箭矢，对着慢慢四散的鱼柱继续攻击。

    当然，收获跟刚才比，就小的多了。

    毕竟，散开的鱼，很多都潜入了水中，不再水面上飘着了。

    箭矢入水，攻击力是有衰减的。

    而且，鱼柱不再密集，也有部分攻击会落空。

    .

