    话音未落，头顶咔嚓一声惊天巨响，一道极为粗大的雷柱应声轰了下来，这一瞬间产生的骇人威势令得霍雨蝶脸色大变，别说元婴大圆满高手，看这架势就算是玄升大圆满高手也非得被活活劈死不可，今天真要出师未捷身先死了！

    　　

    　　    然而接下来的一幕却令她顿时愣住了，这一道无与伦比的可怕雷柱，目标并不是她和林逸，而是那个五雷劫牌坊！

    　　

    　　    紧接着，在霍雨蝶惊呆的目光之中，这块本来看着并不起眼的五雷劫牌坊并没有就此被劈得粉碎，反而一下子变得光芒万丈起来，就如什么旷世之宝在经受天雷洗礼之后，露出了惊世阵容一般。

    　　

    　　    “看这样子应该是成功了。”林逸眼睛发亮的看着形状大变的五雷劫牌坊，之前只是一块牌坊的样子，此刻上面却布满了各种精妙高深的符文，而且其边缘出现了一个不大不小的光圈，非常有规律的泛着涟漪，这种光圈的感觉似曾相识，有点像是传送阵的样子。

    　　

    　　    “这……这好像真的破阵了，可是这怎么可能呢？”霍雨蝶看着这一幕瞠目结舌，破阵之后会出现什么情况她大致是知道的，情报描述的跟眼前几乎如出一辙，但还是不可思议的转头看着林逸道：“你真能同时催发五种真气的武技？”

    　　

    　　    “嗯，我这武技比较特殊。”林逸含糊解释了一句，随即道：“快走吧。”

    　　

    　　    “哦哦，看来我还真是找对人了！”霍雨蝶很是庆幸，如果林逸没有这一手，这事儿可有的折腾呢，说不定闹到最后连门都进不去，不过现在一切都迎刃而解了，因为在她得到的情报之中，只要能够破了这天雷阵，接下来就没有任何阻碍了。

    　　

    　　    两人没有犹豫，当即走到五雷劫牌坊边缘的光圈之中，果不其然这光圈就是一个小型传送阵，不过跟之前见过的那些传送阵却又不尽相同，其他那些传送阵至少都需要一定的启动时间，但是这个却不一样，林逸和霍雨蝶刚一走进光圈之中，眼前景象立马就变掉了。

    　　

    　　    这种感觉与其说是传送，倒不如说是推开了哆啦A梦的任意门，一推门就是另外一个地方了。

    　　

    　　    此刻展现在二人面前的景象，是一条狭窄的单向通道，头顶是一线天，雷云密布，令人望之生畏，林逸一开始还有想要上去探索一下的心思，但是一见这厚厚的雷云顿时就自动打消了念头，冒然上去绝对会被雷劈死的。

    　　

    　　    呼！旁边霍雨蝶则是松了口气，虽然情报是这么说的，但她还真怕这个时候出现什么意想不到的危机，不过看现在这样子，暂时好像是没有危险了。

    　　

    　　    “走吧。”林逸说了一声便带头往前走去，眼前只有一条单向通道，没有别的选择，反正他有玉佩预警，即便有危险也能提前反应。

    　　

    　　    连拐三个弯之后，前方林逸忽然定住了脚步，后面霍雨蝶猝不及防一头撞了上去，嘤咛了一声道：“怎么了？”

    　　

    　　    “没路了。”林逸此刻的声音带着几分莫名的激动。

    　　

    　　    “没路了？”霍雨蝶一愣，脑袋从林逸身背后探了出来，紧接着她也怔住了，眼中闪烁着无比振奋的神采，激动的喃喃道：“雷玄藤！这就是雷玄藤！”

    　　

    　　    两人前方确实无路可走，只有一堵极为险峻的悬崖峭壁，不过就在这峭壁之上，赫然攀生着几株形状奇特的蔓藤，除了比普通蔓藤要粗壮一些之外，最大的特征莫过于其表面时不时一闪而过的电弧，毫无疑问，这就是雷玄藤！

    　　

    　　    稍微数了一下，林逸不由眼睛一亮，这地方竟然有整整五株雷玄藤，不过其中两株不知何时已经被人砍掉了，只剩下两截长短不一的根底。

    　　

    　　    而剩下的这三株雷玄藤长势则各有不同，其中有一株已经明显非常成熟了，不仅蔓藤远比其他几株要粗得多，就连上面时不时划过的电弧也要更加强悍更加频繁。

    　　

    　　    至于剩下的那两株雷玄藤，相对来说则要稚嫩一些，其中一株已经有快要成熟的迹象，另一株则干脆才刚发出嫩芽，连蔓藤都还没有正式铺开。

    　　

    　　    “原来是五株雷玄藤相互交替啊！”林逸顿时就看明白了，看架势这五株雷玄藤的生长周期刚好各自错开，也就是说，基本上可以保证每次试炼都能有一株雷玄藤刚好成熟。

    　　

    　　    看样子这些雷玄藤并非纯天然野生，而是有人做了精心安排的，至于目的多半是为了保证西岛试炼的价值，毕竟雷玄藤可是压箱底级别的天材地宝，要是中途出现断档的话，西岛试炼估计也就不会像现在这么名扬五大天阶岛了。

    　　

    　　    “就是这一株了，快把它砍下来吧！”霍雨蝶指着完全成熟的那一株雷玄藤，兴奋的跃跃欲试道。

    　　

    　　    “砍掉？”林逸闻言不由一愣，奇怪道：“为什么要砍掉？连根拿回去不是挺好么，这个可以带回去种植的吧？”

    　　

    　　    “咦？你不知道修炼界约定俗成的规矩吗？”霍雨蝶看了林逸一眼，见他表情真有些不明所以的样子，这才解释道：“凡事留一线，尤其面对天材地宝的时候更要如此，没有特殊情况绝对不能斩草除根，毕竟你遇到了是你的机缘造化，但你不能因此剥夺大自然给其他修炼者的造化，要知道凡事太尽，缘分势必早尽。”

    　　

    　　    “哦，受教了。”林逸虚心点头道，他倒是真没想到天阶岛竟然还有这种约定俗成的规矩，看样子修炼界除了尔虞我诈之外，也并非一定规则都不讲。

    　　

    　　    贪婪乃是人类的本性，如果没有这样的规矩，天阶岛上这些天材地宝估计早就被刨得干干净净，什么都剩不下了，这种事情给别人留一线，也就相当于给自己留了一线。

    　　

    　　    不过，这种规矩既然是约定俗成，那就说明不是强制性的，除了像霍雨蝶这种出自东洲学院或者名门大派的弟子有这种自觉，其他人可未必会这么规矩！（校花影视剧上线第二天！据说反响超热烈，超好看！大家快去爱奇艺吧！鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4718章雷玄藤！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

