    夕阳。

    如同金丝布一般照射在大地上，然后愈发微弱。

    这一天，对于天下人来说，显的是那般漫长，但好在总算是快过去了。

    今时今日的帝都城内，气氛与以往格外不同，没了当时大战将起的紧迫感，毕竟时下九门战区同白虎战区都在关外，亚东海域这次出动的阵仗根本就翻不起什么浪花来，大捷在望！

    唯一让人感到无比沉重的，就是雷狂的死，这个以一己之力拖住亚东数万大|军最后战死沙场的神将，其后事，同样也牵动着帝都内各方势力的目光。

    ……

    临近傍晚。

    帝世天和燕诺国三人乘车来到了为雷狂办置的灵堂，因为场地的缘故，那些有心为雷狂守候的百姓也散去大半。

    此时的一行四人，均是衣着端正，表情严肃。

    帝世天站在灵堂前驻足，一时感觉鼻子有些发酸，直至许久才朝着灵堂内走去，而燕诺国三人此刻也完全不像是高高在上的掌权者，默默的跟在帝世天身后，类似的场合他们来了不少，但这次心情尤为沉重。

    三人在位期间，英雄人物他们见过不少，列如老帅梁天胜就是其中之一，但数起年轻一辈，也只有帝世天和白虎战区的十大统领能入他们的眼，欣赏有佳。

    从帝国方面出发，雷狂的死，无疑是对帝国莫大的损失，从个人情感上出发，雷狂的死让他们感到无比的可惜，这样的人若是不死，将来无疑会成为大华帝国战区中不可忽视的顶梁柱。

    关于这一点。

    相信没人能够做出反驳。

    此刻的灵堂之内，虽然谈不上是座无虚席，但该到场的人都早早来到了现场。

    宁致远。

    庞汉章。

    孙高亮。

    这三位来自其余三境的统帅级人物均是当天就丢下了手头上的一切事物，然后乘坐专机抵达了帝都，第一时间赶往此处，此刻的他们都是满脸沉重的站在一旁。

    此外，白虎战区同梁天胜一个年代的数位老人，以及朝野上官居高位的各路人物，全都齐聚一堂。

    不夸张的说，今天抵达灵堂的，全都是帝国内举足轻重的大人物，然而在这里，这样的场合，没有一个人自持身份。

    哒！

    哒！

    寂静的灵堂中，突然传来几道沉闷的脚步声。

    众人抬目看去，就见帝世天一行四人步伐整齐的走了过来，那一瞬间，所有人的气场均是被压了下去，走在最中间的帝世天，无疑成了当下最受瞩目的存在，无人不在这股压迫感下呼吸急促。

    原本，在场的人还想着跟燕诺国三人打招呼来着，但因为帝世天的缘故，一时间竟都忘了开口。

    面前这个男子给人的感觉太陌生了，但他却又是那般的熟悉。

    “世天……”白虎战区的几个老者见到帝世天有些激动，几度欲言又止，最后在这样的场合下也实在不知道说些什么。

    帝世天点头。

    一一和他们打过招呼。

    等来到宁致远他们这边的时候，帝世天勉强挤出了一抹笑容，这一幕，不仅让宁致远三人心痛不已，这个明明正处在当打之年的武将，到底是经历了什么样的打击，才让他白发苍苍，如一个步入年迈的老人？

    “回来就好，一切都结束了，快去看看吧。”最后，还是宁致远拍了拍帝世天的肩膀，意识他先看望雷狂，有什么话之后再说也不迟。

    至于另外两位老人则是什么都没说，只是一个劲的低头叹息。

    身为一境统帅，他们是为数不多能将这些事看透彻的人，帝世天受了太多的委屈啊，无论是藏剑峰一事，还是他要反一事，这些都不是他应该承受的。

    时下这个结局或许可能是某些人想看到的，但绝对不是他们希望看到的，奈何在这种大事上面，三人也是身不由己。

    此刻。

    在雷狂停尸的棺椁旁，郭语琪和颜明等人默默的守在此处。

    饶是颜明等人先前已经从郭语琪的口中得知了帝世天的变化，但在见到帝世天的那刻，几人还是鼻子一酸，差点当场就哭了出来，他们无法和帝世天感同身受，只是十分的心痛他。

    “统帅，十弟他走前没给您丢人，他时刻记得您的教诲，战场杀敌，虽死犹荣！”此刻唐通的伤势已经经过一定的处理，只不过想要独自行动还需要暂时依靠拐杖。

    而听到这句话，帝世天的心又是狠狠的扯了一下，他看着唐通等人一张张脸庞，眼睛也是不知不觉间变的湿润了起来。

    但很快，他平复了一下情绪，然后看向了唐通的腿，他刚想伸手却被唐通躲了过去，他笑道：“没得治了，当时那狗贼的刀上还沾了毒，腿部神经已经坏死了，医生说得马上截止，不然就会影响到内脏部位。”

    说到这里，唐通又是朝着雷狂的棺椁看了一眼，接着道：“我想着还能撑撑就没耽误时间，等这小子下葬了，我再去处理，只是很可惜，我唐某人以后不能跟着您和兄弟们征战了。”

    这时候。

    唐通的眼眶已经湿润一片。

    帝世天浑身都在轻微的发颤，许久才吐出一句话，“以后不用叫我统帅了，要是还打算跟着我，叫一声大哥吧。”

    这话一出，包括唐通在内的几人都是浑身一颤，下意识的瞪大了瞳孔。

    这里的大哥，可不是为了避讳身份暴露的大哥。

    “我只认您这个人，不管您是什么身份，统帅也好，大哥也罢，都行！”唐通咧了咧嘴。

    最后，他没有继续说下去，只是拉着帝世天胳膊往雷狂的棺椁走去，“我们这些人都是孤儿出身，在这个世上无亲无故，都说长兄如父，对于我们来说，您就是我们最亲的人，他走前最不舍的应该就是您了。”

    帝世天双腿重若千钧，雷狂的死和姬天的死对他来说有着很大的不同，但又似乎没什么不同，毕竟两人都是自己最在乎的人之一。

    此刻的雷狂。

    身上穿着一件整齐的少帅战服，胸口处佩戴着几个意义重大的功勋章，他哪怕只是静静的躺在那里，也给人一种十分英武的感觉。

    “考虑到这次白虎战区十位统领贡献之大，我们一致决定将他们全体官提一级。”这时，站在一旁的卓航政解释了一句。

    帝世天没回话。

    只是缓缓蹲下身子，然后伸出手轻抚雷狂的手臂，哪怕是隔着衣物他都能感受到那一道道骇人的伤疤，虽然他之前就从燕诺国几人的口中他得知了雷狂是怎么死的，但此刻亲自感受之下，又是另外一番心境。

