    第177章高纳

    池虞的高考志愿是早就决定好的，填写过程很顺利。

    一班这次的一本过线率达到了百分之九十六，再创新高。

    陶丝丝考了680，堪堪才过帝大今年的录取分数线。

    今天过后，所有人各奔东西。

    陶丝丝再也不在同学面前蛮横了，但是对那些成绩远不如她的学生，还是不怎么搭理，只能成绩不错的同学在一块聊天，相互打听他们填的哪所学校。

    谢梓被帝影录取，已经是板上钉钉的事情，也没有纠结。

    她跟池虞填完志愿后，便走出教学楼，在学校到处乱逛。

    因为放暑假了，学校里没什么人。

    都是毕业生聚在一块，三三两两的在建筑前合照。

    池虞满打满算，只在帝一念了不到两个月的书，对这的感情淡薄。

    谢梓在这念了三年，多多少少有点感情。

    她想要在学校每一个曾经去过的地方最后打卡留纪念，拉着池虞到处拍照。

    七月初的天气，热得人头脑昏沉，身上乏力。

    谢梓还想去学校的池塘边上拍照，池虞陪她跑遍大半个学校，实在走不动，挥手说：“你去吧，我在图书馆等你。”

    她身体素质虽然比以前好了很多，但谢梓依然记得她从小体弱多病，不敢勉强她，抱着相机兴致勃勃的去了池塘方向。

    暑假的图书馆本来应该不开放的，但凑巧图书馆新进了一批书，管理员们都在整理新到书籍。

    池虞刷脸进到里面吹冷气。

    她拿出手机，先给祁朝发了条微信，问他下飞机了没有。

    祁朝没有回答她，可能还在飞机上。

    祁朝的手指往下翻，翻到一个微信名叫magician的聊天框，停下来。

    上一次聊天，还是三天前。

    池虞发过去一段微信。

    [准备的如何了？]

    那边过了两分钟,才回话。

    [池氏分公司里面,都是厉害角色,一时半会不太好攻克啊。]

    池虞自然知道胡明和时辰都不是吃干饭的，不过她的复仇大计，也绝不会放弃。

    [不用操之过急,徐徐图之，下午约好了,你可别忘记了。]

    那边发了一段语音过来。

    池虞特意走到窗户边,才摁下语音。

    高纳的声音听在耳朵里,一如既往的有些阴柔。

    他笑了两声，心情不错的样子。

    “我什么时候爽过你的约。”

    池虞想了想,从十二三岁认识高纳起，两人见面的次数虽然不多，但高纳确实每次都不曾放她鸽子。

    池虞会那么提醒一句,是因为知道高纳如今在所属的公司升职了,相当于副总,应该比以前更忙了一些。

    ……

    下午一点,金融街一座写字楼下面的咖啡厅。

    池虞坐下不到五分钟，高纳走了进来。

    他长相出众,狐狸眼，尖下巴，有点男生女相的妖孽味道,西装革履，大长腿,刚走进咖啡厅，就受到了好几道视线打量。

    高纳毫不在意的走到池虞面前坐下,解开西装扣子，问她：“刚到吗？”

    池虞点头,问他要喝什么。

    楼上就是高纳所在的公司,他却不经常到咖啡厅消费，叫来服务员,随便报了个咖啡的名字，便拿一双狐狸眼看池虞。

    过了几秒,由衷赞叹：“五官长开了一点,更漂亮了。”

    两人上一次见面，还是两年前。

    那次见面，高纳跟池虞简单汇报了一下她目前的财产,投资的股票收益情况,还是她好几本作品的版权收入。

    两人结实多年，虽然年龄相差有点大,但是完全没有隔阂,像老朋友一样。

    池虞打量着高纳的脸，揶揄他：“你还是一点儿都没变，看来保养得当。”

    保养这个词放在男性身上，总有些微妙，但是高纳一点儿都不介意。

    他还伸手摸了摸自己的眼角，冲池虞抛媚眼，“一个月前刚打了一针，效果不错吧。”

    高纳今年三十二，对于男人来说，是黄金年龄。

    不过从事金融这个行业，经常要加班加点的熬夜。

    时间一长，自身条件再好，脸色也不禁黯淡，长细纹是什么的。

    高纳说的针,是水光针。

    他从二十八起就开始打那个针了，十分懂得保养。

    池虞点点头，说你气色很好,看起来像二十五岁的小年轻。

    这话将高纳哄得心花怒放,眼角眉梢都是笑意。

    两人寒暄了一会，正式进入正题。

    高纳从公文包里拿出一沓厚厚的文件，清了清嗓子，开始一年一次的汇报。

    池虞目前名下净资产有六十多亿元，投资的股票若干，项目若干，全球各地不动产八栋。

    披着马甲写的小说六本，目前IP全在手里，项目开发基本上可以吃一辈子。

    比起去年，池虞的净资产又增加了百分之十。

    这其中的很多东西，未成年之前的池虞只能借由一个虚假的身份操纵。

    如今她成年了，那些东西该一步步转移到她名下了。

    这件事虽然电话里跟高纳提过一嘴，今天还是要过一下细节问题。

    两人边和咖啡，边就着一些问题聊了聊。

    一个半小时后，高纳将所有的资料都收起来，聊回池氏的问题上。

    “我不太理解，你为什么要对付池氏？”

    池虞的绝大多数事情，高纳都了解。

    但是有些事情，他不知情。

    池虞不想和他多谈，只说：“总之你盯好帝都分公司，只要有机会撕咬下一块肉，就不要犹豫。”

    高纳知道分寸，池虞如果想跟他说，绝对不会这样缄口不言。

    她不想说，就是觉得他没必要知道。

    高纳提前一步离开，池虞坐在咖啡厅没走。

    从学校离开，她和谢梓找了家网红餐厅吃饭，再接着她来见高纳，谢梓则去了附近逛街，说好等她聊完，她们一起回家。

    池虞给谢梓发了微信，等谢梓来找她。

    桌上的咖啡已经凉了，池虞没有再要一杯的意思，她的思绪飘远，飘回了栋海。

    她奇怪的想，这么长时间了，连宋承和靳尧都知道她还活着找了过来。

    池贺为什么一点儿动静都没有。

    他是还没得到消息，还是知道了，不敢来找她？

    (本章完)

