    我现在更想掐死你！

    罗素心里想着，手脚不受控制掐住了撒旦的脖子，对露西投去‘计划通’的眼神：“成功了，经过我们默契的配合，成功让撒旦自投罗网，我这就把她绑了送给你。”

    呸，渣男！

    撒旦心头咒骂，双目直翻白眼，也不知道是气的，还是被掐的。

    “罗素，我要的不是她，而是你。”

    “……”

    罗素闻言手臂一松，撒旦趁机逃脱，闪开一段距离后，满脸戒备看向罗素：“你们认识……原来如此，她的目标是你，因为找不到地狱才拿我开刀。”

    撒旦说着突然一愣，疑惑看向露西：“你怎么知道我在冥王星，我刻意隐藏行踪，清理了所有痕迹，应该没人知道才对。”

    露西淡淡道：“罗素告诉我的。”

    “果然是你！”

    撒旦闻言怒目圆睁，恶狠狠看向罗素，她就知道，渣男嘴上说得好听，压根只馋她的身子。

    这不，大祸临头，想都不想就把她卖了。

    “等等……”

    撒旦心生疑惑，重复之前的问题，无语看向罗素：“你为什么会知道我在冥王星？”

    “上帝说的。”

    “骗人，他才不是……卧槽，老家伙这是不把我当人啊！”

    撒旦原本是拒绝的，参考罗素满嘴谎言，她果断站在了上帝那边，不曾想罗素甩手扔过去一张纸条，看完之后撒旦整个人就崩了。

    她被出卖了！

    连续两次！

    一次是嘴上不说，心里被她视为父亲的上帝，第二次是死缠烂打，口口声声说爱她的罗素。

    啪！

    撒旦将小纸条撕成碎片，鼻孔喷出两团地狱火，背后恶魔蝠翼张开，而后飞速凋零。

    一身独属于地狱的气息荡然无存，红色大波浪变为金色，撒旦重新张开羽翼，是三对圣洁的白色天使翅膀。

    “那边的女士，人渣男给你了，打死他。”

    乱七八糟的破事，撒旦一个也不想掺和，出于对上帝的报复，她主动扔掉地狱的权柄，选择辞职不干。

    “你去哪，天堂吗？”罗素惊喜问道，声音要多大就有多大。

    露西闻言，目光从罗素身上收回，转而放在撒旦身上，有天堂就有上帝，罗素这个备胎立马就不香了。

    “天堂大门封闭，没有上帝点头谁都进不去，我现在去人间逍遥快活。”

    撒旦没好气瞪了罗素一眼，振翅朝天空飞去，她伸手一挥，打开一条空间裂缝，而后……

    啪叽！

    撒旦整张脸贴在空间裂缝入口，翅膀蔫巴巴坠地，摔在罗素脚边。

    “哎呀，你没事吧，怎么这么不小心？”罗素将撒旦扶起，关心问道。

    “该死，又是你。”

    撒旦捂着鼻子，一肚子委屈：“地狱的权柄也给你了，为什么还不放过我？”

    “跑得了一时跑不了一世，对面那人名叫露西，处于高度进化之中，她要搜集高等生命的感情做备份数据，我们只有联手才能争到一线生机。”

    罗素凝重出声，他需要一个能抗的肉盾，撒旦就很合适。

    “休想骗我，她的目标是你，你把我留下来，摆明了是想找个垫背的。”撒旦表示罗素满嘴谎言，信谁也不能信他。

    “信不信由你，现在离开，等我被她干掉，下一个遭殃的就是你。”

    说话间，魔神之躯提剑而起，对着露西直劈而下。

    轰隆隆！！

    雷霆轰鸣，大地破碎，呼啸的剑锋劈开苍穹黑云，魔神之躯动辄毁天灭地。

    露西视若无睹，挥手在半空一点，定格黑焰大剑使其无法移动。

    魔神之躯奋力下压重剑，剑锋黑雾缭绕，燃起焚城大火，带着无边威压，铺天盖地席卷而下。

    沸腾的能量搅动黑色风暴，碾压周边大陆，剥离一层层漆黑岩层，使得魔神之躯所在的区域，以肉眼可见的速度下陷成凹面。

    咔嚓！

    一声折断脆响，剑锋崩碎一角，密密麻麻的裂缝蔓延整个黑焰大剑。

    剑身崩落，余波浩荡，黑色流星火雨四下飞溅。

    轰隆隆！！

    裂缝蔓延不止，从断裂的剑柄部位，一路延伸到魔神之躯的手臂，几乎是眨眼的功夫，便将顶天立地的魔神崩裂成了碎片。

    能量之躯无形无质，破碎的瞬间化作四尊一模一样的黑色魔影，四把黑炎焚焚的大剑从四个方位劈向露西。

    罗素凭空虚立，眼眸之中漆黑一片，调动地狱的权柄，以源源不断的天地之力加持，强化黑焰大剑，使其变得无坚不摧。

    四把长剑交叉，能量叠加形成的恐怖冲击波，将地面尽数震成齑粉。

    浩渺无垠的地狱世界涟漪不断，空间折断，大陆崩塌下陷，空缺处被无限延伸而来的黑暗所取代。

    露西头颅抬起，不含丝毫感情色彩的双目光晕流转，她透过虚假的外表，从更高的维度俯视，删掉溢散的点状，头顶只有四条细线。

    五指张开，露西抬手推向高空，扯动丝线使四把长剑陷入沼泽漩涡，偏转威势无两的一击，使其落至黑色大陆。

    轰隆隆————

    洪音响起，震动整个地狱。

    四道黑色剑光冲天而起，咆哮的余波势不可挡，扫荡四面八方，无数恐怖的深渊裂缝扩散，绵延不止将黑色大陆掀了个底朝天。

    狂暴的飓风中，罗素抬手抵住风暴，撒旦被狂风吹得无法维持平衡，急忙收起羽翼，抱住罗素的大腿才没有被掀飞。

    抱大腿也是无奈之举，罗素身上除了裤衩再无其他，可要是裤衩的话，撒旦小姐姐宁愿去死。

    深渊裂缝下压数万米，枝杈蔓延疾走远方，裂缝越张越开，隐隐可见火红色的岩浆喷涌激荡，宛若恶魔之花在地狱盛开。

    轰隆隆！！

    黑色洪流搅荡能量风暴，冲天而起的黑光将天空切成两半，在一声断裂的哀鸣后，黑色大陆跟着一同折断。

    至此，地狱一分为二，彻底断成了两截。

    “我的地狱……裂开了……”

    撒旦抱着罗素的大腿欲哭无泪，越想越气，抓住大腿肉狠狠一拧。

    “别胡说八道，你只是前任，现在是我的地狱。”

    罗素抓住撒旦的衣领将其提起，忍不住吐槽道：“这是什么破地狱，怎么这么脆？还有，你的权柄如此孱弱，居然也好意思自称撒旦，我都替你丢人。”

    不怪罗素抱怨，撒旦的地狱实在太脆皮了，权柄也弱小得可怜，如果换成是黑暗维度，他全力施为肯定能一击干掉露西。

    不，如果是在黑暗维度，哪里有露西嚣张的资格，早被他封印全身力量，扔进角斗场被女武神们轮着虐了。

    “哼，你就偷着乐吧，如果我有对面的实力，早把你打死了，还用得着躲到冥王星？”

    “……”

    撒旦理直气壮，罗素无言以对，定睛看着断成两截的露西，咬咬牙放出大招。

    他甩手扔开撒旦，双手合十胸前，使用地狱的权柄，调动断裂成两半的黑色大陆，向中央位置靠拢，左右夹击准备将露西封印在地狱深处。

    轰隆隆！！

    大陆震动不歇，放眼天际，目所能及之处，昏暗的地平线蟒群般游动，黑压压的云层骤降，引落一道道雷霆直劈而下。

    在翻滚的地面和黑压压的云层之间，露西双目泛起蓝光，无视汇拢而来的层层重压，以另一种观测方式，观察着整个地狱。

    看得越多，学会的也就越多，脑域开发不受控制，迅速逼近100%。

    时间紧迫，最为重要的感情没有得到，但露西却陷入一种诡异的冷静之中，她告诉自己现在不是观察的时机，可庞大知识量涌入，更加令她无法拒绝。

    脑域开发99%，露西的感情全部消失，大脑一片空白，如同触发了某个开关，整个地狱和她一同静止，变成灰白色阴影图像。

    “在他身上有进化的秘密……”

    露西喃喃自语，伸手朝罗素抓去，在其抬手的瞬间，五根手指风化分解，飘散的光点融入天地之间。

    露西怔怔看着自己逐渐解体的身躯，空洞的眼眸闪过一丝清明，挥手打开空间通道离去。

    在她离开之后，地狱恢复色彩，黑暗重新笼罩天空大地。

    罗素双手散开，停止使用地狱的权柄，狠狠松了口气。

    撒旦闪身出现在罗素身边：“怎么回事，刚刚发生了什么，女疯子去哪了？”

    “你没看到？”

    “看到什么？”

    “没有……”

    罗素缓缓摇头，撒旦没看到，他却看了个一清二楚。

    地狱世界一片灰白，不仅仅是时间，物质能量等等都跟着静止，这其中就包括撒旦的身体和思维。

    罗素的身体也停搁了，但他的思维还在运转，看到了露西离去的一幕。

    深究原因，并非是他持有地狱的权柄，而是他使用‘露西’的人物卡，才能保住思维不受影响。

    “该死，话不要只说一半，我该看到什么？”

    撒旦抓狂出声，见地狱世界满目疮痍，又是一阵心疼。

    啪！

    腰上多出一只手，撒旦后背发凉，旁边是罗素恬不知耻的嘴脸。

    “话说回来，你还欠我两次晚餐，不如今天……”

    咔嚓！咔啦啦————

    地狱的天顶裂开缝隙，露西居高临下俯视，身躯无限庞大，一团蓝色颗粒状的CPH4透过皮肤，缓缓融入她身躯。

    “咕嘟！”x2