    武魂觉醒的日子终于到了，唐三早早的给父亲做好饭，在老杰克的带领下来到一个大空地上与其他孩子一起集合。

    只见这群孩子穿着艳丽，丝毫没有像住山沟沟里的样子，就连唐三也换上了一身蓝色劲装，看起来整个人精神抖擞！

    当然，这都得益于杨缺，自从村民们用了杨缺的特殊方法照顾粮食后，粮食的产量一次比一次高，生活水平也渐渐提高……

    老杰克环顾一圈，微微点头，看着村民们的生活越来越好，他也很开心，突然发现不对，“杨缺小子呢？”一群孩子你看看我，我看看你，小脸上满是迷茫。

    “咦！缺哥平时可是起很早的，今天怎么迟到了？”唐三话音刚落！

    就听见一个声音从树上传来，“我在这！”顺着声音看过去，一位一身纯白色的剑袍，一手做枕，一手拿着扇子，嘴里还叼着根蓝银草！乌黑的头发随风飘起，眼神45度向天看……

    “哇！好帅啊！”村民的小女孩们都一脸花痴，男孩子们眼看呆了！

    真可谓陌上人如玉，公子世无双！或许唯一的缺点就是脸庞仍带着几分青涩！

    杨缺看着下方那一群花痴的少年少女，嘴角忍不住往上勾起，为了装这个比，他还特意从系统商城里花了5金币买了把扇子，看来达到的效果真不错！

    杨缺轻轻从树干上一跃，稳稳的落在了地上，轻轻捋了捋头发说道，“我等候你们多时了！”

    唐三与老杰克一脸黑线。

    ……

    “好了，既然人已经起来，我们走吧！”

    说完便带领着一群孩子向村子的中心走去，来到一座巨石旁，巨石的中心有着一块巴掌印，老杰克立马来了兴致，伸出手指满目深情道“孩子们，你们瞧，那个巴掌手印就是我们圣魂村出的魂圣大人所轰出的！象征着我们村子的骄傲！”

    ……

    杨缺撇了撇嘴，无奈想着“咋还是逃脱不掉原著的剧情呢？难道到来到这肯定都会听老杰克吹牛逼一番吗”

    突然狂风大作，“哈哈哈，老杰克你又在忽悠小孩子了！你这小村庄还能出现魂圣，那还真就奇了怪了！”人未至，声音就先到了！

    唐三眼睛一缩，朝着声音来的方向看去，紫极魔瞳！

    杨缺看见唐三双眼冒着的淡淡紫光，再结合声音，猜道：看来是素云涛那家伙来了！

    话音刚落，一位身着武魂殿特有的淡蓝色服饰的男子满脸平静的走了过来……

    老杰克看见来人！涨红了脸也不反驳。恭恭敬敬的躬下身子，“素云涛大人！”

    “行了！这就是这次要觉醒的孩子吗？废话少说吧，正在就开始！我没有那么多的时间！”素云涛摆了摆手说道！

    说完走向一群孩子面前：“我是这次给你们进行武魂觉醒的执事，我叫素云涛，26级大魂师！”说完便领着一群小孩往武魂殿走去！

    ……

    杨缺与唐三等人跟着素云涛进入了一个装饰异常豪华屋子。

    杨缺看着这些装饰品，忍不住向前摸了摸，“哇，这也太美了，这如果带回地球，绝对能拍出天价，太精美了！”杨缺爱不释手的在这些饰品上摸来摸去。

    ……

    这时素云涛说道：“全都过来排队，现在进行武魂觉醒！”所有人听见后，都有序的在素云涛面前站成一排，挺直了腰杆……杨缺与唐三一同站在了最后一排的两个位置！

    素云涛这才从袖子中拿出六个黑色石子，朝着天上轻轻一抛……

    这六颗石子被抛到天空后散发出淡黄色光芒，并且快速的以圆状开始旋转……素云涛想了想，再次关切的提醒道“孩子们，待会无论一会看到什么都不要害怕！来从第一排从左往右依次顺序！”站在最左边的男孩一听是自己先来，迅速的走向前激动道“是！”

    素云涛冷喝一声“独狼！附体！”，只见一白一黄的两个魂环从他的脚下升起，随后，在素云涛的身后立马浮现出一只有着庞大身躯的狼，密集的毛发掩盖住了下半身，它瞪大眼睛张开血色的獠牙，浑身散发出嗜血的气息，居高临下的俯视着前方的小孩……

    而站在素云涛正前方的男孩吓得双腿发软往后退了几步“啊啊啊！这……这是什么？”男孩脸上写满了惊恐！

    “这……这就是武魂么？好厉害！”一群孩子看见素云涛的武魂后，先是惊了一下，发觉没有什么事情后，开始窃窃私语起来！“天啊，难道我马上就要拥有类似于这种强大的武魂了么？”

    素云涛看见一群孩子们的反应，微微点了点头，至少没有被吓晕！“孩子们，这是我的武魂：独狼，攻击系兽武魂！你们其中也许也有可能诞生像我一样的武魂，当然也有可能是废武魂，看你们的天赋以及运气了！”

    杨缺看着素颜涛展现出来的武魂，撇了撇嘴“这素云涛的武魂也太废了吧，并且这魂环配比也太垃圾了，白？黄？唉，还真是工具人的料！”

    素云涛望着那离得最近，吓得脸色苍白的男孩安慰道“孩子，别怕，这是我的武魂，独狼，不会伤害你的”

    前者点了点头，重新站入六颗飞速旋转的石子内……他缓缓闭上眼睛，随后手里缓缓浮出一把镰刀……素云涛叹息道“镰刀？也勉强算有攻击力吧，现在来测测你有没有魂力”

    他将一颗水晶球递过去，引导道“现在将你的右手放到这颗水晶球上……”

    男孩照吩咐将右手缓缓放在水晶球上，然而，水晶球没有一丝光亮……素云涛摇了摇头道“没有魂力，很抱歉，你不能成为魂师……先退回去吧”

    男孩望着自己的手掌有些愣神，眼眶逐渐红润起来，悲伤的退了出去……

    ……

    素云涛“下一个，朱丽丽！”

    一个清秀的女孩走向前，随后闭上眼睛，一朵小花逐渐出现……紧接着又伸出右手放在水晶球上……依旧没有任何光亮……

    “很抱歉，你不能成为魂师”

    ……

    素云涛“下一个，李牛……”

    “武魂锄头，没有魂力”

    ……

    “下一个，张平……”“武魂石头？有意思……不过没有魂力……”

    ……

    唉～素云涛叹了口气，看来今年圣魂村又没有人能成为魂师了。

    “下一个，唐三！”

    唐三一脸认真的点了点头，一脸严肃的漫步走向六芒石中间，认真感受起来……

    突然一道亮光闪亮而出，下一刻，一株生机勃勃的蓝银草出现在唐三与素云涛面前……

    唐三：“……”

    素云涛：“……”

    唐三眼睛顿时瞪的滚圆，心里把杨缺骂了个遍，“缺哥，你真是天生的乌鸦嘴啊！”唐三内心极度失望。

    “等一下！”唐三内心突然震动了一下，左手好像有什么东西要出来！但唐三，硬生生的把他按住了！他很隐蔽的摸了摸形状，发现是一把锤子！他内心非常震动，两个武魂？怎么回事？

    他并没有将这件事告诉素云涛，毕竟如果有两个武魂，不知是好是坏，万一被当成另类抓走了，可就麻烦了……

    可他的举动瞒不过杨缺，看来和原著一样并没有什么变化，是双生武魂！蓝银草和昊天锤没错了……

    而素云涛眨了眨眼，一脸失望道：“又一个废武魂比刚才的都不如，你出去吧！魂力，你也别测了，你没有成为魂师的资格！”这可是人人都知道的废武魂，也是毫无魂力的存在……

    唐三咬了咬嘴唇，再次道“素云涛大师，你就让我试试吧，耗不了多长时间的！”

    素云涛有些犹豫了“这……”

    后面的杨缺咳嗽了几下，“咳咳，素云涛大师，就让小三测一下吧，反正只有我们两个人了！”

    素云涛想了想：也是，反正也不浪费多少时间，就让这孩子死了这条心吧！“好吧，给你测吧，拿去吧！”

    唐三听见杨缺为自己说话，一脸感激的向杨缺望去，杨缺耸了耸肩，没有说什么…

    唐三一脸兴奋的把魂力球抓在手中，突然白光大作，耀眼的白光亮瞎了在场所有人……

    素云涛一脸不可置信，“竟然是先天满魂力？这怎么可能？”

    唐三一脸疑惑的望向素云涛，“先天满魂力？”

    素云涛看见唐三一脸疑惑，为他解释道：“所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力！真是太可惜了！”

    唐三满脸疑惑，“素云涛大师，我是先天满魂力，为什么还可惜呢？”

    素云涛一脸惋惜的看着唐三，“可惜你的武魂是废武魂！好了，下一个吧！”

    终于轮到了杨缺……

