    从高雄姬此前泊位，到乌敏岛最西端不过四公里，几乎是刚把速度提升到接近四十节，这座风雨中的小岛就到了眼前。

    “停！”

    在炮弹爆炸的火光中，厚重装甲保护的司令塔内，蓦然响起了杨丰的尖叫声，他脚下狂飙的高雄姬正以堪比鱼雷的速度，几乎笔直地撞向这座小岛，在强劲的牵引力下尾部船舵完全失去了作用。

    旅行者号上，正在收紧的绞盘瞬间停止，牵引力蓦然消失。

    “右满舵！”杨丰就像一个战火中的舰长般高喊。

    一名机器人士兵疯狂转动舵轮。

    乌敏岛的黑影以极快速度撞过来，同时狂飙的高雄姬猛然扭动身躯，在惯性的推动下，在船舵的扭力下，带着激起的巨浪歪斜着和它擦肩而过，杨丰甚至能够感觉到船底摩擦沙石的声音。

    紧抓旁边扶手的他，看着外面逐渐拉开距离的黑影，忍不住长出一口气，但就在瞬间冷汗又冒了出来。

    “左满舵！”

    他看着几乎压过来的海岸惊叫着。

    可怜的高雄姬估计从降生到现在，还没受过这么粗暴的待遇，在仅有几百米宽的狭窄水道里，刚刚右转避开乌敏岛的她，不得不再次扭动身躯向左转，以避开北岸近在咫尺的浅滩，庞大的身躯再次堪堪擦着海底而过。

    “牵引开动！”

    就在这艘巨舰硬生生扭转身躯时候，杨丰也擦着冷汗给薇拉下达命令，原本停下的牵引绳瞬间收紧，拽着高雄姬沿乌敏岛北部渐宽的水道继续向前狂飙。

    而就在这时候，南边樟宜基地的倭军岸防炮也加入了战斗，随着距离拉开，原本因为角度问题无法攻击的二零三毫米重炮，也终于开始发出了怒吼，一枚枚各种口径炮弹呼啸着划破夜空，一道道冲天而起的水柱在高雄姬四周不停升起，一团团烈焰在她庞大的身躯上一个接一个炸开，火光中甚至可以看到那些被炸飞的钢铁溅落水面，但在这艘巨舰最高处，那团耀眼的血红色却依然在猎猎舞动。

    看着这面红色龙旗，淡马锡的华人心都开始揪紧。

    这时候已经有人猜到是那个突然冒出来的大明帝国劫了这艘巨舰，要说这时候南洋华人，很多还是对这最后一个汉人王朝充满感情的，毕竟这里有不少祖上就是避鞑子而来。同样这里也是洪门主要活动区，这些天地会余党在民华成立前可是一直打着反清复明旗号，哪怕对这个大明帝国莫名其妙甚至视为笑话，但心底里还是充满好感的。

    他们并不知道，尊敬的大明帝国元首阁下，这时候正在抓狂当中。

    “玛的，这玩意儿该怎么用？”

    刚刚跑进一座炮塔的他，看着面前陌生的一切崩溃般喊道。

    他的确不知道如何使用，包括那些机器人也不会，她们本来就不是作战机器人，根本没有作战程序，连枪支和欧洲野牛，汽车之类如何使用，都是薇拉先找地方学会，然后编成程序传输给她们的，但大口径舰炮使用上哪儿学去？

    “是否需要进行结构扫描和用途推演？”

    一名机器人说道。

    “推演？怎么推演？”

    “根据使用原理和机械结构进行逆向推演，然后确定出最合理的使用方法。”

    “还有这功能？”

    “这种武器的结构非常简单原始。”

    好吧，这个理由很合理。

    “原理很简单，由各处观测点取得目标数据，传递给射击指挥室，由那里进行数据分析得出射击单元，由电流直接控制炮塔旋转和俯仰角度，这边先装炮弹再根据指令装入不同数量的药包关闭炮闸。同时下面扬弹机从弹药库把新的炮弹送来，枪炮控制室在所有准备完成后按下开火按钮，电流控制各炮按照设定时间间隔依次开火。这样好像需要全舰统一进行，单纯这里玩不了。”杨丰急忙说道。

    “好的，马上开始。”

    这名机器人说完，整艘战舰上一百五十名机器人立刻分头行动，对从观测到火控到炮塔到弹药库的所有部分进行结构扫描，至于她们如何在短时间内完成这项工作，这个就不是杨丰所能理解了，好歹也是外星黑科技，这种小事还是没什么难度。

    话说高雄姬相对于她们来说，也就相当于杨丰记忆中那古老的驴车了。

    这些机器人在进行结构扫描同时，将所有得到的数据传回旅行者号，由薇拉的主机迅速建立起全套模型然后进行逆向推演，并且将推演后的最合理使用方式传到各个机器人那里。

    就在这时候，杨丰突然感觉脚下的甲板猛然倾斜，就像整艘战舰都要朝着海面倒下一样，他急忙跌跌撞撞地扑到观察口，这才发现高雄姬已经到达乌敏岛东端。正在旅行者号牵引下极速向右转，以通过乌敏岛和德光岛之间的狭窄水道，因为转向太急，整艘战舰大角度倾斜，被激起的巨浪从舰首如海啸般涌上甲板甚至撞到了炮塔上。

    不过完成这次转向后，前面就没有任何岛屿阻隔了，高雄姬可以直奔二十公里外的旅行者号。

    但就在这时候，她那庞大的身躯，也毫无阻碍的暴露在樟宜基地的岸防炮口下。

    “推演完成，是否需要使用？”

    站在装弹槽前的美女机器人忽然说道。

    “装弹！”杨丰毫不犹豫地回答。

    说完他以最快速度离开炮塔冲向控制室，就在同时他手下的机器人已经迅速在各处炮塔就位，紧接着五座炮塔缓缓转动，侧舷正对淡马锡的十门二零三主炮同时瞄准远处威胁最大的目标，也就是炮台上那些从妙高姬那里拆下的主炮。

    就在十枚炮弹和药包同时装入炮膛并关闭炮闸时，杨丰也直接冲进了控制室，在机器人士兵提醒下毫不犹豫地扳动开火旋钮。

    恐怖的烈焰蓦然从舰首第一门主炮喷出，带着震耳欲聋的巨响呼啸着划破夜空，火光中甚至可以看到海面那明显的波纹，还没等杨丰的惊叹声响起，紧接着第二门主炮也发出了怒吼。在接下来仅仅十几秒钟内，剩余所有主炮全都从前向后依次喷出烈焰，炮弹破空的刺耳呼啸响彻整个淡马锡，就在那些观战的华人下意识的尖叫声中，那座配备二零三毫米重炮的炮台，几乎瞬间就被爆炸的火光淹没。

    “纳尼？”

    司令部内，正一脸久经沙场的淡然，站在窗口举着望远镜装个逼的板垣大将，眼珠子都差点射进望远镜里，他看看在海面上极速狂飙的高雄号，再看看一片火海的炮台。

    这位前陆军大臣用力晃了晃自己脑袋，曾经以三万人强攻二十万人的板垣大将，头一次感觉世界也可以这么疯狂。

    但更疯狂的还在后头。

    因为海面上正在以接近四十节狂飙的高雄姬，那五座炮塔正在缓缓转动，曾经来过淡马锡旅游的杨丰，正手指着火光中分外醒目的总督府吼道：“瞄准那栋白色建筑。”

    举着望远镜的板垣大将，盯着那些缓慢转动的炮塔，凭借敏锐的直觉，几乎本能地意识到了自己就是目标，他毫不犹豫地丢掉望远镜，发疯般向着地下防空洞的入口狂奔。

    在他身后，从炮口喷射而出的烈焰，映红了雨夜的海面。

    杨丰很满意地看着消失在火光中的总督府，他当然知道那里是第七方面军司令部，也知道这时候的第七方面军司令就是板垣君，虽然能不能轰死板垣还不好说，但终究是爽了一把。

    算起来他其实也不是很想板垣君就这么死了，简直死得毫无价值，按说怎么着也得拿来娱乐一下，给自己开开心才行。

    完成两轮射击后，高雄姬就已经越过了樟宜港，而这时候那些奉命拦截的倭军战舰还没把船开出来呢！毕竟时间太短了，从接到命令到现在，总共才不到十五分钟时间，那些使用蒸汽轮机的战舰，这么短时间内能把蒸汽烧足那才天方夜谭呢，那玩意儿又不是燃气轮机。

    当然就算开出来也没什么意义。

    杨丰鄙夷地看着远处那些破烂。

    这时候的樟宜港当然不会有什么好军舰，无非一些小炮舰，巡逻舰，最好的也就是一艘小驱逐舰，甚至还有两艘潜艇，在那里煞有介事般一个个烟囱冒着滚滚浓烟，一座座小口径炮塔转动，就像送行的礼炮般，徒劳地对着高雄姬那庞大身躯不停开火。

    但很快它们就从杨丰的视野中消失了，只剩下总督府的火光在雨夜中越来越远。

    十几分钟后，这艘巨舰缓缓驶入了旅行者号的货舱，紧接着旅行者号关闭舱门开始排水然后浮出水面，同时货舱内那些机器人迅速忙碌起来固定高雄姬。

    “快说，能不能修好！”

    看着属于自己的这艘战舰，杨丰迫不及待地问道。

    “需要对全舰进行结构扫描，然后对损伤部分进行推演，最终建立起完整模型，再判断是否具备修理能力。”薇拉站在他身旁说道。

    “那就赶紧的，我都等得迫不及待了。”杨丰搓着手，一脸xie恶的狞笑说道。