
自从实行了步嫣然所说的计划之后，糕饼铺的生意稍稍有所好转，不过，也仅仅是在逢六的日子，客人才会排成长队，平日里，依旧少得可怜。

“这样下去，也不是回事啊。”

赵甄担忧不已，却见步嫣然神色如常，仿佛早有了主意在心中，全然没有半点担忧的模样。

一连过去半个月，直到中秋佳节的前两天，步嫣然才将早就研制出的新品糕饼拿了出来。

“人参益母糕，可以通过调理气血，来有效的改善皮肤问题，去除脸色暗沉。”

听到人参两个字，赵甄不禁倒吸了一口冷气，半晌，才从震惊中找到了自己的声音：“这东西，恐怕不太好卖出去吧？”

的确，正如他所言，如若价格定的太高，一般百姓消费不起，而若定的太低，就会收不回成本。

“所以，这款糕饼，我们只卖给富贵人家的小姐和夫人。”步嫣然似乎早就想好了，缓缓解释，“对于穷苦或者是一般人家来说，吃饱穿暖才是最重要的，而其它的高档食物，则是不敢想的。”

听懂了她话里的意思，赵甄说出自己的看法，“既然这样，我们索性可以把价格调的更高一些，毕竟，那些夫人小姐是不会在乎到底花了多少银子的。”

步嫣然点点头，同时，又拿出一块梅花状的糕饼，“这个，叫远志糕，里面夹杂着红枣的醇香，可以有效的调理人的心经和肺经，让精神状态变好。比如对治疗失眠、健忘等问题，都可以起到显著的效果。”

“这次中秋，我们就主推这两款产品，这几天，就可以先让客人们试吃感受一下。”

赵甄应下，同时，面色中带着一抹犹豫，似乎挣扎了许久，方才说道：“揽胜轩如今少了宋马，现在没有合适的人选，补不上他这个位置，实在有些难办！”

“你是想让我从福星楼给你调出一个来？”小女人在心里快速的过了一遍，也没有找到一个合适的人选。

“我瞧小虎是个机灵的，可惜，只有这么一个孩子，也不能将他劈成两半，唉~”赵甄长长的叹了一口气，满脸的惆怅神色。

他的难处，步嫣然记在心里，准备忙完了这段日子，就去寻一个活泼开朗，能说会道的伙计。

“这两天就要过中秋了，你们也抓紧收拾一下，别等到了时候，才手忙脚乱起来。”

叮嘱完一切，赵甄将她送出门外。

福星楼——

小虎正踩着足比他一人还高的梯子，费力的够着牌匾左边的钩子，想要将买回来的大红花灯挂在上面。

“小心一点！”

二龙扶着梯子，仰起头张望着，看他歪歪扭扭的模样，一颗心都要提到嗓子眼里，生怕他一个不小心掉下来。

小家伙刚想要吹牛，谁料一个恍神，脚下踩空，整张脸眼瞅着就要和大地来一个亲密接触。

“啊！”

害怕的叫声，惊动了街上的所有人。

众人投去目光，只看到一个高大的男人，单手抓住孩子的后背衣衫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517775"  chaptername="第307章  小心一点">加入书签</a>
</div>
