    隔天，《人物》杂志就马不停蹄的把小约瑟夫的第一张封面照和安迪，伊凡娜的专访刊登了出来，就和预料的一样，引起了全民追捧，一些照片被各家媒体转载，百亿帝国继承人的照片真的可以说是刷屏全世界。

    封面中，伊凡娜穿着粉色的睡裙，并没有化妆，她将杠杆睡醒的小约瑟夫抱在怀中，目光中充满了母爱。安迪穿着白色T恤，搂着伊凡娜的肩膀，两人坐在客厅的沙发上，画面十分的有爱。

    “呵呵，没想到，他们会选这一张照片作为封面。”安迪微笑着把手中的《人物》杂志递给伊凡娜说道。

    伊凡娜接过后，笑眼弯成月牙状，满脸的甜蜜，开心的说道：“这张自然，不刻意，我很喜欢。”

    说着，开始翻看起内页中的其它照片，并阅读其中文字专访的部分，脸上的笑容也是越发的灿烂，“亲爱的，你的慈善言论，是否会显得有点高调？”

    安迪看向伊凡娜，无所谓的摇头失笑，“做慈善公益，高调还是低调，从来都不是问题；问题是真做还是假作。

    既然是真做，高调又如何！

    即便是我确实有些私心，有为名声，为宣传，那又有什么问题呢？名利，谁又能无视这两个字？人们每天不也都在为”名“”利“而奋斗吗？否则为什么要天天加班，为什么总说要给别人留下好印象。

    名利无罪，为名为利也不可耻。

    我是真的往外花钱做慈善，高调？有人能比比尔盖茨高调吗？“

    安迪为的就是刷民众好感度，又怎么可能低调做好事，没办法，伴随着他的这一路成功，也留下了许多的恶名，毕竟，他不是创业发家，一路以来，大多靠的是收购吞并，再加上收购成功后，他的一些控制手段和改革力度，名声不好，也确实是实至名归。

    嗡嗡——

    手机的嗡鸣声，打断了安迪和伊凡娜两人的交谈，安迪接起电话后，嗯了几声后，就挂断电话，对一脸好奇的伊凡娜扬了扬手机，笑道：“你看吧，《人物》杂志才刊登没多久，我的INS上就有2700条慈善捐赠建议了，网友们对于我这个‘让我们一起来为世界做些什么吧！’的活动，十分的追捧，看来，大家都对帮我花钱，十分感兴趣啊。”

    “咯咯。。。”听到安迪的戏谑，伊凡娜不由娇笑起来，伸手抱住安迪的胳膊，笑的花枝乱颤。

    正如安迪说的那样，真的是有很多人都对帮安迪花钱非常的感兴趣，仅仅一个小时，安迪的INS就获得了近49000条回复，说什么建议的都有，当然，也有不少直接留言卖惨的，寻求安迪的援助。。。

    不过，安迪倡导的这个慈善建议活动，确确实实引起了全世界的广泛关注，很快就有记者找到了比尔盖茨进行了采访，询问比尔盖茨的看法。

    比尔盖茨对安迪的决定给与了高度评价，“如果安迪史密斯能够倾注精力致力于慈善事业，这将是慈善界的一大福音。。。”

    对于外界和网络世界上的喧嚣热闹，安迪自然是早有预料，也正是他想要的效果，毕竟以他鸡贼的性格，是不会去做对他自己无用的事情。

    “哎，可惜，首尔高等法院最终宣布判处他有期徒刑3年，缓刑5年，另处罚金1100亿韩元。。。”

    听着电话中，李在先有些懊恼无奈的话语，另一边的安迪，也只能是摇头失笑，对于这一大家子的恩怨情仇，真的是无语了，真的是丝毫亲情都不顾，彼此都要至对方与死地。

    “这是你们国家的特色啊，财阀家族犯案即使被判有罪，也几乎不受处罚，基本上缓刑或被特赦。更何况是四星掌舵人，谁又敢把他真的关进监狱里？”

    财阀在韩国经济起飞中扮演重要角色，但长期以来也与政界有着密切且模糊不清的关系。韩国的财阀在韩国有一个固有词汇，音译为chaebol（柴各），途显了其特殊性和重要性。

    在韩国，政客们来了又走了，四星势力却永不消失。全韩国都打心底普遍认为‘少了财阀，我们的经济就会崩溃，而如果财阀不由创办人的家族掌控，财阀也会倒闭’。所以，这种财阀案件获得缓刑和特赦，在韩国人看来，早就是习以为常的事情。

    “咳咳，我这不是感觉有点遗憾吗，算了，这场风浪现在看来，他们家已经要度过去了，接下来，我也要小心的应对他们家的反扑了。。。”

    “。。。你不会是真的参与到打击李健西的事情里了吧？”安迪不由微皱眉头，对此，他是真的有点不开心了，他之所以愿意和李在先合作，在一定程度上给他当外援，除了是对方送上来的‘CJ大礼包’股权外，更重要的还是觉着李在先是个聪明人，只是怎么也没想到，对方会走这种臭棋！

    “哎，我爸爸和我姑姑都逼我，我又怎么能置身事外。。。”

    电话中，传来李在先十分无奈的苦涩感叹，“算了，不说这些扫兴事情了，《海云台》大卖，掀起票房海啸，三天就收回150亿韩元成本，看这个势头，有很大的机会突破自2006年以来观众数超过1000万成了不可逾越的高峰，你看，我们是不是弄一个盛大的庆功会，让这把火烧的更旺一点？”

    “呵呵，提前庆功吗？也好，你也是投资方之一，你来安排吧。”安迪不置可否的笑了笑，《海云台》在韩国一上映，确实是引发了极大的轰动，韩影近年的低谷及在各大电影节表现的低迷众人皆知，打着韩国本土首部灾难片旗号的《海云台》首周末以140万人次夺得票房冠军，火爆程度超过《变2》和《哈6》，并将在本周继续蝉联冠军，确实是很争气。

    不过，对于习惯了好莱坞电影动辄七八亿美元，十几亿美元的票房，韩国电影那点蚊子肉，安迪实在是本着聊胜于无的态度看待的，为的也不过是让他在韩国的娱乐公司能够有拿得出手的成绩，来想办法上市圈韩国人的钱。

    既然，李在先愿意搞庆功会，安迪自然不会拒绝，“我看看时间吧，如果条件允许的话，我会飞韩国一趟参加。。。”

    “别开玩笑了，你不参加，搞个屁的庆功会！我们也有段时间没见了，有些CJ集团的事务，也正好和你这个股东聊聊，再说，也正好借这个机会，和‘老朋友’聚一聚嘛。。。”

    听到电话里，李在先戏谑的语气，安迪不由淡淡一笑，在心中暗道，看来李健西给这家伙的压力不小啊，不然也不会非要拉他这个外援，帮他站场子了，不过，既然吃也吃了，喝也喝了，好处拿了，总不能白吃白喝白拿。

    “好吧，你提前告诉我时间，我调整一下日程。”

    “哈哈，那好，我马上吩咐下去，让他们准备，绝对让你不虚此行！”

    听着李在先意味深长的话，安迪不由轻笑着调侃了一句，“你这家伙，不会是又要祸害我吧，我可是有孩子的好男人。”

    “。。。。。。”

    “啪！”

    听着手机里传来的忙音，安迪摇头失笑，看来是把李在先给恶心到了，放下手机，凝眉沉吟了下，“也是该去韩国看看自己产业运转的怎么样了。”