    朱允熥坐了上去，享受着温暖和煦的阳光，望着眼前的湖泊，心里好生自在。

    瞿陶和张辅带着几个人在旁边护卫，顺便点起了一堆篝火，用木棍叉住一只被剥得干干净净的山羊熏烤。

    张辅到底是年轻沉不住气，不由得问道：“殿下，您不是要去秦王的营地吗？怎么停下来？咱们要是赶过去就能在那里用饭了。”

    “你很饿吗？”朱允熥笑着问道。

    张辅一愣，赶紧说道：“回殿下的话，属下不太饿……”

    朱允熥说道：“我是皇太孙，还没有尽地主之谊招待秦王，怎么能够吃人家的饭呢，要是传出去了，别人就该说我不懂规矩，或者不知道尊重长辈了。”

    “哦……，属下明白了！”

    张辅这才恍然大悟说道：“殿下放心！谁要是敢乱嚼舌头，属下就打得他满地找牙，看他还敢乱说！”

    朱允熥说道：“好，知道忠勇护主，待会山羊烤熟了赏你一块肉！”

    “多谢殿下赏肉！”张辅高兴的笑着说道。

    朱允熥当然不会告诉张辅，自己是要吊一吊秦王的胃口！

    人太容易得到的东西，往往不会珍惜。

    尽管这样东西很珍贵，可只要得人得到的太过简单，也不会太放在心上。

    如果自己马不停蹄的去告诉他，说朱元璋已经原谅了他，那他会怎么想？

    他就会想，哦，原来父亲没有那么老恨我啊，原来只要简简单单的一说，父亲就原谅我了，嗐，虚惊一场啊……

    接下来他就会对自己所付出的代价不满意。

    他会觉得自己又是付出了二十万贯的钱财，又是向一个晚辈低头求助，而他还是自己的竞争对手……

    所以朱樉就会不满，就会认为他出的代价太大，进而对自己心怀怨恨。

    所以，有些时候帮忙不是那么容易的，帮忙也会帮出仇怨来！

    同样是出十万块钱找人办事，别人吭吭哧哧犹犹豫豫，总算答应帮你看了，过了很长一段时间，才告诉你这件事经过他多方努力，

    过程堪比两万五千里长征，比爬雪山过草地还要艰苦，终于把你的事情给办成了！

    这个时候你就会感激，觉得这人靠谱，这个朋友值得交！觉得这钱花的值！

    可同样是十万块钱，别人打一个电话两分钟就把事情给你搞定了，

    这时候你还会觉得十万块钱花的值吗？

    你还觉得这个朋友能交吗？

    要知道他可没有让你心急火燎的等那么长时间，也没有吊着你的胃口……

    但是对于大多数人来说，就会觉得第二个人不够朋友，这钱花的冤枉！

    这就是现实！

    朱允熥可不想自己帮了秦王以后，非但没有获得他的感激找到盟友，还生出一个敌人！

    所以朱允熥不会急着去见他，告诉他能够面见朱元璋。

    “张辅，你觉得我的护卫营现在训练的如何了？”

    朱允熥之所以有此一问，是因为他让张辅时常参与到护卫营的训练当中。

    而且自己也经常到护卫营前去观看，并且与士卒们一同训练，张辅自然是同行的。

    张辅兴奋的回答说道：“启禀殿下，护卫营现在每个士卒都能够熟练的使用火器，战争之间的配合也非常紧密，属下敢说与同等数目的兵马对战，对方绝对没有任何获胜的可能！”

    朱允熥问道：“听说你也操练了如何指挥兵马？”

    张辅连忙说道：“回殿下的话，属下指挥长不过是百人而已，而且也就超练了那么几次，还是和别人轮流指挥的……”

    “现在新的战法还需要磨合，能够指挥训练的机会不多，都是先紧着武将，你能捞着两次机会那就不错了！”

    张辅陪笑说道：“这不是托了殿下的恩典嘛……”

    尽管朱允熥在军营里面说让所有的士卒都有机会操练指挥，当然不可能人人都指挥千人作战。

    有的能够指挥几十人，有的则只能指挥十余人。

    张辅能够捞到指挥百人训练的机会，没有朱允熥的原因是不可能的！

    而且现在朱允熥的军营因为使用了火器，原来的战法就需要做出一些调整，做将军的指挥方法也得跟着调整。

    在这样的情况之下，张辅这个小青年能够有机会学习指挥，肯定是他们看在朱允熥的面子上。

    朱允熥又嘱咐他说道：“以后要多往军营里跑跑，和他们熟悉了自然会让你多操练两次……也要多学学盛庸、耿睿的能耐，别眼高手低、自以为是。”

    “是！请殿下放心！属下遵命！”

    等到山羊烤好，再配上别的吃食，然后美美的喝上一壶温热的黄酒，欣赏着隆冬时节萧瑟景象，也是一大幸事。

    殿下既然不着急，护卫也不会着急，所以不紧不慢的挖掘炉灶，生火做饭。

    等到吃完了午饭，朱允熥又上到马车里面安安心心的睡了一觉。

    要知道冬天日短，等到他醒来的时候差不多又该准备晚饭了，所以就在这旷野里面，士卒们再次享受到野营的乐趣……

    不过对于秦王朱樉来说，此时却如同热锅上的蚂蚁！

    自己的侄儿前去为自己求情，已经由几个时辰了，可依然没有任何消息！

    所以朱樉站在营地门口，不住的远远眺望，来回跺脚！

    因为他是无诏进京的，所以根本不敢泄露行踪让朱元璋提前知道。

    也不敢派出探子前去打探，毕竟锦衣卫可不是吃素的，要是被他们发现报给朱元璋那只会火上浇油！

    所以朱樉没有办法，只能着急忙慌的干等！

    天色渐暗的时候，朱樉立在寒风之中已经冻得瑟瑟发抖了，突然看见远处来了来了一队人马。

    于是赶紧让护卫前去查看，对一会儿护卫回来禀报说是皇太孙殿下的车驾，朱樉赶紧骑马迎上去。

    “秦王朱樉拜见皇太孙殿下！”

    还没有等朱允熥下车，朱樉就迫不及待的行礼说道。

    朱允熥满脸都是灿烂的笑容，赶紧扶助他说道：“哎呀，二叔何必多礼呢，您这不是折煞侄儿了吗。”

    朱樉却一本正经的说道：“你是皇太孙，那就是君，我向你行礼本来就是该当的。”

    “又不是在朝堂上，二叔不必客气……”朱允熥含笑说道。

    “礼不可废啊，哎对了，父皇怎么说？他可让我回京见他？”

    朱允熥说道：“二叔，我在皇爷爷面前多方恳求，就差跟他吵起来了，皇爷爷这才……您别怪我说话不中听……”

    “你说你说，有什么不能说的。”朱樉急切的想要知道答案。

    朱允熥便继续说道：“你也知道皇爷爷有多愤怒，侄儿可是用尽了心思，不知道浪费了多少唇舌，这才让皇爷爷的气消了一些，侄儿趁机说带着您回去见他，没等他回答侄儿就跑出来了……”

    朱樉满脸以后的说道：“父皇，这是……答应还是不答应啊？”

    “不管他答应不答应侄儿都在您回去！二叔您放心，有什么罪过侄儿替您担着！皇爷爷要是责罚，那就责罚我吧，侄儿绝不让您受累！”

    朱樉当即大受感动，“允熥……多谢皇太孙殿下……”

    朱允熥嘴角露出一抹笑容，又赶紧说道：“二叔赶紧上车吧，咱们边走边说，有些事儿还得向二叔赔罪呢……”

    坐到马车上，朱允熥命令车驾回宫，护卫便调转方向，朝着皇宫而去。

    朱允熥坐在软垫上说道：“二叔，我把你跟我说的话都告诉了皇爷爷，向皇爷爷证明你已经改过自新了，并且在封地做了很多善事……”

    说着，各人双手一摊，“可是口说无凭，皇爷爷也不会相信啊……侄儿逼于无奈，只好说二叔你准备拿出秦王府一半的积蓄用在百姓身上，还说皇爷如果不信可以派人前去监督……二叔，这不会让您太过为难吧？”

    朱樉的脸色瞬间憋成了酱紫！

    不会为难？

    很会让我为难好不好！

    我说那些话只不过是为了骗骗你的！

    哪怕是做做样子也行，反正是修桥铺路嘛，修长修短那还不是一句话的事？

    至于施粥赠药品，救助孤寡婴幼……那也可多可少，可以自由控制嘛……

    可你居然说要拿出一半的积蓄！

    还让父皇派人监督！

    这不是要了我的老命吗？！

    知道这些钱财我搜刮起来多不容易吗？一半财物就这么没了？

    “不为难，不为难……”

    朱樉忍着心痛说道。

    现在首要的事就是获得朱元璋的原谅，至于钱财……损失就损失吧……

    朱允熥说道：“二叔，你也知道皇爷爷很难糊弄，就是咱们两个加一块儿都比不上皇爷爷精明智慧，你要不拿出点实际的举动，让他看见你是真心悔改，从此以后关爱百姓，否则皇爷根本不会相信呀……”

    又拍着胸膛说道：“二叔你别心疼钱财，要不侄儿替你出了？”

    “不行！这钱怎么能让你出呢！”

    朱樉立即斩钉截铁的说道：“这是我犯下的错，造下的罪孽，用在百姓身上原本就是应当的！而且父皇看我真心，才会原谅我啊……”

    “唉，害得二叔损失这么多钱财，侄儿实在于心不忍啊……”

    朱樉感激的说道：“你不必如此，说起来我还得感谢你呢，这中间如果没有你从中斡旋，恐怕我很难能够见父皇的面……”

    朱樉这个时候说什么也不会让朱允熥出钱的！

    一来说这是他悔改的表现，希望能够获得朱元璋的原谅。

    可是如果这钱反而让朱允熥出了，那朱元璋会怎么想？

    就会认为自己死不悔改，而且坑害皇太孙！

    他不但不会原谅自己，反而更加恼恨！

    这二来嘛，现在朱元璋还没有原谅自己，还指望朱允熥为自己说话，又怎么能要他的钱呢！

    ……

    谨身殿里，朱元璋正在暖阁用饭。

    朱允熥进来躬身行礼说道：“孙儿拜见皇爷爷。”

    朱元璋轻嗯了一声，问道：“吃了吗？没吃的话坐下来吃点儿。”

    朱允熥当然不会说自己吃过了，心急火燎的去找秦王，结果你还有心情吃晚饭，那对叔叔的亲情就要打折扣了。

    于是也不客气的坐到椅子上，轻声说道：“皇爷爷，二叔来了，正在殿外跪着呢……要不让他也一起用饭吧？”

    朱元璋眼睛都没有抬一下，“让你吃你就吃，哪那么多废话！你是存心不想让咱吃饭还是怎么着？”

    “不敢不敢，孙儿哪敢不让您吃饭呀，皇爷爷应该多吃一点，这样才龙虎精神！”朱云连忙陪笑说道。

    接过尚膳监太监而聂递过来的米饭，朱允熥也吃了起来。

    既然知道朱元璋是想撒撒气，晾一晾秦王，朱允熥自然不会多说。

    况且这也能够显示自己多不容易呀……

    吃完了饭之后，朱元璋又坐在椅子上处理公务，一点儿也没有召见秦王的意思。

    朱允熥见状，也只好在旁边陪着。

    老爷子的气性太大，不让他把这一口气撒出去那怎么能行！

    况且朱老二也确实需要敲打敲打，否则他是不会长记性的！

    就这样，朱元璋也不知道处理了多久的公务，可怜秦王朱樉跪在殿外的寒风当中，被冻得瑟瑟发抖！

    因为心里着急，所以自从见过朱允熥之后，他午饭和晚饭都没有用的，里面饥肠辘辘，外面再被北风一吹，那滋味当真无比难受。

    没过多久两只膝盖酸痛难当，朱樉只好微微调整身子力求能够缓解。

    可是害怕朱元璋说自己的心不诚，也不敢乱动，所以只能忍受着疼痛，此时已经两腿发麻，颤颤巍巍了……

    朱允熥将一杯茶放在朱元璋面前，轻声说道：“皇爷爷，您喝杯茶歇一歇吧。”

    朱元璋给他了点头这才停下，揉着有些发酸僵硬的手腕，便端起茶杯来喝。

    朱允熥小心翼翼的说道：“皇爷爷，二叔在外面已经跪了两个时辰了，如今天寒地冻，这万一有个好歹可怎么行……不如就让二叔进来暖和暖和吧……”

    朱元璋没好气的说道：“冻死了才省心呢！”

    朱允熥陪笑说道：皇爷爷不管怎么说都是我把二叔带过来的，您就当是给孙儿留个脸面，消消气儿吧……”

    “况且二叔现在估计人都已经冻僵了，该罚也罚了，皇爷爷您稍等，我这就把二叔扶进来……”

    便不由分说的朝殿外走去。

    做老子的不管怎么骂，心里还是会心疼儿子的，所以千万不能把他的气话当真。

    来到殿外的时候秦王朱樉正在瑟瑟发抖，在寒风的吹逼之下脸色煞白。

    “允……允熥……”

    看到朱允熥的时候冻得直哆嗦，连话都说不清楚了。

    朱允熥连忙叫他扶助，说道：“二叔，我已经跟皇爷说了，现在让你进去。”

    朱樉脸上挤出来僵硬的笑容，“谢……谢谢你……”

    朱允熥说道：“二叔赶快起来吧，跟我去见皇爷爷……”

    此时朱樉的身体僵直，奋力的想要站起来，可是腿脚却不听使唤，朱云只好在旁边用力搀扶着他。

    二人就这样跌跌撞撞的进了谨身殿。

    朱允熥担心的说道：“二叔你现在身体不适，等暖和暖和再进去吧”

    朱樉打了一个寒颤，说道：“不！现在进去，现在就要去见父皇不能耽搁了，来，允熥，你扶着我点儿……”

