    皮开肉绽，剧痛袭来。

    巫铁没有回头，而是全力张开了无形力场。

    眉心金色光团急速缩放，犹如心脏在剧烈跳动。

    体内血脉莫名的沸腾起来，浩然正气犹如天雷轰击，一遍遍的轰击淬炼灵魂和肉身。巫铁全身毛孔都有一丝丝至刚至强、沛莫能当的气息喷出。

    低沉的吼叫声传来，随后是刺耳的破空声急速逼近。

    无形力场立刻捕捉到了一条急速靠近的身影，那是一头同样异变的狼族战士，同样浑身披挂着黑色骨片，双眸中绿光闪烁，犹如鬼魅一样狰狞。

    巫铁低下头，地面上，变异的巨人正抓起了一头异变狼族战士，巨大的手臂犹如风车一样一阵乱旋，将那狼族战士向着巫铁投掷了出来。

    ‘叮’的一声，巫铁后背护心镜狠狠一震。

    一个异变的狼族战士已经到了他身后，颀长的双臂挥动，荡起数十条残影，狠狠的抓在了巫铁身后的护心镜上。

    白色的护心镜立刻被抓出了一条条深深的痕迹，巫铁后背的皮肉甚至都感受到了一丝爪子的锋芒。如果不是这家伙一心攻击巫铁后心要害，以他爪子的尖锐程度，绝对已经在他背上抓开了好几个大窟窿。

    “滚！”巫铁一声大吼，转过身，一脚踹在了这狼族战士的胸口上。

    这一脚他用尽了全力，体内元罡毫无保留的注入腿部，肌肉一块块膨胀，一条条青筋隆起，巫铁右腿蓦然膨胀了一倍有余，脚尖部分甚至有一条肉眼可见的白色罡气喷出三尺多远。

    ‘咔嚓’一声，狼族战士胸前的骨片碎了一大片，巫铁脚上蟒皮靴子炸开，五根脚趾的皮肉被震得稀烂。

    他的五根脚趾闪耀着淡淡的暗沉沉的幽光，犹如五柄小刀一样，狠狠的没入了狼族战士的胸口，击碎了他同样异变的肋骨，深深没入了他的胸腔。

    一连串的碎裂声不绝于耳，狼族战士发出低沉的嚎叫声，以比来时快了数倍的速度坠下地面，在矿坑底部砸出了一个方圆七八米的大坑。

    这一击让狼族战士浑身骨骼崩裂，他四仰八叉的躺在地上，再也无法爬起来。

    破空声急速迫近，被变异巨人丢出的另外一尊狼族战士也急速的靠了过来。

    巫铁身体轻盈的在空中转了一拳，避开了狼人冲击的轨迹，双手握拳，以金刚伏魔拳混合浩然正气，狠狠的在狼族战士的背后轰了数十圈。

    重拳所过之处，淡淡的金光和白气混为一体。

    骨片粉碎，躯体爆裂，这尊狼人战士在半空中就被巫铁打得粉碎。

    地面上，变异巨人和另外几个变异的侏儒呆呆的仰面看着巫铁。几个变异侏儒的手上飞快的抛动着大小不一的石块，石块在他们双手之间飞来飞去，荡起了残影，发出刺耳的破空声。

    刚刚打伤巫铁的石头，就是这几个侏儒投掷出来。

    投掷石块，吓退那些有毒的蜘蛛、蜥蜴和毒蛇，这是侏儒矿工们不多的自卫手段之一。

    没想到，这些侏儒变异后，从他们手上投掷出来的石块居然有这么大的威力。

    甚至比秘境中巫铁碰到的钉投掷的三角钉，杀伤力还要强出了十几倍。

    巫铁悬浮在空中，低头俯瞰着这些变异的怪物。

    矿洞口，又有两具巨人，十几具矮人，数十具狼族、牛族的战士摇摇摆摆的站了起来。

    他们浑身披挂着厚厚的变异骨片，动作敏捷犹如鬼魅，双眸中喷出碧绿色的幽光，一个个龇牙咧嘴、不断嘶吼的盯着巫铁。

    巫铁看着这些大家伙，又抬头看了看高高的，距离矿坑底部起码有三十几里高的穹顶。

    他深吸了一口气，猛地向下方扑了过去。

    几个变异侏儒手中石块立刻飞出，发出沉闷的破空气爆声向巫铁打了过来。

    巫铁身体急速变幻方位，避开了数十块石头的轰击，距离地面还有数十米，他猛地止住了去势，双手一挥，几个变异侏儒就手舞足蹈的，被无形力场禁锢着飞了起来。

    巫铁带着他们笔直的向天空飞去，眉心金色光团急速缩放着，灵魂力量在一丝丝的消耗。

    很快巫铁就带着这些变异侏儒来到了穹顶下方，他低头锁定了下面那些躁动的变异战士，双手一推，带着这几个变异的侏儒加速向下方坠落。

    加速，加速，倾尽全力的加速。

    地面在急速逼近，变异的战士们狰狞的面孔清晰可见。

    巫铁猛地开始给自己减速，但是他的无形力场还在疯狂的推动几个变异侏儒。

    巨大的撞击声传来，几个变异侏儒撞在了一堆变异矮人身上。他们的身体同时炸成了一块块碎片，在巨响声中喷出了数百米远。

    巫铁手一挥，又是十几个疯狂嘶吼的变异狼族战士被他抓了起来。

    他带着这些狼族战士飞上了高空，来到了穹顶下方，然后还是同样的疯狂加速，带着这些狼族战士全力向下方坠落。

    只是坠落了十几米，这些狼族战士下坠的速度就突破了音速，快要抵达地面的时候，他们已经达到了两倍音速的坠落速度。

    巫铁锁定了地面上两尊变异的巨人，十几个狼族战士狠狠的轰在了两尊巨人身上。

    巨响声中，巨人战士被砸得直接崩解，头颅被撞得稀烂。

    随后又是一次起飞，又是一次疯狂的坠落，一群牛族战士被砸得稀烂。

    五次起落后，矿洞口附近的变异战士已经粉碎了大半，其他的一小半没有神智，只是聚集在附近朝着天空不断的嘶吼咆哮。

    巫铁眉心金光缩小了大半，他眼前一阵阵的发黑，感觉身体都有点漂浮。

    他急忙飞回矿坑顶部，找了个僻静的角落闭目养神。他默默的打起了筑基式，休养了大半天的功夫，消耗的精神力量彻底恢复，他又窜回矿坑底部，继续用无形力场抓起这些变异的战士，然后疯狂的轰炸。

    折腾了许久，矿洞口这些强大得没有道理的变异战士，居然就被他用这样的手段彻底粉碎。

    站在安静下来的矿坑底部，巫铁看着四周乱糟糟的变异战士碎片，不由得摊开了双手：“老铁，或许，智慧真的是最强大的力量……要我和他们正面打，我死定了。”

    摇摇头，耸耸肩膀，巫铁‘嘿嘿’笑了几声：“不过，现在似乎还不坏。”

    他向四周打量了一阵，之前他一次次的冲向高空，又向地面俯冲下来，他其实也将整个矿坑的情势查看得清清楚楚。

    他敢确定，整个矿坑中，除了他之外，就没有别的活人了。

    石家并没有在这里留下任何的斥候或者其他的什么人。

    这就很好。

    巫铁走到一个变异巨人残破的上半身碎片面前，右手一挥，白虎裂‘铿锵’一声喷出了锋利的枪头。

    他右手一挥，变异巨人的身躯碎片被无声无息的切开，他没有感受到任何阻力，而且切面光洁如镜，甚至隐隐有反光。

    很好，白虎裂锋芒无限，这些变异的大家伙挡不住白虎裂的杀伤。

    巫铁心里有了底气，如果这个矿坑附近，还有石家的人潜伏，他无论如何是不会暴露白虎裂的。

    现在就好，他可以大胆的借用白虎裂的强大。

    低头看看右脚五指裂开的皮肉，随着筑基式的逐渐进步，他的身体机能不断强大，些许皮肉之伤，一天多的功夫，伤口已经愈合了大半。

    行走之时皮肉还有点刺痛，但是并无大碍。

    巫铁活动了一下脚趾……趾骨越来越强大，血肉的强度跟不上，每一次重击敌人，自己都要先受一点伤害。

    实在是没有好的对策，只能未来慢慢想办法了。

    一只脚的靴子粉碎，巫铁干脆将另外一只脚的靴子也脱了下来，不然一脚高一脚低的，走路都不顺溜。

    前方坑壁上的矿洞口内，不断有寒风吹过，更有灰白色的雾气从中喷出。

    巫铁警惕的向着矿洞口走了过去，一边走，一边低声的咕哝着。

    “似乎也不是很艰难，这些变异的战士……如果石家有重楼境的长老来探察这里，怎么会对付不了呢？”

    “居然还有石家长老折损在这里……这里有这么危险么？”

    一缕缕带着森森寒气的灰白色雾气向巫铁缠绕了过来。

    距离巫铁还有十米左右，浩然正气释放的气息直接粉碎了这些雾气，让它们根本无法靠近巫铁半步。

    无形之中，巫铁已经免疫了这个矿坑中最大的风险之一，他却懵懂而不自知。

    他一边走，一边喃喃自语。

    同时，他在心里自我嘲笑：“按照老铁的标准，我果然还不是一个勇士……嘿嘿，还要靠自言自语壮胆子啊。”

    无形力场全力放开，半径五十米内的一切都清晰可‘见’，巫铁小心翼翼的走到了矿洞口，然后手一挥，数十颗大火球呼啸着轰了进去。

    火球在矿洞内熊熊燃烧，烧得矿洞内一片通明。

    过了好一阵子，没有别的异动发生，巫铁咬着牙，白虎裂枪尖朝前，一步一步的走进了矿洞。

    矿洞内，两侧的洞壁上可见一块块金色、银色的斑点，这些都是纯度极高的黄金和白银的矿石，在金色、银色的斑点中，随处可见大大小小的蓝色晶石。

    泫蓝晶矿，密度这么大的泫蓝晶矿，就这么袒露在面前。

    这是一条富得流油的珍稀矿脉，巫铁都忍不住好奇心，他停下脚步，直接从洞壁上掰下了一块巴掌大小的泫蓝晶矿把玩起来。

    通体晶莹的泫蓝晶矿密度极高，很是沉重，小小的一块泫蓝晶矿，大概能有同等体积的黄金三倍沉重。

    而且矿石触手极凉，却不显阴寒。

    巫铁能感受到矿石内部蕴藏的强大寒力，这股寒力却极其内敛，并没有某些奇物那样稍微碰触就寒气四溅，将四周冻得冰天雪地的嚣张气焰。

    也只有这样低调内敛的寒力，才能用在锻造兵器和甲胄上。

    巫铁掂了掂这块矿石，随手将它丢在了地上。

    数十颗大火球悬浮在头顶，巫铁继续顺着这条宽有七八米，高有五六米的矿洞向前行进。

    越是向前走，灰白色的雾气越是浓郁，空气中的寒意越是浓烈。巫铁体内浩然正气好似受到挑衅一样，自发的运转起来，一股刚直不屈、至刚至强的气息从巫铁体内扩散开，将他附近的雾气轰得支离破碎。

    偶尔雾气中有形如人面的虚影一闪而过，巫铁毫无所知的就这么走了过去。

    这些虚影不断的在浓雾中向巫铁扑击，但是刚刚靠近巫铁身周十米范围，就被浩然正气震得粉身碎骨，随后迅速化为缕缕轻烟被烧得干干净净。

    如此小心翼翼的行进了半个小时的样子，大概进入了矿坑七八里地，巫铁看到前方地面上趴着一个身穿精良甲胄的魁梧老人。

    老人身高将近三米，和石猛的身量有得一比。

    这应该是石家的长老，也只有激活了巨人血脉的石家族人，才会有这样的大块头。

    和外面的变异战士一样，这位石家的长老全身都被厚厚的黑色骨片覆盖，黑色骨片几乎和他身上的金属甲胄融为一体，让他的体型看上去越发的臃肿。

    巫铁站在四十米外，谨慎的看着这趴在地上一动不动的石家长老。

    石家长老的身体没有任何动静，没有像外面的那些变异战士一样暴起发难。

    巫铁小心翼翼的向前走了几步，就在这石家长老的前方七八米的地方，又横七竖八的倒下了六七个穿着上好甲胄，甲胄的每个部分都在放出淡淡光芒的老人。

    他们应该同样是石家或者鲁家的长老。

    他们的身体全都被厚厚的黑色骨片覆盖，一个个死气沉沉的躺在矿洞中。

    巫铁逐渐靠近，但是他们全无动静。

    巫铁不由得有点诧异，难不成他们还没有完成变异，还没有彻底转变成矿洞口的那种怪物，所以他们还没有行动能力？

    不过，这对巫铁而言显然是一个好机会。

    他毫不犹豫的，挥动白虎裂，将这些长老的四肢斩断，如此就算他们有了行动能力，也无法对巫铁有任何的威胁。

    小心翼翼的向前又行进了数十米，突破浓浓的灰色雾气的遮挡，前方矿洞尽头，出现了一扇颇为华美，却显得格外诡异的黑色骨门。

    两具身高三米左右，通体漆黑的骨架左手拎着小小圆盾，右手握着长剑，正一动不动的站在骨门外。