 那病患也是有点激动：“请林大师出诊帮我看看！”

至今为止，这还是林辰第一次出手。

无数镜头锁定林辰，四周的百姓与学生也都一脸的期待。

“针灸之法，再配上外敷内服中药，当场便可见效了！”

林辰淡淡道，叮嘱张羽林开药，然后拿出针灸包，就地施针。

“针灸！”

布朗他们也都盯着林辰，毕竟这是林辰第一次出手。

只见在林辰针灸下，十分钟后，病患体表的白色皮肤在恢复颜色，黑色素渐渐加强！“有效啊！”

病患激动的全身发抖。

“从中医角度而言，泄而通躁，意思是穴位与毛细管不通，以针灸刺激，加快黑色素卸通！”

林辰再度施了几针，缓缓收针。

四周炸开了一片。

白癜风有多难治，在场八成人都知道，反反复复，拖个十几年，劳民伤财不说，甚至很多时候都没效果。

谁知道林大医只是针灸十分钟，白癜风就减弱大半了。

“不愧是林大医！”

张羽林也激动的发抖，又学到了不少的东西。

“再来两个疗程，再加上外敷内服的中医，能彻底根除了！”

林辰看着张羽林道：“针灸之法，我晚点传给你！”

“谢谢林大医，谢谢林大医！”

患者站起来对林辰行礼，又看着布朗他们道：“你们西医，标准很高，治疗白癜风需要一百万美元，然而中医只需要三十元，谁的钱都不是大风刮来的，病人看病肯定奔着消费低，效果好的！”

“所以，你们凭什么要求中医与西医一个标准，为什么西医不向着中医看齐，学习它的疗效，它的便捷，更学习它的消费！”

布朗他们沉默不语，如被狠狠抽了一巴掌般。

但是，他们学习西医多年，潜意识就认为西医是千万医学体系之首！凯利一声冷笑，依旧不服输道：“这些只是小毛病而已，我们西医也能治好，所以不代表中医能与西医平起平坐！”

“不要脸！”

“这什么狗屁世卫啊，医生不是以看病为主的吗？

他这是偏见到底了！”

“说白了，就是不肯服输！”

人群传出大量的骂声。

布朗他们暗暗尴尬，想反驳吧，可人家中医确实治好病了，想认可吧，中医的看病过程与西医完全不同，难以接受。

“我代表世界卫生组织开口，你们想要推广中医，首先要治疗让世界认可的大病，而不是白癜风这些普通的病！”

凯利又道。

“吹，白癜风你们敢自信百分百治好吗？”

“从未见过如此厚颜无耻之人！”

“666，没本事还装逼，这是傻逼！”

又有大量的声音传出。

凯利也被骂的发火了，怒道：“如果中医做不到，我们现在就走，回去后将在各大杂志网站说中医是迷信，毫无科学理据！”

“那你们走吧！”

林辰一指远处：“威胁我们？

你找错地方了！”

萧易梦顿时一急，暗暗拉着林辰。

上次众记者来采访，中医已在世界打开名声了，这次世卫组织来观览，这是中医名扬世界最好的机会啊！“我林辰，虽然想将中医弘扬世界，但中医不是舔狗，不需要让世卫组织认可，我们需要的是尊重！”

林辰推开萧易梦的手，淡淡道：“是金子总会发光，将来某一天，世界会明白中医不比西医差，更在西医之上！”

“走就走！”

凯利他们也来火了，明明想靠他们推广，脾气还这么大。

“等等吧！”

他们刚刚转身，布朗突然拦住他们，看着林辰道：“我们从各国而来，就是想看看中医的神奇之处，所以请林，展现出中医神奇的地方，而不要因为斗气，错过了机会！”

“是你们在斗气，是你们在偏执！”

林辰徐徐道：“你们想看中医的神奇之处也行，只不过目前，好像没有什么疑难杂症的人！”

“我来吧！”

也就这时，一名穿着皮衣皮裤，脸色冷漠的女子走了出来。

她步伐沉稳，一丝不苟，脸上平静的如顽石般，毫无波动。

“军人！”

林辰从她的气势看得出，这是一名训练有素的军人，而且实力极为不弱。

随后以神识查看，他脸色微变，这女的病情有点不简单。

“想要知道中医的神奇之处，你们西医也可以替这女的看看！”

林辰转头看着布朗他们道。

布朗他们顿时都盯着那女的，从表面来看，这女的很健康，看不出有什么病。

“作为医生，你们应该在细节上多多加强！”

见他们不说话，林辰训斥一声：“以中医的标准来，医生看病，首先要看病人的精神如何，然后行走是否便利，再到气色，声音，眼瞳，发色等等的，这是标准！”

看他样子就像在指点弟子般。

之前，布朗他们以西医的标准来看中医，现在，林辰也以中医的标准批判西医。

“我看她就是没什么病！”

凯利顿时气急。

“眼睛不行，别做医生了，做个外交官更好，毕竟你嘴巴不错！”

林辰冷哼一声：“这女的走路沉稳有力，说明腿部与手部都没有问题，但她的腰太直了，直的有些过分，所以病情在背部！”

“胡说八！”

凯利哪里相信。

然而那女的坐下后，脱去皮衣，露出背部了，只见背部有着一条巨大的伤口，由上至下，并且由纱布包着。

凯利等医生再度被打脸了，持续沉默。

“解开纱布吧！”

林辰又道，张羽林他们顿时帮忙，而女子一句话也不说，哪怕当众露背，她也无所谓般。

等纱布被解开后，只见伤口惨不忍睹，有脓血流出，伤口只是简单的做了缝针处理。

“你们有办法能治吗？”

林辰看向凯利他们。

“这是伤口恶化，需要消毒，然后重新缝伤口，最后打消炎杀菌针！”

凯利道。

“鲁莽！”

林辰又训斥一声：“我刚刚教你们细心，你的细心去哪里了？

你配做医生吗？”

“fuck！”

凯利被骂的火冒三丈，想他堂堂世为组织的医生，去到哪不是被人恭敬对待的啊。

“她的伤口承黑紫色，这是中了毒，普通的消炎杀毒根本没用，而且我没猜错的话，她已经这么处理过了！”

林辰又道。

 