    第1549章：太祖覆灭   

    “轰！”

    

    一拳落下，天崩地裂。

    

    太族祖地被卓云仙硬生生打爆，周围建筑淹没于废墟之中。

    

    第二拳落下，乾坤逆转，太族上下死伤惨重。

    

    卓云仙并非嗜杀之人，也未想过乱杀无辜，只是他心中有恨，愤怒自责，杀意滔天。

    

    或许这些太族弟子并非恶人，可因果之下，没有谁是无辜的，也没有人能置身事外。

    

    “住手——”   

    “不！不要——”   

    “救命，族老救我——”   

    “啊！”

    

    太族祖地，惨叫之声此起彼伏，血腥之气弥漫天地。

    

    看到如此一幕，不少暗中观察之人心惊肉跳震撼不已，他们以为卓云仙只是，如今对卓云仙的手段又有了新的认识。

    

    太旬等族老目眦欲裂，嘶吼咆哮。

    

    他们已经陨落了，仅剩一道残存的意志留在世上，而他们唯一的心愿便是看着太族重振辉煌，这是他们最大的执念。

    

    可是眼下，太族都快被灭族了，还谈什么振兴？

    

    他们不甘心，不甘心啊！   

    “和他拼了！”

    

    太旬一声怒吼，燃烧最后的意志，朝着卓云仙扑杀而去。

    

    其余族老同样如此，一个个宛如疯魔一般，不顾一切。

    

    然而，卓云仙并没有因为对方的疯狂反扑而退却，他的眼中杀意沸腾，又是一拳落下！   

    比起整个太族，卓云仙更恨太旬等人。

    

    “蓬！”

    

    拳意如天，镇压万古！   

    只见太旬触碰拳意的刹那，残缺的意志瞬间崩溃，如同摧枯拉朽一般不堪一击。

    

    “蓬！蓬！蓬！”

    

    一拳又一拳，震彻天地间。

    

    一尊尊主宰的意志被卓云仙轰爆，真正的魂飞魄散，灰飞烟灭。

    

    太族弟子惊骇恐惧，全都绝望的瘫坐在地。

    他们没有咒骂，也没有哭诉，他们似乎已经任命，彻底失去了反抗的意志。

    

    “好可怕！卓云仙此人好可怕！”

    

    “完了，太族这次真的完了！”

    

    “太族九尊主宰，全都死在卓云仙手中，天外天的太族先祖肯定不会善罢甘休！”

    

    “灭都灭了，不干休又能如何？”

    

    “大家传令下去，此子乃绝世凶徒，万万不可招惹！”

    

    “此地不宜久留，还是快走吧！”

    

    “罢了罢了。”

    

    暗中围观之人纷纷退缩，谁都不敢再这个时候跳出来，万一被太族牵连，他们哭都没地方哭。

    

    念及于此，不少人悄悄退出了太族祖地的边缘范围，根本不敢再打第一星域的主意，包括另外三代氏族。

    

    因为在他们看来，第一星域已经改名换姓，卓云仙便是第一星域唯一的主宰。

    

    ……   

    太族，灭了！？

    

    星辰殿内，星千墨与太上长老等人依然目瞪口呆的看着星尘镜中的光幕，始终有种难以置信的感觉。

    

    他们想过很多种可能，唯独没有想到，卓云仙竟然能够如此轻易灭掉太族。

    

    是的，卓云仙毫发无伤，不但干净利落的打爆了道境意志，还直接轰杀了六位主宰。

    

    这样的实力，放眼整个七星海都是数一数二的存在。

    

    陈玄修缓过神来，乐呵呵的询问道：“太上长老，卓长老这应该不算一时冲动吧？”

    

    “咳咳！”

    

    太上长老努力掩饰自己的尴尬，连忙转移话题道：“不要高兴的太早，太族虽然覆灭了，可是天外天的人绝对不会善罢甘休，看来我们天星宗无法再置身事外了。”

    

    说罢，太上长老消失在了大殿之中。

    

    ……   

    手刃仇寇，覆灭太族。

    

    可是卓云仙丝毫高兴不起来，下方还有许多太族弟子，卓云仙杀意消退，并未继续大开杀戒。

    

    就算杀再多的人，也找不回浅陌，他把浅陌弄丢了。

    

    每每想起失踪的浅陌，卓云仙的心里便异常煎熬，如同刀割一般绞痛。

    

    “嗡嗡嗡！”

    

    就在卓云仙失神之际，血色苍穹再次破开一道裂缝，一道虚影从天而降，又是道境意志降临，而且比刚才的气息更加强大。

    

    “太族……贼子竟然如此心狠手辣！”

    

    看着废墟中的太族祖地，来人面色大变，惊怒交加。

    

    道境一怒，天地变色。

    

    空间之力疯狂涌动，星辰震荡，众生颤栗。

    

    “你，该死！”

    

    道境老者怒发张扬，一道拳印轰向卓云仙。

    

    “轰——”   

    巨响声中，卓云仙淹没在烟尘之中，气息顿时消失不见。

    

    不少围观之人微微愣住，他们都以为卓云仙被一拳击杀。

    尤其是北族的三位族老，心里忐忑不安，想要帮忙却又不敢轻举妄动。

    

    相比之下，元族与印族倒是颇为平静，甚至内心有些幸灾乐祸的感觉，毕竟他们与卓云仙没有任何关系，卓云仙的死活与他们无关，反而卓云仙死了更好，那么他们便能名正言顺的瓜分第一星域。

    

    要知道，第一星域乃是太族起源之地，再加上太族这么多年的经营发展，其财富资源可想而知。

    

    只不过，他们注定要失望了……待到烟尘散去，卓云仙的身影再次出现在原地，身上毫发无伤。

    

    原来，在拳印落下的瞬间，卓云仙便遁入虚空，巧妙的避开了道境老者的攻击。

    

    “想不到下界出了你这样的人物，你到底是什么人？

    为何要灭我太族！？”

    

    道境老者深吸了口气，渐渐冷静下来。

    

    卓云仙抬头看着苍穹之上的声音，脸上淡漠的神情看不出半点喜怒。

    

    他没什么好说的，他灭太族是为了给浅陌报仇。

    

    道境老者要杀他，则是为了给太族报仇。

    

    这便是因果。

    

    “不说话么？”

    

    道境老者缓缓抬起右手，掌中聚力，雷霆闪耀。

    

    这是道境规则的力量，恐怖且压抑。

    

    “本来，七星海出了你这样的天骄，老夫应该感到高兴，可是灭族之仇，不共戴天……”   

    说话间，道境老者便要出手。

    

    “太族老祖且慢！”

    

    劝阻声中，一道身影破空而至，正是太上长老亲临。

    

    太祖长老深深看了卓云仙一眼，而后转向道境老者：“太厄道友，此事并非卓云仙一人之错，是太族先坏了规矩，还望太厄道友明察。”

    

    道境老者微微皱眉：“你认识老夫？

    看来你便是天星宗这一代的太上长老，可惜潜力耗尽，只是伪道者罢了。”

    

    顿了顿，道境老者复又道：“老夫不管此事谁对谁错，他灭我太族再七星海的根基，老夫便要他偿命。”

    

    话音未落，道境老者掌中雷霆反转，朝着卓云仙笼罩而去。

    

    ……   

    

