    接下来两天，段云把精力重点投入到了广交会新产品样品的研发工作上。

    整整一个星期，段云吃住都在产品研发中心，和研发中心的几个老教授共同设计出口型多彩随身听的方案，并且亲自进行设计。

    从产品技术上来说不存在门槛，段云可以很轻松的把新产品的成本价格降下来，关键是产品的外观和本土化设计。

    80年代中期，东南亚国家，包括泰国，马来西亚和印尼等地，平均GDP都是要远高于中国大陆的，但实际上这些国家存在的严重的贫富不均，有富可敌国的亿万富翁，但绝大部分都是挣扎在温饱线上的贫苦人民。

    所以在一定程度上来说，这些东南亚国家的大部分国民生活水平不一定比得上80年代中期的大陆人民，甚至还要偏低一些，因为国家体制的问题，他们的国家不存在什么铁饭碗，也没有国营企业这种能够稳定社会的基础单位，实际大部分国民消费能力比中国内地更低。

    段云这是出口的产品，主要是针对这部分低收入东南亚国民，出口的样品机成本和性能都要低于国内随身听产品，另外关于还专门为这些出口化产品做了一些本土化的设计。

    首先是外壳，有些东南亚国家喜欢颜色比较鲜艳，个比较鲜明的产品，对此段云专门召集厂里设计部的美术设计师开了一个会，让他们针对东南亚各个国家设计出不同样式的随身听外壳，力求给人耳目一新的观感。

    除了外观设计，考虑到廉价随身听电池续航时间短的问题，段云专门设计出了一种能装4节电池的外置小音箱，这种音箱只有巴掌大小，除了具备普通小音箱的放音效果外，同时内部还可以安装4节1号电池，能够轻松的通过一个插口连接到多彩随身听上，这样可以在不需要随身携带的情况下，极大的增强了随身听的续航能力。

    段云的这种设计思路就跟以前他使用录音机的时候增加一个外置的电池盒是一样的道理，平时外出的时候随身听可以安装两节5号电池，方便携带，而在家的时候，就可以连接上这个装有电磁侠的外置迷你小音箱，增加随身听的续航能力，这其实是一种非常省钱的办法。

    这个外置音箱构造非常简单，只有一个扩音喇叭和一个塑料壳子而已，成本不过十几块钱，不到整个随身听的1/10，考虑到消费者的心理，段云决定将这个外置迷你小音箱当做赠品随机奉送，也算是一种促销方式。

    到了10月初的时候，在段云的亲自指导下，产品研发中心总共做出了24台外观各异，功能略有区别的出口型多彩随身听，从最简单的成本只有100多块钱的随身听单放机，一直到价格最高160块钱具备调频收音机功能的加强版型号，看起来五花八门，种类非常的多。

    之所以做出这么多样品，主要还是段云摸不清东南亚经销商到底喜欢什么样的产品外形，所以多做几种产品出来，说不定就有他们喜欢的类型，但实际，这些都是低档廉价的随身听产品。

    “做了这么多样品啊……”眼见产品研发中心展览室中摆出的20多台出口型多彩随身听，程清妍惊讶的说道。

    “其实这里面就没有成本超过160块钱的东西，很多就是外壳换了个模样而已。”段云在一旁说道。

    “这么便宜吗？”

    “不这样的话根本卖不出去。”段云撇撇嘴，接着说道：“你也参加过好几次广交会，外国经销商什么样子你还不知道吗？他们来中国就是找便宜货的，哪怕同样质量同样价格的产品，人家也会优先购买日本美国等发达国家的产品，至少在随身听产品这方面，咱们是不可能走高端路线的，不过既然做低端产品，就要把价格做到极致。”

    “那这些产品广交会上的定价是多少？”程清妍问道。

    “这种最简单的出口型随身单放机，每台的成本价是120块钱，按照目前咱们国家将近1:4的汇率，也就是30美元吧。”段云顿了顿，接着说道：“不过我打算每台售价25美元……”

    “那咱们不是亏了5美元？”程清妍惊讶的说道。

    “你忘了咱们国家还有出口补贴吗？”段云微微一笑，接着说道：“这回咱们深圳市给广交会出口企业的外汇结算价是按照6块5计算的。”

    “那就是162块5！咱们每台还能赚42块5毛钱！”程清妍心算的速度很快，立刻就反应了过来。

    “没错。”段云点点头，说道：“不过最重要的是咱们如果这次销售额突破3000万美元的话，就能拿到50%的外汇留成。”

    “3，000万美元……这怎么可能？咱们之前参加过那么多次广交会，从来就没有一次突破千万的……”程清妍摇头说道。

    “事在人为，没有不可能的事情，而且咱们这次参加广交会的产品价格上确实非常有优势。”段云看了妻子一眼，接着说道：“据我所知，目前日本索尼公司发售的最便宜的随身听，价格也在300美元以上，而咱们的随身听还不到他们产品价格的1/10，这是个非常大的优势，肯定会有外国经销商感兴趣的。”

    “既然和索尼随身听的价格差距这么大，那咱们完全可以把价格抬高一些啊，就算把价格翻一倍，卖50美元，也一样有很大的价格优势。”程清妍心思一动说道。

    “有些情况你不了解，其实这些东南亚国家包括马来西亚和印尼，他们也有自己的国产随身听的，而且价格也都不高，平均售价在50~100美元左右，如果他们的产品卖50美元的话，你觉得能赢得过那些本土品牌吗？”段云说道。

    段云之所以把最低档的水利厅定价为25美元，其实也是综合各方面因素考虑的，他之前就已经通过一些从事外贸生意的朋友那里了解到，这些东南亚国家随身听产品的售价情况，因为本着薄利多销，而且考虑到还要给这些经销商一部分的利润空间，所以25美元的定价，已经算是很好了。

