    托斯卡诺大道汇集了整个帝都最高端大气上档次的店面。这里有漂亮的珠宝首饰，有时尚的服装鞋子，有奇特的外星宠物，有新型的人工智能……任何想得到和想不到的东西在这里都能找到。

    瑞安和洛书从悬浮自驾车上下来。双脚真正踩上第一区的土地，瑞安对着车水马龙的繁华商业街看呆了眼。

    洛书问：“您想去哪里逛逛呢？”

    瑞安想了想：“服装店吧。”

    洛书点头，正要带瑞安去男士服装店，瑞安紧接着道：“去女士服装店。”

    ——女人要比男人八卦的多，得到的有用信息也会更多。

    洛书眼中闪过一丝异色，显然不明白瑞安一名男性Omega为什么要去逛女人的衣服。

    然后他就听少年难为情道：“……先生喜欢我穿裙子。”

    洛书：“……”

    想不到元帅大人是这样的元帅。他是不是发现了什么不得了的秘密？

    洛书僵硬道：“是。”

    瑞安微笑。

    损害了一番楚余温在下属心目中的形象，晏微凉的心情变得很好。

    服装店。

    托斯卡诺大道是帝都的黄金地段，这里的租金一年要在三千万星币以上。相应的，东西卖的价格也相当昂贵。

    瑞安进门的时候，室内的人有一瞬都把目光聚集到他身上。

    来逛女士服装店的大多是女客，但也有为女主人购置衣物的男佣、带着女伴来挑选衣服的男人，性别不是问题。

    他们看他是因为……瑞安太好看了。

    优秀的基因摆在那里，上三区的贵族大多是俊男美女。可好看到瑞安这份上的，真的不多。

    棕色碎发，琥珀双眸，牛奶白的皮肤，玫瑰红的唇瓣，精致得像是油画里走出的人物。

    噢，他真可爱。

    在场几乎所有人都这么想。

    这是谁家的Omega小少爷？以前没有见过，大概是在家里被保护的很好。

    晏微凉是堪称帝国第一美人的存在，美得像幅泼墨山水画。化形药剂改变了他的样貌，可也不忍心赐予这样的美人平庸的面容。所以瑞安的脸蛋也是十分漂亮的。

    瑞安没有三皇子殿下那种令人惊艳的清冷之美，却温柔可爱，暖人心扉，最能让人升起怜惜之情。

    瑞安明显感到那些聚集到他身上的目光，只作看不见，慢条斯理地挑选衣裳。

    一个漂亮的男孩子，却在挑选裙子。

    贵族们都拥有基本的礼仪涵养，不会在公共场合见到个好看的路人就激动得大喊大叫甚至偷偷拍照，至多与同伴悄悄交谈几句。

    “看，那个男孩子可真可爱。”

    “不知道是哪家的Omega，看起来似乎未成年。”

    “等他成年了，我一定要和他匹配一下契合度。”

    “噗，别想了，凯琳娜，这么美貌的小家伙争抢的人肯定很多。”

    “绝对不能让他被太子殿下这样的人糟蹋！”

    “嘘，小点声——”

    两名贵族女孩说着悄悄话，却不知道瑞安听的一清二楚。

    就算精神力被压制，他的五感也远比常人敏锐。

    晏微凉认得那两名女孩。

    梅林菲尔德家族和威廉姆斯家族同属于军部阵营，是被楚余温一手提拔上来的新贵。那两个女孩分别是两个家族的长女，凯琳娜·梅林菲尔德，琼斯·威廉姆斯。

    两个女孩子是关系要好的闺蜜。琼斯是个平平无奇的Beta，凯琳娜却是位战斗力S，精神力A的女性Alpha。

    她上个月刚满十八岁，预计再过不久就可以从帝**校正式毕业，效忠于帝**团。

    凯琳娜显然对瑞安很感兴趣。她和同伴没说一会儿，就朝瑞安走了过来。

    洛书认出了凯琳娜，没有多加阻止。说到底两人同属于军部一方，只是凯琳娜显然不认得洛书一名普通战士。

    “你好。”凯琳娜热情道，“我是凯琳娜·梅林菲尔德，我能有这个荣幸认识一下你吗？”

    瑞安稍稍退后一步。

    洛书见瑞安没有交谈的意思，不由开口：“抱歉，我们夫……”

    “咳咳。”瑞安掩唇咳嗽两声。

    “……”洛书改口，“我们少爷不喜欢和陌生人讲话。”

    凯琳娜遗憾地耸了耸肩：“那好吧。害羞的Omega。”她不死心地继续问，“你也要参加下个月的星星直播线下见面会？”

    星星直播线下见面会。

    瑞安敏锐地捕捉到关键词。

    他露出微微意外的神色：“嗯？”

    那神情仿佛在说：“你也是吗？”，装得跟真的一样。

    尽管十秒前他还根本没听说过这什么见面会。

    凯琳娜露出：“果然如此”的神色：“你也是来挑选参加见面会的礼服的吧？你是美妆区的女装大佬？”她兴致勃勃地问，“你的直播id是什么？我们互关一下。”

    瑞安：“……”

    这都什么跟什么。

    晏微凉正在思索该怎么应付凯琳娜，服装店自动感应门再次打开。

    一名金发碧眼、身着维多利亚式复古长裙的少女举着光脑走进来，对着室内奢华的设计惊叹了一下，继而对屏幕道：“嗨大家，我现在来到了托斯卡诺大道里的一家服装店。众所周知，这里有着帝都最昂贵的价格。让我们看看这里一条裙子的标价……噢！”她猛地放下商标，受惊般拍了拍胸脯，“二十万星币！”

    其他人：“……”

    这是哪里来的猴子。

    他们都是第一区的贵族，没有人会为了一条裙子售价二十万星币大惊小怪。

    有贵族小姐轻蔑地对同伴道：“第三区来的吧。”

    同伴则道：“我好像认得她。那个在直播平台上冒充帝都淑女的？”

    “不是吧？”之前那位惊讶，“看她那个穷酸样……”

    晏微凉认出了那个人。

    不是因为她有多重要，而是晏微凉的记忆力太好。他记得他看过这位小姐的吃播——那个恨不得把一块小面包掰成十份吃的，帝都淑女，莱茵小姐。

    莱茵小姐全然无视其他人的异样目光，旁若无人地在店铺里转悠着，给屏幕前观看直播的观众们展示店里的衣服。

    “这条抹胸长裙价值五万星币。我即将穿上它去参加星星直播线下见面会，到时候一定能在见面会上拔得头筹。”莱茵小姐看着弹幕，“贵吗？不贵，第一区的消费水平就是这样。五万星币的裙子对我来说就跟你们五个星币的衣服一样寻常……”

    “噗嗤。”先前暗自嘲讽莱茵穷酸的贵族小姐直接忍不住笑出声了。

    直播间那些观众看不见，他们可是看的清清楚楚。莱茵小姐逛遍了整个店的裙子，精挑细选，终于挑出了最便宜的一件。

    打肿脸充胖子的样子真是太可笑了。

    “导购员，帮我把这件衣服包起来。”莱茵小姐听到嗤笑声面色难堪一瞬，仍然保持高傲地对导购道，“现在就付账。”

    准备刷卡的时候，在屏幕看不到的地方，莱茵小姐露出止不住的肉疼神色。

    那位忍俊不禁的贵族小姐以扇抵唇，掩去笑意。她身旁的同伴则不客气地翻了个白眼。

    她们是帝国贵族罗家和白家的女儿。白家是罗家的附庸家族，两家同属于内阁势力。白家女儿也是作为跟班跟在罗小姐身边。

    罗家的这位小姐罗琳——罗兰的姐姐，一名娇气美丽的Omega，一直心心念念着想要嫁给俊美强大的三皇子殿下。

    身为家族血统最纯正的Omega，罗琳拥有一头漂亮的黑发与无限接近黑色的浅棕色眸子。她是最有望于皇室联姻的人选，在家族里一直是备受宠爱的长大。

    高傲的千金小姐瞧不起莱茵这种假冒上流贵族以博得中下三区平民关注并从中攫取虚荣感的可怜虫。

    但她从小到大受到的教养让她除了暗自耻笑外并没有上前耀武扬威的想法，那太掉价了。

    但莱茵小姐接下来的一句话可惹怒她了。

    莱茵小姐对直播间说：“三皇子殿下到时候也会到场，我穿上这条裙子也许能得到他的青睐。”

