    十界裂隙内，君逍遥和姜洛璃朝着最深处掠去。

    十界裂隙中的其他机缘，君逍遥都可以不用在意。

    但英灵祭坛，是他最为重视的机缘，关乎到他的蜕变。

    而越是深入，君逍遥手中的那件信物香囊，就越是散发出共鸣之力。

    可见他离英灵祭坛，已经不是很远了。

    就在这时，远处一道倩影飞掠而来，正是燕清影。

    “公子。”

    看到君逍遥，燕清影喊了一声。

    “怎么了？”

    看到燕清影鬓发微乱，有战斗的气息，君逍遥询问道。

    燕清影便是将之前发生的事情都告诉了他。

    “原来是这样，姬清漪也下界了，还和一位逆天之子结盟了，不过那位逆天之子显然不简单，拥有三界本源。”君逍遥说着。

    燕清影说那位逆天之子，曾击杀过其他两位逆天之子。

    也就代表，他一个人，身怀三界本源。

    一般的逆天之子，也不可能强到这种程度。

    “公子，抱歉，是不是给您惹麻烦了。”燕清影弱弱道。

    她面对李道玄等人，如同一位冷酷的黑暗女王，但在君逍遥面前，却是一副软妹子的模样。

    “呵，没什么，你非但没给我带来麻烦，反而给我带来了一头肥羊。”君逍遥笑了笑。

    那位名叫李道玄的逆天之子，一人身怀三界本源，倒是省了君逍遥收集世界本源的功夫。

    他身怀五界本源，李道玄身怀三界本源。

    剩下的两界本源，君逍遥相信，一定也在十界裂隙内某位天骄的身上。

    因为能够得到世界本源的天骄，一定能够进入十界裂隙内。

    “放心，你的黑暗仙种，一定会拿回来的。”君逍遥安慰道。

    “多谢公子。”燕清影欠身一拜，眼底深藏的爱慕之意，难以彻底掩饰。

    这倒是让一旁的姜洛璃噘着嘴，不过她也没说什么。

    这不是证明她家逍遥哥哥魅力大吗，没有一个女人能够抵抗。

    当然，这也让姜洛璃有了危机意识，心中开始盘算着，该怎么先占据君逍遥。

    是不是该生米煮成熟饭了。

    君逍遥压根没有注意到姜洛璃大眼中的狡黠之意，就在他准备出发时。

    远空一道人影再度闪掠而来，正是羿羽。

    此刻羿羽身上的气息，虽然依旧是合道境。

    但却和之前，有种不一样的感觉。

    “公子。”羿羽对着君逍遥拱了拱手，脸上带着一缕兴奋。

    “看来你收获了不小的机缘。”君逍遥淡笑道。

    “没错。”羿羽伸出手，火焰涌动，一颗赤红色的火种，在腾腾燃烧着。

    “咦，这是……玄阳神火？”君逍遥有着一丝诧异。

    羿羽不用寻找仙种合道，因为他已经融合了一枚太阳真种，成为合道高手。

    而合道境的下一个境界，是涅槃境。

    涅槃境，便是寻找适合的火种，涅槃己身，将神宫真灵，蜕变为元神小人。

    这玄阳神火，便是一种极为稀有而强大的火种，也十分契合羿羽自身的功体属性。

    “不错，你可以等到英灵祭坛时，再炼化火种涅槃，对你应该会有很大的加持。”君逍遥道。

    羿羽没有立刻融合玄阳神火的选择，是正确的。

    “是，多谢公子点拨。”

    君逍遥的建议，是实打实想帮助羿羽提升实力，让他变得更强。

    有这样一位关照自己的主人，羿羽心中更是感激，越发坚定了追随君逍遥的决心。

    “好了，我们走吧，现在十界裂隙内的天骄，应该都朝着祭坛处汇聚了。”君逍遥道。

    他们四人，再度汇合后，便是一起朝着十界裂隙最深处掠去。

    就在君逍遥等人动身时。

    十界裂隙内的其他天骄，也是同时朝着深处掠去。

    而越是深入，他们越是发现，有着一些十分强大的残魂怨灵出现。

    这些残魂怨灵，好似都是一些陨落在英灵祭坛附近的生灵，每一道残魂都十分强大。

    不时有天骄，陨落在残魂手中。

    轰！

    一处地界，两道身影出现。

    其中一位身着黑金色长袍的俊美青年，淡淡伸出手。

    轮回之力涌动，直接是将前方的一道残魂撕裂。

    这肌肤苍白的俊美青年，正是轮回魔宗的古代怪胎，忘川。

    而在他身边，那位穿着黑色短裙，古灵精怪，如同妖精一般清纯妩媚的少女，自然就是魔仙教的小魔仙。

    “应该快到英灵祭坛了吧，这可是十界气运汇聚的原点，拥有莫大机缘。”小魔仙眨巴着水灵灵的眸子，露出期待之意。

    “你的那位对头，人仙教圣女，应该也会去那吧。”忘川淡淡道。

    “嘻嘻，到时候就狭路相逢勇者胜咯。”小魔仙笑道。

    他们两人继续前进，沿途的那些残魂怨灵，丝毫无法阻挡他们的脚步。

    终于，过了约莫一个时辰。

    他们来到了十界裂隙的最深处。

    放眼看去，哪怕是小魔仙和忘川两人，都是心神一震。

    因为这片大地，呈现森白色。

    这并非是土壤的颜色，而是白骨的颜色。

    密密麻麻，无数白骨，铺满了大地。

    而在这片骸骨大地的尽头，一座金字塔形状的祭坛，矗立其中，弥漫着洪荒，原始，古老，神秘的气息。

    那座古老祭坛之上，也是遍布骸骨，令人看一眼，就感觉头皮发麻。

    这究竟是一处机缘地，还是一处葬生地？

    “那就是英灵祭坛吗？”小魔仙看向那铺满骸骨的祭坛，小脸也是不复之前的轻松嬉笑，变得有些凝重。

    “我忘川埋在下界这么久，就是为了这一个机缘，在英灵祭坛上蜕变，走出一条前所未有的路。”忘川深吐出一口气道。

    走出一条前人未走出的路，恐怕是所有绝代天骄，共同的目标。

    但真正能够走出一条康庄大道的，太少太少了，几乎为零。

    当然，依循前人的轨迹和道路，也可以证道成帝，攀越巅峰。

    但人，终归是有野心的。

    更别说忘川这种古代怪胎了。

    在周围，也有极少数天骄，走到了这里，看到眼前的景象，同样陷入久久的震撼当中。

    “我们走吧。”小魔仙眸光一闪，要和忘川登上英灵祭坛。

    而就在这时，一道清冷如泉的淡然嗓音响起。

    “小魔仙，你果然在此。”

