    无极圣者沉默了许久，然后方才继续讲述到：“不过，虽然这一场战斗算是获得了胜利。可是，他们却清楚，这仅仅是一个开始。因为，那些异族强者，虽然同样损失惨重，可是他们却是并未元气大伤。而是保留了极大的力量，退回了原来的世界中。”

    “这一场大战结束之后，这片天地经过漫长的时间，方才逐渐再度恢复了一些升级。可是，那遥远的异界生灵，就如同一根刺一样，一直扎在所有人心中。因为，没有人知道，什么时候他们会再度卷土重来。”

    “那一些强大存在，在恢复了一些力量之后，便开始商讨办法，至少，短时间内，要想办法让那些异界生灵，无法再度回归。除此外，还要想办法让这片新生天地之中的生灵，尽可能繁盛，并且诞生一些强者。”

    “只有如此，当将来的某一天，异界生灵再度降临的时候，这片新生的天地，才有继续延绵下去的可能。”

    “经过漫长的商议之后，他们做出了一个决定。那便是以自己的性命为根基，建造一座足够强大，能够庇护这一片天地的大阵。”

    夜笑听到这里，不由得倒吸一口凉气。他自己，也是一名阵师。而且，还算是一个水平不错的阵师。但是，饶是如此，他也实在无法想象的到，怎样的阵法，才能够将这一片天地庇护起来。

    “天地为根基，无数强大存在的性命为代价，最终，那座有史以来最强大的阵法终于耸立起来。而且，为了防止异族不断侵蚀这一方大阵，那剩下的一些强者，便是永远的驻守在那里。”

    “那里空寂、宁静，除了他们之外，没有任何存在。他们便这样一天一天的，守卫着这大阵，庇护这这一方天地。”

    说到这里，无极圣者的话陡然停住。他双眸闭合，直到许久，缓缓吐出一句话：“这……便是现在你所在的这个地方的来历。也是从那个时候，方才有的这登天之战！”

    夜笑好半晌，方才算是回过神来。

    他有些呢喃的问道，“前辈，你所说的那新生天地，便是现在我们所处的这片天地么？您口中的那些异族生灵，难道便是晚辈所遇到的那些异魔？”

    “不错！”无极圣者仰头遥望苍穹，淡淡的说道。

    “你所遇到的这些异魔，只不过是最弱的存在。那些异魔强者，现在的你，根本无法想象。”

    “前辈，你所说的那一座大阵还在吗？那些守护者，现在依旧守护着这片天地么？”夜笑突然问道。

    “当然……”无极圣者沉默片刻，再度说道：“除非有一天，他们的生命断绝，或者这片天地彻底被湮灭。否则的话，那么度过无尽的岁月，他们也一定在。因为，这是他们的使命，也是他们的选择。”

    听到无极圣者的话，夜笑不由得心中猛然一颤。

    距离最初的那一次大战，早已经过去了不知道多久，没想到，这片天地，依旧有人守护。

    何曾有过什么岁月静好，只不过有人替你负重前行罢了！

    “可惜的是，这片天地恐怕要不了多久，便不会在这样平静下去了。”无极圣者忧伤开口。

    夜笑的身躯猛然一僵，“前辈！”

    “那一座大阵，虽然以这片天地的力量为根基，并且付出了无数强者的性命。但是，它终归有溃散的一天。直到现在，它已经守护了这一方天地数亿年岁月，它已经坚持不了多久了。”

    “当这座大阵破裂的时候，便是那异族再度来临的时候。如果到时候这片天地，无法抵挡异族的侵蚀。那么，所有的一切，都将化为虚无……”

    夜笑听到过数次天地大劫的说法，可直到现在，他方才知道，这天地大劫的根源是什么。

    “呼！”

    夜笑猛然吸了一口气，随后凝声问道，“前辈，以现在这片天地的力量，可能够抵挡那异族么？”

    无极圣者闻言，不由嗤然一笑，“怎么可能？虽然我并不知道现在这片天地中，强者如何。但是，按照我的推测，哪怕这片天地万族合力，恐怕也不能抵挡那异族哪怕十分之一的力量。”

    夜笑睁大了眼睛，有些难以置信！以他对于这天地万族的理解，并不全面。可是，即便如此，他也知道这天地中，有着诸多强者。更是有着七大顶尖族群，以及一尊尊隐族。如此恐怖的力量，竟是不如异族十分之一的力量？那异族真的如此强大么？

    “前辈，难道我们就只能静等灭亡么？”夜笑涩声说道。

    若是这片天地化为虚无，将会如何，夜笑根本不敢想象那后果。

    “静等灭亡？”听到这句话，无极圣者的眸子中，闪过凌厉的光芒。

    “这一方天地虽弱小，但是又岂是谁人都可欺的地方？夜笑，本座告诉你，不管那实力如何，强大还是弱小。不管有没有抗衡他们的力量，你都要记住，哪怕是战死，也绝不后退一步！”

    “如果我们这片天地真的化作虚无，那么，也至少是万千生灵尽皆战死，让那异族知道，我们这一方天地……不可欺！”

    无极圣者的话语，就如同一团炙热的火焰一般，在夜笑的胸膛内燃烧起来。

    他话语落下，夜笑几乎不由自主的吼道：“是！宁可战死，决不后退！”

    “不过，那异族虽强，但是我们这一片天地，也并非没有任何的机会。想当初，无数的强者也留下了诸多手段与后手，待到双方大战再度爆发，这些隐匿的后手，便会一一显露。而且，对你而言，现在还有不短的时间。”

    “所以，你需要以最快的速度提升你的力量。你现在的实力，太过弱小。甚至，就算是晋升破天境，在那样的大战中，依旧没有改变战局的力量。除非，你达到破天之上！”

    “夜笑，如果最终我们这片天地败了，那也就罢了。可是，如果我们这片天地胜了。并且，你拥有足够的力量。那么，我要你应许我一件事情……”

    没有等夜笑回话，那无极圣者便是狠狠说道：“我要你尽诛异族，踏平异族所在的那一方天地……”

