    御书房中，龙皇冷冷的望着德妃：“你真是好大的胆子，竟然敢拦截圣旨，你是想朕诛你九族吗？”

    德妃冷冷的勾唇：“宁可玉碎不为瓦全，臣妾一直是这样的性子，年轻的时候，皇上不是说臣妾这性子好，您最喜欢吗？”

    龙皇看了一旁站立的龙夜阑一眼，尴尬的咳嗽了两声，摆了摆手：“你先下去！”

    “父皇，儿臣真的没杀德云月，儿臣当时因为一些琐事与她争吵了几句，动了手，可是德云月终究是儿臣的妻子，又是表妹，儿臣就算是再生气也不能杀她啊，父皇请相信儿臣！”龙夜阑赶紧跪下说道。

    龙皇不悦道：“可是大理寺已经有了结论，那德云月的身上只有你掐她的伤痕，别的地方毫无致命的地方，你如何解释？”

    龙夜阑不知道，他真的不知道！

    “皇上，臣妾愿意以二十年前的一件旧事作保，阑儿是不可能杀德云月的，那大理寺之中说不定已经有皇后的人，臣妾想请广平王妃验尸，找出真正死因！”德妃沉声说道，朝着龙皇磕头。

    龙皇一愣，他冷冷的盯着德妃：“你说什么？”

    “臣妾想请广平王妃验尸！”德妃低声说道。

    “前面一句！”龙皇脸色阴沉的可怕。

    德妃犹豫了一下，如今她只能使出杀手锏，她不知道这件事情一旦说出，整个德家的命运如何，可是就这么失去太子之位她不甘心！

    “二十年前，冷宫！”德妃一字一句的说道。

    龙皇猛然下了龙椅，伸出手来掐住了德妃的脖子：“你再说一遍？”

    德妃抓住了龙皇的手臂，死死的盯着龙皇，“皇上，臣妾……臣妾也是没法子，臣妾保守这个秘密已经二十年，若不是阑儿……被冤枉，臣妾是不会提起这件事情的……臣妾只想保住咱们的儿子啊！”

    龙皇冷冷的盯着德妃：“你是如何知道的？”

    “臣妾亲眼看见……太上皇去冷宫……是臣妾将那个勾引太上皇的小贱人推到了井里……”德妃几乎不能呼吸了，断断续续的说道。

    龙皇眸色一缩，脸色大变，他唇角哆嗦了两下，“是……是你？”

    德妃点了点头：“是臣妾，皇上看在臣妾为皇家除了一个祸害的面上，彻查德云月的死因吧！”

    龙皇突然哈哈的大声笑起来，他笑着笑着，眼泪都流了出来。

    德妃惊恐的望着龙皇，突然想到了什么，她的眸光呈现一片死灰，怎么可能，怎么可能，难道皇上当年也对那个女人……

    德妃还没有来得及再说话，她的脖子就歪到了一旁。

    龙夜阑吃惊的望着这一切，猛地，大喊了一声母妃，就想要冲上前，却被廖春生等人死死的拉住。

    龙皇五根手指就跟五根铁钩子一样，狠厉的刺入德妃那修长纤细的脖颈中，血肉涌了出来，沿着龙皇的手臂缓缓的下流。

    龙皇双眸暴凸，面上的神情是从来没有过的阴狠与狰狞，他双眸之中盛满了无边的仇恨。

    这么多年了，他终于知道当年凤解语是如何死的！

