    震悍！

    这一幕就发生在所有人的面前。

    原本在武魂城之中的人都快要绝望了。

    眼睁睁的看着被天空之中的黑色漩涡所吞噬。

    却在这一瞬间。

    笼罩在他们头顶的恐怖被击碎。

    “是谁，是谁打碎了这恐怖？”

    在武魂城之中的人无比的疑惑，他们连是谁出手救了他们都没有看到，危机就这么解除了。

    刺啦！

    恐怖在一瞬间消失。

    转而激荡起千道流冷漠的声音。

    “敌人已经击退，安全了。”

    而听到千道流的声音，整个武魂城迎来了一片的欢呼声。

    这让好不容易激起一点希望的魂兽十大王族的人叹息一声，如果这突然出现的变故，能够灭掉武魂殿，那该有多好。

    可是现在，武魂殿就这么度过了危机。

    并没有出现严重的损失。

    “我认为，人族圈养魂兽也不是不可以，但是在此之前，必须要重申，日落大森林，猎魂大森林这些连接着星斗大森林的地方，不能成为人类圈养魂兽的地方。”

    “这是底线，我兽族需要生存的空间，我相信，如果我兽族的数量锐减，对你们人类没有任何的好处。”

    广场上，金眼黑龙还是妥协的说道。

    这没有任何的问题，这些地方本来就不是人族圈养魂兽的地方。

    现在自然是一拍即合。

    “好，那么继续商议吓一条。”比比东也满意的点了点头，这个结果在他的意料之中。

    斗罗会议的开展，不仅仅代表着武魂殿在整个斗罗大陆处在超然的位置上。

    更代表着，武魂殿对兽族的统御地位。

    一旦制定，那武魂殿所代表着的，就不单单人族，是整个大陆的生灵。

    武魂殿将成为一切规矩的制定者。

    这才是这一次斗罗议事的真正目的。

    只要顺利的推进这一次的斗罗议事，才能够让武魂殿从今往后行使指定规则的权利，若不然强行统御斗罗大陆，会激起不必要的反抗。

    “是殿下在出手，走，去御魂城！”

    比比东依旧稳稳当当的主持，但是刚刚结束武魂城危机的千道流众人，却并没有闲着，而是迅速的冲向了御魂城。

    御魂城才是前线，现在连武魂城都遭到攻击，难以想象御魂城的情况。

    千道流最担心的事情就是御魂城的众多将士。

    这次他们虽然没有出手，那也是因为有张浩在，他们认为张浩可以解决所有。

    所以就将武魂殿的将士交给张浩，让张浩攻打星罗帝国。

    原本觉得这不会有任何的意外发生。

    在他们情报之中，星罗帝国根本没有任何的能力反抗。

    一定会是横扫星罗帝国的场面。

    可是不久前收到圣龙斗罗的紧急求救，这才让他意识到事情的严重性超出了想象，第一时间赶去救援就被拦了下来。

    千道流也只能暗暗的祈祷，千万不要出事。

    张浩带领的将士，那都是武魂殿精锐中的精锐，是武魂殿的根本，统领斗罗的基础。

    这要是出问题。

    仅凭借着他们这些强者，只能威慑斗罗，而不是真正的统领大陆。

    “武魂殿积攒了无数年的力量，这是唯一一次一统斗罗大陆的机会，可千万不要出世啊。”

    迅速的，千道流一路祈祷着出现在了御魂城。

    可接下来的一幕。

    让急急忙忙的赶来的千道流愣在了当场。

    “发生了什么？”

    “圣龙，千钧？”

    “鬼豹，降魔？”

    “魔熊？”

    千道流挨个的叫名字，竟然没有人回答他问题。

    武魂殿的一众强者都不在。

    而在御魂城，也只有几十人站在城头上。

    “武魂殿的大军呢？”

    千道流心中生出来了一股极为不安的情绪。

    他看到了残破的御魂城。

    看到了在御魂城外到处都是被轰杀出来的大坑。

    以为出事了。

    “这到底是怎么回事？”

    轰隆的一声，千道流降临在了御魂城上空，质问起来在城头上的武魂殿将士。

    然而，并没有人认出千道流。

    千道流的权利虽然是第一，但是真正露面的次数却很少，此时质问，守在城头上面的将士也不认识。

    “你是谁啊，问这么多做什么，告诉你昂，你不要太嚣张，这里已经是我们武魂殿的地盘，你要是胡来的话，小心我们殿下一巴掌拍死你昂。”

    城头上面的将士非常嚣张的对着千道流说道。

    这话一出来，顿时千道流的脸就黑了。

    差点暴走。

    但他现在更想知道御魂城的情况，这里究竟发生了什么，所以直接表明身份的训斥道：“本座i千道流，御魂城发生了什么，圣龙斗罗呢，神皇殿下呢？”

    听到这句话，顿时，城头上的将士两眼都直了。

    打死他们也不敢对千道流不敬。

    可他们又从来没有见过千道流，谁知道眼前的这个人是不是真的。

    “你说你是大供奉，哦，不，天使家族族长，就是啊，拿出证据来！”

    这个将士昂首挺胸，那是万分的嚣张，不信千道流的身份。

    “嗷嗷嗷……”

    千道流感觉自己的地位受到了极大的威胁。

    以前谁要是这么跟他说话，早就被他给一巴掌拍死。

    但是现在。

    他的境界虽然提高了，但好像越混越回去了。

    但，为了取得信任，千道流还是表明身份的道：“看清楚了。”

    说着，千道流释放出来了六翼天使武魂。

    “拜见天使家族族长！”

    此时武魂殿所有的旧有规则都在重组。

    供奉殿都没有了。

    而千道流，也不再是大供奉，而是变成了天使家族族长。

    在外界虽然还有种种称谓，但是在武魂殿内部，却已经开始改口。

    “到底怎么回事？”

    千道流没有再废话，而是直接质问了起来。

    “回天使族长，圣龙副帅已经带着大军，攻打星罗帝国去了，留下我们来镇守御魂城。”守城将士迅速的回道。

    而这就更让千道流疑惑了。

    “此前求援是怎么回事，发生了什么？”

    这前后消息部队称，让他有点想不明白。

    “我们也不知道，就是星罗帝国突然之间冒出来了很多的半神强者，前来围攻我们！”守城将士迅速的回答。

    可这话顿时让千道流呆了呆。

    “什么，半神强者，星罗帝国的冒出来了很多半神，你确定是半神？”

