    高远被送进了医疗仓。

    虽然看起来很可怕，但高远受过比现在更重的伤，而且那时候连医疗仓都没有，高远是自己挺过来的。

    所以高远这次依然不会有事，公羊不会为他特别担心，但耐特就不一样了。

    耐特可从未见过有人伤成了这样还能活下去，他不知道高远的重要性，也不知道自己干了多么重要的一件事。

    “我们多久没见了？”

    正在耐特依然为之震惊的时候，公羊终于有时间和他说说话了。

    耐特指着几台动不了的机甲道：“那是什么？”

    “你怎么突然就出现了？还来得这么及时？”

    “这里到底发生了什么？这些东西是什么，那个又是什么？你们到底在做什么，这么多的怪物……”

    公羊不得不把有些失态的耐特肩膀扳了过来，然后他对着耐特大声道：“嗨，嗨，伙计，我跟你说话呢。”

    耐特将高远的手打落，然后他极度暴躁的道：“先告诉我这里发生了什么！”

    公羊想了想，道：“唔，我从未觉得你像今天这么可爱过，虽然你救我我救你这种事很平常，但你真的帮我大忙了，你保住了人类的希望，是的，这件事的意义就是这么重大。”

    耐特急道：“什么是人类的希望？这些又是什么！你们不是在攻打吉不提吗?现在打的怎么样了……”

    “吉不提我们已经打下来了，这台……。”

    公羊指向了已经被十几辆坦克拖住的59改，他犹豫了一下，道：“这是能源车，能够用可控核聚变发电，嗯，就是发电，其实不是电，但你可以理解成电，电力驱动这些机甲，机甲用来作战。”

    耐特一脸骇然，他看着周围道:“竟然是这样，使用了什么武器？威力有多大？有多少这样的武器？这是神州的秘密武器吗？”

    公羊觉得没办法和耐特解释太多了，主要是现在的情况，也不允许他对着耐特仔细解释。

    “听着，闭嘴，听我说，大蛇人的母舰即将降临在这里，明白吗？我们必须在最短的时间内把这些统统带走，你带来了多少人？这些坦克部队是怎么回事！”

    耐特吸了口气，然后他收了收神，道：“唔，我带来了四十四辆坦克，三十四辆装甲车，一共七十四辆卡车，没有步兵，我知道你要在吉不提发起总攻，我觉得你要倒霉，按照我对你的了解，你这家伙会被包围的，只能靠我来解救你。”

    “呃，我很想说你想多了，我的计划很成功，我们成功拿下了吉不提，俘虏了清洁工，抓了清洁工长老会的主要成员。”

    耐特沉默了片刻，然后他点头道：“恭喜你，你获得了难以置信的胜利，但是现在这算怎么回事呢？你的敌人是清洁工，可现在却变成了外星人的怪物。”

    公羊摊了摊手，然后他万般无奈的道：“好了，伙计，不要问那么多问题了，现在我们有更重要的事情要做。”

    “还有什么更重要的事情？”

    “唔，你看到那座山一样的虫子了吗?还有，大蛇人的母舰会在……四个半小时后到达这里，现在，我们头上还有很多飞船，你都没有抬头看过吗，最关键的是……”

    公羊突然停了下来，他看了看四周，然后他很无奈的道：“看看我们所处的环境，到处都是怪物的尸体，而这些尸体都带着病毒的，我们不知道经空气传播的病毒有多强的传染性，但我们很可能已经感染了病毒，再过上几个小时，或许是几天，我们就会变成丧尸。”

    耐特沉默不语，公羊笑道：“所以你现在为什么还有那么强烈的好奇心呢，这些很快就和我们都无关了，难道重要的不是该尽快把这辆能源车转移吗。”

    耐特摘下了军帽，伸手把头发捋了捋，然后他把帽子带回了头上，接下来开始整理领口。

    “就是因为可能会变成丧尸，才更要知道发生了什么，告诉我，这一切都是有意义的对吗。”

    “当然，当然有意义，你看到了，这就是人类目前所掌握的最高科技，是神州送来的种子，伙计，我们已经过时了，他们才是未来。”

    耐特已经完成了军容的整理，他对着高远很认真的道：“如果你出现了变成丧尸的症状，我会亲手开枪打死你，如果我在你之前出现了变成丧尸的症状，请务必开枪打死我，别等我成了丧尸之后再动手，你了解我的。”

    公羊点了点头，道：“好的，我会在你变成丧尸之前就帮你解脱。”

    为了改变目前的话题，公羊沉声道：“你的坦克哪里来的，伤亡怎么样？”

    “坦克是清洁工留下的，我到了马拉卡尔，那时你们已经出发了，我本想轻装追上你，但是我认为既然你已经出动了全部的特战部队，再加上我们天使也没什么太大的意义，所以我征收了你们缴获清洁工的坦克，比你们晚出发了两天，却只比你们晚到十二个小时。”

    “你说最后这些是想表达什么？”

    耐特侧身看了看公羊，然后他一脸严肃的道：“天使才是最好的，你只是运气好。”

    公羊为之气结，然后他呼了口气，道：“算了，我不跟你争，你想当最好的佣兵团就当去吧，我早就不是雇佣兵了。”

    耐特沉默了。

    在坦克发动机的轰鸣中，一共十一辆坦克，共同启动拖拽庞大的59改。

    59改同样有履带，并不是一个大铁坨子，所以十一辆坦克还是比较轻松的拖着59改开始往前移动。

    公羊长长的呼了口气，然后他微笑道：“我再说一次，你来的太及时了……”

    耐特一脸平静的道：“继续护送，还是进入吉不提？”

    “护送，这个车队比吉不提重要，清洁工早就和大蛇人勾结在了一起，所以大蛇人的母舰降临不一定会有什么特别严重的后果，只是我们谁都不知道大蛇人想干什么，现在只能等了。”

    “谁在吉不提?”

    “海神。”

    耐特思索了片刻，然后他点头道：“海神可以，那么，这场仗总算要彻底结束了是吗？”

    公羊看了看耐特，然后他苦笑着道：“不，我觉得才刚刚开始，只不过主角不再是我们。”

