
    
    他们几乎每一发都能要了一个鞑子的性命，几轮下来，竟然让鞑子伤亡数十人，几乎让孔有德和刘爱塔看傻眼了。

    他们也是头一次如此近距离观看唐学志这些人放铳，万万没想到，他们每一个都是如此优秀，想当初孔有德还瞧不起人家，现在看来，自己才是井底之蛙。

    “轰，轰轰.....”

    就在孔有德等人差点看傻眼时，唐学志身边另外二十个贴身侍卫却从腰间拔~出了一件一尺多长的短铳，依旧是三人一组，对着那些爬藤上的鞑子射击。

    当唐学志让兄弟们亮出这种武器时，现场所有的明军都傻眼了，原来让他们一度瞧不起的这些商帮护卫，除了长枪手外，竟然还藏着如此利器。

    刘爱塔本以为唐学志一直没有让这些兄弟出手，是因为他们手中的刀不够长，到现在才明白，原来这些人是他的杀手锏。

    却不知道，他们到底从哪里搞来如此精湛的火器，这玩意，别说他了，恐怕在毛文龙军中都没见过。

    只是听范家人说起，在东南的西洋人手中有这些利器，价格昂贵不说，就怕想买也找不到地，没想到唐学志竟然搞了一支这种短铳队，真是阔气。

    只见那些短铳，每一次响起，那些草藤上便传来一声甚至数声的惨叫，随之，上面的鞑子便摔落而下，重重的跌落在地上，有的人直接砸在下面的同伴身上，造成更多人的伤亡。

    有人则跌落石头上，摔个脑浆迸裂而亡，此刻在金顶绝壁下，已经堆满了鞑子的尸体，让现场的明军是大开眼见。

    孔有德刚才为唐学志所救，其实心里早已经软了下来，甚至对鱼鹰的看法也改变了许多，这会看到唐学志亮出杀手锏来，心中甚至有一丝丝的佩服之意。

    不过更多的确实自卑，嫉妒，甚至在想，为何他一个商帮掌柜，能有这么多的精壮猛士，这一票人马，要是他的该有多好呀。

    进攻金顶的布扎特和阿尔图二人，想着这上面的明军最多不过百人，这会已经士气低落，无路可逃，本以为很快就能拿下这里。

    万万没有想到，他们的抵抗竟然如此激烈，更没有想到，在这种情况下，明军的火力竟然增加了数倍，给他们带来了巨大的伤亡。

    科芯部的扎部特首领，这会看到自己那些勇士，还没上去就被别人打了下来，直接摔在地上，死于非命，一下子心都凉了半截。

    他这点人马，乃是经过数年的休养生息好不容易才拉起来的，每死上一个勇士，他都得用好几只牛羊去安抚他们的家人，眼看着已经战死了数十人，他再也坚持不下去了。

    “熬巴尔额真，你看我那些兄弟，太惨了，就让兄弟们暂时歇一歇，休息片刻再战吧。”

    扎部特这会完全没脾气了，几乎是用哀求的口吻，祈求着熬巴尔，希望他能暂时将人马撤下来，再有一个时辰恐怕就要天黑了，一切等明天再说。

    熬巴尔看着扎布特，使劲的摇了摇头，他知道，这群成吉思汗的子孙，早已经没有了往日的雄风。

    “哈哈哈哈，扎布特首领，难道你们成吉思汗的子孙，被这几十号明军残部吓破胆了不成，难怪你们草原会被汉人撵着打，行吧，也该让你们看看我们女真人手段了。”熬巴尔转身，冷冷一笑，言下却带着嘲讽之意。

    扎布特心中一震，也不知道将这熬巴尔祖上数了多少遍，脸上却只能挂着不自在的笑意，连连点头称是，就在他将人马撤下来那一刻，心中竟然有解脱之意。

    刘爱塔看到鞑子如潮水般的退去，惊骇之下，大喊：“鞑子退了，鞑子退了，哈哈哈。”

    顿时，金顶之上的明军，如获大赦，他们没想到，仅仅依靠唐学志的护卫队能打退鞑子的进攻，就连孔有德这会都松了一口气。

    经过一天的激战，包括鱼鹰在内的所有人，几乎都已经疲惫不堪，除了早上出发时进过一些米水外，到现在为止，他们连午饭都没顾上，众人这会已经有喝又饿。

    再看看孔有德，已如肥猪似的躺在岩石旁边，竟然吃起了馒头，我擦，狗~日的......

    “孔兄，你这么干恐怕不妥吧，我看这里的兄弟们身上带的干粮和水都不多，咱们还不知道要被困多久，依唐某之间，应该将粮食和水全部收集起来，统一保管，统一分配，这样大家才有可能活下去。”

    唐学志这会没有再给孔有德留面子，这狗贼，日后的满清恭顺王，吴桥兵变的元凶，满清最忠实的走狗之一，清朝册封的四王，就数他最忠诚了。

    虽然后来他被李定国打的满地找牙，最终死于非命，但唐学志早就想一枪崩了他，无赖当着这么多明军将士，不好下手。

    不过，到了这个时候，唐学志也不怕和他翻脸了。

    刘爱塔这会，完全站在了唐学志这一边，虽然他和孔有德表面和好，内心却对他没有半点好感，何况乎唐学志的话也很有道理，便也跟着道：“是啊，孔兄，我看唐兄弟说的对。

    想必总部还不知道咱们的情形，将军的主力部队这会也不知道在哪里，你看着金顶之上，没水没粮，这样下去用不了多久，不用鞑子进攻，恐怕咱们自己就垮了。”

    孔有德听后，拿起手中的馒头看了看，有些不情愿说：“听刘副将的，大家都将粮食和水叫出来。”

    那些懒洋洋的士兵，这才磨磨蹭蹭的将身上粮食袋子解下，但是大伙押送粮食，谁也没料到会陷入死战，这会大伙手中的粮食并不多，甚至水也没有多少。

    反倒是唐学志这些人，每次出战都会带足备战的弹药和粮食，这么一比，反而比孔有德和刘爱塔的人富足了不少。

    这让刚才还在唧唧歪歪的孔有德顿时觉得自己赚了。

    随后，唐学志让雪蓉和小荷二人专门保管仅剩的粮食，趁着这空档时间，让大伙赶紧进食。