    郑光这么一说，谭越现在倒是有些明白为什么连总监都不好调换《每日谈》。

    和田副台长的关系在，总监又能怎么办？

    郑光的表叔也是副台长，但已经快要退休，在台里很久都没有实际管理过重要事情了。

    而田文斌副台长则是年富力强，可以说是台里的第一副台长。

    而且，谭越有过耳闻，据说台长有可能调任文化总局河东分局担任局长，如果真调过去了，现在河东省电视台的一把手，很可能就是田副台长接任了。

    这样的情况下，姚崇自然更不敢得罪田文斌了。

    ……

    济水电视台。

    谭越虽然已经调到省台卫视，但时间还短，市电视台里关于他的议论仍旧络绎不绝。

    之前大家议论比较多的是他曾经的辉煌成绩，让台里所有电视人都仰慕的成绩。

    谭越现在做《吐槽大会》已经不在大家身边，关注的人就不会那么多了。

    而现在，谭越的新节目《吐槽大会》却又一次出现在了大家议论的热点上。

    娱乐频道。

    “卧槽，你们听说了吗？”

    “听说什么？”

    “谭老师的新节目《吐槽大会》啊，这个节目收视率多少你知道吗？”

    “不知道，不过我还是怀念谭老师带领《今晚80后脱口秀》的日子，现在谭老师走了，《今晚80后脱口秀》收视率虽然还是第一，但已经往下掉不少了，唔，对了，谭老师新节目收视率多少？”

    “呵呵，谭老师现在在卫视里仍旧在延续他的辉煌，我刚刚得到消息，《吐槽大会》的收视率现在已经超过百分之一了，现在是百分之一点零五八。”

    “这么高？我记得卫视之前的那档《每日谈》也不过收视率百分之一点三几吧？”

    “特么的当初我就知道谭老师不简单，你看是吧，就算到了卫视，人家一样牛批的不行。”

    ......

    少儿频道，总监李政办公室中。

    李政坐在办公桌后，对面是刚刚过来汇报工作的孙欣。

    李政放下手里的签字笔，惊叹道:“谭越那个《吐槽大会》收视率1.58了，现在已经是卫视收视率第一的节目。”

    李政有些感慨，他想起当初谭越从少儿频道跳往娱乐频道，他还考虑过要不要把谭越留下。

    作为少儿频道的一把手，李政如果想卡谭越，谭越调到娱乐频道的事情有可能就吹了。

    只不过，李政当初觉得没必要，没必要得罪谭越，《智慧树》已经出成绩了，他不太相信谭越能一直做出这种好节目，没必要强行留下他。

    当然，李政也看到了谭越身上的潜力。

    谭越还年轻，有才华，以后前途光明，能走到哪一步谁又知道呢？

    只是谭越现在发展的速度，还是出乎他的意料，这么短的时间，从娱乐频道跳往卫视，现在又在卫视中崭露头角，不，已经是独占鳌头了。

    孙欣点了点头，道:“是啊，谭老师真是我见过最有传奇性的一个人了。”

    谭越刚刚从民生频道调过来的时候，孙欣还没太注意这个年轻人，只是对《智慧树》这档节目有一些兴趣，但也并不是很看好，毕竟此前这种类型的节目，全国都没有先例。

    之后，事实证明，她看错了，谭越一直把《智慧树》做到打破电视台的记录，让少儿频道一度压过娱乐频道，成为台里风头最劲的频道。

    后来也只是被谭越另一档《今晚80后脱口秀》压盖住了，本来以为那时候的谭越已经很出色很优秀了。但现在这位原来台里的风云人物就算调到卫视，也仍旧是风云人物。

    短短两期，新节目就排到了卫视诸多节目收视率第一的位置。

    李政啧啧称奇，做了这么多年的总监，这种人倒还是第一次遇到，以后也能算是一个不错的谈资了，而且他当初也没有故意卡着谭越，也算彼此结了一个善缘，谭越如果能发展的很好，对他也是一件好事。

    以后说不定还能用到这位年少才俊。

    李政说道：“孙主任，你现在和谭越还有联系吗？”

    孙欣摇了摇头，道：“没怎么联系了。”

    李政嗯了一声，没再多说，闲聊了几句，就让孙欣离开了。

    看着孙欣走出办公室，李政拿起手机，找到谭越的联系方式，犹豫了一下，还是编辑了一条短信发送了出去。

    “谭老师，《吐槽大会》收视率卫视登顶，恭喜恭喜！”

    ......

    河东卫视，某小型会议室中。

    谭越、郑光、许诺三个人在里面闲聊。

    这种小型会议室，很多时候都是空置的，如果不是很正式的会议，害怕被人打断，倒是可以不用预约，直接就可以在里面交谈。

    滴答一声，谭越放在桌上的手机亮了一下，拿起来看了看，谭越微微一笑，回复之后又把手机放下。

    许诺道：“怎么了？”

    谭越笑道：“少儿频道的李总监发来的消息，说是祝贺我们节目的成绩。”

    郑光呵呵了一声，道：“这家伙，都没给我发，看菜下碟吗？”

    许诺挑了挑眉，道：“秦老师给你发了吗？”

    谭越笑道：“又不是什么大事儿，至于这么隆重吗？”

    谭越起初都没反应过来，许诺说的秦老师是谁，仔细一想，才明白说的是原来在济水市电视台民生频道《民间杂谈》节目组的总策划秦爱国。

    自从来了卫视之后，倒是没怎么见过秦爱国了。

    谭越笑着摇了摇头，道：“还是说正事，关于调换时间段的事情，暂时先不要告诉其他人，等主任那边流程走完之后，大家应该就知道了。”

    许诺点了点头道：“今天咱们第二期的收视率出了之后，就有人说要调换播出时间段的事情了。”

    郑光笑道：“也是，哪有收视率第一的节目播出时间定在周一的，领导也怕被戳脊梁骨，哈哈。”

    顿了一下，郑光道：“今天我听不少人都在议论，我们节目收视率能不能破二的事情。”

    说着，郑光转头看向谭越，道：“主任之前跟我这边透过口风，总监是希望我们节目收视率破二的，老谭你觉得怎么样？”

    谭越笑道：“我之前不是有说收视率三部曲吗？《吐槽大会》收视率破二，就是三部曲的第二步。”

    之前他很自信的说出收视率破一，现在他可以坦然的告诉其他人，《吐槽大会》收视率破二没有问题。

    许诺双眉一挑。

    郑光惊讶道：“收视率破二，才是第二步？那你第三步是什么？”

    谭越轻轻摇了摇头，道：“先不要好高骛远，第三步之后再说吧。”

    许诺点头道：“我是没那么大的心，我现在只想《吐槽大会》的收视率能破二，就很爽了！”

    许诺性子开朗，做事情也比较爽利，这段时间在卫视认识了不少其他组的新朋友，关系都还挺好。

    同时也在闲聊中，对卫视的现状有了很多的了解。

    比如，收视率超过百分之二的节目，河东卫视已经五年多都没有出现了。

    任何一档收视率破二的节目，在全国范围内都是一档能算得上火的节目。

    目前国内也只有渐江电视台、京城电视台、湘南电视台这几家强势卫视才有收视率过百分之二的节目。

    其他电视台，像河东电视台这样有一档收视率破一的节目，都还算不错了。

    同时这也能看出来，没有雄厚的底蕴，出一档收视率超过百分之二的节目，是非常难的。河东省经济发展很好，文化底蕴浓重，但就是出不了足够优秀的好节目。

    文化总局和省里该给的支持都给了，但没有出成绩，这些年许多矛头都指向了河东省电视台的领导层，台领导们身上的担子也很重。

    许诺还听《娱乐天涯》节目组的一个工作人员说，河东省文化总局分局的局长即将退休，台长想要再进一步，现在正急需做出成绩，只是就算台领导想做出收视率破百分之二的节目，也很难，毕竟巧妇难为无米之炊，在《吐槽大会》没有出现之前，河东卫视收视率最高的节目是《每日谈》，收视率也不过1.35%，距离收视率破百分之二，还有很长一段距离。

    收视率超过百分之二很难，但现在，《吐槽大会》有这个机会，许诺自然也是更为关心的紧。

    谭越轻轻笑了笑，他能看出来，许诺、郑光乃至频道总监、主任，对于《吐槽大会》的收视率能否超过百分之二，都是既期待又紧张。

    但谭越倒不是忧虑百分之二，他渴望的是更高的收视率。

    虽然收视率超过百分之二难度很大，但目前国内也是有几档节目的收视率在百分之二以上，以前做《今晚80后脱口秀》、《智慧树》的时候，是没有机会和这些优秀的节目同台竞技，现在给《吐槽大会》的舞台这么大，面向全国观众，谭越希望《吐槽大会》能成为最好的一档！

    他作为节目的总策划、主持人，被收录进三线公众人物榜单的可能性也会大很多。

    “老谭，你笑什么？”郑光有些不解的问道。

    谭越摊了摊手。

    ......

    微博上，随着《吐槽大会》第二期的播出，三线艺人周超的微博突然火了起来。

    大批的网友纷纷到周超微博下留言。

    短短两天时间，周超的微博粉丝就从八十三万涨到了一百五十五万，而且一直还都在蹭蹭蹭的往上窜。

    “周超老师，能翻一下我的牌子吗？”

    “超哥，看了《吐槽大会》，有些喜欢你了。”

    “哈哈哈哈，周超老师看着一本正经的，怎么说的段子也这么搞笑？”

    “最近怎么没在电视上看到周超大大了？是不是不想拍电视剧了？”

    “周超大大，接下来还上《吐槽大会》吗？期待！”

    在《吐槽大会》没有播出之前，周超微博下面的评论，也不过十几条，现在已经上千条评论留言了。

    很多人都看得出来，周超似乎有重新火的可能了。

    这时候，周超的微博突然更新了，他发了最新的一条微博——“这两天突然有好多网友来关注我，还给我评论，一些圈里的朋友说我可能要火了，唔，我记得我以前火过的。。。言归正传，我发这条微博，是为了感谢一下《吐槽大会》节目组，感谢谭老师，感谢郑导，感谢河东卫视......”

    周超的微博发出来之后，下面网友们很快就回复了。

    “超哥真是个实在人，《吐槽大会》把你吐槽的那么狠，你现在还感谢它，哈哈哈。”

    “谭老师？说的是谭越吗？他真的好帅啊！”

    “对啊对啊，我超级喜欢谭越老师的，他真的是我的理想型，既幽默长得又特别英俊还非常有才华，哪个女人能嫁给这么优秀的男人，绝对是十辈子修来的福气！”

    “啧啧啧，上面的姐妹，你可能还不知道，以前有过一个女人嫁给了谭老师，不过后来又把谭老师给踹了，我前段时间还看到她和另一个男明星一起上节目给新剧做宣传呢。”

    “哈哈哈哈，我知道楼上说的谁，因为我也看了齐雪和秦峰一起频繁上节目给新剧做宣传的视频。”

    魔都，

    一栋普通的小区，周超家中。

    哗哗哗！

    哗哗哗！

    卫生间洗手池里，接了满满一池子的水，此刻的周超，正把整张脸都浸没在池子里，咕噜噜的不断有气泡冒上来。

    三十秒。

    一分钟。

    两分钟。

    哗啦！

    接近三分钟的时候，周超才猛地把头从池子里抬了起来，整张脸因为憋气而通红。

    周超看着镜子里的自己，当年的白面小生已经变成了中年男人，皮肤变得又黑又糙。

    他感慨却并不伤感。

    “哈哈哈哈。”

    周超原本紧紧绷着的脸，突然松开，哈哈大笑起来。

    等了这么多年，终于等到这个机会，让大家都重新了解他了。

    差一点！

    差一点他就真的退出演艺圈，退出他最喜爱的事业了！

    正如之前他发的那条微博一样，他感谢《吐槽大会》，感谢谭越！

    心绪慷慨起伏！

    水滴从头发上、额头上，顺着眼角，汹涌的往下流。

