    “打造师？”

    听方云语气有些古怪，陈帆心里一动，再次将目光转到方云的屏幕上。

    两秒之后，待看清这把刑天之逆属性末尾处那‘千城强化打造’六个大字时，原本一脸不以为然的他顿时就愣住了。

    仔仔细细看了好几遍，确定自己真的没看错后，陈帆两眼一瞪, 惊声问道：“这个千城……是我知道的那个千城吗？”

    “如果你说的是那个冠军大唐，那应该就是一个人。”

    见这货总算意识到了不对劲，方轻轻点了点头。

    “不是……真的假的啊？！”

    在看到方云点头的一瞬间，陈帆不由地颤了一下，待他紧接着又看到方云游戏窗口上方显示的‘汴梁城’三個大字时，整个人瞬间就石化了！

    “咋的了帆子，摸电门上了？”

    发现一旁的室友有些不对劲，坐在陈帆旁边正挖宝挖起劲的张凯转过头, 推了他一下问道。

    被张凯一推，石化了半晌的陈帆终于回过神来。

    回过神来的他先是朝自己室友摆了摆手表示没事，待对方重新回过头去挖宝后，却见他忽然往方云那边一凑，一脸郑重地说道：“方……不对，大哥，啥也不说了，从今天开始，我以后就跟你混了！”

    “别，我就一玩私服的，你跟我混能有啥前途？”

    见这货前一秒还怀疑自己玩私服，下一秒在得知真相后却立刻冲上来求抱大腿, 方云实在被这货的真实给逗乐了，忍不住调侃道。

    “啥私服？哪有私服？谁特么敢有私服？！”

    谁知，面对方云的调侃，明明自己先提起私服的陈帆却面不改色, 果断跟一分钟前的自己划清了界限。

    撇清关系后, 就见他嘿嘿一笑, 一脸谄媚地说道：“那啥……大哥，你连一把武器都搞这么狠，那你整个号岂不是已经厉害到没边了？不是小弟信不过你，就是单纯地想开开眼，给咱瞧一瞧你这号的属性呗？”

    “真要瞧？”

    见他东拉西扯了半天最后就是想看看自己这个号的属性，方云有些好笑地看着他，用一副莫名的语气向他问道。

    “呃……可以吗？”

    察觉到他语气有些古怪，陈帆不知为何，心里忽然生出一股不祥的预感。

    但还没等他多想，却见方云动作很快，立刻按下alt+w将自己小五庄的属性界面整个呈现在了陈帆眼前。

    “咳咳咳——！！！”

    随着方云这个五庄号属性界面打开的一瞬间，原本还等着大开眼界的陈帆在扫到第一排级别后面那大刺刺的‘69’时，整个人差点就一口气儿背过去！

    “我说帆子你能不能消停点，老子正打宝图呢，让你一惊差点点上逃跑！”

    谷腂

    由于陈帆的这次反应有点大，跟他挨着边坐的张凯也受到了波及，鼠标差点就吓的飞出去，顿时忍不住瞪着他怒骂道。

    “我的错我的错，你继续打，我保证不影响你了！”

    被自己室友瞪着一顿臭骂，知道自己理亏的陈帆也不敢犟嘴，连连告饶安抚好对方后才长舒一口气。。

    可待他再次将目光转回到方云身上时，却见他此时的表情无比复杂，似乎想说些什么，但又一时间不知道该怎么说。

    “别这样看着我啊。”

    被对方用一副幽怨的目光看着，方云强忍着笑意，说道：“大哥我等级虽然不高，但罩着你应该还没太大问题的，不要那么失落嘛。”

    面对方云的‘安慰’，本以为这次要抱上超级大腿的陈帆却一点也没觉得好受，只感觉自己的梦想全都是泡沫，是一刹那的烟火……

    长叹一口气，待心情平复了一些后，就见他看着控制着这个69小五庄在长安城里跑来跑去的方云，极为不解地问道：“我说……你心里到底怎么想的？明明手里握着一把堪称全梦幻第一神器的刑天之逆，等级却停留在69，难道就是为了打69级的比武不成？”

    “对啊。”

    面对陈帆的不解，方云却直接一点头，“你们区应该也有不少这样的玩家吧？怎么，就兴别人这么玩，不兴我也这么玩啊？”

    “可是……可是……”

    见他停在69果然就是为了打比武，陈帆一时间也麻瓜了，总觉得对方有道理，但又有些没道理。

    而方云在见他可是了半天后却没说出个所以然来也不由地摇了摇头。

    他当然知道对方心里在想什么。

    对陈帆这些普通玩家而言，一把神器带来的加持可以说是充满颠覆性的。

    这个时期正常的梦幻玩家都是喜欢往高等级去升，而升高等级的最终目的就是拿上更强力的武器，让自己的角色变的更加强大。

    在这种认知条件下，一旦有神器出现，这些玩家的第一反应就是拿给大号用，即便这把武器拥有无级别限制的特效也无所谓。

    像他这种坐拥绝世神器却甘愿停在69级炸鱼塘的终究还是少数，特别是在眼下这个时期，都不能用凤毛麟角来形容了，基本属于蝎子粑粑独一份。

    不过方云并不打算跟对方解释太多，一是因为三言两语解释不清，二来则是，他自己其实也有些在69停腻了。

    原本他以为自己这个小五庄的入场或许可以引发‘鲶鱼效应’，提前将69这个潜力无穷的市场给盘活，结果却发现自己想多了。

    这个时期肯在x9比武投入海量资金的玩家实在太少太少了，而缺少大金主的投入，方云这个小五庄在69这个等级根本就是天王老子一般的存在。

    随着这个小五庄的实力越来越强，后来方云再去比武时甚至连队都懒得组了，经常打完临时就一个人入场，几枪下去分分钟就能灭一队。

    面对这样一个不讲理的怪物，汴梁城那些停69的玩家如今已经被杀的半点脾气没有，一个个要么选择认命，要么就直接跑去别的服务器玩了。

    照这样下去，方云感觉用不了多久，汴梁城的69级比武就能被他一个人给活活玩崩，长远看去是非常不利的一个趋势。

    所以，不管是为了自己还是那些69玩家的游戏体验，他都觉得自己不能再这么搞下去了，必须重新梳理一下思路才行。

