    郭石呼吸急促起来：“我，我……但凡要是有点什么基础病，都得被你们两个气死在这儿，啊呀……啊呀呀呀我的心脏。”

    苏野：“没关系，大家的心都脏，不止你一个人心脏。”

    心脏是那个意思吗？

    郭石给弄得彻底丧失了语言功能：“你，你……”

    刘华强跟苏野打招呼：“无聊了？一起？”

    苏野：“走着。”

    诡异的默契就这么产生了，而目标就是被他俩夹在中间C位的《挑战极限》第一位嘉宾——郭石先生。

    苏野拿记号笔当话筒，递到郭石嘴边：“这位先生，能形容一下你现在的心情吗？”

    郭石：“他恶心，你比他还恶心！我就不该来这个节目。”

    这时候，大家的手机收到新消息。

    果然因为大雨的缘故，原本准备的一处户外场地不能用了，下一轮游戏临时更改。

    刘华强读者任务：

    “兄弟伙辛苦了，今天忙了那么久，请兄弟伙吃饭，先到的先开吃！地址，洪崖洞61度老火锅聚起撒，带兄弟伙吃火锅。”

    郭石摇头：“总算可以吃顿好的了，不气不气，吃饱就不气了……”

    苏野：“你不会以为真的能吃顿火锅吧？”

    刘华强：“箱子都弄丢了，还这么天真。你这么天真，你家里人知道吗？”

    郭石狐疑起来，好像是过于天真了，但还是很敬业的，他一向很敬业。

    他说：“不管怎么说，我们先去火锅店做任务吧。”

    刘华强往轻轨站旁边的椅子上一座：“任务什么的不急，做不做都一样。”

    郭石道：“节目组规定的任务啊！”

    苏野：“节目组说了不算。”

    郭石：“你怎么还在这儿？快滚啊，我现在不想见到你。”

    苏野：“阿巴阿巴。”

    郭石：“呸……”

    去年合作了一部电影，老郭和苏野其实很熟了，言语间根本不讲究。

    刘华强：“怎么能这样跟导演说话呢？《疯狂的石头2》你还演不演了？去，前面买杯咖啡给苏导，道个歉，顺便帮我也买一杯。不然我们就不走了！”

    郭石再次羊驼囧脸，一群草泥马在草地上快乐地奔跑。

    郭石：“我去买咖啡，你要是跑了怎么办？”

    刘华强：“你要信我，我肯定在这儿等着你。”

    郭石犹犹豫豫，还是去了，很快买回来两杯。

    刘华强继续使唤他，又是插吸管又是亲手喂他喝咖啡，最后还让郭石给他挽裤腿。

    郭石忍气吞声：“咱们合作得还不错吧？”

    刘华强：“不错！这个晚辈很不错嘛。”

    郭石：“那接下来……”

    刘华强：“有双庆人吗？来叫他用方言说一句，说强哥我要向你学习。”

    “啊呀呀我真是服了……”

    郭石再一次羊驼脸，密密麻麻的羊驼奔腾而过。

    苏野：“那我先去吃火锅了。”

    郭石说：“强哥我要向你学习，行了吧？那谁……苏导，火锅儿给我留点儿。”

    苏野对他比了个小心心，然后开口唱道：“火锅没有，送你一首歌！就把这首歌送给失意的你，是喜是悲，尘缘注定，不折磨自己……”

    郭石脸更黑了。

    刘华强猛地一拍郭石的大腿：“这歌好！应景，再来两句儿。”

    苏野指着郭石，深情款款：“就把这首歌送给迷茫的你，屋外沧桑，屋内过往，告别昨夜的愁，啦啦啦啦啦啦……”

    刘华强笑道：“苏野没词儿了，编不出来……”

    郭石好受了些，编不出来就滚吧。

    杀人诛心，刘华强只是他是杀人，苏野唱歌是诛心。

    苏野哪里会没词儿？

    歌声悠扬，且大声：“哦阿巴啊巴巴，啦啦啦啦啦啦，噢啊呀啊呀呀！”

    阿巴阿巴就过分了！！

    郭石再再再一次羊驼脸，一万头草泥马夺路狂奔。

    苏野这贱人终于走了，郭石咬牙切齿：“差不多行了，刘华强，我们也該走了。”

    劉華强：“啦啦啦啦啦，哦阿巴阿巴巴……”

    郭石：“……”

    老实巴交的郭老师，第一次发现，人，竟然可以贱到这种程度，闻所未闻。

    苏野溜达着朝洪崖洞走去，拐了个弯去菜市场。

    助理小姐姐纠正道：“不是走这边……”

    苏野：“啊，我知道，我去买点菜。”

    “买什么菜？”

    “煮火锅的菜啊。”

    “节目组请客，你买菜干啥？”

    “怎么可能？吃火锅应该就是个比赛，哪能让我们真的吃饱喝足？嘉宾们待遇太好观众不爱看的，火锅环节应该是虐人的，绝对没错。”

    “啊……”

    “不过，我喜欢吃火锅，买点菜去，他们比赛我吃火锅。”

    “你不是说观众不愛看嘉宾待遇太好吗？”

    “对呀，我是牺牲小我成就大家，通过我的美滋滋，来衬托出他们的悲惨。”

    “嗯？”

    “再搞点儿喝的，可乐、果汁、矿泉水……”

    小姐姐无FU-CK说。

    苏野找了个专卖火锅食材的逼仄小店，买了一小包宽粉，一包开花肠，一袋嫩牛肉，半斤鸭肠，还有半斤黑毛肚。

    愣是花了快两百块，苏野才悠哉地拎着塑料袋，朝着洪崖洞山上爬去。

    “啦啦啦啦啦，哦阿巴阿巴巴……”

    这里古色古香的，风景很美，全是吊脚楼风格的巴渝传统建筑。

    一个凉亭里，汪讯和Toby正在吃九宫格火锅。

    苏野一进来就看见方渤在偷汪讯的箱子，然后拿着箱子一溜烟跑了，汪讯还傻乎乎的继续吃丸子。

    呲！

    苏野拉开一罐雪碧，递给辣红了脸的Toby。

    Toby：“谢谢师父。”

    汪讯正在狂吃变态辣丸子，辣得鼻孔冒烟：“我，嘶哈，吼……我呢？”

    两个川渝人都吃得这么痛苦，由此可见这辣度。

    苏野坐下道：“他们这儿水卖多少钱一瓶？”

    汪讯伸着手要水：“五十！你说是不是抢钱？还是你聪明，提前买好水再来。”

    苏野：“那我卖你二十一瓶，不贵吧？”

    汪讯立刻转身，拿起插旗子的藕啃了起来，说到抠门，汪讯跟苏野倒是有的一比。

    Toby递出自己的五十块钱：“师父，买水的钱。”

    苏野：“你给什么钱？师父送你喝，不够还有。”

    Toby一喜：“谢谢师父。”

    苏野把他手里的钱拿过来：“刚刚为师目睹了两次抢劫，你的钱还是我帮你保管吧，别被抢了。”

    Toby：“哦。”

    汪讯已经赢了比赛，喜滋滋拿到线索卡：“哪有两次抢劫？不就刘华强抢郭石吗？”

    苏野拿出买来的火锅食材，摆在桌上，淡淡道：“讯哥，你的箱子呢？”

    汪讯低头一看：“啊啊啊——”

