 这村子里的民居分布得很松散。

远远看去，可以看到好几道寥寥升起的炊烟。

显然这大中午的，这些村民们也要准备吃午饭了。

杨天二人随便走进了一个小院。

只见一个小男孩正背对着他们、趴在小院的另一侧的地上，好像在看蚂蚁。

“随随便便进人家家里，好像不太好吧？”

薛小惜问道。

“没事的。

这种农家村子，串门很正常啊，”杨天道。

“诶，是谁来了？”

一个妇人仿佛听到了动静，从不远处的一个土房里走了出来。

这妇人是标准的农家妇女。

手臂很粗，肤色略黑，肌肉比较发达，身形看起来也很结实。

这样的女人，操持起农家的事务来，是绝对不比那些农家汉子差的。

“你好，大妈，”杨天大大方方地开口道，“我和我的女朋友在山上玩，玩着玩着，走错路了，就走到这里来了。

刚好肚子又饿了，就想来找个地方，吃顿便饭。

如果打扰到大妈你的话，我们可以付钱，价格你定就好。”

这位大妈听到这话，愣了一下。

看了杨天二人一眼，然后便露出了质朴而和善的笑容。

“原来是这个样子啊。

我看你们这模样，就像是从城里来的。”

大妈笑道，“愿意到我们这穷乡僻壤来玩的，也很少了。

你们既然来了，那就留下来吃个饭好了。

钱什么的就算了，只要你们不嫌弃我们家的饭菜不好吃就信行了。”

杨天笑了，道：“那我们可就不客气了啊。”

薛小惜也道：“谢谢大妈。”

“客气啥啊。

来，进来坐吧。

我再去多做两个菜，多煮点饭。

很快就好，”大妈道。

杨天二人来到这土房子里的餐桌旁坐下。

说是餐桌，其实也就是一个圆形的旧木桌。

做工很粗糙，也很陈旧。

再看看这屋子里其他的物件便可以知道，这大妈一家的家境并不怎么好。

薛小惜倒没看这些。

她一直看着门外，透过门看着那个小男孩。

小脸上涌出几分怀念。

“小时候，我也这样蹲在地上看过蚂蚁呢，”薛小惜道，“那个时候，真得是天真无邪呢。”

“嗯，我小时候也这么看过，”杨天道，“然后，我师父就走出来，一脚把蚂蚁全踩死了。”

“……”薛小惜一下子有些无语，“你师父也太……太残酷了吧。”

“更残酷的还在后面呢，”杨天摊了摊手，道，“他踩死那些蚂蚁之后，立马丢了几本书在那些蚂蚁的尸体上面，跟我说：三天之内，全部背完！”

薛小惜听到这儿，倒是忍不住笑了，道：“这……的确够严厉的啊。”

两人聊着聊着，饭菜似乎也做好了。

大妈将饭菜端出来，笑道：“久等了，可以准备开吃了。”

杨天扫了一眼，一共四个菜。

一个腊肉炒白菜。

一个青椒炒胡萝卜。

一个鸡蛋羹。

一个炒野菜。

荤腥不算多，但看着挺新鲜。

对于吃惯了山珍海味的人来说，这也算换了个口味，挺有意思的。

薛小惜这个小吃货，看一眼便要流口水了，立马拿起筷子准备吃。

可刚拿起筷子，她才想起来门外还有个小男孩呢，立马对着门外喊道：“小朋友，进来吃饭啦！”

然而。

这话传过去，小男孩却没有任何反应。

他依旧在那里，投入地看着蚂蚁，动都不动一下，仿佛根本就没听到这话。

薛小惜以为是自己声音太小了，那小男孩没注意，便又稍微放大了些音量，喊道：“小朋友？

小朋友？”

小男孩依旧不为所动。

一点反应都没有。

这下，薛小惜就有点尴尬了。

“呃……这小朋友为什么不理我啊？”

薛小惜苦笑道。

大妈笑了一下，笑容却略低一些苦涩。

摇了摇头，道：“这孩子不是不理你。

他是听不见。”

说完，大妈便走出门去，拍了拍小男孩的肩膀。

小男孩这才回过头来，看了母亲一眼，然后才知道要吃饭了，跟着母亲一起走进了房间来。

小男孩一进这小客厅，看到杨天和薛小惜，似乎还有些惊讶，有点兴奋。

“咿咦——呀呀……啊丫丫——咿呀——”他开了口，发出的却是一阵难以理解的声音。

杨天和薛小惜都没听懂这话是什么意思，只能转头看向这位大妈。

大妈微笑道：“雄雄很少能看到陌生人。

所以看到你们，有点激动而已。”

这时，小男孩又继续发出了声音：“咿呀啊呀啊咧啊咿咧……”他的手上还开始比起了手势。

前几个手势完全看不懂是什么意思。

最后一个，倒很明确——他对着薛小惜，竖起了大拇指。

“这是……”薛小惜问道。

“雄雄这是在说你漂亮呢。

他说你是他看到过的最漂亮的姐姐。”

大妈将这小男孩的意思翻译了出来。

薛小惜听到这话，当然开心，笑了笑，道：“谢谢小朋友夸奖啦。”

随后，又对大妈疑惑道：“这孩子……”“他是聋子，是天生就这样的，”大妈道，“因为听不见，所以也学不了说话。

就成了现在这样了。”

薛小惜听到这话，微微一惊，然后，有些遗憾，道：“怎么会这样……这么可爱的孩子……唉。

对不起，我不该问这个的。”

“没事没事，”大妈很宽容地摇了摇头，道，“这事我早就已经接受现实了。

上天注定是这样，又有什么办法呢。

我也带他找过不少医生，可都没什么办法。

现在，其实还好，有我照顾，他也过得还算好好的。

我就担心，等以后我老了，死了。

他一个人，该怎么办好啊。”

说到这里，纵然不想流露太多负面情绪，大妈的眼中也控制不出地流溢出一份深深的绝望和悲伤。

家里本身也没什么钱。

这孩子又是聋哑人。

到时候，恐怕也没谁家姑娘愿意嫁。

那么，等自己老去之后，谁还能照顾好这个可怜的孩子呢？

这孩子还怎么能好好地生活下去呢？

 