    李青云看着旁边的莫小贝陷入沉思：“为什么小贝以后会成为赤焰狂魔呢？”

    如果说小贝的武功以后会不错，那李青云是相信的。

    可是莫小贝这性格怎么会变成杀人狂魔一般呢，同福客栈里众人都不是这种人，在这种环境下长大的莫小贝按理说应该不会成为这么极端的人。

    按照李青云自己的估计，莫小贝杀人狂魔的称号极有可能是以讹传讹，毕竟老白一张偷心纸条，都能被老邢认为盗圣吃人，小贝被谣传为杀人狂魔也是有可能的。

    当然这个原因也可能不是真的，如今既然李青云就在这里，就不会让莫小贝成为杀人狂魔。

    不过说来说去，李青云貌似也没有什么好名声，他暗地里在江湖上还有一个青铜鬼的恶名呢，貌似也比赤焰狂魔好不到哪里去。

    “青云哥哥？”小贝见李青云出神，忍不住出声叫道。

    “啊？怎么了小贝。”李青云回过神来。

    “我不想读书，我想跟你学武功！”莫小贝神色认真的说道。

    李青云没想到莫小贝会有这种想法，虽然他认为学点武功是好事，但是这种事情不是他俩能决定的：“读书还是要读的，毕竟书里可以学到很多道理，你以后也能少走许多弯路。”

    拍了拍小贝的头制止了她的话头，李青云继续道：“当然了，我觉得学习之余学点武功也是挺好的。但是，这件事情还是得经过你嫂子的同意。”

    莫小贝闻言，小脸立刻垮了下来：“嫂子肯定不会同意的。”

    李青云笑道：“你不问怎么知道你嫂子不同意，你要知道你嫂子是这个世界上你最亲的人了，有人么话不要自己瞎捉摸，说出来，总有解决的方法的。”

    莫小贝狐疑道：“真的嘛？”

    “真的，去吧。”

    “好。”

    小贝跑跑跳跳的去找她嫂子商量去了。

    “不行，不行，额滴神呀，你一个小姑娘学什么武功，好好读书。”掌柜的当然不同意了，她还指望小贝读书读个名堂来呢。

    莫小贝哭丧着脸：“我就知道，青云哥哥还说只要跟你好好谈谈，问题就会解决的。”

    “这...”掌柜的看她这个样子，心下一横，说道：“好，那就让大家出来开会，投票决定是否让你学武功。”

    “耶，投票投票。”莫小贝跳起来，口中欢呼。

    “都过来，都过来，开会了。”掌柜的招呼众人围坐在一起。

    “今天开会的主要目的，就是讨论小贝是否应该学武功，大家都发表一下自己的意见。”掌柜的道出今天会议的主题。

    秀才第一个发言：“我觉得不行，小贝现在应该读书，先识字，然后学习经义。学习武功以后变成暴力女，整天打这个打那个，排着排那，多不好。”

    “嗯？你好像在指桑骂槐？”小郭眼神危险。

    秀才眼神飘忽：“没有，是你自己对号入座。”

    “排山倒...”

    “行咧，别闹了，言论自由，接下来小郭你来发言。”掌柜的制止道。

    小郭正襟危坐：“我觉得小贝学武功很好啊，强身健体，以后还可以行侠仗义。”说着拍了拍自己：“放心吧掌柜的，小贝跟我学武功，我保证一定把小贝教导成一代女侠。”

    掌柜的翻了个白眼：“你不要想多咧，小贝不是要跟你学武功，小贝是要跟青云学武功。”

    小郭闻言，神色有些尴尬，看了看李青云，李青云回应一个大大的微笑。

    “接下来，展堂发言。”

    “咳咳，我觉得吧只要小贝喜欢，学习武功也不是坏事。再说有老李教导，你还有什么不放心的，不过我可得说你了小贝，你为啥要跟老李学武，我不行吗？”老白道。

    “因为他比你厉害。”莫小贝回道。

    “这...这倒也是。”老白神色略微不自然，毕竟这事也不好看。

    现在已经二对一了，掌柜的神色不太好看，大嘴看了看掌柜的，非常狗腿的道：“我觉得不好。”

    “好，现在是二比二，青云说说你的意见吧。”

    李青云感觉贼难受，现在他的票数是关键。

    他思忖了一会儿，道：“其实我觉得吧学点武功防身也是不错的，而且有时候确实方便许多。

    比如秀才吧，你若是会武功，就不会被小郭拍来拍去。小郭你的武功要是高点，就不会被老白点来点去。大嘴你要是会武功，我那有些菜你也能学会。

    最主要的是能防身，你看小郭，如果她不会武功，她家里敢放心让她独自一个人出来吗。”

    说道这里他顿了顿，喝了口水接着道：“刚才老白也说了，小贝喜欢，我觉得兴趣是学习的动力。当然了，掌柜的你放心，如果小贝跟我学武的话，我肯定不会让她耽误学业，而且习武必先习德，我会好好教导小贝的。”

    掌柜的沉思了一会儿，道：“行吧，额同意咧。小贝，嫂子先说好，你要是敢把学院的作业落下了，这武你就不要学了。”

    小贝欢呼：“谢谢嫂子！”

    “当然咧，学武之前要先拜师。”

    李青云连忙阻止：“掌柜的，拜师就不用了吧。”

    “不行，必须要尊师重道。额决定了，明天就给小贝举行拜师宴。”

    掌柜的大手一挥，就这样决定下来。

    第二天，李青云做了一桌子好菜。

    得，你见过谁家徒弟的拜师宴是师父自己做的。

    莫小贝这师拜的，简直就是蝎子粑粑--独（毒）一份。

    流程不多，李青云也不懂那些，小贝敬了个茶也就算成为他门下大弟子了，不出意外的话，应该是唯一的弟子吧。

    后院。

    “师父！”莫小贝乖巧的叫了声。

    “嗯，小贝你知道什么是武学吗？”李青云应了声，问道。

    莫小贝歪头想了想：“武学就是，拿一柄长剑，‘刷刷刷’，就这样耍来耍去，还有轻功，嗖的一下就飞到房顶上。”

    李青云笑着打断她道：“武学远远不值这些，为师这里有十八班兵器，各种武艺，还有琴棋书画也可成武。不过你一个小姑娘舞刀弄枪不好看，琴棋书画想来你也不愿学，那为师这里有一掌法，你可愿学？”

    “什么掌法？”莫小贝好奇的问道。

    “此掌名为五行掌，分金木水火土，可在体内生成五行内气。

    其中焚天掌，大成之后，掌崔烈焰焚天，常人不可靠近；

    寒冰掌，大成之后，寒冰劲气犹如数九寒天，冰冷异常；

    金刚掌，大成之后，掌如金刚，可开碑裂石；

    最后的土息掌和回春掌，大成之后，则可救人于死伤之中。

    另外，为师还有一门轻功传你，大成之后，辗转挪移，甚是飘逸。”

    “哇~”莫小贝完全被李青云描述的情景吸引住了。

    “但是...”

