    第175章175：庄园考核开始

    还有孟小姐……这个女人除了有几分姿色以外哪点能配得上老大？

    也不知道老大图什么，若是图个新鲜感或许很快就被弃之如敝履，她是不是就可以近水搂月了？

    这样一想心底一片阴郁被消散了，狠狠地咬唇目光坚定又自信。

    她可以做到最好的，让他刮目相看注意到还有这样绝代的人。

    孟晚放下手中的手机较有兴趣的看看台下的人，侧头问道：“你们的考核是什么的。”

    席长洲：“武力值，枪械，预判。”

    这边主要是留在混乱的洲内生存，必不可少会遇到更多棘手的事情，所以这三者必不可缺少。

    祁连城翘着二郎腿笑道：“孟小晚，这堆人中的武力值应该都很厉害，你可要看清楚了。不过你的手上功夫不赖。”

    作为一名警察有过功勋，枪支使得绝对要比这些人要好了。

    方言一脸敬意的给孟晚讲解道：“孟小姐，我们考核先开始升序考核，由低端的向高端的进行挑战胜者可进行下一轮挑战。留下来的再进行枪械与预判考核。”

    这样既可以筛选三者兼备者还能减少时间更快的完成考核。

    孟晚拖着下巴懒洋洋的看着那群人，这蛮好玩的哦。

    她看着就有意思。

    这时台上裁判员已就位。

    “现在第一位蔡胜挑战的是情报堂堂主！”

    “嘶——这个蔡胜选择情报堂堂主这不是被吊打的份吗？！怎么不挑个弱点的以后能够混进来。”

    “害，可能是脑抽想不开吧。”

    历堂主面容严肃走上台来看向勇气可嘉的蔡胜，眼眸半眯着笑说：“蔡胜是吧，来。”

    蔡胜是一个年轻的小伙子，刚进来的时候成绩异常优越但是后面渐渐地没落了，这时他挑选历堂主恐怕不是要挑战而是想早日结束这样的生活吧。

    蔡胜冲上去一拳挥在历堂主面前，只见历堂主稳如泰山一手拨开了他的拳头反肘将他按下地面。

    “历堂主胜！”

    “下一个雷鸣。”

    ……

    时间在这场比试中很快就过去，终于到了顾晴。

    “顾晴挑战运输堂副堂主。”裁判员开口道。

    “哇……顾晴全科成绩都很好她现在挑战副堂主绝对可以过！”

    “真是厉害。”

    顾晴抬眸面上无惧无畏看向副堂主弯一下腰赛前问候：“副堂主请赐教了。”

    副堂主身形猛然一动速度极快的到顾晴面前，横踢扫过，顾晴眼眯起后退一步半仰着腰手上飞快的握住副堂主扫过的小腿手肘一弯直接将他单腿拉过来。

    副堂主踉跄一番用力一甩甩开了她的控制，一个拳头打过去。

    顾晴挡臂抬腿一个膝盖撞击他的腹部，连续撞击了好几下才将人给反手压着背。

    “顾晴胜！”

    顾晴面上没有胜利的喜悦而是扬着头看向台上的席长洲发现他也正在看自己顿时心下一喜，更有动力了。

    裁判员：“下面将进行枪械比试！”

    “这里有十把不同类型的枪支，请在两分钟内发射并保持在八环以上。”

    “第一位顾晴！”

    随着裁判员的呼唤，顾晴站在那双眸紧盯着摆在桌面上的十把枪支，当哨声落下时时她健步如飞跑了出去，伸手就是将手枪拿起动作迅速的发出五枪，然后又紧接着下一把枪支。

    ?  ?本来今晚不打算更了的，毕竟昨晚爆更已经榨干了我(つд?)

    ?      但是，一个小可耐读者进群催更!还夸我写得好，我一整个高兴坏了，那就给小可耐们更新两张趴~

    ?      我这人最禁不住夸了~夸我心情好了就加更哈哈哈！

    ?      明天开始，保底日四更，加更另说呀~

    ?      快把你们手中的推荐票月票全都给我砸过来，让我爬爬榜吧！

    ?      爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

