
　　好像是从三楼传来的声音。

　　“用不用扶你一把？”

　　老张打着哈欠问道，似乎睡了一下午还有些意犹未尽的样子。

　　“我自己能行。”

　　顾清拄着树枝拐杖就爬上了楼梯。

　　“又是一个疯子！”

　　看着阴影中一瘸一拐奋力向上攀爬的身影，老张摇头叹道，可嘴角却是露出一抹笑意。

　　现在的世道正常人太多了，还是疯子更可爱一些。

　　“呸！”

　　朝着被砸晕的蔡德光吐了口吐沫，老张哼着小曲下班了。

　　电话铃声一直在响，顾清连滚带爬的冲进刑事二组办公室。

　　“喂！我是顾清。”

　　这个时候能打这个电话的，除了沈亦白就是刑子庸。

　　“你个家伙跑哪去了？”

　　电话里传出的是沈亦白的声音。

　　“这事说来话长，先说说你那边情况如何。”

　　“死了三个洋鬼子，其中有一个领头的叫亨利，尸体也被摆成磕头谢罪的样子，不过却是被勒死的。具体情况等你过来自己看吧。地址是…”

　　“我现在不太方便出去，你来接我一趟，带好枪。”

　　“把门锁好，等我回来。”

　　顾清没说发生了什么事，可沈亦白一听要带好枪，立刻就意识到出事了。再加上顾清无缘无故的失踪了大半个晚上，电话里说话也显得有气无力。

　　这家伙怕是惹上麻烦了。

　　挂断电话，招手叫来刑子庸，交代他看好现场后，立刻驾车直奔警署。

　　一路上沈亦白左手握住方向盘，右手就没离开过喇叭，刺耳的汽笛声划破长街，风驰电掣扬尘而去。

　　原本二十多分钟的车程，沈亦白楞是只开了六分钟。

　　单手持枪冲进警署大楼，就看到一个黑呼呼的东西趴在地上。

　　待走近一瞧，竟然是蔡德光双眼闭紧躺在那里。

　　蹲下身子检查一番，后脑有开放性创口，身上还放着凶器，两个半截砖头。

　　左边脸上粘着一滩黄了吧唧的胶状物。

　　人还没死，就是不知道啥时能醒过来。

　　左右张望一下，确认走廊里没人。

　　“呸！”

　　一口粘痰吐在蔡德光鼻梁上。

　　心里惦记顾清的安危，沈亦白没敢再耽搁，飞一般的冲上三楼，却见房门大开。今早刚刚被顾清整理收拾的井井有条的办公室，如今却是被翻得乱七八糟，桌椅都被掀翻，东西扔的哪哪都是。

　　沈亦白心里一沉，还是回来晚了。

　　顾清被掳走了！

　　肯定是王啸龙那个王八蛋，妈的！

　　老子现在就是干掉他。

　　沈亦白转身就准备去找王啸龙的麻烦，可目光却是瞟到窗台上放着的一叠衣服。

　　衣服折叠的整整齐齐，裤子放在最下边，上衣放在最上边，边缘处还能看到暗褐色干涸的血迹。

　　这是顾清昨晚换下来的衣服，但沈亦白记得今早起来时，不是放在窗台上的啊。

　　走过去仔细端瞧，发现那叠衣服上还压着一团黑乎乎的东西。

　　拿起来一看，竟然是昨晚做实验用的带着头发的死人头皮。

　　沈亦白只是没有顾清和刑子庸的急智，人其实不笨。

　　看到这么明显的暗示，忍不住咧嘴一乐，急匆匆的就奔一楼法医室去了。

　　法医室的门锁还没修好，不过此时却是在门缝里夹了什么东西，让房门能够正常关紧。在光线昏暗的走廊里，不走近瞧，肯本就注意不到。

　　“咳咳！”

　　刚想推门而入时，沈亦白灵机一动却是停了下来，贴着门边墙壁侧身而站，食指搭在了扳机上后，重重的咳了两声。

　　过了几秒钟，房门被打开了一道缝隙。

　　“老沈？”

　　顾清的声音从里面传出来。

　　沈亦白彻底放心，应了一声抬脚把门踹开来。

　　“什么情况？你被…强暴了！”

　　法医室里的灯光也不必走廊上亮多少，可沈亦白还是看清楚了顾清此时的狼狈模样。

　　“下午我想着出去转转，结果被王啸龙的人给抓走了，好不容易才逃出来。回到警署跟你通过电话，从窗户里看到有一群人往这边来，我就躲这来了。”

　　顾清放下手枪，没心情搭理沈亦白的调侃，有气无力的回答道。

　　“有没有受伤？”

　　沈亦白紧张的上前查看。

　　“那倒没有，就是脚底板的血泡磨破了，不过已经处理过了，养两天就好了。”天籁小说网

　　顾清指着缠满了纱布的双脚给沈亦白看。

　　“额…挺好挺好，没事就好。”

　　沈亦白干吞了口吐沫，迟疑了一下后，将顾清扶了起来。

　　他没敢告诉顾清，署里给法医室是半年发放一次物资。而纱布这种消耗品经常挺不到两三个月就用没了。

　　于是老张就会把用过的纱布用开水煮一遍晾干后再反复使用，直到下一次新的纱布发下来。

　　沈亦白清楚的记得，下个月才到发放物资的日子。

　　那顾清缠脚用的纱布就…

　　唉！算了算了，稀里糊涂的也挺好。

　　“去现场看看？”

　　走出法医室，沈亦白问道。

　　“嗯。”

　　顾清点头，他现在已经连说话的力气都快没有了。

　　不用再赶时间，速度与激情的戏码也终究没再一次上演。

　　正常的二十分钟车程，身心皆得以放松的顾清感觉体力恢复了许多，至少走路应该不用人搀扶了。

　　案发现场在一家酒店的二楼。

　　跟着沈亦白上楼，就看到刑子庸一瘸一拐的迎了过来。

　　这个家伙怎么也…

　　顾清目光一扫，就看到刑子庸的右小腿上缠着纱布，表面还有渗透出来的血迹。

　　“你的腿？”

　　“顾哥你咋啦？”

　　刚一照面，二人几乎同时问道。

　　“你不是留纸条让我和头查这几个洋鬼子嘛，我和头就分开行动，头去查各个旅馆和酒店，我还是用老法子沿路询问。当时心里想着案子，车骑得也快了点，不小心撞电线杆上了。没啥大事，就是小腿上擦掉了一块皮。”

　　“臭小子，总是毛毛躁躁的。”

　　沈亦白虽然早就知道缘由，可再一次听完刑子庸的讲述后，还是忍不住训斥了一句。

　　“没事就好，我这个说来话长，等有机会再聊。先进去看看现场。”

　　顾清拍着刑子庸肩膀说道。

　　这次的现场相比和平饭店那次就凌乱的多了。

　　不大的房间里，摆着三具尸体，随处看见喷溅的血迹。

　　刚进门口的走廊里躺着一个被刀子捅死的，胸口上一大片血迹，中央位置只露出了刀柄，刀刃尽数插进了心脏。

　　床边地板上的那个被割断了喉咙，鲜血喷的到处都是，看的顾清都有些触目惊心，直皱眉头。

　　最后就是床上的一具摆成磕头谢罪姿态的尸体，应该就是亨利。

　　顾清走到近前蹲下身子查看，果然看到尸体脖颈的位置有一条深紫色的勒痕。

　　“这名死者后脑有被钝器击打的痕迹，通过比对，伤口与这根铁管相符。同时在铁管一端也发现了血迹和毛发。凶手当时应该是先打晕了死者，然后用死者的皮带勒住死者颈部，再用膝盖抵住死者后背，手臂向后拉扯，从而导致死者窒息而亡。”

　　有过一面之缘的法医老李，给顾清讲述情况。

　　“还有没有什么问题，没有的话就把尸体拉回警署了。”

　　汇报完初步尸检结果后，老李朝沈亦白问道。

　　沈亦白则是看向了顾清。

　　见顾清点头，这才摆了摆手。

　　“啧啧啧，真他妈稀奇。”

　　看到这幅情景，法医老李啧啧称奇。

　　沈亦白甩过去一根烟，就不搭理他了。

　　等人都撤走后，沈亦白看到顾清蹲在房间角落里，就走过去问道。

　　“发现啥了？”

　　“找个酒店的人过来。”

　　顾清没回答，只是头也不抬的吩咐道。

　　沈亦白撇了撇嘴，出去找人。

　　虽然三具尸体都已经拉走了，可随处可见的血迹，还是吓得侍应生面色发白，牙关打颤，两腿发软。

　　“仔细看一下，房间里缺没缺什么东西。”

　　顾清递给他一根烟后问道。

　　“看…看不出来…啊…好像…没…没少吧…咳咳…”

　　侍应生颤抖的手指夹着烟，嘴巴好象金鱼吐泡泡似的，一下接着一下吮吸着烟嘴，未经肺叶过滤的烟雾偏乳白色，一团一团的从他嘴里冒出来。

　　“别紧张，有我们三个在这里陪着你，有什么好怕的。再仔细看看，好好回忆一下。”

　　顾清柔声说道，同时伸手拍着他的肩膀，安抚他的情绪。

　　“好像…好像…是缺了点什么。”

　　侍应生的情绪慢慢稳定下来，再一次环顾一周后，有些疑惑的自言自语道。

　　顾清也不催促，就站在一旁安静的等待。

　　沈亦白看的心里着急，刚要说话却是被顾清瞪了一眼，硬生生的给憋了回去。

　　“啊我想起来了，穿衣镜！墙角的穿衣镜怎么没了！”

　　有所发现的侍应生指着刚刚顾清蹲着查看的墙角，大声喊道。

　　“行了，这没你的事了。”

　　侍应生离开，沈亦白终于再也憋不住了。

　　“啥情况啊？搞了半天就问丢了啥东西。咋地，你还准备帮人家找回失物？”

　　“你来看看这里。”

　　顾清拉着沈亦白走到墙角，指着地毯上的四个凹痕给他看。

　　“这不就是穿衣镜的四个腿留下的痕迹吗？有啥稀奇的。”

　　沈亦白不解。

　　“你看清楚了，里面有东西。”

　　听到顾清的话，沈亦白干脆直接跪在地上，眼睛几乎贴着地面去看。

　　几颗极小极小，透明的、亮晶晶的且形状不规则的小颗粒，正安静的躺在地毯的凹痕里。

　　“这是什么玩意？”

　　“镜子的碎片！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十九章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 