    前世，秦涛和尼古拉就成了好朋友，至于过程嘛，也很简单，就是和尼古拉一起喝酒，然后把尼古拉给喝倒了，从此就成了好基友。

    男人的友谊，有的时候就是这么简单，尼古拉喜欢豪爽的人，秦涛上来就吹了一瓶伏特加，果然就赢得了对方的好感，再加上手头有好东西，能够让尼古拉得到好处，两人也就一拍即合。

    秦涛当倒爷，走的自然是高端路线。

    普通的倒爷，就是在国内弄点轻工业产品，打包通过铁路运输过去，到了对面的格城，有人直接接收，一趟就能赚个一两万，听起来已经很不错了，不过，那毕竟也是小打小闹。

    格城那里的也不过是小商贩而已，能吃进去的货物不多，甚至，到了后期，更多的人是直接带着货物去格城，然后当街摆地摊。

    明州服装厂那么多货物，想要通过这些小商贩吃进去，太难了，秦涛直接走了军方路线，这个时代的老毛子，从上到下都开始腐朽了，也包括军队。

    军队通过自己的渠道，从国外走私各种物品进入国内，太正常不过了，就连海关都不敢阻拦。

    要说在远东军区，秦涛最熟的人，当然就是面前的尼古拉了。

    他要把货卖给尼古拉，但是，尼古拉的手里还没有现钱，秦涛就得给对方解决这些问题，大家可以以物易物嘛！

    尼古拉手里可能没多少资金，但是，他手里有船啊！

    森兰丸号，是岛国人的一艘组合绞吸式挖泥船，这艘船原本应该在岛国的附近活动，居然在一个月黑风高的夜晚，开动到了老毛子符拉迪沃斯托克附近，被老毛子发现之后，当场就给扣押下来了。

    老毛子一句话，这艘船是间谍船，岛国人怎么协调也不给，最后岛国人花费高价，把船只上的人给赎回了。

    当然了，岛国人也不亏，一直到二十一世纪，岛国自卫队解密的文件里，这件事才真相大白，当时，刚刚服役不久的汐潮级潜艇，跑去老毛子的太平洋舰队那里检验自己的噪音水平，结果，老毛子没发现，自己倒是一头扎进了海底的烂泥里。

    如果全功率倒车的话，有可能脱困，但是噪音就会传到老毛子那里，这艘潜艇就危险了。关键时刻，他们干脆动用了挖泥船，帮助汐潮级潜艇脱困。

    潜艇是溜了，这艘森兰丸号，反倒暴露了，被老毛子扣押在了太平洋舰队的基地里，风吹日晒，船只表面都开始生锈了。

    一转眼，几年的时间过去了，老毛子也开始觉得这艘船是个鸡肋，不过，他们也不能明目张胆地拍卖出去。眼睁睁地看着这艘船逐渐成为了废铁。

    现在，秦涛过来了，用这些服装和尼古拉交换，尼古拉该做什么选择呢？

    秦涛相信，尼古拉不会让自己失望的。

    尼古拉的眼珠子转了转，看了看秦涛，又看了看他身后带着的聂诗雨，估摸着秦涛的能力，然后就点了点头：“可以。但是，我希望你能知道，那艘船不能再航行在海上，否则我们不方便交代。”

    “当然，我们会将它拆成废铁。”秦涛说道：“不过，希望你们能出动一条军舰，普通的快艇就行了，将我们护送过相关海域。我们在一个月黑风高的夜晚，将它悄无声息地开走，如果岛国人问起来，你们就说它锈穿了，沉海里去了。”

    这个借口够蹩脚的了，但是，岛国人敢说个不字吗？他们根本就没有选择的权力，现在老毛子的太平洋舰队，那可是相当强的，两艘航母开出去，保准把岛国人吓个半死。

    尼古拉点点头。

    秦涛友好地伸出了手来：“提前预祝我们合作愉快，这只是个开始，以后我们还有很多生意可以做。”

    双方的手握在了一起。

    第二天天亮的时候，秦涛带着聂诗雨回到了芬河祥龙宾馆，当看到王建国躺在东风140的车厢上，呼呼大睡的时候，秦涛很是满意，果然吃一堑长一智啊！

    “王叔，咱们可以交货了，把车开到边界上，通关之后，对面有车来接应。”秦涛喊起来。

    “嗯，直接和老毛子交易，真有你的。”王建国迷迷糊糊地醒来，听到秦涛这样说，非常的高兴，这样省去了中间的二道贩子，肯定能卖个高价！

    “对了，涛子，这批货，老毛子给咱们多少钱？”

    “老毛子不给钱。”

    “什么？”

    王建国立刻就彻底清醒：“那怎么行呢？不给钱，怎么能不给钱！”

    “王叔，别那么着急啊，老毛子不给钱，但是他们给我们一条船啊，只要把船开回到咱们明州造船厂，拆开之后卖废铁，也能值几十万，放心，绝对不会亏本。这样，给服装厂十万，造船厂还能赚个辛苦钱。你也知道了我的身份了，如果这笔生意搞砸了，让我爹还钱。”

    秦涛一番忽悠。

    弄了一条船，开回去拆了卖废铁？此时的王建国，有些狐疑。

    王建国当然不会知道，这是秦涛早就计划好的了。

    如果只给明州服装厂卖衣服，只要找个合适的中间商就行了，但是，这样怎么能让秦涛满意呢？毕竟，明州造船厂的危机还没有彻底解决呢。

    就算是完成了海关缉私快艇的交付，也就是刚刚填补上了宋伟泽挖的窟窿而已，造船厂依旧没有多余的财力来发展下去，所以，秦涛的这个计划，一举两得，两全其美。

    把服装厂的衣服倒腾过来，和老毛子这边交换废船，然后把船开回来拆废铁，这样一来，服装厂活了，造船厂也活了。只要拆那么几条船，造船厂就有足够的资金来发展壮大了！

    当然了，首先选择的森兰丸号，也是有着更重要的意义的。其中的某些部件，是相当赚钱的，几十万是少说了，几百万，几千万都值！

    “我得去办手续了，车咱们直接开过去，然后装到船上，和船一起回去。王叔，你和我跟着老毛子去接船，咱们还得雇几个船员，你不晕船吧？”秦涛没有和王建国解释太多，反正这个流程走通了之后，王建国自然就放心了。

    当清晨的朝阳照耀到大地上的时候，东风140开动起来了，它离开了院落，向边界的方向而去。

    后面，一辆拉达轿车跟了上来。

    “四哥，就是这辆车，车上的司机是个狠家伙，我的胳膊，就是被他打断的！”拉达轿车的副驾驶上，胳膊上缠着绷带的一个小伙子说道。

    后座上，名叫四哥的人还在吸着烟，神情冷漠地看着那辆车，然后说道：“咱们跟着过去，到了那边再动手！通知老七，找好下家，把车上的人干掉，车里面的货直接卖掉！”

