    

    秦啸霖向来节俭也不会乱花钱，像拳头这么大个的鲍鱼，秦啸霖平日是碰都不会碰的，看着这琳琅满目的菜肴，除了陈慧以外，其他人也不作他想。

    “当然是我做的，不然你哪还有的吃啊？”

    看着那精致的大鱼大肉，赵嫣然忍不住的说道：“今天竟然有这么多好菜，那就等秦啸霖回来一起吃吧。”

    陈慧的背影忍不住一僵，要是让秦啸霖回来了，那他的计划岂不是泡汤了？

    “他哪吃得惯这些啊，我们吃我们的就好了，罗大少还在外面等着呢。”

    就这么一句话，赵嫣然也已经明白了陈慧的心思，她拿起旁边的手机。

    “平日里他都等着我们一起吃饭，今天我们在这吃独食，不管怎么想都不太好。”

    “你敢叫他回来试试？你心里还有没有我这个当妈的了？”

    听到陈慧这么说，赵嫣然心中忍不住一阵苦涩，不过就是回自己家吃一顿饭罢了，竟然还有如此多的条件。

    陈慧这话不仅是说给赵嫣然听的，也更是向罗义表明了自己的立场。

    双方僵持不下，最后还是赵嫣然率先妥协，只好放下手机在陈慧身边坐了下来。

    餐桌上只听到罗义跟陈慧两个人聊天的声音，那和睦的样子，仿佛他们才是一家人。

    一开始陈慧其实就对罗义十分满意，可罗义揣着一肚子花花肠子，而且在明知道他已经结婚了的情况下，还三番五次的来骚扰自己，首先人品上面就有问题。

    单单只是这一点就已经让赵嫣然十分不喜了。

    可偏偏陈慧就喜欢这种类型。

    父亲过世的早晨，会独自一个人将她拉扯大，赵嫣然已经很努力的去按照陈慧的要求做，尽可能的理解他，满足他的所有要求。

    可是陈慧似乎从来都没有尽到一个母亲的责任，从来都没有问过她想要的是什么，只是一味的索取。

    他或许不知道自己已经十分疲惫了，只是维持表面上的一切，就已经让他疲惫不堪。

    原来在这个家里真正为他考虑过的，也仅仅就只有秦啸霖一人。

    可是秦啸霖这个人真的可信吗？他真的能为自己遮风挡雨吗？

    赵嫣然只觉得自己万千心绪在此刻乱做了，一团看到旁边的红酒，她毫不犹豫的就拿起来倒进了杯子里。

    陈慧在旁边原本还想着自己该用什么样的借口让赵嫣然喝一杯酒，没有想到赵嫣然竟然自己主动喝了起来，看来计划要比自己想象中的顺利的多。

    赵嫣然一杯接着一杯下肚，像是要把自己这辈子所受的委屈和苦闷，全部都化作美酒一起吞下去才罢休。

    反正是在自己家里喝酒，就算是喝多了也无所谓。

    “嫣然你不要喝这么多呀，一会儿该难受了。”

    陈慧在旁边虚情假意的劝说。

    “要是想喝就让他喝一些吧，反正是在自己家里，看来平时嫣然心里应该藏了不少事情。”

    “那可不是嘛，家里有一个废物要养我们家嫣然肩膀上可是担着不少担子的，我说句实话，嫣然要是以前眼光放长远一些，价格像罗大少你这样的人哪，还需要受这么多苦啊，早就已经享福了。”

    一边假情假意的心疼赵嫣然，一边又将罗义高高的捧上了天。

    “阿姨，我明白你的意思，这世上哪有妈妈不想自家孩子嫁个好人家的？”

    “我们家嫣然啊也是个死心眼，他虽然跟秦啸霖没有感情，两个人结婚以来也一直都是分房睡，可是死活都不愿意离婚，说秦啸霖就是她的丈夫，你说气不气人？”

    后面的抱怨罗义是一句没有听进去，光是听到前半部分，他的眼睛就刹那间亮了起来，按照陈慧的说法，那赵嫣然现在岂不是还是个……雏儿？

    既然如此，那可就别怪他不客气了！

    更何况现如今的情形也由不得赵嫣然拒绝了他母亲可是站在自己同一阵线的。

    “叮铃铃——”

    陈慧看到自己的手机响了，马上接了起来。

    “怎么回事？你们等着，我马上就赶过来！”

    陈慧挂断了电话，状似为难的说道：“罗大少，我这边突然有点急事，能不能麻烦你帮我照看一下嫣然？她的房间就在上楼左转第二间，晚上也应该不会有人来打扰了。”

    话都已经说到这个地步了，罗义能不明白吗？露出了一个笑容，点了点头。

    “放心吧，阿姨，我一定会好好照顾嫣然的。”

    罗义眼底露出了一丝邪气，看着还在不断给自己灌酒的赵嫣然，今日他可是势在必得。

    “那我就先走了啊！”

    陈慧笑意盈盈的走出了家门，走在路上还乐得合不拢嘴，不得不感叹自己的机智就这样促成了一桩美事。

    她只要等明天，赵嫣然一觉睡醒过来就发现所有事情已经尘埃落定，这婚他不想结也得结，然后就是等着罗家下聘礼，再过段时间他可就是正儿八经的阔太太了。

    罗义想喝得烂醉的赵嫣然抱进了房间，看着赵嫣然躺在床上，双颊通红而不自知的样子，眼神中满是疯狂，房间的婚纱照上面的她穿着一身洁白的礼裙，笑的明艳而又动人。

    明天之后这房间里面所有的照片都会一扫而空，而照片上的主角也会变成自己，只要一想到这儿，他的心情就更加难耐了。

    赵嫣然我只觉得自己整个人昏昏沉沉的，像是被卷入了一片漩涡当中，根本无法自控。

    这点酒放在平时，根本就不会导致他如此失态。

    可今天也不知道怎么了。似乎也并没有喝多少，竟然就醉成了这个模样，脑子昏昏沉沉的，浑身上下使不出一点力气来。

    而旁边的罗义已经摩拳擦掌，准备好了所有一切。

    就让婚纱照上的那个男人，眼睁睁的看着自己的妻子在自己身下承欢吧！

    迷迷糊糊之中，赵嫣然似乎感觉到有什么东西紧紧的缠住了自己，他渐渐有些喘不过气来，有湿热的气息扑洒在皮肤上，让她的神智猛然回神。

    “啊——你在干什么？！”

