    于青裁可没想这个女人居然敢这么对自己说话。

    她胸口一阵剧烈起伏，被气得一时间说不上话来。

    苏晚璃赶忙去安抚，“妈，你消消气，我陪你去楼上休息会儿。”

    于青裁摆摆手，眉头皱得紧紧的，“不用管我，我也看不懂你们在做什么，这事儿我也不管了。”

    于青裁说着转身，上楼前她不满的瞪向一副趾高气扬模样的胡倩，“我不管你们在闹什么，总之，你想进我们祁家大门，除非我死了！”

    于青裁放下狠话，听得出来她是真的非常生气。

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，心里都感觉到很抱歉，但现在这个事态发展，他们也只有如此。

    胡倩虽然很反感于青裁的态度，但是她又很满意自己真的能在这里留下来。

    当初在顾家做事那么久，也确实觉得顾家庄园气派非常，不是一般人能够踏进来的稀罕地。

    祁家虽然没有顾家庄园那么金碧辉煌，可毕竟也是景都的第一豪门，同样的，想进这个大门，绝非易事。

    在祁家住下后，胡倩发现自己也不用像之前那样做佣人。

    她不用打扫卫生，也不用给人端茶递水，相反的，还有人伺候她的起居饮食，这让胡倩觉得很舒服。

    于青裁实在不想看到胡倩，也不知道苏晚璃和祁慕尘到底是怎么打算的，她索性眼不见心不烦，直接去了慕家住，每天和司画情一起逛逛街，喝喝下午茶，反而舒畅许多。

    苏晚璃这两天也没有去理会胡倩，她之前的香水订单还没有完成，完成后她准备要做的第一件事是去F国。

    她目前一点都不担心胡倩会乱来什么，苏晚璃看得太明白，胡倩很享受现在这样的生活。

    她甚至觉得胡倩有点乐不思蜀，忘记她原本的目的是为了纠缠祁慕尘。

    网上渐渐的也没有了关于祁慕尘“婚外情”的传闻和舆论，这让苏晚璃感到很满意。

    午后，苏晚璃在工作室里制香，忙碌了几个小时后，终于是调制出最后令她满意的结果。

    这个单子，前前后后也拖了快有一个月，今天总算是告一段落。

    苏晚璃来不及喝一口水，就拿起平板电脑，将数据记录到笔记上。

    记录完毕后，苏晚璃转身拿起水杯，正想休息一会儿，工作室的玻璃门缓缓移开。

    苏晚璃抬眸看去，喝水的动作微微顿了一顿。

    “是谁让你进来这里的？”苏晚璃看着大摇大摆进来的胡倩，“你可以去公司其他地方转转，这里不是什么人都能进来的。”

    胡倩闻言满不在乎的挑了挑眉，“我为什么不能进来呢？你能进的地方，我也可以进，更何况，你不是早就已经同意我进门了吗？”

    胡倩说着就自顾自的继续往里走，还抬着脑袋，四处张望，“这里就是你调香的工作室吗？真是别致。”

    她感叹着，抬起手就想去拿苏晚璃刚刚制作完成的香水。

    “别碰。”苏晚璃干脆的阻止，语气凌然，“这里的东西你一样都不准碰，赶紧出去。”

    胡倩不以为然的轻笑了声，“我连你最重要的人都碰了，还有什么是我不能碰的呢？”

    她很是得意的说着，还想伸手去碰苏晚璃的香水瓶。

    苏晚璃果断的伸出手，一把握住胡倩的手腕。

    胡倩不满的瞪向苏晚璃，“你干什么？”

    苏晚璃扬起凌厉锋芒的秋瞳，气势霸道，“我说了，别碰我的东西。”

    她语气冷冷的提醒完，将胡倩的手一甩，随之转身。

    “出去，别妨碍我工作，现在这个时间你可以去享受下午茶。”

    苏晚璃说着话，见胡倩没有说话，但却听到了什么动静。

    她扭头看过去，发现胡倩还是伸手拿起了她刚刚制作完成的香水。

    这是目前唯一的成品，她约好了今天晚上要给客户试香用的。

    胡倩注意到苏晚璃的眉头皱了一下，她大概察觉到苏晚璃是很在意这瓶香水。

    她弯起唇角一笑，用手高高握起这瓶香水，然后作势要放手的样子。

    “慕千璃，你很在意这瓶香水对吗？”

    胡倩一脸傲娇的问着，又摁了摁香水盖子，很快有一股清冽的木质冷香扩散进鼻尖，是一股令人心旷神怡的香气。

    “这就是高级调香师调制出来的香水啊？真的好好闻，不过要是我现在松开手的话，你这些天的努力是不是都白费了？”

    胡倩这话，大有威胁的意思，可苏晚璃反而是笑了。

    “所以，你又想跟我提什么条件吗？”

    “我可不敢跟你提条件，我知道你慕千璃可聪明着，所以……”

    胡倩看了眼那瓶香水，跟着嘴角一挑，露出一抹阴冷笑意。

    紧跟着她这一抹阴险笑容，她忽然间就松开了握着香水瓶的手。

    胡倩笑着看着香水瓶往下掉，想着这瓶香水掉到地方化为乌有。

    就在这千钧一发之际，有一道黑影，以迅雷不及掩耳之势冲到她的跟前。

    等胡倩看清楚冲过来的人时，祁慕尘已经腰身接住了她故意想摔碎的那瓶香水。

    胡倩脸色一僵，有些不知所措的看着俊容清冷的男人，“祁先生，我不是故意的，是刚刚慕千璃她……”

    “阿璃，我已经订了餐厅，我们去吃点下午茶，你忙了那么久该去放松一下了。”

    祁慕尘直接忽视了胡倩，转身面相苏晚璃温柔的说着，并将香水瓶完好无损的送到苏晚璃手中。

    苏晚璃莞尔一笑点头，“嗯，那我们走吧，我也正好忙完，所有的数据都记录完整，明天就可以安排工厂批量生产。”

    祁慕尘闻言俯首在苏晚璃的眉心处一吻，“我老婆真的棒。”

    他夸赞着，搂过苏晚璃的肩膀就准备离开。

    “祁先生！”胡倩连忙喊住祁慕尘。

    祁慕尘脚步一顿，在胡倩开口前他更快冷漠启唇，“我劝你最好马上离开这里，如果这里少一滴水，一克香料，你负全责。”

    “……”胡倩张嘴愣了愣，见祁慕尘警告完自己搂着苏晚璃就要走，她疾步跑上去拦住了去路。

