    “都听到了啊？”

    闻言，萧沐云也不隐瞒，直接开口道：“我不光听到了，还都看到了…”

    “你一口一个本尊自称…”

    “吓得陆啸天和三孙子似的转头就跑…”

    说到此处，萧沐云也不惊慌。

    他颇为熟络的拍了拍王野的胳膊。

    同时，开口道：“可以啊王掌柜，我虽然知道你不是普通人…”

    “但没想到你这么生猛…”

    “你居然就是那个当年压尽天下的魔教圣君！”

    言语间，萧沐云显得颇为兴奋。

    看着萧沐云没大没小的样子，王野扯了扯嘴角。

    同时，他板起脸来，严肃道：“你个小兔崽子倒是胆大…”

    “不怕我杀了你灭口？”

    “拉倒吧…”

    闻言，萧沐云摆了摆手，开口说道：“我又不是三岁小孩子了…”

    “就凭你的武功，真要灭口还用等现在？

    “方才随意一道劲气过来，我现在都凉透了…”

    “当然，你堂堂圣君如果非要跟我一十岁的孩子呈威风，我也没办法…”

    “极力配合就是了…”

    说着，萧沐云的脸上露出一丝惶恐神情。

    他抱住王野的大腿，用童真的声音说道：“求圣君大人高抬贵手，饶我一条性命…”

    “看在我还是个孩子的份上，饶了我吧！”

    言语间，萧沐云的脸上写满了童真与可爱。

    双眼之中却透露出那么点虚伪和猥琐。

    一眼看去极为欠打。

    “滚蛋！”

    看着萧沐云欠打的模样，王野一个暴栗敲在了他的头上。

    同时开口道：“小小年纪好的不学，阿吉这耍嘴皮子恶心人的本事你他娘是一点就透…”

    “赶紧给老子恢复正常，不然我就替你爹娘教训你小子！”

    “哦…”

    挨了王野一个暴栗之后，萧沐云脸上的神情陡然一变：“那没事了…”

    看着萧沐云切换自如的神情，王野不由的扯了扯嘴角。

    这年头这么欠的孩子，属实不多见了…

    “行了…”

    念及此处，王野开口说道：“我的身份，你打算怎么处理？”

    “处理什么？”

    此言一出，萧沐云反问道：“你堂堂的魔教圣君，仇人比我见过的人都多…”

    “我疯了才会沾染这档子破事…”

    “这事别问我，问就是方才晕过去了，什么也不知道…”

    言语间，萧沐云俨然小大人的神情。

    “小兔崽子…”

    看着萧沐云的样子，王野笑了笑，开口道：“既然如此你还跑出来干什么？”

    “直接装晕不是更稳妥？”

    “君子坦荡荡，小人长戚戚…”

    对于王野的言语，萧沐云颇为认真的说道：“心头无鬼，何须躲藏？”

    “我既然不打算掺和这件事情，自然不怕让你知道！”

    “装死干什么？”

    话里话外，萧沐云的脸上满是认真。

    此言一出，王野不由的点了点头。

    他看着萧沐云，开口说道：“没想到你小子年龄不大，倒是挺讲江湖道义…”

    “那是！”

    闻言，萧沐云胸膛一挺，开口道：“行帮各派，义气为先嘛！”

    说着，他看着陆啸天的尸体，开口说道：“我们现在该如何是好？”

    “还如何是好…”

    看着眼前的萧沐云，王野开口道：“回去躺下装晕！”

    “啊？”

    此言一出，萧沐云拉长了声音，开口道：“为什么啊？”

    “还为什么…”

    王野翻了个白眼，开口道：“你爹娘那样的高手都被震晕过去了…”

    “他们醒过来发现咱们两个人站着，是不是不太合适？”

    此言一出，萧沐云点了点头，开口道：“有道理啊！”

    “这样一来不就显得咱们武功比他们高吗？”

    “对啊！”

    闻言，王野一拍大腿，开口问道：“你会武功吗？”

    “我不会！”

    萧沐云连忙摇头，同时反问道：“你会武功吗？”

    “我也不会！”

    听到萧沐云反问自己，王野脖子一梗：“正经人谁练武功？”

    “就是，练武功的能是正经人？”

    说道此处，萧沐云的脸上露出一丝猥琐的笑意。

    看到彼此双方的神情，王野和萧沐云相视一笑。

    异口同声道：“聪明！”

    言语一出，二人齐齐朝着方才埋伏的小树林走去。

    “等等！”

    走到一半的时候，王野突然想起了什么，连忙开口说道。

    “怎么了？”

    见到这一幕，萧沐云不由的一个激灵。

    昔日的圣君露出如此的模样…

    难不成附近还有高手！？

    然而就在萧沐云暗暗思索的时候，却见王野来到了陆啸天的身前。

    其手掌在其身上一阵摸索。

    “王掌柜，你这是…”

    看到王野的样子，萧沐云的脸上泛出了一丝疑惑。

    “陆啸天来金陵一趟，总不可能空手过来吧？”

    此时王野一边摸索，一边开口说道：“他人虽然死了，但是身上的银子却还是有价值的…”

    “这要是被送到府衙，那银子就全部冲了公…”

    “与其如此，倒不如支援一下我这营生…”

    说着，王野从其身上翻出了一个布袋子。

    打开一开，其中居然放着三枚金灿灿的小金锭。

    除此之外还有几两散碎银子以及一枚紫色的药丸。

    嘿嘿嘿

    看到这这些事物，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容：“这下可算是赚到了…”

    “王掌柜…”

    看到这一幕，一旁的萧沐云开口道：“他怎么说也是你曾经的手下…”

    “你这样，不好吧？”

    “你小子懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“这孙子以前就刺杀过我，此番又犯在了我手里…”

    “这叫死有余辜！”

    “而且和他动手不费力气啊？”

    “这银子权当是补偿我了！”

    ？？？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    把人弄死之后还要从其身上收补偿…

    昔日的魔教圣君真是实至名归！

    “拿着！”

    就在萧沐云暗暗思考之际，王野将一个事物丢给了他。

    接过来一看，乃是一颗紫色的药丸。

    “菩斯曲蛇胆练成的丹药？”

    看到这药丸的刹那，萧沐云惊讶道：“给我的？”

    “嗯，这玩意乃是增长气力，筑基通脉的好东西…”

    闻言，王野开口说道：“阿吉他们年岁渐长，这玩意已经作用不大了…”

    “此番就便宜你小子了！”

    “哎呀，多谢王掌柜！”

    听到了王野的言语，萧沐云喜出望外，连忙道：“我刚才什么都没看到…”

    “真的！”

    “少废话！”

    看这萧沐云贱兮兮的样子，王野抬腿就是一脚：“赶紧回去趴着…”

    “不然你爹娘他们醒了，咱们都得露馅！”

    说着，王野便带着萧沐云回到了方才藏身的地方趴下，等待众人醒来。

