    魏不群对钟离说：“陛下，探子们报告，汪直十天前还在这个值贺岛，哦，就是您说的五岛群岛一带活动，估计现在应该还在。”

    钟离说：“据记载，嘉靖二十一年，汪直受到地方的豪强宇久盛定的引荐，接受倭地一个大名松浦隆信的约请，以九州外海属于肥前国的平户岛，并以倭地肥前国的松浦津为基地，从事海上贸易。松浦氏为其盖造住宅，此后便长期居住于此。现在这个汪直加入了许栋的走私集团，但是，还是在倭地和江浙之间往来，不过，即便回去了也不怕，朱纨已经开始围剿他们双屿老巢了。他只要敢回去也会被抓住送来。”

    钟离下令，魏不群所率左路军直奔汪直在五岛群岛的贸易老巢松浦津。

    一路上几艘小船望风而逃，在钟离这些大战船面前，那些小船就像海里漂浮的树叶一样。

    钟离让人竖起杏黄旗，中间一斗大的明字随风招展。

    快到松浦津的港口时，十几艘船只迎了过来，其中一艘船只朝着钟离的船队仓皇开炮，这种开炮更多是警告的意思。

    钟离让魏不群挥动小旗，附近的几艘大船先后开炮，这些大船上的火炮都是重炮，轰击的比较远，其中一发炮弹直接击中对方开炮的那艘船，顿时桅断帆落，慌作一团。

    钟离让人用倭语打出条幅：投降者不杀！

    望远镜中，钟离看到一艘葡国的海盗船，架着火炮朝着这边全速冲了过来。

    真是自己找死啊，钟离一声令下，三艘大船瞄准了这个葡国海盗船，几乎是同时开炮，三发炮弹先后击中这艘船，这艘船的船头被砸出个大洞，船身开始倾斜。紧接着，三艘大船上的抛包大弹弓发射了带着石油的燃烧弹，这些石油喷溅到哪里哪里就起火，那些葡国海盗纷纷跳海，这条船不一会儿就沉没了。

    远处，几艘小船也被钟离的船队打得落花流水。

    钟离的船队这次除了配备了重炮，抛包大弹弓也是每艘船上的必备装置，炸药包、子母雷、燃烧弹都有，对于士兵们来说，火箭常备，就是缠着沾了石油布条的雕翎箭，射到敌船上，很快就是一片火海。

    除了火枪，那些各种型号的土手雷都是成箱摆放，那些冲到大船跟前不远的小船，那可就倒霉了，一阵土手雷抛下来，不死也得跳海。

    顷刻间，那些海盗船开始败退，没命的往港口里跑。

    这时候，一艘大船竖着汪字大旗，徐徐开了过来，船上也拉起了汉字的条幅：归顺大明皇帝。

    那艘船为了避免挨揍，一直摇着白旗，喊着不要开炮的话。

    钟离在望远镜里看到，船头上站着一个男子，中等的个子，虽然这是打仗，依然背着手傲然挺立，颇有一番首领的样子，这人很可能就是汪直。

    魏不群命令士兵们高度警惕，并悄悄在钟离身边竖起了那种铁盾牌。牡丹和珍珠的狙击枪早就锁定了那个疑似汪直的人。

    两船靠近，那人拱手说：“在下汪直，乃大明人士，在此贸易，久居于此，不知道带队的将军是哪位，可否出来答话？”

    魏不群说：“在下魏不群，汪直，你要是有诚意，就到我们的船上来谈谈。”

    汪直喊道：“魏将军，冒昧的问一句，皇帝陛下是不是也在船上？”

    钟离推开身边的护卫喊道：“汪直，朕这次御驾亲征倭地，之所以到这里来，就是要找你谈谈，过来吧，我保证你的人身安全。”

    两艘大船靠近，汪直从大船上放下小船，然后顺着绳子放到小船上，让两个手下划着船靠近钟离的大船之后，钟离的人顺下绳子，把汪直拉了上来。

    汪直这人自称五峰儒生，确实是文质彬彬，见了钟离，赶忙行大礼参拜。

    跪在甲板上的汪直说：“陛下恕罪，汪直不过是为了养家糊口，违反了禁令和倭地以及南洋、西洋的商人做贸易，并没有杀人越货，而且，汪直在这里还是恳请陛下下令废除禁海令，我中华的物产世界各地都需要，因为禁海他们买不到，而那些百姓们生产出的东西因为海禁无法贸易，反而得不到一个好价钱，大量的走私很难禁绝，朝廷反而少了很多的税收。那些杀人越货的倭寇是少数，多数还是希望通过贸易养家糊口的人。还请陛下明察，做出决断。”

    钟离说：“起来回话，赐座。”

    汪直坐下后，看钟离的眼神明显透露出一种好感。

    钟离说：“汪直，你大概还不知道吧，就在朕出征之前，已经下旨开了海禁，沿海各省都要设置几处贸易港口，设立市舶司管理，只要守法的商人都可以自由买卖。”

    汪直激动了，重新跪下连连磕头说：“陛下万岁万万岁，陛下千古第一圣君啊！”

    钟离说：“汪直，起来坐着说话，不用拘谨，朕就是和你聊聊天，你今天不来，朕也打算把你活捉了来聊天。”

    钟离这么一说，汪直的神情放松了一些，拱手说：“陛下，草民万万没有想到您这么开明，这开了海禁真是一件了不起的事情啊，您在下这个决断之前，肯定也是权衡再三才定下的吧。”

    钟离说：“你来说说看。”

    汪直说：“一来呢前几代皇帝都是这么执行的，只是有的执行松一些有些紧一些，你一开海禁难免有人说您违了祖宗的成法，是不孝。”

    钟离听到这里心想：姥姥，老子跟那些姓朱的皇帝没有一毛钱的关系，孝不孝的关老子屁事。

    不过钟离说出来的却是这样，他说：“是啊，难免有一些老顽固死脑筋会这么说，但是，朕觉得老祖宗定下的东西有些已经过时了，那就得改，就得适应形势的变化，不然思想僵化故步自封，还有什么进步可言？我不认为这是不孝，相反，这是大孝，既然能够利国利民，何乐而不为呢？我相信那些老祖宗们如果泉下有知，肯定也是赞成的。”

    汪直瞪大了眼睛听完钟离的话，毕竟在那个时代，钟离的这些话还是很叛逆的，听着让人不得不瞪大了眼睛。

    钟离说：“你接着说。”

    “二来呢这个海禁虽然让老百姓吃了苦头，但是沿海一些官商还是尝到了甜头，他们官商勾结外国人，把百姓的东西廉价收买过来，然后高价卖出去，从中牟取暴利，从这些暴利之中拿出一部分钱来上下打点，这样就能得到更多的庇护，他们的利润就更大，连锁反应。估计个别高官也受到了好处，肯定会千方百计游说陛下不开海禁。”

    钟离说：“你身为走私集团中的一员，也是既得利益者，为何还能对朕说出这番言论来？”

    汪直说：“陛下，平心而论，正常的贸易虽然也有风险，但是利润还是可观，虽不至于说是暴利，但是养家糊口是没问题的，关键是名正言顺不用整天提心吊胆提着脑袋过日子。开了海禁，对我来说丝毫不影响我的，反而可以让我放开手脚扩大规模，那些贪官污吏想刁难我也没有了由头，我只要合法经营，照章纳税，我就可以堂堂正正做我的商人。而且我也听说了，陛下的新政很看重商人，对商人的作用给了极大的肯定，这也是我极力恳求的原因。”

    钟离说：“汪直，我听说这一带海上的倭寇还有海盗包括安歇走私集团，甚至倭国本地的豪强都听你的号令？”

    汪直脸色一变：“陛下，草民可不是海盗头子也不是倭寇的同谋啊。”

    钟离说：“你不和他们一伙的，他们凭什么听你发号施令？”

    汪直说：“陛下，容草民解释，在这茫茫大海上，盗匪横行，无法无天，在大海上如果一个商人没有武装，很容易被海盗和倭寇打劫，那帮人什么缺德事儿都干，把人玩死了扔进大海喂鱼，没有官家找他们的麻烦。因此，要想自保，只有武装自己。草民偶然结识了葡国人，从他们手里购买了火枪，这样一来，武器比较厉害，加上我还算义气，手底下聚集了一帮弟兄，谁敢挡我们的商船，我们就和谁干，打了几次仗打出了名气，从这以后，海盗和倭寇都不敢招惹我了，有什么事儿我发话也好使，比如有的商船被劫了，我发话他们就给放了，慢慢的民间也有了一定威望。那些倭地人也是欺软怕硬，看我财大气粗手底下又有武装，因此，也就敬我三分，关键我的贸易能给他们带来好处，有利用的价值。”

    钟离说：“汪直，你这番话说的很实在，朕看出了你想归顺朝廷的诚意，你也有你的难处嘛。”

    汪直眼睛一亮，随即隐藏了自己的喜悦，叩头说：“陛下，您的意思是放过草民了？”

    钟离说：“这话什么意思，你这么大的人物，朕找到你都不容易，又岂能放过你？”

    汪直抬头有些绝望地看了钟离一眼说：“唉，这就是命啊，不过，能被陛下亲自捉住并处置，尤其是对陛下说出了我的心里话，死了我也算值了。”

    钟离哼了一声说：“汪直，你现在是不是特恨朕啊？”

    汪直说：“不，这事儿从根上说还是怪我自己，我只有不好好读书，有点小聪明都用在了倒卖货物上了，海外贸易为了朝廷的禁令，我是知道的，自己做的事情就要承担后果，只是可惜了我汪直这一身本领，不能在开海禁后大展拳脚了！”

