    “开始吧……”

    卡修现在将自己的状态调整到了最好。

    没有犹豫，他直接拿起瓶子打开瓶塞。

    一股刺鼻的味道顿时涌出来，有点像是前世柴油货车尾气的味道。不算很难闻，当然也不好闻。他稍微停顿，一口喝了下去。

    并没有全部喝完，只饮下了二分之一。

    卡修啧了啧嘴巴，这气味刺鼻的液体竟然有点甜，并不算很难喝，口感相当丝滑。

    吐出一口柴油一样的气味，他微微吸了一口气。顿时，一股火辣辣的感觉顺着口腔涌入，一路在食道里快速蔓延到胃部之中。

    卡修面色微红，全身发烫。背部不断渗出细密的汗珠，额头上也全是热汗。不一会儿的功夫，身上的紧身格斗裤就被打湿了。

    此时的他就像做了一整个下午的剧烈运动，皮肤红的就像煮熟的龙虾一样。汗珠断了线似的落下，一点点将周围的地面打湿。

    身体表面滚烫的热力辐射，浓郁白色雾气渐渐升腾而起，在冬日阳光下尤为明显。

    “扑通扑通扑通……”

    卡修能够清晰听到体内传来的心跳，一下又一下如擂鼓一样。心房正在以比平常快许多的速度挤压血液，泵向全身每个角落。

    “静心凝神，象魄秘术尖刺篇从第一式一直到第十式往复循环！”卡修心头升起不久前莉夏老师跟他说的话，当即开始做起动作。

    阳光下，静室中。一个赤裸上半身的高大青年正在挥汗如雨，摆出各种古怪动作。

    从凌晨一直到中午，卡修都在一丝不苟恪守莉夏老师的教导。途中只休息过三次。

    都是暂停五分钟补充水分，恢复体力。

    整间屋子里房门紧闭，只有窗户微微打开一条小缝，空气之中充斥着一股汗臭味。

    角落一整排灰色地板铺成的地面干了又湿，湿了又干。盐分都要快在地缝结晶了。

    此刻的卡修双脚脚尖踮起，小腿大腿肌肉紧绷颤抖。两只手背于身后，昂首挺胸。

    累，热，难熬……

    这便是他心中不断轮流升起的感受。

    但想获得进步，又怎能不忍受痛苦？自己已经是幸运中的幸运，能够拥有烈火油这样用于破境的辅助品。其他普通武者想跨过这一步，也许一辈子功夫去苦熬也做不到。

    相比起他们，卡修何其幸运。正是在这一股心理暗示下，他心态一直放得很稳当。

    不断感受疲惫的身体，寻找那一丝隐藏在杂乱感受中的突破契机，只等灵光一闪！

    咯吱一声，房门打开了。

    莉夏轻手轻脚的从外面走进来，她左手拿着一个食盒，右手拎着三大罐加盐清水。

    全程没有发出一点动静，只是默默把东西放下，然后捡起角落里几个空罐子离开。

    卡修知道，这紧要关头莉夏老师会一直在门口守着，直到自己成功或者失败为止。

    十分钟后，他哈出一口浊气，停止了动作。先是打开窗户通风随后掀开饭盒吃饭。

    就算是异于常人的体魄也是需要摄取能量的，甚至密武者比起常人更要大量进食。

    一时间，安静的室内只有一阵咀嚼声。

    由于肌肉酸软疲惫，卡修差点连刀叉都握不稳。好在大拇指食指还能用，就这样用二指禅插着香肠肉块吃。吃完饭，他将食盒放在角落，拿起旁边的一罐盐水仰头饮尽。

    卡修在室内缓步走了二十分钟，缓解肌肉紧绷。又在地面上盘膝坐了十分钟休息。

    随后便开始重复早上一模一样的流程。

    如此这般，一整天功夫就过去了。上午下午晚上三个时间点他都在尝试突破瓶颈。

    虽然没有跨越，但卡修能冥冥感到自己距离那一层境界近了一步，这是个好兆头。

    傍晚时分，他换衣洗澡准备睡觉。烈火油副作用就来了，气血旺盛的根本睡不着。

    辗转反侧一小时，最后卡修还是求助了老师莉夏的昏睡手刀，脖颈一痛晕了过去。

    第二天早上醒来，他开始重复前一天的流程。风象密武第一层和第二层之间的那道隔膜离卡修越来越近，一点一点靠拢过来。

    第三天，瓶颈已近在咫尺，肉眼可见。

    直到第四天中午时分，从这一日早上开始卡修就陷入了一种静坐状态。呼吸匀称平缓、双目紧闭、头颅低垂、胸膛略微起伏。

    角落旁边的食盒、盐水他连碰都没碰。

    莉夏曾经中途进来过一次，看到这种情况之后连忙退了出去，把东西一放旁边便守在门口。她明白卡修突破契机已经到来了。

    这个时候谁都不能打扰他！

    机会稍纵即逝。

    一片寂静中。

    “咚咚咚咚咚……”

    “呼哧呼哧呼哧……”

    心跳和呼吸是唯二的两个声音。

    两者频率并不相同，正常成人静息状态下，呼吸为十二到二十次每分钟，呼吸与脉搏之比为一比四。而现在，卡修的呼吸次数渐渐加快，心跳次数却在缓缓的变慢下来。

    直到某一个时刻，两者完全重合。

    “嗬……”

    卡修鼻腔中发出鼓风机漏气的声音。

    莫名其妙的，一股不知道从哪里来的压力将他包裹住。皮肤一寸寸收紧绷直，呼吸也变得困难，他的脸颊渐渐胀成了紫红色。

    左边胸膛，一股刺痛感愈演愈烈。卡修心脏就像要爆炸一样，肌肉血管扑通扑通的跳动着，疯狂挤压着血液。虽然心跳的次数变慢了，但每一次挤压血液的力度速度却在快速攀升。周边的血管都像要被挤爆一样。

    胸膛处甚至传来了不堪负荷的杂音。

    “哇！”

    卡修猛地吐出了一大口鲜血。

    门口位置似乎有细微开门声传来。

    又是一口血吐出来，温热血液染红了布料，地板上也是一大片呈现溅射状的血滴。

    两口血一吐，卡修只觉得舒服许多。

    正有所放松，耳边突然一声闷雷炸开。

    “咚！！！”

    心脏狠狠一压，粘稠血液像子弹一样弹射出去，呼的一下挤入身体每一条血管中。

    卡修此刻的模样骇人无比，一滴一滴红葡萄一样的血液从毛孔中渗出，悬挂其上。

    顺着体表的肌肉轮廓一路滑向地面。

    

