
　　“容枝妹妹，你这也太能吃辣了，以后咱俩要是结婚了，这菜一定要综合一下。”

　　沈放搭着容枝的肩膀，略有所思。

　　“你想的倒是长远。”

　　“那是，见你第一眼，我连孩子的名字都想好了。”沈放得意的笑着。

　　“那你倒是说说，名字叫什么？”容枝挑眉，看向沈放。

　　沈放故作正经的咳了一声，满脸笑意：“以后，男孩就叫沈帅气，女孩就叫沈漂亮，这样，咱俩去开家长会的时候，班主任就说：诶，那个帅气的爸爸，漂亮的妈妈。”

　　容枝轻轻打了他一下，心里却有些想法。

　　【容容是在想孩子的事情吗？】花花及时出现，为容枝解答。

　　“嗯，我跟碎片会有孩子吗？”容枝不解，按理来说，他们现在都是肉体凡胎，理应能有宝宝，但，若是他们往后回了天界，那又改如何？

　　【容容，因为神力不允许，你们在位面不会有血脉相连的孩子。】

　　容枝有点失望，虽然孩子不是夫妻之间的必需品，但一个家庭总归也是需要孩子来增添喜气。

　　【不过花花可以化身小婴儿，从容容肚子里出来的！】花花说到这里有些兴奋，它想从这个空间里出去，做个人类玩一玩！

　　容枝：……

　　【而且化身小宝宝的花花是没有记忆的，就像一个真正的小baby一样！】花花语气高昂。

　　虽然有点失望，但也还能接受。

　　容枝语气软软的：“那好吧。”

　　【那花花去玩了，有事呼叫我鸭容容。】花花说完就不见了，估计又跑去某个空间玩了。

　　“想什么呢？”沈放捏着她的鼻子，凑近说。

　　容枝装作嫌弃的模样，打了他一下，“不用你送了，我家就在前面。”

　　说完，她抢过沈放手里的背包就跑回家里，看也不看他一眼。

　　沈放一脸茫然的站在原地。

　　“叮铃~”

　　是给容枝设定的专属铃声。

　　沈放拿出手机，看了一下，眉眼弯弯。

　　一朵小花：快回家趴，爱你~

　　下面还发了一个发送爱心的表情包。

　　沈放想了想，回她。

　　一株小草：好哒，爱你~

　　沈放把手机丢进背包里，脸上也布满了阴冷，他提起背包，往学校的方向走去。

　　学校很大，操场的跑道两侧，栽种着梧桐树。

　　何晴走在跑道上，想要平复一下心情。

　　“容枝那贱/货，才是最应该被孙敬斌欺辱的！什么人啊！不就是跟她聊一下，还当着全班的面给我难堪！”何晴气的发怒，胸口上下起伏，五官因为愤怒变得狰狞。

　　“周书景，你不是喜欢容枝吗？”何晴一把拉过周书景。

　　周书景看着他，嫌弃道：“就你？”

　　“周书景，你tm敢看不起我？”

　　周书景不屑的睥睨她一眼，转身想要走，又被何晴拉住。

　　“周书景！你要是敢走，我就在班上说你qiang了我！”

　　周书景的瞳孔在暗黑的夜色里闪过一丝光，他转身，“你到底想要干什么？”

　　何晴气的嘴都歪了，整个人被愤怒冲昏了头脑。

　　容枝让她丢人！

　　她就要让容枝丢一辈子的脸！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十三章 小仙女她过分迷人33免费阅读。https://xs.23sk.com 