    

    ‘有什么需要我做的嘛？’钱慧文关心的问道。

    “有”白泽少也没有客气，直接说道。

    现在的白泽少的确需要帮助，而且对于钱慧文，他也没有太过客气。

    所以，直接说道：“姐，可能还真的有一件事情需要你的帮助”

    “说吧，什么事情”钱慧文问道。

    “姐你应该有门路送我去北平吧，我现在需要马上赶往北平，可是你知道的，没有处座的命令，我现在还不能返回”

    白泽少顺势将自己的顾虑与理由给讲了出来。

    “小白，你是要在北平截杀池上樱子？”钱慧文有些吃惊的看着白泽少。

    “没错，无论如何，池上樱子的最后目的地都会是北平”白泽少点了点头道。

    “其实你没有必要这么拼的，说不定池上樱子根本就逃不出山宁的”钱慧文看着执拗的白泽少，劝解道。

    “姐，你或许不太了解这个人，但是我了解她”白泽少坚定的说道。

    “好吧，说不过你，随你了”钱慧文无奈的摇了摇头。

    随即视线瞥了一眼不远处的戴老板的办公室，低声的说道：“小白，我可以把你送过去，但是你的时间不多”

    “姐，谢谢你”白泽少很是感动的说道。

    因为他非常的清楚，此刻的钱慧文如此帮助他可是要承担一定的风险的。

    毕竟，戴老板对于池上樱子根本就没有那么大的重视。

    只有白泽少非常的重视池上樱子罢了。

    目前，白泽少根本就没有获得命令返回山宁，他这样私自返回山宁，

    这种行为说大不大，说小不小。

    但是，如果真的追究起来，他可是违反命令的，是要被特务处的家规处置的。

    相应的，帮助他的钱慧文也会受到责罚的。

    或许，凭借钱慧文的身份不会受到太大的责罚，但是毕竟要承担一些责任的。

    正因为如此，白泽少才会非常的感激钱慧文，不过这份感激，他却没有讲出来，而是放在了心里面。

    “行了，赶紧走吧，我会打电话让人接你的”钱慧文点了点头。

    “那我走了”白泽少很快就离开了。

    钱慧文的人很快就开车接上了白泽少，然后加大油门朝着北平赶去。

    路上。

    白泽少也是注意到了许多的警察与特务在搜索着池上樱子。

    不过，对于他们能够捉到池上樱子，白泽少的心里其实并不抱太大的希望。

    不是这些人不行，而是池上樱子的手段很厉害。

    他们的搜捕看似规模很大，但是却也暴露了自身。

    凭借池上樱子的手段与智慧，多花费一些手脚还是可以轻易摆脱他们的搜捕的。

    在多花一些时间，逃离山宁也不是多大的麻烦。

    当然了，这也和戴老板的不重视有关。

    否则，如果特务处的人全身心的搜捕池上樱子，在山宁他们自己的地盘上，想要找到一个外人，其实也没有那么难的。

    毕竟，这是特务处的老巢，没有谁可以忽略特务处在山宁的力量。

    可惜，现在的事实却是，一切都只能靠他们自己。

    正因为如此，白泽少才会提前赶往北平，因为他算定了池上樱子会逃离山宁返回北平的。

    在赶赴北平的道路上，白泽少也是一直闭着双眼，养精蓄锐，争取以最佳的状态面对池上樱子。

    此时。

    山宁的一处偏僻街道上。

    池上樱子一身男装的走在街道上，样貌却是发生了改变。

    看着街道上的便衣巡警，她对于白泽少的重视程度也是再次加重了。

    她没有想到，白泽少为了抓她，会付出如此多的努力。

    这还是白泽少不知道她已经掌握了他的秘密，否则搜捕她的人数恐怕会翻一番吧。

    眼前的这些人，顶多也就只能给她的行动带来一些麻烦罢了，想要抓她还差点

    没错，这么大规模的搜捕行动，在池上樱子看来就只是有些麻烦而已。

    说不上轻而易举，但是也没有太过麻烦，池上樱子就逃离了山宁。

    回首望了一眼身后的山宁，池上樱子的嘴角掀起一抹冷意。

    本来此次的山宁之行，她是冒着必死的决心赶赴的。

    可是。

    世事弄人，本以为必死的她竟然发现了白泽少的秘密，所以改变了自己的计划。

    现在的她已经逃离山宁了，那么剩下的路程基本上就不会有什么麻烦了。

    对于白泽少的处置，到了北平，那就是她的主场了，如何炮制白泽少这个敌人，她还没有想好。

    不过，事情还没有到了最后，所以她也不会盲目乐观。

    因此池上樱子很快就收回目光，准备朝着北平进发。

    时间缓缓的流逝。

    白泽少和池上樱子都在朝着北平赶去，不过一个乘坐汽车，另一个乘坐火车。

    一路上，两人都没有丝毫的波折，顺利的到达了北平。

    不过，因为白泽少是乘坐的额汽车，而且早出发了一会，所以也是他先到达的。

    来到北平之后，白泽少也是变得小心翼翼起来，毕竟这里是日占区。

    不过，现在是凌晨两点钟，所以街道上显得非常的冷清与萧瑟，

    白泽少什么也没干，就那样安静的潜伏在火车站附近，耐心的等待着。

    按照白泽少自己的推断，池上樱子此次返回北平最佳的交通工具就是火车。

    因为这是最方便的工具，如果是汽车的话，她还需要一些人的帮助。

    以池上樱子之前的态度来说，比起坐火车的简单快捷，根本就不划算，因为太浪费时间。

    再有就是，这个点正好有一趟火车到站。

    至于，池上樱子会不会乘坐这趟火车，白泽少就不知道了。

    当然了，他也不是什么都不准备，当他到达北平的第一时间，就通知了瞿颖，让他派人关注北平的所有进城要道了。

    所以，无论池上樱子走哪个地方入城，白泽少都会在第一时间得知的。

    轰轰轰！

    就在白泽少来到火车站没多长的时间，火车也是到站了。

    这趟火车的旅客不是很多，所以白泽少可以很从容的观察着走出火车站的每一个旅客。

    很快，下车的旅客就全都离开了，可是白泽少却没有发现池上樱子的踪迹。        

