    在听到这句：“媳妇儿，我们和好吧，好不好。”李诺恩突然翻身扎进他宽阔的胸膛里，边哭边点着头。

    李诺恩知道，不管自己有多生气，只要他一出现，一句话，再坚定的心也会被他融化。

    这一刻，她知道自己彻底陷入这段感情里无法自拔了。

    得到了小媳妇儿的原谅，慕谨辰既开心又心疼。

    …………

    客厅里。

    夜楚尧和韩木遥紧挨着坐在一边，看上去就像刚交往不久的一对恋人，单纯又羞涩的样子。

    徐子琛，徐子秋跟莫以安则是坐在另一边。

    徐子琛的神情冷酷，一张脸严肃的有些吓人，有种让人难以靠近，高不可攀的感觉。

    徐子秋从坐在沙发上，就皱眉头一直盯着妹妹的卧室门。

    莫以安看着沙发上的人，都没有说话他轻挑眉梢缓缓开口说道：“韩同学，没想到，你们两个还挺厉害的，全云城都被我们给找遍了，没想到，你们居然躲在这里啊。”

    听到莫以安的话，徐子秋抬眼看了一下韩木遥。

    夜楚尧一脸的淡然，没有出声的看着自己的小未婚妻。

    “莫少的话有些言重了吧，我们才没有躲好吗？这里本来就是我们两个人的老巢，我们是光明正大的住在这里的。”韩木遥语气有些急的解释说。

    她可不想被卧室里的某个男人误会了去，不然，她怕自己的小命都不保。

    就算她现在是夜楚尧的未婚妻，也不保证慕谨辰会不迁怒于她。

    夜楚尧看着兄弟被自己的小未婚妻怼的哑口无言，憋不住的想笑。

    真没想到自己的小未婚妻伶牙俐齿的，人不但机灵，还很会说话，他看着莫以安嘴角勾起一抹笑意。

    坐在对面的莫以安感觉夜楚尧的这个笑是在讽刺自己，有些憋火的正想说什么，却听到了开门的声音。

    沙发上的人同时看向卧室门口。

    徐子秋蹭的一下从沙发上站起来，看着被慕谨辰搂在怀里的妹妹，关心的说道：“诺恩，你还好吗？”

    “三哥，我没事，对不起，让你们大家担心了。”李诺恩带着刚哭过的鼻音说。

    此时的她除了说对不起，不知道自己还能说什么。

    毕竟，自己的离家出走牵动了这么多人的心。

    要不是刚刚在卧室里慕谨辰告诉她，在她消失的这七八个小时里，整个云城都被他们给翻遍了，她还不知道，自己离家出走会搞出这么大的动静。

    要不是他们压制了各大新闻媒体的领导，这件事情明天就会上头版头条，将会轰动全云城。

    当李诺恩走进客厅沙发的时候，所有人才看清楚她那双早已经哭肿了的眼睛。

    让人看着很是心疼。

    这是哭了多久才哭成这样。

    此时的慕谨辰也很自责，都怪自己太大意了，才会让自己的小媳妇儿误会自己，哭成这样。

    徐子琛起身走到李诺恩的跟前，暖暖的一笑，伸手摸了一下她的头说道：“傻丫头，以后，不准哭了，也不可以随便离家出走，知道吗？不管天大的事，你还有徐家给你撑腰，你不再是一个人了，二哥的肩膀随时借给你依靠。”

    “谢谢，二哥。”李诺恩终于体会到了什么是亲情了，她伸手搂住徐子琛的腰，瘪着小嘴说。

    站在一旁的慕谨辰，听着二哥徐子琛说的最后的几句话，好像是在说给他听一般。

    不止他听出来了，就连夜楚尧也听出来了。

    他看到夜楚尧给自己递了一个眼神让自己体会。

    他真是汗。

    这都交了些什么兄弟啊。

    韩木遥起身走去冰箱，从里面拿了冰袋出来。

    然后返回客厅把手里的冰袋递给了站在沙发边上的慕谨辰手里。

    接过韩木遥的冰袋，慕谨辰的态度很好，没有刚进来时的那副冷漠。

    他微微一笑的说道：“谢谢。”

    “不客气，赶紧给诺恩敷一下吧。”韩木遥说。

    还在徐子琛怀里的李诺恩压根就没有要离开二哥怀抱的意思。

    看着慕谨辰心里有些不爽，醋坛子都快打翻了。

    还好，他的小媳妇儿抱的是她亲哥哥，不然，换做别人，慕谨辰可就没这么好的脾气了。

    最后，李诺恩被慕谨辰拉去沙发上坐着，用冰袋给她敷在眼睛上。

    李诺恩原本想自己拿着冰袋敷眼睛，却被慕谨辰无情的给拒绝了。

    客厅里安静不到半分钟，便听到了李诺恩担心的说道：“三哥，爷爷和爸爸妈妈知不知道你们已经找到我了。”

    “放心吧，二哥已经打电话回去了。”徐子秋疼爱的说。

    徐子秋心里有股心酸，没想到妹妹懂事的让人心疼。

    大家在出租屋里也没待多久，就都离开了。

    慕谨辰带着李诺恩上了奈一的车。

    其他人则是挤在了夜楚尧的车里。

    原本，韩木遥想自己待在出租屋里，反正她也不去参加野外训练，可以自由享受两周时间，却被夜楚尧阻止了。

    让她一个女孩子住在这里，除非他夜楚尧的脑子被驴踢了，才会让自己的未婚妻住在出租屋。

    ………………

    回碧水龙庭的路上。

    李诺恩和慕谨辰坐在后车座里。

    只是，李诺恩不是坐着的，她是横躺在后车座上的，头枕在慕谨辰的大腿上。

    身上盖着慕谨辰的大衣，而且大衣上还能嗅到一股好闻的薄荷淡香夹杂着淡淡的烟草香，清新中，又有着很男人的味道。

    一路上，李诺恩的小手被慕谨辰紧紧的攥在掌心里，生怕他一个没抓住，她的小媳妇儿就会跑掉一样。

    开车的奈一从后视镜看了一眼坐在身后的自家爷，表情阴森冷硬，不知道这是在生小夫人离家出走的气，还是在生谁的气。

    奈一觉得他家爷不会生小夫人的气，虽然，今天小夫人任性了一把，差点让爷把整个云城掀个底朝天，但还好找到了。

    如果在没有找到小夫人，他家爷可能就要动用暗罗火了。

    暗罗火是他爷在多年前，被慕允辰暗算的时候，才暗地里组织的一支队伍，人员不多，但实力很强，而暗罗火的队长就是一南鸢。

    一南鸢也是慕谨辰手下的一名实力的爱将。

    没到半刻钟左右，车子停在碧水龙庭别墅门口。

    躺在车座上的李诺恩虽然闭着眼睛，但她并没有睡觉，在听到车门打开的声音，她缓缓的坐起了身子。

    因为眼睛肿的有些难受，她抬手轻轻揉了揉。

    随后，在没有任何的准备下，她被慕谨辰打横从车里抱着朝别墅走去。

    奈一刚想说什么，他家爷抱着小夫人已经走进别墅里去了。

    他无奈的摇摇头，转身回到车里，打火，挂挡，驱车离开了碧水龙庭。

    …………

    李诺恩被慕谨辰从别墅外一路抱着走进别墅里，又在张妈战战兢兢的注视下，抱着上了楼。

    看着小夫人被找回来，张妈心里悬着的一块石头终于放下来了。

    她赶忙去厨房熬些姜水给小夫人去去寒气。

    慕谨辰抱着李诺恩直接去了他的卧室里，将她轻放在床上，然后身上扯过被子给她盖好，转身离开了卧室。

    躺在床上的李诺恩有些忐忑不安，是不是因为自己的离家出走，让他很气啊！

    刚刚在那么多人面前，没有对她动怒，他是不是在顾及她的感受，才没有发脾气。

    李诺恩开始了她的胡思乱想。

    其实，她想多了。

    在车上的时候，慕谨辰收到了徐子秋的信息告诉他，用热鸡蛋敷眼睛能够消肿，所以，他才把她急忙放在床上盖好被子就下楼了。

    李诺恩躺在床上看着天花板，心里想着，她现在到底也是一个成年人了，今天确实不应该做这么不靠谱的事情。

    让这么多人为自己担心，特别是徐家爷爷和爸爸妈妈，还有哥哥们，一想到这些，眼角流出了内疚的眼泪。

