    陆睿脸色一变,眼睛猛然睁开,盯着那今年轻人道：“你叫什么名字？”

    那人一愣,看了看跟自己差不多大，似乎比自己还要小几岁的陆睿,面无表情的说道：“我叫程启明。

    陆睿点点头,看程看明还要说话,挥挥手打断道：“行了,等到了县局再说吧。”

    重新闭上了眼睛,陆睿的心里却不像表面上那么平静

    程启明！

    居然真的姓程！

    之所以会有这样的感慨,是因为陆睿在老书垩记贺聚宝的家里看到过一张合影,是老书垩记一家跟市委书垩记程志华一家的合影,上面有今年轻人,跟现在的程启明极为相似,他曾经问过老书垩记,贺聚宝说那是程志华的独生儿子,在市民政局工作。

    最重要的是,程志华的儿子居然是z比的老板之一,而且看州才在迪吧里的表现,秦风似乎跟这个人很熟悉。

    这就让陆睿心里蓦然间泛起一种很不舒服的感觉,就好像自己似乎触摸到了什么一样,他不敢想象,也不敢相信,这件事难道真的就像自己猜测的一样吗？

    车子很快的开到了顺安县公龘安局,马向东和刘华民已经带着人等待在县局的门口,看到陆睿下车,马向东迎上来笑道：“还是你厉害啊一出马就抓到了大鱼,我们几个是白跑一趟了。”

    陆睿呵呵一笑,对马向东说道：“怎么样？各方的反应如何？”

    马向东明白,他是在说县长冯元山,县局和纪委这么大张旗鼓的行动,县里那些消息灵通的人士又怎么可能不知道呢？肯定会有人跟冯元山通风报信的,没准那人还是县局或者是纪委的人呢。

    嘿嘿一笑马向东淡淡的说道：“冯县长给我和华民书垩记打过电话了听说我们这一次是为了打击公款吃喝的违纪行为之后,对我们进行了表扬,并且指示我们,一定要在保证人民群众安居乐业的前提下,狠狠的严厉的打击那些违纪的干部们。”

    说完,马向东跟刘华民两个人对视了一眼,笑了起来嘿嘿道：“这一次虽然没抓到什么人,可是倒是遇见不少熟人啊现在咱们县局的审讯室和休息室都快人满为患了。”

    陆睿的眉头紧皱,看样子这一次是发现不少公款吃喝的干部,想了想他才说道：“普通干部教育一下,登记单位和姓名之后就放他们回去,副科级以上的干部,都给我关上一晚上,让这帮子人好好反省一下自己,一个个的身为国家公务员,成什么体统！”

    马向东点点头,表尔同意。

    伸手指了指自己身后的秦风,陆睿冲王茂德使了一个眼色,大声道：“把这个家伙也关起来,丢尽了我们贺家镇的脸面。”

    秦风在一边已经听到了陆睿和马向东的对话,知道今天晚上不止自己一个人倒霉,只好无奈的跟着王茂德朝县局里面走去。

    程启明站在一旁,陆睿的眉头皱了皱,低声对马向东说道：“这人的身份特殊,跟秦风在一起。把他单独关起来,不准他跟外面联系。”

    马向东看了看程启明的脸,微微迟疑了一下,小声道：“是不是程……”

    话还没有说完,就看到陆睿摆摆手说道：“不知道,叫你的人看好他,不让他跟任何人联系,我是说任何人。明天早上省纪委的人就到了,你难道想去喝咖啡？”

    马向东一愣,脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样,废话,跟省纪委的人喝咖啡，那就意味着你被双规了,马向东又不傻,即便是看出来程启明是程志华的儿子,也不会去管的,对于程志华,说实话,马向东的印象可不怎么样。

    不说当初他那个小舅子万东路在陈家庄搞的事情吧,就是后来他程志华让老书垩记想办法压一下陆睿,就让马向东觉得,这人似乎跟以前不一样了。

    “那老书垩记那边？”马向东迟疑了一下,小声对陆睿道。

    陆睿眉头一皱,他自然明白马向东的意思是什么。老书垩记贺聚宝跟程志华是几十年的交情了,万一他知道自己等人把程志华的儿子给抓了，恐怕不会答应。不过想了想自己心中那个猜测,陆睿咬咬牙说道：“不用你管了,你注意保密就成,我现在给老书垩记打电话。”

    马向东点点头,挥手叫人把一旁的程启明等人都带到了审讯室,对于程启明,就像陆睿说的一样,马向东专门派人给他找了一个审讯室,而且还派了自己的心腹守在门口,专门叮嘱道：“不管这小子要干嘛,都不许理会他。”

    陆睿在马向东的办公室里，伸手拿起电话，想了想又放下，他现在的心情很是纠结,不知道自己该怎么办才好,不过想到宋健录音里说的话,再加上日记本上偶尔会显露的一些东西,陆睿还是咬咬牙,拿起电话拨通了贺家镇政府的号码。

    “喂,这里是贺家镇政府,请问你找谁？”电话那边睿熟悉的声音,冯志今天晚上值班,加上发生了那件事,此时的他一直很紧张,守在电话旁边,电话铃声响起的第一时间,他就接了起来。

    “冯志么？”陆睿威严的声音从话筒里传来：“我是陆睿。”

    “呼！陆书垩记！”冯志长出了一口气,恭敬的说道：“您有什么指示？”

    陆睿点点头,沉声道：“镇上的事情我已经知道了,你让老书垩记接电话，我有事情跟他说”

    冯志点点头,说道：“老书垩记正在会议室守着,我现在就去叫他。”

    陆睿嗯了一声,想了想说道：“让国成同志注意,跟县局的同志多多沟通,把嫌疑人分别看押,不要让他们窜供。

    冯志答应着,放下电话,离开了办公室。

    不一会儿,电话那边有些疲倦的声音传来：“陆睿啊,我是贺聚宝。”

    陆睿听得出,老人的精神很疲倦,但更多的是心里的疲倦,今天发生的事情太多,实在是让贺聚宝的心里备受打击。

    在心里叹了一口气,陆睿想了想,沉声道：“贺聚宝同志,我现在代表顺安县委,向你传达省委书垩记黄世雄同志的命令！”

    贺聚宝一愣,他这辈子见过最大的官儿,也就是市委书垩记程志华,黄世雄这个省委书垩记,他一向都是在电视和报纸上看到过的,可是忽然陆睿却说,要代表县委传达省委书垩记的指示,微微一愣之下,贺聚宝沉声道：“陆书垩记,请说。”

    “贺聚宝同志,这一次贺家镇乃至顺安县所发生的案子,将会涉及到很多人,省委省政府要求我们,在省纪委派出的工作组到达顺安县之前,必须要严格保密,你在贺家镇要牢牢控制住局势,不允许走露任何消息,从现在开始,顺安县委直接向省委黄书垩记负责！”

    陆睿这一番话,把贺聚宝吓了一大跳,他万万没想到,居然已经惊动了省委领导,省纪委的工作组都派来了。

    犹豫了一下,老人小声的对陆睿道：“真的？省委知道了？”

    陆睿在电话里嗯了一声,沉声道：“县委陶书垩记和程仪副书垩记已经赶往省城向省委黄书垩记做当面汇报,省纪委的工作组在省纪委乔任梁书记的率领下,也已经连夜朝着咱们顺安县进发。老书垩记,您那边一定要做好保密工作,县里这边我跟向东同志和华民同志已经暂时控制住局面了,剩下的事情就靠您了。万一走露消息,让市里的某些蛀虫知道了，恐怕…………”

    贺聚宝顿时明白了陆睿的意思,直接打断陆睿说道：“你放心,这件事我会处理好的。保证不会走露消息,你那边也是一样,看好所有人,甚至连市委都不能汇报,毕竟省里的指示是让我们直接对省委负责。

    陆睿心里一阵惭愧,人家老书垩记根本没想那么多,是自己有些小人心思了,点头答应,两个人这才放下了电话。

    转头看了看窗外灯火通明的县城,陆睿心里蓦然间泛起一丝感慨,想不到这顺安县,又要掀起一场风雨了。

    就在陆睿跟贺聚宝通电话的时候,在阳明市西郊的一栋别墅里,一个黑影被身旁的一阵电话铃声吵醒。这里是阳明市最高档的别墅区，能够住在这里的人,要么身价过亿,要是是在阳明都是属于颇有地位的人。

    “喂？有什么事情么？”男人的声音低沉,似乎是习惯了发号施令的角色。

    电话那边的人不知道说了什么,男人身体一震,轻轻的坐了起来,走到窗边,低声问道：“消息可靠么？”

    话筒里传来一个焦急的声音：“绝对可靠。”

    男人叹了一口气,淡淡的说道：“你把老蒋叫过来吧。”

    静静的站在窗边,男人点燃了一根香烟,叹了一口气。

    一个曼妙的身影似乎也被惊醒,看到男人背对着自己站在窗边抽烟,身影缓缓从床上爬起,也不顾忌自己赤裸的身躯就那么暴露在空气当中,双臂轻轻的环绕着男人的身体,整个人贴在男人后背上，柔声道：“怎么了？”

    男人沉默少许,淡淡的说道：“起风了！”。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,您的支持，就是我最大的动力。）