    “一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。”

    心轮转动的裴文德以惊人的速度消化着那些走马灯记忆，整个过程在须臾之间便完成了。

    这一幕落在孙县尉一些人的眼中，裴文德只是在超度完那些亡魂的眨眼功夫，便多出了几分沧桑的感觉。

    那毕竟是十几个人的生前回忆。

    哪怕这里面只包含了他们生前印象最为深刻的某些记忆片段，其阅历也不是短短一瞬间就能够吸收消化得了的。

    得亏裴文德二世为人、又经历了前世信息爆炸的资讯洗礼，这才在心轮的帮助下毫无压力的消化了那些简单且愚昧的思想。

    “大师？”

    直到确定裴文德安全无恙之后，孙县尉这才敢小心翼翼的上前打了声招呼。

    “我都说了我不是什么大师，我只是一个普通的修行者。”

    扭头看了一眼孙县尉，裴文德再次如此强调道。

    当然了，强调归强调，裴文德也没指望孙县尉一行人能够真的把自己当成一个普通人。

    因为这个时候，裴文德已经察觉到了那股在黑暗中弥漫的邪祟之气。

    那正是将附近的普通乡民变成吸血魔物的源头，亦是造成这一切的罪魁祸首。

    在那些普通民众的走马灯记忆中，裴文德并没能找到任何有关于幕后黑手的蛛丝马迹。

    或者说，裴文德能够找到的只是他们临死前的某些记忆片段。

    而这些记忆片段的绝大部分内容，都是他们被其它吸血魔物感染而异化的场面。

    至于第一个被转化的吸血魔物？

    裴文德在他的死前记忆中，只看到了一道一闪而过的红光，他便彻底失去了生前的意识。

    换而言之，裴文德并没能从这些死者的记忆中，找到任何有关于幕后凶手的线索。

    “嘶！”

    就在这时，一直没有出声的小青突然昂首仰望天空，再次发出了象征着警戒的嘶鸣声。

    “谁？”

    对小青的观察力有着充分信任，裴文德当即抬头顺着它的目光望去。

    只见一只黄色的纸鹤正朝着这个方向飞来，并且紧跟在纸鹤身后的还有一阵阵急促的脚步声。

    正当裴文德以为那是幕后凶手派来侦查这片地区的情况的“侦察单位”时。

    一群穿着差役官服的人一边奔跑一边喘着粗气，在一个步履稳健、大步流星的和尚的带领从街道的尽头走来。

    “阿弥陀佛！”

    一眼就注意到了裴文德附近那些被超度的吸血魔物，原以为会有一场大战的和尚先是一愣，随即便把目光投向了那位异常瞩目的少年。

    不需要任何人说明，和尚只一下便看出四周那些被杀死、超度的吸血魔物，是眼下这位看似势单力薄的少年干的。

    尤其是对方脖子上盘绕的那条小青蛇。

    和尚甚至在它的身上感受到了一种近乎于大妖的深邃气息。

    由于自己所修法门的特殊性，和尚尽管日常只能用腹语与人开口交流，却也因此获得了远超正常修行者的直觉与洞察力。

    所以和尚十分相信自己的直觉，眼前这个少年与那条青蛇，绝对是不逊色于吸血獠的恐怖存在。

    只是还不等和尚开口想要解释，一声巨响忽然从不远处的街道传来。

    同时传来的还有一声响彻整个黑夜的咆哮，以及那散发着诡异红光的漫天血色。

    哪怕隔着数百米的距离，裴文德都能够清晰的看到那如同红灯般的血色，在月光的照耀下显得格外醒目。

    “是吸血獠！”

    于是，正当裴文德犹豫该不该抛下孙县尉一行人，前往那处红光蔓延之地的时候，沙哑而低沉的腹语从和尚那边传来。

    “吸血要以血为生、以血为食。”

    “如若不能及时阻止它，今晚的宁乡必将遭遇一场浩劫。”

    用腹语发出的声音虽然不太清晰，却并不影响裴文德听懂和尚的意思。

    “看来今晚是没完了。”

    不敢再有丝毫的迟疑，裴文德转身便朝着红光蔓延的方向奔跑而去，希望能在那红光完全蔓延开之前阻止它的扩张。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “我怎么感觉自己的‘瘟神光环’越来越强了？”

    “还是说，是潭州变得越来越危险了？”

    伴随这一声只有小青能够听到的嘀咕声，正在奔跑的裴文德忽然双目微闭，眼中闪过一抹近乎实质华的精光。

    紧接着，一道纯粹的真元从腹部的九转金丹中涌出，在绕过诸多繁杂的气脉之后，涌入了他的双眼之中。

    ——天眼！

    比起当初在景繁镇、洞察祸斗妖术的天眼，如今的裴文德不管道行还是神通都远胜那是不知凡几，天眼的能力自然也提升了不少。

    裴文德的“天眼”源自于佛家的天眼通，是天眼通的简化版。

    在佛家的修行境界中，天眼通被划分成为三个层次。

    分别是洞悉万物规律的慧眼、照耀三界六道的法眼、以及传说中无所不能的佛眼。

    裴文德连眉心轮都没有开启，自然不属于这三种“天眼”中的任何一种。

    可这种以肉眼为根基而出现的天眼，还是比通常意义上的灵视和阴阳眼强上太多了。

    夜视、透视、以及看穿鬼怪伪装的洞察能力……

    裴文德就宛如传说中拥有“千里眼”的神灵，瞬息之间便看到了那只被无数墙壁阻隔的吸血獠——那是一只正在疯狂暴走的狰狞怪物。

    汹……

    在锁定了吸血獠的具体位置之后，几近实质化的真元再次从九转金丹中涌出。

    然后在经过根、脐、心三大轮脉的转化、提纯之后，迅速取代了流淌在裴文德四肢百骸中的气血之力。

    作为生命元力的升级产物，道家特有的真元几乎可以看作是一种万能的生命精华。

    因此当这种生命精华取代气血之力在裴文德体内运转之时，他身体的各方面能力自然得到了惊人的提升。

    嘭！

    刹那间，裴文德的身体变得轻盈了起来。

    身体各处的细胞也像是有生命的“活物”一样，纷纷自发的贡献出了自己的力量。

    ——六神通·神足通！

    —推荐票—/—月票—

