    第9章欺人太甚

    朝阳薄雾。

    鸟啼声声。

    乡村的清晨被唤醒。

    新的一天开启。

    桃溪村村口河畔，聚集了一堆前来洗衣裳的妇人婆子，棒槌声此起彼伏。

    河流下游一群鸭子在水里游得恣意，嘎嘎嘎的叫。

    河岸对面还散落着几只大水牛，埋头吃着鲜草，时而发出一声哞叫声。

    张细凤带着七七来到时，河畔专门砌出来洗衣的大石板已经快被占满了。

    七七眼尖，一眼瞅到两个老妇人中间还空出一块地方，“婆婆，这里！”

    洗衣妇人们听到声音，都扭头看过来，视线落到七七身上时好一番打量。

    小娃儿穿着盘扣小衫，枯黄短发扎成小揪揪，人虽然又小又瘦，容貌却是大家伙没见过的精致。

    “他张婶，这就是你前两天捡回家的娃子？长得可真好看，人也机灵。”大石板上，一同样头发花白的老婆子边笑说边退开了点位置，留出中间更大空位给张细凤，“快过来挤一挤，待会人越来越多，可难占到好地方。”

    张细凤乐呵呵的，也不客气。

    村子里每天这个时辰，河边都是赶来洗衣服的人。

    人多了免不了拥挤，大家伙都会相互谦让照顾一下，一边洗衣裳一边闲唠嗑，说些家长里短的，也算是她们这些妇人家的丁点闲暇时间。

    七七被陌生婆婆夸赞，有些害羞，小脸蛋红红的。

    干起活来却利落得很。

    蹲在张细凤旁边，从木桶里抱出脏衣服下水过一遍，拎上来，打上肥皂，把袖口跟领口等易脏的部位着重搓过一遍之后，两只小手抓起木棒槌就吭哧吭哧捶打衣裳，翻一翻，再捶。

    张细凤压根就没有动手的机会。

    “……”旁边婆子们都给看傻眼了。

    虽然农家里娃子们都是小小年纪就要帮忙干一些活，但是做的也都是简单轻省的，比如捡捡柴火，放放牛，赶赶鸭子。

    像七七这么小就帮着洗衣裳的，村里几乎没有。

    而且看娃儿那架势，熟练利落劲儿不比她们这些婆子差，分明是经常干这些活儿练出来的。

    “他张婶，这娃子多大了？”

    张细凤抿唇，“四岁半。”

    她脸上乐呵笑容已经淡了下来，眼里压抑着愤怒跟怜惜。

    只有那等磋磨娃儿的人家，才会让这么小年纪的娃儿干笨重活。

    她一开始只以为七七是流浪路上受了很多苦，看来事实远不止于此。

    “七七，衣服放着婆婆来洗，你还小呢，在旁边玩会，就几件衣裳，婆婆一会就洗好了。”张细凤伸手将棒槌接了过来。

    农家洗衣用的棒槌都是实木造的，比娃儿两只胳膊加起来还粗，沉得很。

    大人使着都费力气，何况小娃娃。

    七七也不争抢，而是蹲在一旁，等衣服捶洗过了，就拿过来浸水过水。

    衣服在水里抖开经河水一冲，随着污浊散去，衣服便干净清透了。

    一老一小衣裳拢共那么四五件，都是夏季薄衫，洗起来快得很。

    加上有七七这个小帮手在，张细凤把衣裳洗好了，还比平时省了近一半的功夫跟力气。

    这时太阳已经升起来了，金色阳光蒸发掉晨雾，洒在人身上热而不灼。

    娃儿把肥皂盒跟棒槌一并洗净了放桶里，小手随意抹了下脸上汗珠，在阳光下抬头，眼睛笑得弯弯的。

    “婆婆，咱回家吧，家里小猪仔还没喂呢。”

    “好，咱回家喂小猪仔。”张细凤一手拎桶，一手牵起小娃儿，跟周围婆子们道了句，就带着娃儿往家走。

    一老一小，阳光照射下背影皆单薄瘦削。

    两人走得有些慢，却时有笑语传出来，萦绕二人之间的氛围融洽又温暖。

    河边棒槌声音弱了一瞬又重新有节奏的响起，妇人婆子们的话题自然而然就绕到了那一处。

    “他张婶寡居了几十年，膝下无儿无女的，现在捡到这么个懂事的小娃娃，说不定是好事。”

    “可不是，七七干活的利落劲儿，我家喜丫头怕是三个都赶不上。以后家里地里的活儿有她帮忙，他张婶也能轻松些。”

    “我看未必轻松得起来，养娃是要花钱的。张家婆子钱从哪来？靠她一年两头猪、一个菜园子？靠她家那两亩地瓜田？以前她自己过都还紧巴，现在……唉。”

    “我也是这么说。那娃儿现在还小看不出来，以后养大了她真能孝顺张家婆子？要是人家长大了转头走了，到时候你上哪喊冤去？”

    气氛变得有些严肃起来，便有人岔开了话题，“不是说溪中村那边今天来人，准备要报瓜果价钱了吗？赶紧把衣服洗了，待会咱去村长家探探，看今年能有什么价。”

    “诶哟，差点忘了这茬，赶紧洗赶紧洗！”

    ……

    张细凤跟七七回到家，晾好衣服，早上熬的一锅猪潲温度降得刚好。

    这一晚上小猪仔也没出现拉稀现象，让她彻底放下心来。

    给猪喂食的功夫，她扭头往身后看，小七七是真一刻闲不下来，已经抱着比她还高的竹扫帚，开始打扫院子。

    “七七，先歇会，待会吃了早饭咱上老村长家一趟。”

    “婆婆，去干什么呀？”

    “隔壁村的今天要来咱村报价，收咱地里种的东西，婆婆种有两亩地瓜，往年都是他们收的。”张细凤没有敷衍，认真解释，“咱去看看今年能卖出什么价钱。”

    要是价钱能好一些，张细凤打算带娃儿去镇上赶集，给她置备些用的东西。

    不管娃儿最后愿不愿意留下来，她都想对她好一些，多疼她一些。

    七七眨巴着眼睛，不知道婆婆在想什么，但是婆婆看她的眼神，让她觉得心里酸酸的。

    就好像……她是她疼爱的小娃娃。

    老小二人简单吃过早饭就去了村长家，到的时候院子里面已经来了不少人，场面闹哄哄的，很是吵嚷。

    七七听到了人群里头传出的愤怒质问。

    “往年压我们三成价格就算了，大家咬咬牙熬过去。今年一来就要下压一半，分明是在拿我们的骨头熬油！溪中村的，你们欺人太甚了！”

    (本章完)

