一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第96章：狂暴9000亿！

    梭哈很简单，就电影里经常出现的那种！

    陈锋靠着预知未来，直接就看见了所有人手里头的牌，这样的陈锋，是立于不败之地的，这群人都有钱，但是玩的太小了，所以陈锋这才用这样的办法！

    “小家伙，你真的很嚣张啊，六百万而已，跟你！”

    “跟你六百万，再大你一千万，我就问你敢不敢开！”

    “大我一千万就要开我？我再大你一千万，开你！”

    陈锋直接不屑的说道，直接从口袋里掏出了一个支票本，写下一千万，放在了一旁，立马就有人过来验证。

    “支票有效！”

    支票有效！

    一群人看向陈锋的目光顿时变了，本来以为陈锋是一个有能耐的赌徒，可是现在看起来，这陈锋的底气也很足啊！

    “怎么样？有没有要加的？”

    陈锋看向四周，一个跟，一个加，还有一个，看了一眼陈锋，直接扔掉了手中的牌，认怂！

    “那就是说，现在就咱们仨了，你要不加注，那你就开牌吧！”

    开玩笑，赌桌上的资金已经很多了！

    陈锋先上了六百万，底注都不去算了，然后跟了一千万，再大了一千万，两千六百万！

    第一位，跟了六百万，然后直接弃牌了，他的牌面没资格跟下去，一共六百万！

    第二位，跟了六百万，加了一千万，一共一千六百万！

    第三位，直接弃牌，桌面上就二十万底注！

    现在看向第四位，第四位要是跟，那还能继续叫，可是和第三位一样，第四位看了一眼，直接扔掉了手中的牌！

    这还怎么玩啊！

    “那就没人跟了，就咱们两个了，要不要加注？”

    “不加，我开，我就不信，你能比我大！”

    就看见那胖子，一拍自己的纸牌，三张10直接出现在成的面前！

    “不是，你这是要起飞啊，三条就敢这么嚣张？”

    陈锋整个人都缩在椅子上笑疯了，直接摊开自己的牌面！

    “我是你爸爸啊，四条尖！”

    梭哈一共是五张牌，能出四条！

    “陈锋先生，富尔豪斯，刘先生，三条，陈先生赢！”

    所有的钱，都被陈锋搂到了自己的面前，陈锋直接拿出了一个十万的筹码，扔到了一旁荷官的面前，然后拿出一个十万的，塞到了身边兔女郎那硕大的车前灯之中。

    “还玩吗？讲实话的，小注就别来了，没意思的！”

    “小子，你有本事！”

    胖子率先站起来，直接一甩口中的扑克牌，直接朝着外面走去，陈锋耸耸肩，然后看向另外三位，另外三位，也是直接摇头，很显然他们可不认为，自己是陈锋的对手！

    “帮我打到我账户上！”

    陈锋拿出一张银行卡，刹那间，在座的所有人，瞳孔猛然一缩！

    工行至尊金卡！

    整个华夏有这个卡的人，不会超过五个，几个人都是震惊的看着陈锋，到了他们这个程度，很多东西都是需要学习的，尤其是银行卡的认知，这可是整个华夏最顶级的银行卡没有之一！

    别的银行也有至尊卡，但是没有工商的这个厉害，因为工行的这个卡，是全世界大部分国家都认同的，这才是最主要的，你的银行卡只能在国内有特权，那就没意思了！

    “好了，既然没人玩了，那我走了，不过这也太快了……”

    陈锋很无奈，因为这前后加起来，还不到半小时啊！

    这楼上的人，可能都还没结束呢！

    “陈先生，需要我帮你安排一个吗？”

    陈锋思考了一下，然后还是摇摇头，在首都和张琳战斗的太厉害了，腰子疼！

    “算了，给我拿一百万筹码，一万一个的，我去楼下玩一会儿！”

    还是来到了楼下，陈锋就开始随便玩，也不动用能力，就当是送钱了，实际上一百万还真的很快就玩掉了！

    “赌博害人啊，不是数学系的大佬，千万别来！”

    陈锋以前看过一个电影，叫“决战二十一点”，那群大佬用数学，硬生生从赌场里赢走了千万美金，关键是人家真没作弊，是自己动脑子的！

    陈锋无奈，自己没有这个脑子！

    而且，世界上百分之九十九的人，都没有这个脑子，因此还是千万别来赌博了！

    真的容易倾家荡产，就算是陈锋刚才，都差点掏出支票来再换钱了！

    太可怕了！

    到了凌晨三点半，四点多，大家这才出来，主要是看完比赛了！

    “好了，爽完了就回去，回去之后记得洗澡，别明天让我闻到什么怪味道！”

    陈锋笑着说了一句，一群人回到家中之后，先看了一眼外汇，果然已经自动结算掉了！

    “平仓价格为5.313！”

    10万美元一手，赚1985.2美元！

    成本！

    472000亿

    47.2亿手！

    9370亿的利润！

    九千多亿！

    陈锋倒吸一口冷气，连忙看了一眼外汇市场，美元依然是在疯狂的暴跌，已经跌到了5.121美元了！

    这让陈锋完全不敢进场，因为接下来，老美是肯定要救市的，陈锋真正紧张的，是股市！

    连忙看了纳斯达克指数，顿时猛然倒吸一口冷气！

    就看见，股市指数直接暴跌了3.74%，纳斯达克，NY交易所都是如此！

    陈锋目瞪口呆，他现在才反应过来，自己的资金太大了，大到老美根本无法及时的抵抗，结果就是美元的暴跌，反应到了股市上了！

    然后，期货开始飙升了！

    因为美元的购买力下降，期货市场全线飘绿，美元购买力下降，原来用一美元买的东西要两美元，那期货市场这么可能不涨！

    “握草，不会是因为我的举动，引起新的金融风暴了吧！”

    美元这一次损失惨重，加上别的国家的收个，这一次最少损失两万亿以上，在这样的情况下，山姆大叔本来就经济不健康，现在更加动荡了！

    “不是！”

    不过，让陈锋松一口气的是，未来表示，并不会引起金融危机！

    很好，那就明天再打一波，引起世界金融危机！

    明天纳斯达克会跌，所以……

    “搞死他！”

    不玩外汇了，陈锋的手中有足足一万亿资金！

    他连杠杆都不需要，直接用本金打，都能把纳斯达克给打成傻狗！

    “金融危机吧！那样……我的能量会更多的！”

    损人不利己？

    那是必须的，反正山姆大叔的金融危机，对华夏来说，反而是一个机会啊！