    李窈窕问：“怎样才公平？”

    她收起丹炉，将貔貅发钗戴在头上。

    冷霜淡淡的说道：“换个丹炉。”

    李窈窕不耐烦的撇撇嘴：“我不用丹炉还不行吗？”

    “什么？不用丹炉怎么炼丹？”冷霜满眼的惊讶。

    李窈窕那边已经拿起了药材，她徒手用魂力凝聚成一朵银色的莲花，药材就在那莲花中心开始融化。

    两粒银色带着九道丹纹的丹药出现在莲花中心。

    冷霜咬了咬唇：“不过是两粒，我能出满丹。”她忘了心有灵犀丹只能炼制两粒。

    李窈窕嘴角一勾，手中银色莲花从根部往上化作一朵金色的莲花。

    而那银色的丹药渐渐镀上一层金，接着是上面浮现一朵莲花，花瓣从虚无化作凝实，一片……两片……

    没有低调的她直接用纯功德之力将丹药提升到九转，九片花瓣如浮雕一样凸出来。

    莲花消失，金灿灿的丹药落入她洁白的手心。

    冷霜手中拿着的草药跌落在地，那成型的丹药化作大巴掌狠狠的扇在她的脸上。

    从小她就自誉为所有炼丹师里最强的，结果呢？现实狠狠的给她上了一课，什么叫人外有人，天外有天！

    “我输了！”

    她的脸色苍白，却没有被打败的颓废，眼中反而闪着求知若渴的光芒。

    李窈窕暗暗点头，果然是个炼丹狂，自己以后能轻松了。

    “那么你愿意认我为主吗？”

    “愿意！”这话一点都不勉强，也没有不甘愿，她从心里就敬佩强者。

    “好，那你跟我来！”李窈窕直接把她带入空间。

    主仆契约立即生效，冷霜觉得自己对李窈窕从内心里多了几分亲近。

    “主人！”

    “嗯，这是九转金莲决，你好好看看，还有，那边有药田，有魂力滋养的也有灵力滋养的，但你现在不会灵力，想不要动。”

    “是！”冷霜乖巧万分，但浑身依旧透着冷傲，这是从骨子里散发出来的，改不了。

    李窈窕满意的点点头：“要不要出去跟家人说一下？”

    “也好。”冷霜是有亲人的，不说一声就玩失踪不大好。

    二人又出去，妖王眼巴巴的看着她。

    “干嘛？你也要去？进去就会自动签订主仆契约。”

    妖王有些郁闷，他是想进去玩玩，但不想给自己找个主人。

    李窈窕将丹药丢给他：“便宜你了。”

    妖王连忙收好，这丹药一看就不寻常，先收着吧。

    现在她已经试验过炼丹，知道可以炼制出丹药就好。

    正想着下一步做什么，有个官兵跑来，喊道：“李窈窕，福王，你在哪？”

    “在这里。”做什么这么大呼小叫的。

    官兵跑过来给妖王行礼后将手里的卷轴递过去：“皇上的急信！”

    李窈窕狐疑的接过来，看过内容后嘴角抽搐：“明天？成亲？”

    官兵嘿嘿一笑：“直接在皇宫里大婚，恭喜王爷。”

    “好吧，我知道了。”慕容宸这是多着急。

    不过也能理解他的心情，但愿不会发生什么。

    妖王怨念的说道：“这么着急都没把你放在心上。”

    李窈窕呵呵了，正因为是太放在心上，他才那么急的。

    “我先回去了，免得手忙脚乱。”

    妖王点头：“我送你。”

    “不用……”

    却不想妖王竟变成一只火麒麟，麒麟是可以御空的。

    “你是麒麟？”

    原本遇到这些人的时候真没想到他们是妖，以为是人，只不过会巫术而已。

    妖王淡淡的说道：“这样子好看点，我们巫族掌握变换之术，想变成什么就变成什么。”

    “人人都可以？”

    妖王得意的说道：“当然不是，只有皇族才能，贫民百姓只能变化一种。”

    “懂了，这个世界好玄幻。”李窈窕跳到他的背上。

    麒麟腾空，身后还会留下一片火焰粒子，相当的拉风。

    他们招摇的来到皇宫，妖王恢复人身。

    李窈窕想去问问皇上，到底是什么章程，结果刚进去就看见一屋子的大臣。

    甚至还有不少漂亮少女和一些命妇。

    皇上看见她之后脸上浮现尴尬。

    一位看起来官位不低的老头儿指着她的鼻子问：“你是何人？”

    “我是李窈窕，福王，有事儿？”

    “没事，恭喜恭喜。”

    李窈窕懵！

    皇上干咳一声看向那几个命妇：“你们还坚持把女儿嫁过来跟她做姐妹吗？”

    李窈窕以前的凶残让她们记忆犹新，命妇们立即摇头，纷纷把自己的女儿拉到身后。

    “这到底是怎么回事？”

    皇上讪讪的说道：“他们以为你不是你，觉得可以连侧妃一起娶了。”

    李窈窕呵呵一笑：“侧妃？你们想当慕容宸的侧妃？”

    被娘亲拉着的少女都噤若寒蝉，谁敢跟李窈窕抢男人，那是活的不耐烦了？

    不过还真有胆大的，一位穿着红纱裙的少女说道：“王爷可以拥有一个正妃，两个侧妃。”

    “哦？那你想当其中一个侧妃？”

    “是！”

    李窈窕对她的胆大倒是很欣赏：“那你为什么要嫁给慕容宸，嫁给他之后只能当侧妃，永远被正妃压着。

    而且跟别的女人分享一个男人，你不觉得脏吗？

    你好好想想，你是爱他这个人，还是爱他的身份。”

    少女茫然了一阵：“还用爱上他吗？”

    “噗……”这是谁家孩子，傻的可爱。

    其余的少女身边都有夫人护着，唯独她没有，不过她把视线落到身侧的一位贵妇身上。

    李窈窕问：“你是嫡出还是庶出？”

    “我是庶出，但今日被记在嫡母名下。”

    “哦，这么说你的嫡姐妹想嫁给慕容宸当侧妃，然后你就是个陪衬。”

    少女点头：“这个我知道，嫡母说只要我帮姐姐固宠，以后就善待我姨娘。”

    李窈窕嘲讽的说道：“我这人脾气不好，动不动就挥鞭子，要是打死了可就白打，这样你也嫁？”

    “我只是想让我姨娘能吃饱。”

    贵妇怒了：“胡说，虽然她是不受宠的姨娘，但是哪天饿着她了。”这苛待小妾的名声她不敢担。

    李窈窕冷笑：“正好我这里缺一个丫鬟和嬷嬷，你就来当我的丫鬟吧，你姨娘就来当嬷嬷。”

