    纪长慕回了家。

    照例，佟茜没有立即离开，而是目送他的背影消失在暮色里，她的唇角是洋溢的笑容。

    哪怕就是这样一直看着他，她也高兴。

    三年时间，很漫长。

    没有上大学前，虽然他们在一个城市，但她被控制得很严格，再也没有见过他，他也没来找过她。

    去了美国后，思乡情切，她更是经常会想起纪长慕，她甚至想……他在京城大学读书是不是已经有女朋友，已经谈了恋爱。

    毕竟，纪长慕真得太优秀。

    当年高中的时候，他休学半年，情绪极度糟糕，但高考时还是一举拿下了滨城市理科状元位置。

    高一时纪长慕就是很多女孩子的暗恋对象，只不过，纪家得势时，这些女孩子不敢追，纪家没落时，这些女孩子也不敢追。

    但佟茜想，大学里肯定有女孩子追他。

    不过从他的状态来看，应该没有女朋友。

    佟茜撩开耳边的碎发，看着纪长慕的背影一点点消失，她的脸上是一抹浅浅的红晕。

    ……

    纪长慕和佟茜约在周一的中午。

    这一天他正好有时间。

    他挑了个隐私性比较好的餐馆，他来的时候，佟茜还没有来。

    坐了大概十分钟，佟茜才款款走来，她和以前有一些变化，比如脸上早已褪去了当年的青涩和稚嫩。

    她今天还特意打扮了一下，穿了一条浅绿色泡泡袖长裙，脖子和耳朵上都戴了首饰，没化妆，愈发比高中时出落得水灵，楚楚动人，身上带着清浅的栀子花香气。

    坐定后，纪长慕把菜单给她。

    佟茜头一次跟他两个人在外面吃饭，面对面，只有他们两个。

    虽然认识多年又是邻居，但这样的时刻，更值得她珍惜。

    佟茜点了几样：“我记得你不爱吃鱼是吗？”

    “嗯，很少吃。”

    佟茜没有点鱼类的东西，勾了几样菜：“你……喝酒吗？”

    “不喝。”

    “嗯，还是别喝了，喝酒不好。”佟茜很欣慰，她希望纪长慕永远是一个干干净净的男生。

    点了菜，等待的时候，纪长慕给佟茜倒了一杯酸梅汁。

    夏天的中午，酸梅汁冰冰凉凉酸酸的，是再合适不过的冰饮。

    “长慕，京城大学的课业忙吗？”

    “还好，大一课程多点。”

    “你在京城也做兼职？”

    “空闲时间多，闲着也是浪费。”

    佟茜又心疼他了。

    一个人除了学习外还要没日没夜地做兼职，真得很辛苦，而这样的人，却是曾经的天之骄子纪长慕。

    她甚至至今都没法把现在的纪长慕跟以前的纪长慕对等。

    可事实是，纪家真得早就破产了。

    听父亲说，纪家还欠了很大一笔债，必须由纪长慕来还。

    这笔债其实可以赖掉，大不了做个言而无信的人，可纪长慕把债都应了下来，只是请求债务人给他一点时间。

    每次说到这儿，她的父亲和母亲都会狠狠嘲笑一番，说纪长慕傻到蠢，就跟他那个不知变通的爸一样。

    她不觉得，她觉得这是有担当的表现。

