
　　“你总是说房遗爱对你不好，那你告诉我房遗爱真的对你不好吗...为了你，他成为全天下都在耻笑的男人，为了你，他扛下了所有造反的罪名，为了你，他可以什么都不要...可是高阳，你给了房遗爱什么，除了伤害就是死亡...！”

　　“不要说了，不要说了...！”高阳大声的哭泣喊道。

　　“为什么不说...！”李佑走到了高阳的身边，直接用手指勾起了高阳的下巴，让高阳看着自己道：“你以为你和辩机的私情，房遗爱一无所知，你以为你送了两个美貌的侍妾，就可以弥补自己心中的愧疚？

　　其实他知道，他什么都知道。

　　可是他太蠢了，为什么蠢，因为他太爱你了，他知道了你的私情，可是他却并没有去揭穿你，他顾忌你的颜面，所以他假装什么都不知道。

　　然后想要用温情融化你，想方设法不让你出门，还在规劝辩机和尚撤掉草庐回到寺庙里住。

　　可是你们这两个奸夫**，居然没有一点的自觉，就算到了这个时候，房遗爱还是没有放弃你们这对奸夫**，为了让你能有个好名声，房遗爱拼命的给你们打掩护。

　　要知道房遗爱的妹妹是贞淑的韩王妃，你的婆婆卢氏更是治家端严之人，你可以肆无忌惮地外出与辩机幽会，不可能不被发现并阻止。天籁小说网

　　即使女眷不便出面，房遗爱的弟弟房遗则绝不会视而不见而放任自流。任何一个人发现，都可以直接将实情上报太宗知晓。

　　若无房遗爱居中打掩护，你以为真的是你自己灵巧，可以一而再再而三地得逞。

　　后来辩机的死也是你造成的，你将自己的金宝神枕送给自己的爱郎，导致金宝神枕被偷，这才事情给全部败落，父皇杀辩机难道不对，一个佛门弟子做出这种苟且的事情，不该杀？

　　我看该杀的还有你，你看看你到了房家之后，做的那些事情，房遗爱的兄长房遗直，是房玄龄的嫡长子，所以房玄龄病逝后，国公爵位便传到了房遗爱兄长的头上。

　　但是你居然还心生不满，认为梁国公的爵位，应该由自己的丈夫来继承。

　　房遗直袭爵后不久，你便仗着父皇对自己的宠爱，污蔑房遗直对父皇有大不敬的言语，图谋不轨。

　　好在父皇没有相信，但是此一闹也是引起了轩然大波，所有你的情人也被杀了，自此你就开始恨透了自己的父亲。因此在父皇去世时，高阳并没有掉下一滴眼泪。

　　跟着你更加放浪形骸，开始将许多道士、和尚留宿于自己府中，你想要用这样的手段来报复父皇。

　　稚奴登基之后，对你怎么样，不敢说照顾的无微不至，那也是恭敬有加，可是你呢...又对稚奴做了什么...？”说着，李佑直接将高阳给放倒在地上道：“你自己做的这些，你自己能看得过去？

　　你是父皇宠爱的女儿，你是弟弟尊敬的姐姐，你是别人羡慕的公主，但是你也是百姓口中最不堪的存在，高阳，没有任何人对不起你，从始至终，都是你自己在害自己，所以别害人了，这次过后，好好的和房遗爱过日子，不过，你再也不是公主了，因为你不配做父皇的女儿...！”

　　“啊...啊...！”

　　李佑说完，终于高阳再也憋不住了，发出了撕心裂肺的哭声，哭声真的很心酸，听得周围的人都一起露出了心疼的表情，李明达还想要过去将高阳给扶起来，只是李佑却阻止了，这种事情的情感宣泄，还是不要有人打扰为好。

　　谷</span>说完，李佑看了看众人：“走...我们先离开这里。”

　　“啊...我们可以出去？”李道宗一个惊讶。

　　李佑看着自己的这位王叔呵呵一笑：“难道王叔真的想要造反？”

　　李道宗连连的摇头：“怎么可能，我为什么要造反，陛下将大唐管理的很好，我造反做什么，我又不是傻子，自己造自己家的反。”

　　“那不就是了，你们说自己不会造反，而陛下也相信你们不会造反，特别是王叔，你是大唐的功臣，其实要说抱歉的是我们兄弟，您一直镇守宁夏灵武地区，负责守卫唐朝边境。

　　不管朝堂如何动荡，您都一直兢兢业业守在边境，守卫着唐朝边境的安全。

　　跟着还自己自污，这些其实我们都心里很清楚，您从唐朝开国，到贞观年间末期，唐朝北方所有的大规模战事，您几乎无一缺席。

　　而且每次大战，都一定身先士卒，立下赫赫战功。这样一员独当一面的猛将，要说您会造反，那就太冤枉您了。”

　　李佑说到这里之后，李道宗的眼中已经满是泪水，他直接跪在了李治的面前哭声怯怯的喊道：“多谢陛下的肯定，多谢陛下的肯定，老臣就是此刻去死，也死而无憾了。”

　　“王叔，起来...不用这样，我们都是一家人，都是一家人....！”李治连连的让李道宗起来。

　　不过，李道宗并没有第一时间起身，他直接跪在地上含着眼泪喊道：“愿为陛下效死...！”

　　听着这句话，李治微微的看向了一边的李佑，李佑淡淡的点点头，李治这才用力的将李道宗给扶了起来道：“王叔，我们信你...！”

　　李道宗不能有事，李道宗是李治在军中的眼睛，李绩为首的一些军方将领，负责军务。而以李道宗为首的一群李家宗室，则是同样起到了相互制衡的作用。

　　如果这个时候，李道宗被砍了，那么李绩的军中谁来制衡，李佑虽然有虎贲卫，但是在百万军中，他李佑还不够格，只有李道宗这个从大唐初期就杀出来的大将，才能震得住大唐军中。

　　长孙无忌就是漏了这一手，后来直接被李绩给坑了。

　　扶起了李道宗之后，一行人就直接离开了宗正寺，而此时在宗正寺中，只有高阳一人凄厉的哭泣声，李佑希望今天的一顿当头棒喝，可以直接敲响高阳，希望自己的这位妹妹不要在钻牛角尖了。

　　因为如果要是再钻的话，下一次，就是李佑对她无情的赐死，李佑不会有任何的怜悯，因为李佑已经给过了机会。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三六章 离开宗正寺免费阅读。https://xs.23sk.com 