    28.

    在家放完长假，我爸开车送我去高铁站。

    在等红灯的时候，我爸看到路边有个小女孩。他一脸伤感地指着她对我说：“你要是还是那么小就好了……”

    我想他一定是想起小时候可爱的我，对时光飞逝感到感伤。正准备安慰他两句。

    我爸补充了一句：“那时候你就像我和你妈的宠物一样。”

    感动的泪水瞬间憋回去。亲爸爸才会把女儿当宠物吧。

    我把这个故事说给Z先生听，他大笑以后表示认同。

    “这么一想，养你真的像养个宠物。像吉娃娃，小小只，又黏人吃得又多。”

      

    29.

    大二的某个周末，我和Z先生一起出去吃手撕鸡的路上，聊起关于未来就业的问题。

    我说:“怎么着，读了这么多书，你毕业以后就算没办法做金领,也是从白领做起吧!”

    Z先生说:“那不一定。现在有些蓝领也很赚钱啊。”

    我随口说:“说的没错，但就算工资高,你愿意去挑砖头吗？”

    Z几乎想都没想说:“以后要养你的话,我会去啊。”

    我:“……”

    我当时什么都没说,转移了话题。其实心中万分感动。

    Z是个从小娇生惯养的小孩子。中学跟我出去玩，走两条街就喊累，要打车。我还笑过他是少爷命。

    但是就这样一个小少爷想也不想的说愿意为了养我，为了让我过的更好,愿意去做任何辛苦的工作。

     

    30.

    上大学以后我长胖了不少，眼见着往胖橘子的路上越走越远。

    我每天都很忧愁这个体重问题。

    以至于有一晚我做梦，梦见我和Z先生还有一群小伙伴在一起玩。

    我和一个记不清长相的白衣服女生不小心掉进水里去了。

    水很深很急，只有时间救上来一个人。

    我万万没想到，Z先生站在船上冷冷说了一句：“救轻的那个。”

    然后白衣女生就被捞上去了。

    我被流水冲下悬崖吓醒，然后打电话骂Z先生。

    Z先生说：“你这么说，梦里那个我还是很机智。”

    31.

    为了解决体重困扰，Z先生和我约定了一个健身计划：每天饭后要在操场上跑步一小时。

    当然对我这种没有自制力的人来说，这个计划当然是三天打鱼两天晒网。

    某天看天气晴朗，下午又没课，就早早结束自习换了身新运动装出来跑步。

    跑得要断气的时候，接到Z	先生的电话，我就停下来走到一边的树下面打电话。

    他问我有没有乖乖在跑步？

    我难得出来跑一次还刚好被他撞上，当然要大肆炫耀一遍自己跑得多辛苦。

    我在打电话没注意，身后有两个六七岁的小男孩突然跑过来偷袭我。

    拿了一大把碎树叶从我头上撒下来，一边丢还一边说：“新娘子，新婚快乐！”

    我一脸懵逼，心疼自己的新衣服被弄脏，气得大叫：“我好像不认识你们呀！而且我一个人结个毛婚啊？”

    电话那头说：“谁说你是一个人啦？”

    我听到声音很近，反过头发现Z先生就出现在我右边：“你怎么来啦？”

    “来看我的新娘子有没有好好跑步啊。”

    32.

    小时候你也一定和朋友们一起偷偷幻想过，自己将来的丈夫会是什么样子。

    我对这件事的第一印象是小学六年级，我和班花小璇，邻居颖子在放学回家的路上，突然聊起了这个话题：“你以后想找个什么样的男朋友？”

    那时候结婚对我们来说还是太遥不可及的事，只会偷偷幻象一下喜欢的男孩子模样。

    那是大夏天，热辣的太阳让我们即使扎起马尾，碎发依然被汗水紧紧贴在脸上。

    小璇家住的最近，我们站在她家楼下的煤房前热烈地讨论这个话题，即使汗如雨下，也没人说要先离开。

    “我想找个长得帅的，一定要高。这样站在他身边很神气，没有人敢欺负我。”小璇红着脸小声地说，似乎生怕路人听见会拽着她的马尾大喊不要脸。

    相比之下，颖子就显得早熟很多。她很老练地教育我们：“男生长得帅有什么用？能当饭吃吗？还靠不住。要我说啊。还是得有钱，我妈说的啊。以后找老公一定要家世好的，不会为了柴米油盐的小钱和你红脸。”

    “橘子，你呢？”小璇似乎不太认可颖子的话，但又不想反驳她，于是轻声细语地问我的意见。

    我觉得她们说的都很有道理。一时不知道该选有钱的还是长得帅的。长得帅又有钱当然是最好的，但人家又不瞎。

    “我啊。想要个温柔的，最好懂点浪漫。能在平常的日子里也会给你准备惊喜。”我的少女心在幼年时期便可见一斑。

    就像那时的我们，你一定也曾用过很多词去标榜你爱人的模样。

    贴标签一样：“家境好”“温柔”“180cm”“安全感”“有房有车”“长得帅”。

    数不清的标签被我们贴在不同的人身上。

    但在你真实的喜欢上某一个人之后，会发现也没那么多条款。

    这个可以取消，那个也没所谓。

    就好像即使没钱吃饭，我们可以喝粥。粥的味道也没想象的糟糕。

    买不起Hermes，我们可以逛H&M。

    说这话并不是让你学会委曲求全，退而求其次。

    而是当爱情真的来临时，你没有办法控制自己的感觉，有些人说遇到就遇到了。他或许和你预想中的理想男友无一相同，但你的感觉又那么真切肯定。

    我以前有很明确的找男朋友的条款。

    我喜欢长得帅气的男生，喜欢说话温柔的男生，喜欢成熟浪漫的男生。

    我初初遇见先生的时候，他几乎满足了我所有的幻象。

    可是交往过后，我发现这个男朋友简直是个大男孩，说话幼稚得要命，还喜欢在我耳边唐僧式碎碎念。一点都不浪漫，偶尔还很直男，给我买过的礼物总是惊吓大过惊喜。就连我曾经引以为傲的帅气，也在时光的流逝中化为泡影。

    但奇怪的是，他耍宝卖蠢的时候，我会觉得可爱。他说冷笑话冷场的时候，我会觉得可爱。就连他长胖变圆的时候，我都觉得他很可爱。

    所以现在很多时候我都会觉得，大概我喜欢的就是像你这样的人。不把你限制到我的条条框框里，而是让我的条框为了你而修改。

    大概喜欢你是唯一不需要理由的事。

