    

    钟小术给了它一个大鬼脸，踩着小皮鞋大摇大摆的走了，压根不管身后僵硬的走不快的丧尸。

    公子：“是不是太欺负反派了。”

    “自己走不快跟不上来怪我喽。”钟小术表示自己很无辜，这真不怪她。

    下楼之后，钟小术显得格外小心翼翼了，小心的查看外面有没有丧尸。

    虽然这个时候的丧尸慢成乌龟，但是就怕它们无声无息的出现，这样不仅是吓人，被咬一口小命都要没了。

    钟小术觉得其实最可怕的不是被丧尸咬一口然后中病毒，而是活生生的被丧尸吃掉。

    看着自己一点点被吃，疼痛感，那种求生不得求死不能的感觉，想想都恐怖。

    街道上有一两只游走的丧尸，看见钟小术就慢悠悠的吼着走过来了。

    钟小术看着那丧尸都要吐了，一只肚子都破了，肠子挂在外面，还有一只脸都被吃掉了一半，蛆虫在上面爬动着。

    “真恶心，啊啊为什么我要来这种世界啊，真的是视觉的考验啊。”

    钟小术看了一眼身后及尽全力但是还是慢悠悠的反派，突然觉得这货不是很丑了。

    果然对比产生美。

    这货虽然有点腐烂流脓长尸斑，但是怎么看都比其他丧尸好看。

    见着那两只恶心丧尸要过来了，钟小术拔腿就跑，同时心里那个流泪啊。

    什么时候她居然会觉得一直腐烂的丧尸好看了，这没天理的地方啊。

    要是看见一个活人估计她都觉得遇到天仙了。

    蠢丧尸本来就急着追不上钟小术，看着钟小术小小的身影飞快的跑了，它顿时慌了。

    “吼吼！”

    又是生气，又是凄惨，仿佛在叫钟小术等等它一样。

    钟小术回头看见它在原地吼着，可是就是走不快的那个着急样，突然觉得好有喜感啊。

    “蠢丧尸啊，你慢慢走啊，反正没人咬你，本小姐这么天生丽质很多丧尸想吃我的，我先走了。”稚嫩的声音传来。

    女孩的眼中带着笑意，她就喜欢欺负丧尸。

    “吼吼！”

    接下来就出现了这样诡异的一面，一个十一岁的精致小女孩抱着兔子在前面跑，身后三只丧尸追着。

    两只不时发出吼声，这最后面一只就是发疯一样乱叫......

    钟小术跑到安全地方，让那两只丧尸看不见自己了才停下来。

    其实她不会真的不要反派的，在这里默默的等一会，安全了再出去找它。

    角落里，钟小术跑的有些口渴了，从小背包里拿出水喝着，打算喝完水就出去，可是突然一声枪声穿来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰......”

    三声枪响，吓了钟小术一跳，不会吧，谁这么牛逼居然有枪？不会是军队吧。

    要知道这里是富人区，不知道住了多少有身份的人，很有可能是军队来救援了。

    突然钟小术响起什么，赶紧问：“公子，反派没有被打死吧。”

    这蠢丧尸还在外面跑不动的瞎叫叫，不要被人爆头了。

    公子白眼：“没死，反派要是死了你就消失了。”

    任务对象要是挂机了，那么宿主就等着一点点变成透明消失吧......

    钟小术松了一口气：“没有挂掉就好。”

    “出去看看外面谁这么吊，居然有枪，如果多的话看看能不能扒两把来装逼。”

    在末日有把枪就不怕了，而且想着自己一个精致高颜值萝莉拿把枪，嗷，好黑暗系，好有逼格哦。

    钟小术一出去就看见街道上有一队穿着特种兵衣服的人，一共八个人，很训练有素的保持着正方形的队伍走着。

    看见丧尸就开枪，根本不假思索。

    “哇，特种兵诶。”

    看着他们就觉得好酷哦。

    钟小术一路跟着，但是发现这些人不是来救人的，而是去了一栋房子里，拿着一个大大的保险箱子就慢慢撤退了。

    “直觉告诉我，这保险箱里面是重要的东西。”

    方正反派也不知道跑哪里去了，她一个小朋友在这里乱走迟早被会丧尸咬死，要知道丧尸可是在进化的，会变得行动速度越来越快。

    思来想去，钟小术决定跟着这些特种兵，不仅安全，还有就是好奇心。

    好奇箱子里是什么东西。

    公子：“你跟着他们玩，不攻略反派真的好吗？”

    不能罢工啊，虽然反派丑，但是不能这么任性丢下人家一只尸啊，多可怜。

    “公子啊，我就想去顺把枪玩玩。”钟小术表示她玩一下就回去找反派。

    公子：这绝对是宿主最任性的世界，看前面任务都积极的和反派相处，这个世界就是随便丢掉反派去玩。

    钟小术抱着兔子跟上特种兵，特地叫了一声：“喂，救救我！”

    那八个大男人本来高度紧张的护送箱子打算出别墅区，突然跑出一个小女孩来，有点被吓了一跳。

    钟小术迈着小短腿追上去，气喘呼呼的来到他们面前。

    “你们是军人吧，可不可以救救我，我家里的仆人全部都死掉了，只剩下我一个人了，你们能不能带我走？”

    为了给别人好感，钟小术特地挤出了几滴眼泪说道。

    女孩一身公主裙，还带着小王冠，身上的打扮一看就是家世特别好的人，末日来临，这样一个贵族小公主在这里孤零零的显得很是可怜。

    其中一个长的最高大的男人开口了，他似乎是队长。

    “我们在执行任务，不能带你走。”说完又补充了一句：“过几天就会有军队来救援，你在家里好好待着等救援就好了。”

    虽然男人说话语气不变，没有一丝表情，但是钟小术还是看出来了，他在说谎。

    根本不会有军队来救援，他们只是想骗走她。

    钟小术更好奇了，作为士兵为什么这时候不救人呢？

    钟小术收起了刚刚可怜的样子，既然装可怜没用，那么......

    “叔叔，我哥哥是首都上将。”

    小公主抬高了下巴，眼中没有一丝刚刚害怕的样子，很淡定的陈诉道，但是身上的气质俨然是一个贵族千金的高傲。

    那个队长一愣，明显知道这个孩子知道自己撒谎了，她很聪明。

    队长问道：“你哥哥是？”

    他要确定这个女孩说的是不是真的，如果真的她哥哥是上将，那么他们将她带回去绝对是首功一件。

    而且他们也是奉着首都那边高官的命令来这里取箱子的，如果这小女孩是高官的家人，救了绝对有功。

    “我叫钟小术，我哥哥是上将，我爸爸是首长。”

