    陆司霆搂着何琳，没一会儿，也睡着了，他浑然不知，被他关了静音模式的手机，不断的亮起，电话和短信，都来了十几条。

    这是医院那边打过来的电话，可是，陆司霆却根本没有接受到信息。

    已经是凌晨三点多了，夏沫沫回到了床上，准备再睡一觉。

    天快亮了，大门突然传来一声轰的巨响，把床上睡着的三个人都吵醒了。

    “陆司霆，出什么事情了？”何琳紧张的问。

    陆司霆起身，披了一件外袍，安慰她：“你别起床，我下去看看。”

    何琳哪里还睡的着觉，她也跟着起来了，陆司霆已经快步的往楼下走去。

    走到门口，就看到他别墅的大门外，停着几辆黑色的轿车。

    黑色的车门打开，一双修长的腿迈下。

    陆司霆看到出现的慕修寒，表情抖了一下。

    “你把沫沫藏在哪？”慕修寒双目冰冷赤红，一步一步逼向陆司霆。

    陆司霆神情一震，看来，这位慕总是误会什么了。

    “慕先生，请听我解释……”陆司霆可不想扛上怒气值爆棚的慕修寒，他往后退了一步。

    “好，你解释。”慕修寒冷冷的咬牙。

    就在这时，何琳走了出来，看到慕修寒，她也惊了一下。

    慕修寒一开始是误会陆司霆会对夏沫沫有什么不轨的心思。

    可当看到走出来的美丽女人，伸手挽住了他的手臂时，他突然不再怀疑了。

    “沫沫在里面吗？“慕修寒目光望着何琳问。

    何琳知道是瞒不住了，点了点头：“是，她在楼上睡觉。”

    慕修寒浑身的戾气，因为何琳的这句话，慢慢的散去了。

    他高大的身躯，往客厅的方向走去。

    陆司霆有些烦闷的咬牙：“慕修寒都找到这里来了，医院怎么也不给我一点消息，他们是不想干了吧。”

    何琳美眸也是一愣，随即又想到什么，低声道：“你昨天是不是把手机调成静音了？”

    陆司霆这才猛的反映过来，懊恼道：“是我的错，走吧，上去看看。”

    慕修寒正要上楼，就看到楼梯口站着一抹纤细的身影。

    慕修寒幽眸一震，看到那个日思夜想的女人，他再难忍住一腔思念之情，几步就冲了上去。

    夏沫沫惊住了，看着突然出现在面前的身影，她眼眶一酸。

    慕修寒猛的将她整个人紧紧的拥入了怀中，薄唇亲在她的头发上，嗓音发着颤：“沫沫，这一次，你再也逃不开了。”

    夏沫沫伏在他的怀里，连日来的疲倦，绝望，好像得到了一个安慰。

    眼泪止不住的往下掉落，夏沫沫哽咽道：“对不起，慕修寒，是我错了。”

    慕修寒听着她的道歉，又气又心疼：“知道错了，还不早点回家，我看你是根本不知道错在哪里。”

    夏沫沫吸了吸鼻子：“如果我回去了，你是不是又要拿你的科研成果去交换解药？慕修寒，我不希望你这么做。”

    慕修寒心中一痛，原来，她真的什么都知道了，这个傻瓜。

    “我要如何眼睁睁看着你离我而去？”慕修寒也痛心之极。

    夏沫沫将脸贴在他的胸膛上，熟悉的气息，让她平静了下来。

    她往后退了一步：“我们可以找别的办法啊，不一定非要拿九号芯片去交换。”

    “别的办法？”慕修寒幽眸一颤。

    夏沫沫点了点头：“是的。”

    慕修寒最近几天都在找她，此刻，大脑也有些疲倦，无法思考更多。

    陆司霆的身影，出现在楼梯处，他开口道：“顾博渊肯定也怕死吧，慕总，对付这种混蛋，何必像个绅士一样，我们也该以牙还牙吧。”

    慕修寒听到陆司霆的话，目光不解的看着他：“你也是受害者？”

    陆司霆摇了摇头，看向身边的女人：“我不是，但有个傻瓜会契而不舍的为她大哥寻找解药。”

    何琳神情一暗，开口道：“慕先生，不瞒你说，我大哥以前是暗夜组织的人，也是被顾博渊下了毒，他病情已经很严重了，我不知道他还能撑多久，我也想尽快的找到解决办法。”

    慕修寒眸色一沉：“原来如此，既然这样，那我们就照陆总所说的，不必再对顾博渊客气了。”

    夏沫沫神色焦急的问：“慕修寒，我希望，这件事情，由我来做，你不要出手。”

    慕修寒表情困惑的看着她：“你是我的妻子，我不帮你，谁来帮？”

    “不，你没有理解我的意思，如果要绑架顾博渊，这也算犯法的事情，我是受害者，由我来绑他，就算被抓，我也有底气申诉，可你们，不行。”夏沫沫是真的不想连累她最爱的人，所以，想要孤身冒险。

    何琳一听，立即急声道：“不，我也有，沫沫，就让我跟你一起去吧。”

    陆司霆听了，脸都黑了，他一把抓住何琳的手臂：“你知不知道你在说什么？你挺着个肚子，去绑架一个恶魔？你还真是勇气可嘉啊。”

    慕修寒也是反对的，他目光温柔的注视着夏沫沫：“如果一个男人，连自己深爱的女人都保护不了，那还算男人吗？如果让你去冒险，我宁愿找块石头，把自己砸死，反正也没脸再活着了。”

    陆司霆听了，薄唇一勾，看着何琳说道：“慕总的意思，就是我的意思，何琳，你给我听好了，你的事，我来处理。”

    夏沫沫神情一痛，眼泪就滚了下来，她又靠到了男人的怀里，闭上眼，眼泪掉的更凶了。

    “我不知道，回来找你，是对还是错了。”夏沫沫一想到要连累他，她就无比的自责，难受。

    “沫沫，你要是不回来，又怎么知道我爱过你？我又要怎么看到可宝的儿子？事到如此，就是上天最好的安排，你不要再自责了，你应该相信我，相信你的老公，不会丢下你，会陪着你，一起面对风雨，不仅是这一次，将来还有无数的坎，我们要一起跨越，直到生命的尽头。”慕修寒知道她一定很伤心，很难受，所以，他才会破天荒的说了这么多话。

    陆司霆在旁边听的十分汗颜，原来，真正的爱一个人，竟然是需要做出那么多的付出，而不是仅仅凭一张嘴，说几句情话就够了。

    何琳羡慕的望着夏沫沫，虽然她病了，但，有个男人如此深情的爱着她，守护着她，这是多么幸福的事情啊。

    何琳也忍不住跟着红了眼眶，看到眼前这一幕，听到慕总的话，她才明白，这就是对爱情最好的诠释吧。

    “哭什么？我也想跟你说这番话，只是，被他抢先说了。”陆司霆附在何琳的耳侧，低声开口。

    何琳白了他一眼，她才不相信，陆司霆会说出这么有深度的话。

    陆司霆接受到她的白眼，心里就像扎了几针，俊脸闪过一抹忧郁：“你怀疑我？”

    何琳摇了摇头：“不是，每个人的想法不一样，我不一定需要你像慕总一样，你只需要做好你自己就行。”

    “嘴上说不需要，但你为什么红了眼眶？还不是因为他的话，太感动人了？”陆司霆气恼的嘲她。

    何琳又生气瞪他一眼，陆司霆什么时候变的这么婆婆妈妈了？

    他以前不是惜字如金，连句对不起都不肯说的吗？

    “好，我相信你。”夏沫沫抿唇笑了起来，有他为自己遮风避雨，何必自己一个人独自奔跑呢？

    她需要给他一个证明爱的机会啊。

    慕修寒松了一口气，依旧是伸手搂着她，却转头对何琳和陆司霆道：“谢谢你们替我照顾她，陆总，你们的恩情，我会一直记得，以后如果有需要，可以随时过来找我。”

    陆司霆薄唇一扬：“慕总，你太客气了，其实，我不敢居功，这全都是何琳做的事，是她和夏小姐情深义重，互相帮助的。”

    夏沫沫温柔的望着何琳，眼里也是一片感动。

    何琳笑了起来：“好了，我们是朋友，就不要说这么客气的话了。”

    “嗯，我们已经是朋友了。”夏沫沫点点头。

    “慕总，既然来了，就到楼下喝杯茶，我们一起商讨出一个对策吧。”陆司霆开口邀请。

    “好。”

    慕修寒牵着夏沫沫的手下了楼，四个人，泡了一杯茶，又煮了一壶咖啡来提神。

    “顾博渊是一个很极端的人，听说，他的父亲就是死在他手里的，但因为没有证据，逃过了法律的追责。”慕修寒喝了一杯咖啡，开口说道。

    “竟然这么凶残，连自己的父亲都不放过？太可怕了吧。”陆司霆对顾博渊并没有什么了解。

    慕修寒点头：“是的，正是因为他是这种可怕的性格，我们才格外的要小心他，连父母都不敬的人，还有什么是他害怕的？正是因为我知道他是这种人，才想拿九号芯片交换，我怕就是他连死，也要拖着沫沫一起去。”

    夏沫沫眸色一颤，顾博渊真的是这种人吗？

    何琳瞬间忧心起来：“如果他真是这样，那要怎么对付他呢？”

    慕修寒也沉默了下去，陆司霆幽眸一眯：“要不，把他绑了，再运到公海去，如果他不交出解药，就扔下去喂鱼，看他还怕不怕。”

    慕修寒点了点头：“这个办法是可行的，但前提是，不要让人发现，顾博渊最近在自己的四周又调派了二十多名保镖，他还花钱，找了国外一个很出名的保安公司。”

    “看来，他这是心虚害怕了，所以才需要这么多人保护他。”陆司霆冷哼。

    “他肯定知道我们会用极端的办法对付他，所认，他才会做了这么严密的安保措施。”慕修寒冷笑，也觉的他是不打自招了。

    夏沫沫开口道：“这种情况下，就需要有一个人把他引出来，又或者，可以近他的身，再用动办法把他迷晕才行吧。”

    “沫沫……”慕修寒听到她提出这个办法时，俊脸一急。

    夏沫沫却很平静的看着他：“我觉的，这件事情，必须由我来做，他对我多少还有点旧情。”

    “沫沫，你要一个人去接近他吗？那太危险了。”何琳也是替她担心。

    陆司霆沉声道：“是的，如果他之前对你有点好感，你这是主动送上门，那真的很危险。”

    “我不答应。”慕修寒一听到主动送上门时，他浑身的细胞都绷紧了，发出了抗议的声音。

    “除了这个办法，还有什么办法能接近他？”夏沫沫叹了一口气：“虽然很危险，但值得冒险一试，我有脱身的办法。”

    “不行，我不能让你冒险，要的话，就让我约他见面吧。”慕修寒神情沉严：“我就以交换芯片为由，约他见面，再找机会打晕他。”

    陆司霆看着他们一个个争着去冒险，他手指抵在薄唇上，开口道：“顾博渊的事业发展的如何？”

    慕修寒答道：“他手里有一部分的公司被关停了，但还有一个连锁酒店还在开业。”

    陆司霆幽眸一睁：“他旗下有连锁酒店吗？正好，我旗下有一个知名品牌的家具公司，我可以借着商讨工作的理由，跟他见面，我对他来说是生面孔，他应该不会防备我。”

    三人目光盯在他的脸上，陆司霆呆了一下：“你们为什么这样看着我？难道我这个办法不可行？”

    “不是，你真的能以工作的理由见到他吗？”慕修寒开口问道。

    何琳已经开始担心了。

    “当然可以，如果是一笔大买卖，我需要见他们的负责人，顾博渊应该会出面吧，我再茶水里弄点东西，先弄晕他再说。”陆司霆十分肯定的语气。

    何琳低声道：“那你这样，岂不是也很危险，万一他报警……”

    “你大哥还有几天可等了？你自己都说，没有多少时间了，我们当然得赶紧想办法。”陆司霆低声关切道。

    何琳一呆，是啊，大哥的日子不多了，需要加紧把解药拿到手。

    “虽然是这样，但我还是不想让你冒险……”

    陆司霆目光却紧紧的锁着她：“我愿意为你冒险，懂吗？”

