
　　好运来客栈。

　　天字三号包厢。

　　酒足饭饱之际，颜平道出来自己这次外出的目的。

　　“最近在京城引得沸沸扬扬的浩然文狐居然是颜兄你的学生！”

　　熊飞吃惊，他是真的没想到那浩然文狐会是颜平的学生，颜平看年纪也就跟他一般大小，何德何能能让一只浩然文狐拜为老师。

　　历史上，能被浩然文狐看上，拜为老师的无不是书院君子或学宫贤人。

　　颜平的年龄还有资历实在是不怎么与浩然文狐匹配啊。

　　颜平道：“熊兄，令尊生前官至兵部右侍郎，你作为熊家唯一的男丁，应该是有机会见到大风皇帝的吧，还请熊兄能带我见一见这大风皇帝。”

　　熊飞道：“家父与陛下确实很熟，两人从小就是玩伴，这次家父病故，陛下也来吊唁了。两天之后，我得进宫受封，到时颜兄可以扮成我的随从一起去见陛下，只是……”

　　颜平道：“有何顾虑吗？”

　　熊飞欲言又止，最后还是如实相告道：“我们这位陛下虽然贵大风国主，但国师才是真正的掌权之人，皇宫内外皆是他的眼线，国师大人又是化神天人，颜兄你要是想救出浩然文狐，难，非常难。”

　　“九退一万步讲，就算你能打败国师，陛下也不会同意让你把浩然文狐带出大风国的。”

　　颜平笑道：“他会的。只要让我见了大风皇帝，他会做出明智选择的。”

　　“那好吧。”

　　两天之后，熊飞进皇宫面圣。

　　颜平所为随从一起进宫。

　　“熊博文一生立功无数，奈何积劳成疾，病死在了平叛途中。朕虽已经追受其为兵部尚书，但与他一生打的大小战争比起来，与他为大风国立下的战功比起来，远远不够。”

　　“他人已经故去，那么这些功劳理应落在其子熊飞身上。”

　　大风皇帝说道这，看着殿下的熊飞道：“封熊飞为晋阳侯，世袭罔替。”

　　熊飞跪下，道：“谢陛下隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　熊飞封侯这件事内阁已经商定好，并分别呈递大风皇帝与国师看过，两人都没有异议。

　　退朝之后，大风皇帝身边的随侍太监找到了熊飞。

　　“侯爷，陛下有请。”

　　熊飞道：“劳烦海公公带路。”

　　海公公看了眼熊飞身后的侍从，道：“侯爷，陛下只请了你一人。”

　　熊飞笑道：“这位是我的书童，许仙，跟我从小一起长大，不是外人，海公公若是不放心，可再去请示陛下。”

　　海德胜悄然开启法目，仔细打量，见只是一个凡人，又是眼前侯爷的书童，便没有再说什么，带着两人来到御书房。

　　“微臣熊飞拜见陛下。”

　　大风皇帝搀扶起熊飞，道：“飞儿，这里不是金銮殿，你我两人以叔侄相称便是。”

　　“飞儿，这位是？”

　　“这位是臣的书童，许仙，与臣从小一起玩到大的，陛下你以前见过的，不记得了吗？”

　　大风大皇帝肯地自己没有见过这许仙，但他人老成精，他这侄儿不可能无缘无故带一个陌生人进宫见他。23sK.com

　　这里面怕是有什么不能让国师知道的事。

　　“许仙，我想起来了，你就是当年那个小许仙，多年不见，没想到也长这么大了。”

　　“草民许仙拜见陛下。”

　　颜平作势欲拜，还没拜只是一个屈膝动作，大风皇帝就觉得脑袋一阵眩晕，他是一国之主，龙气加身，便是元婴真君的拜礼都受得。

　　诸多修士中唯有儒修的作揖或拜礼能影响一国之君。

　　而眼前这许仙只是作势欲拜就让他头晕目眩。

　　书院君子。

　　不对，书院君子完全跪拜下来才有这种效果。

　　作势欲拜而已，就已让他承受不起，只有贤人，只有镇国贤人才有这种让一国之君都无法承受的浩然伟力。

　　镇国贤人！

　　轻易不会出学宫。

　　为何而来，大风皇帝突然想到什么，难道是为了那只浩然文狐？

　　“哈哈哈，许仙，你既然是飞儿的玩伴，也就是我的晚辈，这里不是金銮殿，无须多礼。”

　　大风皇帝连忙上前扶起许仙，等这许仙站直身子后，他脑子里的眩晕感才慢慢消褪。

　　“来人，赐座。”

　　有太监搬来两个座椅，熊飞，颜平谢过之后便坐了下来。

　　接下来主要是大风皇帝与熊飞拉家常，询问他这些年都游历了哪些国家，偶尔也会问颜平两句。

　　当然，并不是大风皇帝先问，而是颜平问了之后，他作的回答。

　　当时大风皇帝与熊飞也聊的差不多到尾声。

　　颜平觉得是时候了，直接了当的传音道：“大风皇帝陛下，康王这次进献的浩然文狐是我学生，他不可能呆在大风国，我这次来就是来带他走的。”

　　“你大风国的情况我已经有所了解。国师裴文庆一手遮天，大风皇室想必苦其久矣。正所谓敌人的敌人就是朋友，你我不如合作一起除掉裴文庆。”

　　大风皇帝不动声色，道：“关顾着跟飞儿聊天了，冷落了许仙你，不知许仙你现在有无功名在身啊！”

　　颜平道：“回禀陛下，在下学识浅薄，只考了个秀才功名。”

　　大风皇帝漫不经心道：“不错，秀才功名已经殊为难得了，不知你现在有几成把握考上举人呢？”

　　说这话时，几成两个字咬的颇重。

　　颜平笑道：“要是能得陛下祝福，许仙有十二成的把握考上举人，就不知道陛下给不给草民一个祝福了。”

　　十二成三个字眼，颜平同样说的极重。

　　有他相助的话，便有十二成把握，镇国贤人应该不至于说谎。

　　大风皇帝略一思索，便决定干了。

　　浩然文狐是能延国祚千年，然而与除掉国师相比就不算什么了。

　　之前他的想法是让大风国一直延续下去，等裴文庆老死。现在既然有镇国贤人愿意出手相助，除掉裴文庆，他自然知道该如何抉择。

　　念及至此，大风皇帝笑道：“那我就在这里祝愿许仙你早日高中举人，成为一名举人老爷了。”

　　颜平起身，拱手道：“多谢陛下吉言。”

　　话毕，随即传音道：“要除掉裴文庆，我需借大风皇室的龙气一用，请陛下待会儿派一个可靠之人带我去大风开国皇帝所在的帝陵。”

　　大风皇帝笑道：“好，许仙，我等着你高中。”

　　颜平道：“陛下，我一直想瞻仰一下太祖皇帝的风采，不知道陛下能否派一个人带我去太祖皇陵参观一番。”

　　大风皇帝笑道：“难得许仙你仰慕我朝太祖，小事一桩，我待会儿便让人去熊府找你。”

　　“多谢陛下成全。”

　　又聊了一会儿，熊飞，颜平两人告辞离开。

　　就在两人离开没多久，一个太监就来到了国师住处，将这次会面，大风皇帝与熊飞，颜平两人的对话一五一十从头到尾复述了一遍。

　　裴文庆道：“辛苦了，到账房那儿领赏钱去吧。”

　　“谢国师。”

　　熊飞，有君子之资。

　　可惜也只能到君子一级了，成不了镇国贤人。

　　裴文庆重新闭目，参悟妙法，他修道资质只能算中上，晋入化神期后，修为进展近乎停滞，但他并不死心，想参悟出一条其法出来。

　　另一边。

　　颜平与熊飞离开皇宫后，两人回到了熊府，颜平来到熊飞父亲灵位前给这位操劳过度病死在平叛途中的老人敬了一支香。

　　之所以没有敬三炷香，是怕这位在京城城隍阴司做了鬼神的老人承受不住他的祝福。

　　几乎在颜平敬香的同时，大风京城城隍阴司内，正在伏案统计阴司鬼民的熊博文突然鬼躯一僵，海量的金色香火从天而降进入他的身体，身体几乎要被撑爆开来。

　　他来不及多想，连忙打坐运转鬼修功法吸收炼化这无比浩瀚纯正的金色香火。

　　城隍，文武判官等鬼神被惊动，纷纷现出身形。

　　文判官惊叹，眼中羡慕之色几乎要溢出眼眶，“金色香火，如此纯正的金色香火，至少是一位书院君子在给熊老敬香。”

　　城隍爷修为更深，所以看到的也更清晰，在那金色香火中，分明还携带者一丝金色的文运。

　　能给鬼神施加文运者，非镇国贤人不可。

　　这熊老运气真好啊，居然认识一位镇国贤人，可能连他自己都知道自己何时结识了一位镇国贤人吧。

　　不愧是死后谥文正的大儒，恐怕也只有这种一心为民，为天下百姓计的人才能结识到一位镇国贤人。

　　鬼神之身，的镇国贤人金色文运加持，熊老以后的修行必将一日千里，看来下一任的京城城隍非熊老莫属了。

　　“都散了吧，不要打扰熊老修行。”

　　城隍说着，身躯淡化消失，文武判官等鬼神见状，也离开了。

　　一个时辰后。

　　体内的膨胀感终于消失，一个时辰熊博文也只是炼化了不到一成的金色香火。

　　突然，他在自己的鬼心上看到了一缕金色文运。

　　奇怪，他体内怎么又出现文运了，而且是如此的纯正。

　　大儒死后，一身文运便会消散，回归天地。

　　鬼神之躯是不可能有文运的，除非……

　　熊博文震惊失语。

　　刚才给我敬香的是一位镇国贤人！

　　这怎么可能，他当年认识的儒修之中，最高的也只是书院士人而已，连君子都不曾有过一个，怎么可能会有镇国贤人。

　　难道是飞儿游历别国结识的？

　　晚上定要托梦问一问飞儿。

　　这边，颜平并不知道自己敬香给京城城隍诸多鬼神带去了怎样的震撼，尤其是给熊博文带去的震撼。

　　熊飞给颜平倒茶，“颜兄，怎样，陛下答应让你带走浩然文狐了吗？”

　　颜平颔首道：“答应了。”

　　熊飞叹道：“陛下答应也没用啊，国师要是不答应，你几乎没有可能带走浩然文狐的。

　　颜平笑道：“我确实不是大风国师的对手，但有大风皇帝陛下的支持的话，要弄倒裴文庆其实也不是很难。”

　　见颜平如此有信心，熊飞不由道：“颜兄，你难道有什么帮手。”

　　“没有帮手，嗯，不对，大风皇帝陛下就是我的帮手。”

　　颜平在熊府与熊飞喝茶聊天，没多久，就来了一位公主。

　　“飞哥，鸾儿来看你了。”

　　风鸾，大风皇帝风有道最小的女儿，也是他最为宠爱的公主。

　　“鸾儿。”

　　熊飞起身，笑着将这位古灵精怪的小公主引到主位就坐。

　　风鸾给自己倒了一杯茶，一口闷了之后，仔细打量坐在对面的颜平。

　　“你就是许仙，长的挺好看的。”

　　颜平道：“谢公主夸奖。”

　　“父皇说你想参观一下开国太祖他老人家的皇陵，走吧，我闲着也是闲着就带你去一趟北郊吧。”

　　风鸾说着看向熊飞。

　　“飞哥，你要一起去吗？”

　　熊飞摇头道：“我要待会儿要去接李彩儿他们，就不去了。”

　　熊飞为父亲处理身后事的这段时间，李彩儿一行只呆到熊博文下葬，这之后，他们便去京城附近几个府城游历去了。

　　昨天给熊飞发来消息，下午会回京城，要他去接人。

　　“哼，那个李彩儿有什么好的，咋咋呼呼，一身的大小姐脾气，比我这个公主还像一个公主，你当初怎么就答应她，要带她游历大风国了。”

　　熊飞苦笑道：“他老爹救过我性命，这是他老爹的请求，我能不答应吗？”

　　“算了，你不去就不去吧。”

　　风鸾起身道：“走，许仙，我带你去太祖他老人家的皇陵。”

　　颜平跟着风鸾出京城，来到北郊的太祖皇陵。

　　太祖皇陵恢宏大气，坐北朝南，呈现飞龙在天之势，这里被龙气笼罩，聚集着大风国一半的龙气。

　　另一小半则在大风皇帝风有道身上，剩下的一些则在诸多皇室成员以及大风国内的蛟龙之属身上。

　　太祖皇陵，天生龙气屏障，大风皇室以外的人，皆不能靠近。

　　就是裴文庆这个化神天人也不敢靠近太祖皇陵。

　　他毕竟杀了一个大风皇帝，要是靠近太祖皇陵，定会被太祖龙气当做敌人攻击，届时就算能退走，也要被龙气搞出重伤不可。

　　太祖皇陵，只有皇室成员在场，方可带人入内。

　　“许仙，进去太祖皇陵以后，到处都是龙气，你可得跟进我了，不要离开我十米范围。否则就会被龙气攻击，小则重伤，重则丧命，我可不是在开玩笑吓唬你。”

　　进去太祖皇陵之前，风鸾警告颜平。

　　“谢公主关心。”

　　“走吧，跟紧我。”

　　风有道只是让小女儿带颜平进太祖皇陵，并没有将他与颜平的合作关系告诉女儿。

　　他这个女儿，永远保持天真烂漫就行了，国家大事这种耗心，费力又费神的东西就不用小女儿操心了。

　　进了太祖皇陵，颜平让风鸾直接带他来到大风开国太祖的陵墓前。

　　颜平冲墓碑作揖行礼，道：“大风国奸逆当道，权倾朝野，儒修颜平请大风开国太祖助一臂之力，赐下龙气玉玺，铲除奸逆。”

　　嗡~~~~~~~！

　　圣人候补的作揖行礼之下，帝陵一阵颤动，下一刻，一道龙气从墓碑之上飞出，凝聚成一方金色的盘龙玉玺落入颜平手中。

　　“你，你是怎么办到的？”

　　一旁的风鸾瞪圆了眼睛，难以置信的看着颜平手中的金色盘龙玉玺。

　　“还有奸逆，你要铲除什么奸逆？”

　　风鸾悚然一惊，捂着小嘴，瞪大眼睛，直勾勾看着颜平，那眼神就好像在看一个疯子。

　　“国，国师，逆，你要铲除的奸逆该不会是国师吧！是父皇让你铲除的吗？”

　　“小孩子哪来那么多的疑惑，走吧，我们回去。”

　　“你不参观皇陵了？”

　　“东西已经到手，不用了。”

　　“回去后，告诉你父皇，可以开鸿门宴了。”

　　“好。”

　　风鸾一脸兴奋，她怎么也没想到父皇居然是在憋大招。

　　忍气吞声数十年，终于忍不住要对那个坏蛋国师动手了。

　　三天之后。

　　康王正式加冕太子，大风皇帝在金銮殿摆下宴席，邀请文武百官一起用膳。

　　规定时间已到，国师裴文庆还是每没来，文武百官只能等着，等裴文庆来了在动筷。

　　三刻钟后，没有吃早餐，准备留着肚子吃大餐的百官们等啊等。

　　国师裴文庆终于姗姗来迟。

　　“一点事情耽搁了，皇帝陛下，诸位大臣，久等了。”

　　大风皇帝道：“无妨，国师请落坐。”

　　菜已冷，风有道让御膳房重新上菜。

　　宫女端着一盘盘的珍馐佳肴上前，替换了原本的冷菜。

　　酒过三巡。

　　金銮殿上气氛依旧热烈。

　　突然，大风皇帝豁然起身，“来人呐，把过去四百年弹劾国师的奏章全部呈递上来给各位官员看。”

　　一箱一箱的奏章堆积成山。

　　太监分发，人手一本。

　　裴文庆脸色沉了下来，“大风皇帝陛下，你这是何意。”

　　“裴元庆，你这个担任了大风五百年的国师，是时候退位让贤了。”

　　裴元庆色异常难看，直呼大风皇弟真名道：“风有道，你知道自己在做什么吗？”

　　风有道笑道，“我当然知道，我要做的就是在死前将你这位祸乱大风，权倾朝野的国师大卸八块，。”

　　裴文庆气笑了，道：“风有道，你翅膀硬了啊，竟敢藐视我，针对我，说吧，是谁在背后给你撑腰，让他出来，我送他下地狱。”

　　“是我。”

　　一道白衣突然出现，缓步走进金銮殿。

　　白衣所过之处，粉尘污垢不洁的东西全都避让开，不能沾其身，他所走过的地方仿佛是被冲枪来回冲洗的一般，干净异常。

　　无暇玉体。

　　羊脂玉文胆。

　　百官中的儒修皆无比震惊。

　　羊脂玉文胆，这白衣竟然是一尊羊脂玉文胆修士。

　　天可怜见，大周已经多少没有出现过羊脂玉胆的儒修了。

　　裴文庆心头一动，道，“你就是那位杀死我表弟的儒修。”

　　颜平道：“没错，就是我。”

　　裴文庆笑道：“你杀了吕剑秋，居然还敢来京城，胆子可真大。”

　　颜平道：“你一个化神天人，在青洲学宫眼皮底下，暗中操控大风国四百余年，胆子更大。”

　　“哈哈，这倒不是我胆子大，而是那些儒修怕死，不敢去青洲学宫揭发我罢了。”

　　“当然也有不怕死的，可惜，还没走出大风国，就已经身死道消了。”

　　裴文庆没有急着动手，大风京城是他的地盘，京城的防御结界便是他的手笔。

　　除此之外，京城中还有攻击阵法，可以说这大风京城就是他的主场，便是一尊上三境化神天人来了他也有把握留下。

　　颜平也没有急着动手，他一步步走向风有道，目标是他面前案几上的玉玺。

　　大风国太祖龙气玉玺加上现任皇帝的真龙玉玺。

　　只有两者一齐施展，才能调动大风皇室的龙气，镇压裴文庆。

　　裴文庆手上沾染着一位大风皇帝的鲜血，大风国龙气对他具有天然的压胜。

　　到时候，杀他，真的不需要几招。

　　颜平走到龙椅前，拿起了真龙玉玺。

　　裴文庆笑了，道：“怎么，你也想做皇帝过过瘾，我这个人惜才，你要是肯拜入我门下，我不介意让你当一届皇帝。”

　　羊脂玉文胆儒修，皆有成贤做圣的潜力。

　　这样的一个儒修要是能收归门下，或许就是他继续突破更高境界的一种契机与途径。

　　颜平笑了：“拜入你门下，你这大逆不道之人，经得起我一拜吗？”

　　颜平左手拿着真龙玉玺，右手出现太祖龙气玉玺，在裴文庆呆滞的目光中，将两个玉玺轻轻一碰。

　　昂吼~~~~~~~！

　　龙吟声起。

　　一道龙气从太祖皇陵飞跃而来，与此同时，风有道身上也冲天而起另一道龙气。

　　这一刻，所有大风皇室成员，身上或多或少都有龙气升腾而起。

　　在金銮殿上汇聚，咆哮，结成真龙结界。

　　除了刚刚被抬为储君，封为太子的风轩。

　　“去！”

　　颜平将叠放在一起的两个玉玺抛出，玉玺自行飞到裴文庆头顶。

　　下一刻，真龙结界收缩，直接罩住裴文庆一人。

　　“啊~~~~~！”

　　裴文庆惨叫，直接被镇压，一条真龙紧紧缠绕着他的身体。

　　“给我开！”

　　化神级的真元爆发，撑开了真龙束缚，可惜没用，下一刻，两条真龙飞出朝他缠绕咬杀而去。

　　风有道直勾勾看着风轩：“轩儿，你身上为何没有我大风皇室龙气。”

　　风轩也傻眼了，完全没想到会有这么一出，“父皇，我，我……”

　　风有道脸色阴沉，“来人，去把德妃给我绑过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十三章 鸿门宴，真龙结界免费阅读。https://xs.23sk.com 