    第477章挑衅

    “孤寡，孤寡~”

    二月份的南方，空气潮湿闷热。

    正常情况，青蛙繁殖的季节应该是3-4月。

    但世间万物没有绝对，在南方潮湿闷热的气温下。

    二月中旬，与铜河镇河道一脉相承，同属于湄公河支流的平安镇溪流旁边，感受着春天的气息，一群青蛙不由的亢奋起来。

    而在这条溪流旁边，是一颗颗茂盛生长的大树。

    热带气候，肥沃土壤赋予的丰富植物资源，这是任何科技都无法替代的大自然恩赐。

    诸葛艮眼里带着几分愤怒。

    此刻他紧握着拳头，心中杀意沸腾，仿佛一头愤怒的公牛。

    但诸葛艮也清楚，以自己的实力根本不是这群血族的对手。

    哪怕这帮血族里面最弱的一个，都拥有堪比宗师的实力。

    如果是同级别，诸葛艮不怕这些血族，但人体极限和宗师之间的差距，是一道无法跨过的天堑，诸葛艮很清楚双方的差距究竟有多大。

    不过随着恩斯这位血族大公爵话音落下。

    此前给爱德华斯送血食的那位查理大公爵摇了摇头。

    他整理了一下自己身上这件华丽的黑袍，随即笑着摆摆手：

    “你这家伙还真是恶趣味，但不得不承认你的想法很有意思，爱德华斯亲王殿下找你，赶紧去吧。”

    恩斯大公爵点点头，和此前的小心谨慎不同。

    此刻他根本不管旁边的诸葛艮，仿佛吃定了一样，一脸的自信轻蔑：

    “那行，人扔着了，我先过去。”

    因为道藏镇龙树的出现，整个金三角龙蛇混杂。

    但总的来说，这些牛鬼蛇神分为三个档次。

    如陈长青，扎西丽琦这些大宗师圆满的怪物，属于最顶尖的强者！

    当然，不排除一境宗师，二境宗师。

    然后就是恩斯这种宗师层次的血族，属于中流砥柱，虽然没办法在争夺镇龙果的过程中起到什么作用，但在其他方面还是很有用的。

    最后就是如诸葛艮这样的底层。

    宗师和非宗师的差距，是极其恐怖的。

    哪怕是陈长青这样的怪物。

    在硬碰硬的情况下，他都无法做到逆伐宗师，最多也只是让对方受伤。

    当然，宗师也分三六九等，范马勇次郎这种属于最强的，拥有完整的武道意志，强大的体魄，顽强的意志，是真正的六边形战神。

    而血族则属于最弱的那种，双方不可归为同类。

    此前恩斯之所以如此谨慎，主要还是心里没底。

    毕竟血族除了肉一点之外，在其他方面真的是一无是处。

    现在不一样，自己回到大本营，周围除了有三个同层次的同伴之外，还有一个亲王级别的血族大佬。

    区区一个诸葛艮，纵然对方是夏国的道士又如何？

    三步并作两步，从同伴这里离开的恩斯，很快便一脸恭敬的来到爱德华斯亲王的旁边。

    眼观鼻，鼻观心，前不久高贵的血族大公爵，此刻一脸奴仆的模样：

    “亲王殿下，您找我。”

    摇晃着杯中混合着鲜血的红酒，月光下的水晶杯闪烁着一层荧光，黄金指环和杯子碰撞发出清脆的声音。

    扭头看向旁边，目光看向几十米外的诸葛艮，爱德华斯苍白的面庞带着几分迟疑：

    “这个……是你抓的血奴？”

    不得不说，西欧贵族的毛病真的多。

    为了固化阶级，同样也为了让自己看起来更加的尊贵。

    哪怕是在同一片树林，低了一个等级的血族大公爵，就是无法和血族亲王在同一片区域。

    如果不经允许，便擅自闯入？

    在贵族圈子里，这可是相当严重的冒犯。

    这待遇和差距。

    知道的是血族，不知道的还以为是天龙人呢。

    而随着爱德华斯亲王话音落下，恩斯大公爵眼神不由多了几分紧张：

    “亲王殿下，有什么问题吗？”

    爱德华斯见过诸葛艮，在中午下火车的时候，扎西丽琦推了诸葛艮一把。

    在不伤害诸葛艮的情况下，将恩斯推倒，并且还没让恩斯受伤。

    换位思考，爱德华斯不认为自己能做到。

    这意味着，诸葛艮背后的那个女人，实力至少和自己是一个层次的，而且大概率比自己更强。

    而在恩斯回来之前。

    爱德华斯亲王想过很多可能，但唯独没有想到对方居然将诸葛艮抓了过来。

    如果眼前的诸葛艮跟扎西丽琦没关系。

    绝对是一件很赚的事情。

    因为传承问题，夏国人在同层次里面是最强的！

    但如果诸葛艮和扎西丽琦是一伙的？

    恩斯带回来的，绝对是一块烫手的山芋。

    反倒是对于陈长青，爱德华斯亲王没有往这个方面想。

    毕竟双方的差距有点大，对方只说了一句滚，就震得自己精神萎靡。

    拥有这种手段的，不可能还留在小小的平安镇！

    而在短暂的思索后，虽然感觉有些不妥，但最终爱德华斯并没有让恩斯放了诸葛艮。

    带着几分侥幸心理，他摇了摇头：

    “没什么问题，取血吧，他的第一次取血，我给你留三分之一。”

    虽然名义上，在有名额的情况下。

    只要被抓住，这个血奴就是属于恩斯的。

    但作为一个腐朽而古老阶级，内部有很多灰色规则。

    一般来说血奴的第一次抽血是要全部上供。

    因为是最珍贵，同时血液中蕴含的能量也最多。

    而好的东西，应该给高贵的贵族享用，平民只需要维持温饱即可。

    爱德华斯之所以让出三分之一，不是因为仁慈。

    主要还是考虑接下来可能会用到这帮手下。

    虽然这帮手下在不戒酒这种大宗师面前就是垃圾，但对付漂亮国那帮超级战士还是没有问题的。

    而随着爱德华斯话音落下，恩斯大公爵眼里闪过一抹感激，他连忙说道：

    “伟大而宽容的爱德华斯殿下，感谢您的慷慨。”

    另一边，因为双方只隔着几十米远，爱德华斯亲王和恩斯的对话，诸葛艮这边听的一清二楚。

    眼神中闪过一抹慌乱，诸葛艮眼睛不由的滴流乱转。

    虽然很想杀了眼前这群畜生。

    但眼看着火烧眉毛了，现在最应该关心的是自己应该如何度过这一关。

    旁边的查理大公爵注意到诸葛艮这边不老实的眼神，不由眉头一皱，抬腿一脚将诸葛艮踢倒，并严厉的训斥道：“老实点，别动什么歪心思，不然杀了你！”

    重重的一跤踢在腰上，诸葛艮不由的一阵龇牙咧嘴。

    不过随着余光扫视，诸葛艮脑海中不由灵光一闪。

    他起身拍了拍身上的尘土落叶，随即指着躺在地上的那个小女孩的尸体：“没什么歪心思，我只是看这小姑娘有些可怜，打算将她埋葬。”

    说着，便要向前走去。

    这让查理大公爵眉头一皱，神色不由多了几分警觉：

    “我让你别动！”

    诸葛艮停了下来，不过他脸上并没有浮现出畏惧的情绪，而是带着几分玩味：

    “你不会是在害怕吧？”

    挑衅的声音，让查理大公爵眼神恼怒，他不喜欢对方此刻的眼神。

    在他看来，人类是一种低贱的生物。

    作为高贵的血族，应该被人类崇拜，而不是用这种挑衅的眼神看着自己。

    这让查理大公爵感觉自己被冒犯，神色不由的多了几分阴狠：

    “你在开玩笑吗？”

    诸葛艮此刻丝毫不惧，他的表情有些挑衅，甚至语气带着几分威胁的意思：

    “你觉得我像是在开玩笑吗？要不要赌一把，让我埋葬这对母女，虽然会浪费一些时间，但我保证一会不反抗，如果我心情不错的话，或许还能给你们一些小收获。”

    “当然，你也可以拒绝，但我不确定接下来会发生什么！”

    话音落下，查理大公爵脸色一沉，面对诸葛艮的威胁，不由的怒极反笑：

    “你这是在威胁我吗？你有什么资格和我谈条件！”

    随着他话音落下，周围几个吸血鬼不由的围了过来。

    但诸葛艮丝毫不惧，他眉头轻佻，眼神带着几分锋利，用挑衅而玩味的眼神问道：

    “要不你们试试？”

