    随着时间的推移，被一众贝纳多特帝国战士们寄予厚望的兰帝，却也没带给他们想要的结果。

    “这是什么情况，为什么这么久过去了，兰帝大人还没有将这个土著四阶灭杀？”

    “是啊，按照往常的经验，这个土著早就应该死在兰帝大人的手中了。”

    “难道出现了什么变故？不可能吧？”

    众人心中不禁泛起了嘀咕。

    兰帝此刻却是有苦说不出。

    一开始的时候，他用巫妖之力侵蚀酉鸡布下的金属防御，可以说效果非常不错。

    但渐渐地，这个酉鸡凝聚出来的金属表面居然出现了一种令他感觉到有些许熟悉的能量。

    正是这股能力在不断抵消巫妖之力，使得局面陷入了僵持之中。

    “难道这家伙是双系的异能者？”

    “但双系四阶的异能者，就算是奥赛德位面，那也是凤毛麟角般的存在，区区一个土著位面，怎么可能出现这种人才。”

    拥有两种奥义的天才，论妖孽程度，可是在天位种子之上的啊！

    “不可能，绝对是我的感知出现了问题！”巫妖状态的兰帝否定了自己的猜测，“肯定是他用什么计谋暂时欺骗了我的眼睛，我只需要继续坚持下去，就能将他彻底磨灭！”

    他孤注一掷地增强了的能量的输出，期望自己能够速战速决。

    “这就是你们贝纳多特家族的传承下来的异能么？果然有两把刷子。”

    靠着有兰帝自身隔绝声音，杨希肆无忌惮地在里面开口道。

    “这是无数位面公认的事实，酉鸡，比不觉得用这种蹩脚的拍马屁手段求饶，有些过于天真了吗？”

    兰帝以为杨希的话是在吹捧自己的实力，所以发出了不屑的冷笑。

    都杀掉了他的弟弟，还要用这种方式寻求和解？

    简直就是妄想！

    杨希愣了一下，他这句话的意思，可不是兰帝理解的那样。

    唉，这些奥赛德人，就不知道稍微懂脑子思考下吗？

    以他表现出现的强势，怎么可能开口求饶。

    不过问题也不大，杨希对一个即将要死之人的话，也没有什么更正的兴趣。

    他喜欢怎么说，就怎么说吧。

    “照理说自誉为血脉高贵的你们，不应该如此自负啊！”

    “越是强大的家族子弟，就应该保持一颗平常谦卑的心，这样才能让整个家族一直延续下去。”

    杨希的话从金属防御内部传出。

    兰帝不屑地笑了笑，“我们贝纳多特家族的建组历史，可能还在你们蔚蓝星人族文明诞生之前，这种说教的话，我看是还是省省吧？”

    杨希无奈地摇摇头，在激活唤灵奥义的状态下，他已经有八成的把握，突破兰帝的招式。

    既然他这么不信邪，那就用事实教他做人吧。

    绿色的能量光点出现在杨希的神造金属之上，在黑暗的内部，散发出朦胧而致命的绿光。

    兰帝大惊失色，“怎……怎么可能，这股亡灵元素的力量！你究竟是什么人！”

    杨希冷哼一声，“我自然是杀你的人！”

    “给我破！”

    一道绿色的光柱从兰帝的内部射出，仿佛吹破气球似的，将他的巫妖之体破开！

    绿色余势不减，顺便还洞穿了整个云层！

    包裹着杨希的巫妖之体表面掀起一阵剧烈的波动，最后缩成了脸色苍白，嘴角带血兰帝。

    “你这家伙……”

    还没等兰帝说完，杨希瞬间欺身而上，一个手刀将其枭首。

    可惜的是，兰帝的脖颈并没有反馈给杨希血肉之躯的感觉，在接触到杨希力量的瞬间，他再度雾化了自己的身体，化作一道绿色旋风，钻进了骸骨城。

    后面的风暴尊者惊呆了，“在这种绝境中，酉鸡居然还能够脱身？”

    佣兵工会会长脸上的忌惮愈发浓厚，就算换做是他，也只能尽量不被兰帝给“包圆”了，想要从巫妖之体突围，甚至还需要付出不小的代价。

    但看那个还在对兰帝进行追击的黑袍男子，那股子迎刃有余的模样，仿佛刚才的脱困对他而言，只不过是小菜一碟而已。

    如果是之前杨希秒掉红帝，只是让佣兵工会会长有些忌惮他的实力。

    那么经过这一波之后，这老头在面对的杨希的事实，已经感觉心里没底了。

    “这究竟……是从哪里冒出来的怪物！”

    “我们内部争斗的这些年，土著那边究竟发生了什么事情！”

    “那些该死的探子，为什么现在连一点有用的情报都没有搜集到

    ！”

    “让这种级别的强者成长起来，简直就是一场噩梦！”

    佣兵工会会长的内心充满后悔，如果再给他一次机会，他肯定会加大对蔚蓝星人族的情报工作，争取找到弱小时的酉鸡，将他扼杀在萌芽状态。

    但现在说什么也晚了，人族众出现这么一位神秘强者，对整个奥赛德人阵营而言，简直比上次战争陨落了那么多强者还要伤！

    佣兵工会会长道：“诺顿，准备随时出手！”

    “哈哈，老家伙你终于想清楚了，现在正是贝纳帝国上层战力遭遇最危险强者的情况，不趁着现在这个机会多捞点优势，简直侮辱了我们的智商。”

    “你说我们两个要不要把贝纳多特三帝，今天都埋葬在这里。”

    “也算是给那些惨死的生灵一个胶带了！”

    诺顿这厮，明明只是想要趁机落井下词汇一番，给贝纳多特帝国来一下狠的，不死也要伤筋带骨一段时间。

    但现在，佣兵工会会长却打算在这个时候啦兰帝他们一把。

    “你有没有搞错了，居然弄出了这种破事来！”

    “我巴不得这个土著将贝纳多特三兄弟解决掉，你现在让我帮一手！”

    诺顿很干脆地说出了自己的想法，这倒是也算光棍。

    谁知，一直以来都帮助他暗地里给贝纳多特帝国穿小鞋的佣兵工会会长，这次却是真的打定主意要救人。

    无他，仅仅只是为了维持平衡。

    对于佣兵工会这种中立性质的势力，只有在这种状态下，他们才能攫取最大的利益。

    这也是他这些年，一直帮着百城联邦对付贝纳多特三兄弟的原因。

    “还不快点跟上！”

    佣兵工会会长朝着骸骨城飞去。

    因为追着兰帝过去的杨希，也已经落到了城内。

    他无法想象一个土著四阶在见到同胞被残杀留下的痕迹时，能够忍住不发疯。

    这种级别的强者发疯，那他这些年来努力维持的东西，也许都将成为过去。

    诺顿无语至极，现在他才彻底看清楚了佣兵工会的真面目。

    指望着靠他们的帮助来干掉贝纳多特三兄弟，毫无疑问是一种痴妄想。

    尽管心中已经有了别的念头，但诺顿并没有立刻和佣兵工会会长翻脸。

    现在还不是时候。

    他不会这么着急地就结束跟佣兵工会之间暗地里的合作。

    同时也需要看看酉鸡这土著，到底有多强。

    如果他足够靠谱的话，诺顿不排除会做出新的选择。

    毕竟在奥赛德人的殖民历史中，暂时和比较强势的土著合作，也是存在的。

    近百年的摩擦，让诺顿已经将贝纳多特三兄弟列入了死亡名单。

    ……

    骸骨城内，杨希缓缓落地。

    他站在同胞的骨灰堆上，看着周围留下的灼烧痕迹，他心中愤怒道极点，反而有些冷静下来。

    闭上眼睛，他仿佛能听到无同胞在临死前的绝望。

    “南大陆的这些人族同胞们，这进百年来跟内陆地区无忧无路的居民相比，简直有着天壤之别。”

    一方是从出生开始就在吃苦头，而内陆那些被蒙在鼓里，快了生活的居民们，却是会为今天晚上吃什么东西，这种心细枝末节的小事情属于伤脑筋的程度。

    内陆地区一直存在严重的食物浪费，而在南大陆滞留的这些同胞们，想要吃口热乎的饭，也是一种痴心妄想。

    杨希缓缓睁开眼睛，当心中被杀意填满时，杨希的眼神反而有些不引人注意。

    “这白玉矮塔，似乎是一见不错的炼金装备。”

    “所以骨帝那家伙，就是多在这里面不肯出来！”

    杨希随手让神造金属去撞击这白玉矮塔，但效果却并不好。

    “那我是得里面的两只缩头乌龟出来咯？”

    杨希静静地悬浮在里第一米处，开始了自己等待。

    而另外几个四阶强者，也是在现在，才堪堪赶到。

    “这个土著强者还真的是自信啊，如果换做是我，肯定不会这么鲁莽地就等在原地，怎么也得找个地形先躲起来阴一波。”

    诺顿颇有些“恨铁不成”，这种堵门的方式虽然不怎么新颖，但他知道，这纯粹是为了装b服务。

    “现在的年轻人呐，就是太容易自负。”

    “没准这家伙有什么准备呢？能够突然崛起的家伙，要不是运气好到爆炸，要么就是心思缜密之人。”

    白玉矮塔内，骨帝并没有停止自己疗伤的举动。

    而兰帝则在一旁哭诉：“大哥，三弟真的死了，就死在那个叫做有酉鸡的土著强者身上！”

    “这家伙的实力非常厉害，我还算能打的，但最终也不知这家伙的对手！”

    “而且最关键的是，则家伙居然有可能是比天位种子还要稀有的双系四阶异能者。”

    骨帝因为在疗伤的状态，并不是适合大动肝火。

    “不要慌张，等我疗伤完毕，杀浙些人还不是跟砍菜似的！”

    兰帝其实想要自己的兄长能够快点出来。

    刚才差点被杀掉的经历，让他仿佛是一头惊慌失措的小牛犊。

    只有骨帝出现，他现在才不至于被人给虐杀。

    所以为了逼迫骨帝不再继续修复伤势，兰帝鼓起勇气催促道：“大哥，既然你的实力已经足够吊打在场这些敌人。”

    “你早一点出来，我……我心中实在是没底。”

    骨帝冷哼一声：“有什么好怕的，你在等等，等我全盛出关，届时，就算是那个土著人族再强横，在我面前，也只能歇菜而已。”

    其实骨帝内心又何尝不愤怒？

    无论兰帝还是红帝，都是他看着长大的。

    这两个弟弟，是他唯一在乎的亲人。

    红帝的死，对他的打击也非常的大。

    但他现在在修补自己的灵体，一旦情绪过于激动，很有可能前功尽弃。

    所以，现在骨帝在疯狂的克制自己的情绪，这种感觉怎么一个难受了得。

    “等等……二弟，沉住气。”

    但就在兰帝沉默之际，外界的杨希却懒得再等了。

    他俯冲道白玉矮塔之前，面无表情地给了一个弦极崩指。

    这白玉矮塔毕竟不是专门用来防御的炼金道具，在杨希的招式面前。

    根本就没有支撑多久，瞬间，跟杨希手指接触的地方，就出现了龟裂的痕迹。

    “给我破！”

    杨希猛地一掌拍在上面，裂纹处就爆发出了骇人的能量波动。

    在众人的眼中，这白玉矮塔瞬间碎成了一块块，飞射向四周，死死的镶嵌进周围的建筑物中。

    而负手而立的杨希，也终于跟那结界中盘膝而坐的男子，对上了眼神。

    骨帝冷冷地盯着杨希看：“就是你杀掉了我的三弟？”

    杨希没有回答他的问题，而是针锋相对地反问道：“就是你屠杀了我千万同胞？”

    在听到对方问题后，两人不约而同的冷哼一声。

    骨帝淡淡道：“如果你现在自裁，我还可以给你留一个全尸，若是等我出关，我定然要将你挫骨扬灰，以慰藉我三弟的在天之灵。”

    杨希道：“不过就是一个走歪门邪道的废物，哪来这么大的口气？”

    “你现在，恐怕是连站起来的都够呛了。”

    “冲你刚才那句话，我就等你出关！”

    “不过在这之前，兰帝的命，我就先收下了！”

    杨希陡然消失在原地。

    兰帝见到这一幕，没有丝毫犹豫，化作巫妖之体，在千钧一发之际，抵消了致命伤害。

    但还没等他缓口气，杨希的攻击居然预判了他的落点，再度将他打散。

    兰帝化身的绿色旋风，疯狂地倒退百米，最终变成一个大口喷血的青年。

    “你还能再坚持几拳呢？”

    杨希握着拳头，冷冷地看着他。

