    尽管穿过来四年之久，也在宋林村住了这么多年，但宋追燕对村里人还是不太信任的，总防备着谁会害她和坦坦。

    要不也不会说出刚才那些话来。

    吃过早饭，大家在附近巡查了一遍，没有发现任何异常，不但没发现人影，连猛兽的影子也没见着，一切看起来都很平静。

    “先回去吧。”再往里走是不可能的，今天得回去，过几天两对新人就要成亲办喜事了，得回去帮忙。

    行人开始往回赶，宋追燕对叶墨寻说：“以后让泰山带着狗子们每天来这里巡视一遍，我们就不要那么辛苦亲自过来了。”

    叶墨寻点点头，觉得这办法可行，狗子们的脚程比他们快多了，它们有四条腿，速度可不是平常人能比的。

    不过不用每天都十二只狗子一起出动，可以分批过来，每次来四只，三天轮一次便可。

    快到村里的时候，远远的就看见林福海和两个汉子等在那里，原本神色焦急，看见他们回来明显松了口气的样子。

    “宋姑娘如何了，没事吧？”林福海脚步有些匆忙的迎上来。

    “没有其他发现，暂时还算平静，明天开始让泰山一群狗子去山时转转，有情况它们会通知我们的。”宋追燕还是那副冷漠淡然的模样。

    “也只能这样了，希望能让我们多过几年安定的日子，那些人进不来才好。”林福海脸上的折子深了几分，其实他才四十多岁，还不算老，但可能操心的时候多，所以这几年能明显感觉到他老了几岁。

    都说男人老的慢，那也要看什么身份，如果是勋贵或富裕人家不用干农活，不用风吹日晒，每天面朝黄土背朝天，肯定显年轻，对于地里刨食的农民来说，能好好活着就是福，哪有条件保养。

    冬天下雪出不了门的时候每天窝在家里也捂不白，手脚，脸上因为吹冷的被冻着还会裂掉，跟白嫩年轻实在搭不上边。

    话题扯的有点远了，说回宋追燕这边，她问林福海钟青衣怎么样了，带着人在山里住了一夜，就急着回来，主要也是放心不下钟青衣一个人在家里。

    “情况很稳定，水生和阿柱一直守着呢，放心吧，没再发热，醒来时吃了东西，药也吃了，今天比昨天看起来精神又好了些。”林福海小跑着跟上她，宋姑娘脚速太快了，他差点跟不上。

    叶墨寻已经拉着宋坦坦跑了，他急着回去看舅舅，与其废口舌问别人不如自己去看，都回来了，跑几步到了。

    “坦坦你慢点。”宋追燕见叶墨寻又故技重施，明目张胆的拉着坦坦的手就跑，到底是没把她早上说的话听进去啊，说好的男女授受不轻呢？

    坦坦也是，别人拉她的手都不懂得甩开，忒笨了。

    “舅舅。”叶墨寻回家到的时候，钟青衣正好醒着，他还不能坐起来，只能爬在床上，脸上还没有恢复血色，看起来甚是虚弱。

    “阿寻回来啦。”他只是轻笑了下，就立马蹙起眉。

    “舅舅你怎么了，哪里不舒服？”叶墨寻大步跨到床前，把手搭在他的腕上给他号脉。

    钟青衣又轻扯了下唇角，“我没事，扯动伤口罢了。”

    阿柱和水生正好也在房里，叶墨寻就问他们有没有给舅舅上药，内服的药都有按时吃否。

    “按时换了药，内服的药也按时煎好，喂给钟师父喝了，你交待的事我们都有认真完成。”水生一脸严肃，像个小学生般在他面前站的笔直。

    “你们做的很好，辛苦了，先回去休息吧。”叶墨寻点点头。

    “阿寻你赶了一天的路，肯定累坏了，先去洗澡换身干净的衣服，我和水生再守一晚上，明天再回去。”阿柱抿了抿唇，眼神坚定的看着他。

    虽然他们叫着阿寻的名字，但内心里早把叶墨寻当自己的师傅，而且叶墨寻气势一向很强，他们这些学生其实挺怕他的，他说的话一般不敢不听。

    但进山是件很累人的事，叶墨寻和宋坦坦都一脸疲色，跑了一路身上都是汗味，阿柱和水生不想让他太累，坚持要留下来再照顾钟青衣一晚。

    眼看着又要天黑了，叶墨寻也没再纠结，他让阿柱把药拿过来喂给钟青衣喝完，给他掖好被子，本想看着他睡着后再去洗澡的，然后就看到宋追燕进来了。

    她是先回家洗了澡才过来的，头发洗了没干，还有湿漉漉的，也没扎起来，就这样披散着，肩上还搭着条擦头发的干毛巾，时不时拿起来擦几下。

    她随性惯了，本想擦干头发再过来的，但光擦头发就很无聊，她坐不住，刚好钟青衣就在隔壁，走几十步就到了，她就溜哒着过来了。

    见她来了，叶墨寻很识相的起身让位，好让舅舅可以和宋小姨单独相处，唉，舅舅的追妻之路任重而道远啊。

    也不知道舅舅这次豁出命去救宋小姨她有没有被感动，心里有没有一点动情，还是单纯只是感激。

    “愣着做什么，你们两个去做晚饭，拿一只山鸡来炖菌子汤，再做一道闷兔肉，仔细着点，别做出来难以下咽。”叶墨寻把阿柱和水生打发出房间，不让他们打扰舅舅和宋小姨。

    宋坦坦一早就被他拉着手出来，边走边说：“坦坦和宋小姨晚上在我家吃饭，我让水生和阿柱多煮点饭。”

    “我想回家补觉。”宋坦坦甩了甩手想挣开，没想到甩了几下都没甩开。

    “你别拉着我了，腻不腻歪，我要回家洗澡去。”

    “就在我家洗吧，我让你先洗。”叶墨寻轻笑着说。

    “去你的，我才不在你家洗澡。”宋坦坦圆呼呼的眼睛瞪了他一下，就用力甩开他的手转身蹬蹬蹬跑走了。

    “坦坦洗完澡记得过来吃饭，可不能不吃饭就睡，对胃不好。”叶墨寻对着她的背影喊。

    “知道啦，你越来越啰嗦了。”

    只对你一个人啰嗦，别人我还不愿多浪费唾沫呢，只能你上心呢，没良心的臭丫头。

    “嘿嘿，阿寻你和坦坦感情真好。”阿柱挠挠头，憨笑着没忍住就把心里话给说出来了，说完才反应过来说了什么，不禁一愣，随后紧张的看着小师父。

    小师父叶墨寻淡淡的瞥他一眼，“这种话以后少说，坦坦听见会不高兴的。”看破不说破嘛，这老实孩子。

    “知，知道了师父。”阿柱一紧张就会叫他师父，其他人跟着叶墨寻学医的小伙子也会这样，每次都是犯错的时候就忍不住叫师父，好像这样就会挨些训。

    当然叶墨寻并不训人，只会冷冷的毒舌几句，然后让人抄书，抄不完不准吃饭，别的学生他没有管那么严，唯独学医的就管的很严，说明他是认真当徒弟在教，不像其他的像是在教着玩。

