    叶佳期知道唐管家在家里的地位，也不大会跟乔斯年说什么，更何况，她也不是个爱打小报告的人。

    她总觉得乔斯年这人很聪明，是真是假，一眼看不出来吗？

    餐桌上，她会喋喋不休跟他说一些话，他很少会回应，但基本都有在听。

    倒是她以为他不感兴趣，说着说着就没声了。

    她找不到和他共同的话题，他的工作她不了解，他的公司她也没去过，他工作时的样子，她也不知道。

    他们好像……离得是很远。

    这样一想，她的心情就会郁闷下来。

    见她不高兴，他会夹几筷她爱吃的菜给她：“多吃点，吕姨说你最近吃得不多。”

    “不是，班里女孩子都在减肥，大家讨论过，都说长得胖不好看，而且一旦胖了，就瘦不下来了。你不知道，我们班的班花又瘦又漂亮，好多人追。”

    “怎么，你很羡慕？”

    “羡慕。”

    羡慕人家又瘦又漂亮。

    他脸色不悦：“你也想很多人追？”

    “没！”她矢口否认，“你说过，不准早恋，我不会的。”

    她只是不想变得太丑，太丑的话，他说不定就不想看到她了。

    她听说他公司的代言人都是大明星，他每天看到的都是美女，打交道的都是美女，审美要求应该会很高。

    这样一想，她又在走神。

    再看看自己，好像真得不耐看。

    她蔫蔫地低头吃着饭。

    “你知道就好。”他淡淡道。

    “你……”她咽了一口饭，小声道，“我听司机说，你公司最近在京城梅花山拍宣传片，代言人是现在最红的那个阿雨，就是长得很清纯、笑起来有两个酒窝的那个，司机说她演技很好，特别适合你公司，听说……”

    乔斯年不耐烦地打断她的话：“说重点。”

    “没有。”她撇撇嘴。

    一点耐心都没有。

    “啰嗦。”

    “……”她讪讪低头吃饭。

    她知道女明星都长得很漂亮，身材又好，她其实很怕哪一天她在家等他的时候，他就带个女人回来了。

    那样……她会很伤心的。

    毕竟司机说，他亲自去探过那个女明星的班。

    司机还说，围在他身边的女人很多。

    她倒不是嫉妒什么，她只是怕那些女人对他不是真心的……好吧，明明就是嫉妒。

    一想到这儿，她就有点难过。

    “我吃饱了。”吃了一小半米饭，她就推开椅子站起来。

    “晚上做什么？”他淡淡问道。

    “看电视。”

    “可以让司机带你出去转转，经常闷在家里也不好。”

    “我喜欢在家里。”她不想出去。

    出去了就看不到他了，在家里，好歹还能见到他。

    “我晚上不工作，陪我看会电视。”他道。

    叶佳期愣了愣，随即想都没想就点头：“好。”

    话音刚落，她又后悔起来，她应该考虑一下再答应的，这么急匆匆地答应，显得她很不矜持，显得她很急切地渴望和他一起看电视一样。

    不过，他好像没什么反应，继续吃饭。

    可能……是她想多了。

