    贾岩想到的办法其实很简单，他刚才第一次攻击的时候，不是差被一只金属怪物的自爆影响到吗，可是那时的他依旧是突破了自爆的危险地带，突破而出。

    “我发现我的飞翔速度，达到音速的一倍半左右的话，这个自爆的影响应该就很了！不是很，而是我只要尽快在看到金属怪物头的红光爆耀时，赶快飞的话，能够在发生爆炸前，突击出爆炸的影响范围！”

    贾岩心中有着微微的思索。他刚才在那个金属怪物自爆的时候，使用出了吃奶的力量，所以此时的他，翅膀的肌肉，直接就是变成了湛蓝的颜色！

    而就是那个时候的爆发，令他的速度在那时达到了接近音速的样子，因为那时他只是刚刚起飞，能够短时爆发到音速左右，已经是十分恐怖的事情了！

    不过贾岩没有想到的是，他在那次的危险中，却敏感的发现到金属怪物自爆威力一个缺陷！那就是此时所想的，金属怪物自爆前，红光特征太明显的事情！

    当然人家自爆前的特征太明显，但是也只有短短的不到一秒的时间，也只有贾岩这样的变|态。能够在一秒不到的时间内，瞬息就突破几百米的距离，逃到安全的地方！

    “很好，知道这一后，我以后面对金属怪物的底气绝对是多了一！他们对我威胁最大的就是这个自爆威力，而且这种自爆威力有种诡异的力量，这股力量下，破坏力简直大的惊人！不过现在我既然知道，只要飞行速度达到音速的一五倍就可以在看到他们自爆前的征兆，那事情就简单了！”

    贾岩想了这么多。但是足中的动作并没有停止，他那挂在足中的青灰色石子，是全部挂在中足上的，正因为这个中足的战斗力不是很强。作用也不是极大，所以东西挂在那里是非常好的做法！

    那里有一个塑料袋，这个塑料袋中。挂着几个青灰色石子。

    其实看着他们，贾岩就有后怕！

    刚才他要是没有躲过那个自爆的攻击，那么那只金属怪物的自爆攻击，或许不会直接让他身死。可是他挂在身躯上的这几枚青灰色石子，则很有可能被诱爆，那玩笑就真的大了！

    “这玩意儿还真的不敢这样携带啊，要是一个不心，被导弹或者其他什么攻击给波及，或许我本来不会死的。但是这些挂在身上的东西炸起来，那真的是不够死了！要知道，这每一颗都相当于一个金属怪物的自爆威力啊！”

    贾岩微微有些紧张的，将这些青灰色石子取了下来！

    塑料袋只是装了五颗青灰色石子，这些石子是贾岩护送家人之前，从笔记本包中取出来的。

    他的笔记本包则是放在那自家的阳台上，毕竟距离对于贾岩而言，并不是什么天堑一样的困难。所以他这次是将笔记本包放在自家阳台上。等找到更好的藏身所的时候，再取出来不迟！

    还好这个决定也是做得比较正确。不然带着那个包包是不是会阻碍战斗还不知道，但是绝对在刚才的战斗中是会被损坏，毕竟笔记本包可没有写着，能够防御超强的过载力量啊。被红光波及，风吹一下也能将它吹散了！

    这个捆在足上的塑料袋能够保住，那都是运气好了！

    终于。贾岩将那五颗青灰色石子中的两颗，分别拿在了前足上。

    “现在，就让我们的狂欢，继续吧！”贾岩复眼幽幽然，看着下方对人类进行屠杀的金属怪物们！

    之后。大蚊子的双翅一阵的闪动！

    吟吟吟！！——

    巨蚊造成的声音极大，他的身躯，逐渐从那厚厚的云层中，飞了出来！

    三千米高的空中，景致完全的不同。

    这个地方见到的金属怪物与人类都是渺之极，他们之间的杀戮，就仿佛是蚂蚁在互相残杀，有不真实，血腥的感觉也少了很多！

    不过贾岩可不会真的这么想，那些金属怪物的残暴他看在眼里，简直就是一种暴行！

    在他向下飞行的时候，见到一只金属怪物在下方的一条道路上，追击着一名十一二岁的女孩。

    这个女孩，跟贾岩妹妹贾琳时候有相似。

    贾岩心中微微有想法那就是救下这个姑娘。

    不过就是在他向下飞行的时候，那只追击的金属怪物，已经是追击到姑娘身前，一道红光轻微的射击而出！

    啵！声音清脆，红光将姑娘的身躯，整个射穿了！

    “混账！”

    看着倒在血泊之中的女孩，贾岩心中有股怒气，直接是升腾而起！

    他复眼幽幽凶光闪烁！

    向下的飞行速度，顿时是突破了音速！

    嘭嘭嘭！！！

    空中的贾岩不断加速，带着那股向下的惯性力，他速度几乎达到自己所能达到的最极限！

    身躯周围感受到的低温，也是极度的降低！

    不过此时的他，心中有着一团火。

    这团火焰让他，无所畏惧！

    让他身躯中的冰寒，也变得不是那么的可怕！

    就是此时，大蚊子的身躯，极速到达了战场上空！

    此地的范围，依旧是那么多的金属怪物在聚集着。

    他们一同在展开杀戮，将地面上到处奔逃的人类，一个个杀死！

    手无寸铁的人类平民，在这些金属怪物的面前，简直就是毫无一丝的反手之力，连一反抗都无法做到！

    一对抱着孩子的夫妻，在孩子的大声哭喊中，二人互相的拥抱到一起！

    他们的身前。是两只金属怪物包抄而来，而且此时的金属怪物已经是亮起了头部的红色光芒，只要片刻时间，这两个金属怪物就会发射出红色光芒。将这两个夫妻，连通他们怀抱中的孩子，一起杀死！

    两夫妻眼睛惊恐的盯着眼前的金属怪物，他们在瑟瑟发抖，不过仍旧是紧紧抱着孩子，似乎是希望这样。能够用自己的身躯，低档住红光，将孩子的性命救下来！

    不过这是不可能的，金属怪物攻击前，基本会做出一定的判断，他们不会浪费能量，但也不会对事物的防御看低！

    此时眼前是三个人类，那么就依照三个人类的标准，使用能量吧！

    两只金属怪物的红光更甚了！

    不出意外的话。这个攻击就将突破两人的防御，并且将他们怀中的孩子一起杀死！

    即没有杀死那个孩，一个连走路都不稳当的孩，能够逃出这个地狱一般的战场吗？

    不可能。

    就两夫妻闭目等死，两只金属怪物即将展开攻击的时刻……

    轰！！！——

    一个庞大而又伟岸的身形，带着狂暴的气势，从天而降！

    轰轰轰！！-

    他的身躯突破了音速，一对复眼在阳光的映照下。折射着诡异的光芒！

    巨蚊怪物居然直接是冲击着来到了这两只金属怪物的面前！

    他的速度实在过快！

    本就能够轻松突破音速的身躯，在这个时候向下俯冲。速度更是前所未有的快速！

    这个时候，金属怪物们根本阻拦不住这样的大蚊子，试问突破音速的速度，哪个神枪手能够射中的？金属怪物哪怕是射击本来就很准的怪物，但是面对如此飞行的速度，也是一筹莫展。根本不可能反应过来！

    轰轰轰轰！！！-

    所以当巨蚊怪物再次降临战场，所有的金属怪物都是来不及反应过来！

    他狂暴的身躯，当头对准一只金属怪物，锋利前足刀型角质向着前方一刺！

    噗嗤！

    一个漂亮的前刺过后，这只巨蚊怪物就是带着潇洒的背影。直接再次突破天际，而那准备追击夫妻另一只金属怪物，则是在大蚊子的威胁下，已经放弃了眼前的两个人类夫妻，直接枪管发亮的，向着巨蚊怪物所在的空域，不断射击而去！

    贾岩果然是极为吸引金属怪物仇恨的，当他的身躯在云端继续出没后，所有的金属怪物，继续将注意力放到了他的身上，这个时候，就是那些人类的逃难时刻！

    一个个人类，在眼前的金属怪物眼皮子底下，这些人全部都是即将要被逼到绝路的存在，可是巨蚊怪物这样的出现以后，他们顿时就是多了逃命的机会！

    虽然大多数人，依旧是在反应过来的金属怪物随意喷射的一道红光射击下，成为一具毫无生息的尸体，可是这些人依旧有不少获得了逃生的机会！

    “很好，再聚集一，再聚集一！”

    黝黑中带有湛蓝颜色的巨蚊，飞行在天空之中！

    贾岩当头飞出，就已经遭受到几发的红光攻击了，不过他并没有任何的意外之色！

    这是难以避免的！

    他不是关注着自己是不是遭受攻击，而是复眼幽幽然， 关注下方一大波的金属怪物，在自己的吸引下，一个个向着自己的方向聚集起来，这些金属怪物一只只都是那种非常仇恨贾岩的样子，他们的红光攻击虽然无法一次性给贾岩带去太多的伤害，可是他们依旧是将所有的攻击尽可能的倾泻到贾岩的身躯上！

    一次两次贾岩或许无所谓，但是红光攻击到身躯上的能量慢慢多起来，巨蚊身躯上的那种湛蓝，就逐渐多了起来！

    他的身躯上，有着淡淡的痕迹，这个痕迹是第一处伤痕！

    要知道，贾岩的身躯一口气抵挡了二十几道红光的攻击，就算他再能撑，也逐渐有些吃力起来！

    可是贾岩依旧飞在金属怪物大军的头上方，并没有脱离战斗区域的想法！

    一千多只金属怪物的覆盖式攻击下，他这只巨蚊能够这么长时间只遭二十多次攻击，可以是极为的厉害了！

    开战以来，贾岩只解决了五只金属怪物，虽然这是敌人数量实在过于庞大的原因在里面，但是这一切，根本不符合贾岩那种既然打了，死都要咬你一口血肉的性格！

    事出反常必有妖！

    贾岩确实是有着不一样的心思！

    终于，他在空中，见到那地面的一波金属怪物们，终于是聚集到了一起……

    “终于聚集起来了！”

    巨蚊复眼，亮起了熊熊精光！

    与此同时，他一只前足中，那已经抓着许久的青灰色石子，于超音速的状态下，直接抛射而出！

    一枚不起眼的石头，这个东西出现在战场上，根本不会有人注意到！

    可是贾岩却一直盯着它！

    他内心在期待着！

    终于，这枚石子以突破音速的速度，向着下方，撞击到了地面之上！

    正好在一群数百金属怪物聚集的中心！

    大蚊子复眼中的期待之色，更为明显了！

    “给我……”

    “爆啊！！！”

    未完待续！(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！！