
    “你在担心爷爷吗？”李贺思忖了一下，沉声的问道。

    李谷芬凝眉，有些犹豫，可还是缓缓的点头，“我确实有点担心，毕竟他是将你当成亲孙子，而我是他的亲孙女，我担心，这件事情一时半会儿的老人家在感情上会接受不了。

    我们现在这样平静而又安宁，是我从前渴望而不可及的生活，如今终于过上这样的日子，我做梦都会笑醒。

    所以我不想破坏这样的生活，我也不想让爷爷伤心。

    还有，他在这里也认识了很多的老伙伴，万一别人拿这事儿取笑他怎么办？”

    如果是从前的李谷芬，这样的话她是不敢说出来的，但是经过了这将近两年的时间，她已经脱胎换骨，和从前不可同日而语。

    有些话是要提前说个清清楚楚的。

    虽然李贺心里着急，但是他也知道必须要给小芬时间，总是要让她打消一切的顾虑，这样的话两个人才可以长长久久。

    可不等他说什么呢，就在这个时候客厅的门被推开了，两个人不约而同的看向门口。

    此时两个人都是站在客厅的中央，有沙发不坐，所以李老进来的时候，眼睛转了转，轻轻的咳嗽了一声，像往常一样，先是跟孙女打招呼，“小芬啊，前面不忙啦？”

    李谷芬感觉脸有点发烧，好在及时的掩饰了下去，连忙快步迎了上去，搀扶着李老坐在沙发上，然后才低声的说道，“爷爷，没什么事情，我回来拿点东西。”

    李老扫视了一眼两手空空的李谷芬，又看了看大孙子，心里真是百转千回呀，其实他都替这两个人着急，明明彼此对对方都有意，可是，却谁都不说，还真当自己是小年轻啊，这都什么时候了，再耽误下去，过几年这都是可以当爷爷奶奶的年龄了。

    李老着急呀，是真心的着急，可是他着急也没有好办法。

    因为他们年龄本就不小了，况且这个孙女命是苦的，遭了那么多罪，那一段婚姻那么不幸，在她的心里肯定是留下阴影的，这些年能走出来已经相当不容易了，而且他毕竟是祖父，有些话真的是不好和孙女儿讲的。

    他本想问问李贺的意思，可是又想这万一不成，以后这两个人，怎么在一个房檐下待？

    思前想后的李老也就只剩下暗暗着急了。

    不过此时，他心里却嘀咕起来，似乎刚才这两个人好像有点不对劲，难道是将那一层窗户纸捅破了？

    他又开始着急了，急的是心里好像有一百只只猫爪子在挠，可他还假装淡定的开口道，“现在没有以前那么忙了，你也可以多歇息歇息了。”

    李谷芬顺势说道，“是啊，这也多亏了成峰和小雯管的好。

    随即眼神又一暗，对于这两个人她真的是很遗憾的，多好啊，金童玉女天生一对，世上所有美好的词汇都堆砌在他们两个身上，一点都不为过。

    可这就怎么说分就分了呢。

    可她也不能问太多，担心小雯心里难过。

    李老点头，“这两个年轻人有能力有理想还有远见，我看你们将来这牛肉面馆还不得开到全国去啊。”

    李贺在一旁微微一笑，“爷爷，我以前听成峰的意思，他们不但想开到全国，还想开到全世界呢。”

    “……年轻人有追求有抱负，那是极好的。”

    李老说到这里就有些心不在焉的看着这两个人，不对，这两个人肯定有问题，刚才肯定是说什么了，要不然不会是这样的神情。

    可他要怎么旁敲侧击才能将自己想要知道的东西问出来呢？

    不等他说话呢，李谷芬将一杯茶放在了李老的面前，温柔的说道，“爷爷，我要去前面看一看，晚饭我来做。”

    “小芬啊，晚上咱们吃米饭吧，爷爷这几天总吃面条，有点吃腻了。”

    人都说，干啥吃啥，可是再好吃的东西也不能天天吃啊。

    “放心吧，爷爷，你不说我今天也是这么打算的，我在做几道您最爱吃的菜。”李谷芬细声细语的道。

    “不能光是我爱吃的菜，还有你大哥呢。”

    李老忽然有些责怪的说道。

    李谷芬不由得脸一红，低声说道，“爷爷，我肯定也会做大哥喜欢吃的。”

    李贺啊不由得失笑，温和的说道，“我的口味和爷爷差不多，不过今晚上我来吧，一品面馆这几天刚开业，你也很辛苦。”

    李老连忙说道，“好啊好啊，今天要李贺给咱做饭，小芬啊，到前面去看看就行，今晚上咱们好好尝尝你大哥的手艺。”

    “……大哥手艺不错的。”李谷芬真心实意的夸赞道。

    为了照顾爷爷，李贺这几年厨艺真的是被锻炼出来了，做的饭菜很好吃，而且李谷芬从结婚一直到来帝都之前，她所处的环境，都是一个压抑的，极度自卑的环境。

    李谷芬结婚之前的日子过得很好，可是从结婚之后，就似乎跌落进了无边的地狱里。

    而且她所在的卢家村差不多很多人都是卢老太太那样的做派。

    重男轻女不说，还总认为儿媳妇就是任她打来任她骂的，当然了也有彪悍的儿媳妇，可是那也是为数不多的。

    从她嫁到卢家开始，家里家外的活几乎都是她承包了，在那家里，也就小叔子卢浩在当兵之前会帮她做活，其他人，明里暗里的，都是在nuedai她，年轻的时候，因为岁数小胆子也小，父母双亡没有娘家可以依靠，就跟那无根的浮萍一样，所以说对卢家老太太的压迫，也不知道去反抗。

    而且，那个时候就算是反抗了，她能怎么办？她连户口都在卢老太太家的。

    卢家的男人都是衣来伸手饭来张口的，她也从来没见过卢老头，或者她那个狼心狗肺的丈夫，进厨房帮着做饭的。

    所以说第一次看到李贺在厨房娴熟的动作，坦然自若的身影，其实在那一刻她的心就被触动了，这是她从来没有接触过的。

    哪怕是褚成峰，那也是个十指不沾阳春水的贵公子。
