    这是一场愉快的交易！混

    沌九变生灵将得到《再生术》，梦想永生不死，且利用《再生术》，冲击第八变、第九变，真正成为混沌生灵，光是想想就有点小激动呢。凌

    风呢？

    他得到的不多，就是得到混沌九变生灵而已。

    一只打不死的混沌九变生灵，放放血、削削肉，应该并不是问题，谁让它可以再生出来呢？

    这么一头混沌九变生灵，养在逆神后花园，将提供无穷尽的混沌资源，这般一来，不仅仅邪帝、天琦等将得到资源，就是逆神其他天才人物亦能够得到资源。你

    看，这是多么愉快的交易？

    当然，凌风觉得很愉快，就是不知道混沌九变生灵知道真相后会不会还笑得出来。开

    玩笑。

    《再生术》太珍贵太棘手，以凌风的谨慎程度，怎么可能让一只豺知道？这

    本就是很大的问题，否则这只豺将《再生术》泄露出去，那凌风及逆神就要直面天下风雨，太危险。

    显然。

    凌风不会干这么白痴的事情，那么他就别有所图，这只豺图的是《再生术》，而凌风图的则是这只豺。

    两全其美！

    “那现在便交易吧！”

    那只豺显得很激动，恨不得立刻将《再生术》弄到手里，怕夜长梦多。

    “现在？”凌风皱皱眉，有些惊奇的问道。

    “对，就现在！”那只豺担心凌风反悔，因而催促道。“

    这……是不是太着急了点？”凌风沉吟着说道：“我才刚重铸身躯。”

    “趁热要打铁！”

    那只豺笑呵呵的说道：“现在悟道树花瓣还没有完全消融，可趁此机会领悟飞仙力量，不是更容易一点吗？而且要是你飞仙成功，可谓是双重惊喜，不是吗？”“

    说的有道理！”

    凌风微微眯眼，他还怕这只豺会想通其中种种，进而反悔呢，没想到这货这般着急，这是豺如虎口吗？亲

    自送来的！

    “好吧！”凌

    风勉为其难的说道：“那便试试看，等我飞仙后，会将《再生术》交到你手里。”

    “不行！”

    那只豺道目闪烁，并没有答应下来，而是说道：“我要先见到《再生术》。”

    “这么说你信不过我喽？”凌风咧嘴说道。

    “只是担心！”那只豺谨慎的说道：“你也知道我比较胆小。”“

    ……”凌

    风竟是被这只豺逗乐了，这货为了《再生术》已经很不要脸皮了，到时候本源混沌铸就飞仙，那时凌风就是反悔，这只豺估计也只能忍气吞声。因

    而，他要先得到《再生术》，防止凌风反悔。

    凌风则不同。

    这里是他的地盘，即便这只豺得到《再生术》，亦不敢反悔，否则万年老蛟就让它知道什么叫后悔及痛不欲生。“

    好吧！”凌

    风沉思片刻，直接打出一道烙印，飞向那只豺，其中孕育着《再生术》，像是巨大刻图，雕刻在那只豺的心海，由其自己去推演，至于能够轰开几重，完全靠天资。“

    可以了吗？”凌风问道。“

    可以了！”

    那只豺先是检查《再生术》，担心凌风是在糊弄他，而后才满脸堆笑的说道：“我这边没有问题。”

    “那就来吧！”这

    一刻，凌风静心盘坐，并且让万年老蛟动手，将至道神图第一重门轰开，任由海量的至道力量自其中涌出，铺满洞府，进而快速涌向他。接

    着。他

    示意混沌九变生灵可以动手。“

    本源混沌！”混

    沌九变生死并没有犹豫，虽然本源混沌很珍贵，但只要《再生术》到手，这点代价还是值得的。

    下一刻。

    他张嘴喷出一口混沌古气，呈现出虚空颜色，雕琢成一只豺，释放出顶级气势，快速涌向禁土，并且出现在那株雪树上。

    嗡！海

    量至道力量点燃雪树，让其释放出盖世光雨，在禁土中洒落下来，满天飞花，极其璀璨，更让雪树一点点生长，更闪耀着顶级光亮，不多时，一位女仙自雪树上飞起，脚踏一条星河，任由亿万星辰点缀。仙

    影！这

    就是目前凌风的仙力水准。然

    而。当

    混沌母气涌来时，雪树发出通天光，照亮万古，禁土更显神圣，力量喷薄而出，没有肃杀气势，却有肃杀惊世。

    嗡！虚

    光颤鸣，气势磅礴。

    雪树像是抽新枝，其上长出雪色叶片，光雨萦绕，崩空而上，透发出凌厉。星

    河在激荡，河水泛滥，向着四周汩汩而涌，气息蒸腾，其中似乎有生灵在游动，极其不同。进

    而河水涌向那位女仙，让女仙的气质更超凡，朦胧的光雨洒满身躯，像是皎月笼罩，说不出的玄妙。

    三种颜色花瓣在飞舞，将整片禁土点燃，像是三种颜色的烈火在燃烧，满天花舞。

    那是空前景象。

    时间仿佛在这一刻停顿，没有向前一步。咚

    ！

    不知何时，禁土发出颤鸣声，竟是扩大许多，达到八里范围，光雨不时自虚空中飘落下来，蒸腾而出的仙力覆盖在其中，像是洁白的花瓣在飘零。嗡

    ！

    不多时，雪树摇颤，其上光雨更多，新枝更多，比以前长高了许多，叶片覆盖在雪树上，不再是光秃秃的，枝繁叶茂。

    可。那

    一口混沌母气就这般消耗一空，让混沌九变生灵发懵，这简直是在吃啊，速度太快，而那位女仙并没有出现飞仙景象，仅仅是在养树而已。

    “还不够！”万

    年老蛟打量着那只豺笑呵呵的说道：“他需要更多一些。”

    “好吧！”

    混沌九变生灵有种不祥预感，他先前答应的太快，以为飞仙很容易，却没有想到磅礴如海的至道力量，加上一口混沌母气竟然还不能够飞仙。

    但现在他骑虎难下，只能硬着头皮上。

    呼！他

    张口喷出第二口混沌母气，涌向那株雪树。

    喀擦！这

    一次，雪树在发芽，有花蕾含苞待放，洁白如雪，非常瑰丽。然

    而。那

    口混沌母气很快便消耗干净，仅有至道光雨在快速洒落，这让混沌九变生灵变色，天知道飞仙还需要多少混沌母气？“

    再来一口！”鸣天兽笑着说道。

    “……”混

    沌九变生灵有些炸毛，他的本源混沌并不多，这般消耗只怕会影响到根本。“

    我们可没逼你，是你自己的选择。”万年老蛟在一旁森冷的笑道。

    “这……”

    混沌九变生灵听出万年老蛟这是在威胁，要是他当真停下来，那不仅失去的混沌母气要不回来，就是《再生术》都要旁落。呼

    ！犹

    豫片刻后，他张口喷出第三口混沌母气。这

    一次雪树花蕾徐徐伸展，大有吐蕊的意思，但却并没有。

    “再来一口！”

    “……”

    混沌九变生灵都快哭了，这般消耗，只怕还没有飞仙，他就要先倒下。“

    你可不要逼我们哦。”鸣天兽在一旁笑道。“

    算你们狠！”

    那只豺咬咬牙，气呼呼地喷出第四口混沌母气，脸上亦变得灰白起来，身躯直颤，显然失去本源混沌母气，开始影响到他的血肉筋骨，但为了《再生术》，他也只能血拼。毋

    庸置疑。这

    口混沌母气让雪树上的花蕾进一步吐蕊，一片片花瓣展开，香飘十里。但

    ，它依旧没有绽放。“

    挺住啊，就快了！”

    邪帝安慰着受伤的混沌九变生灵说道：“不过就是一点混沌母气而已，当你《再生术》得手，再多的混沌母气都可以弥补回来，要是可以利用《再生术》完成九变，那时候你还在乎这点母气吗？”“

    那就再来一口！”

    混沌九变生灵龇牙咧嘴，张口吐出第五口混沌母气，让雪树花瓣进一步展开，吐蕊更多，但并没有完全盛放。

    “再来多点，不要那么小气嘛！”

    天琦上前，笑呵呵地对混沌九变生灵说道：“你看就要开花了。”“

    开花……”混

    沌九变生灵更炸毛，可是开花和飞仙有个鸡毛关系？花

    开后呢？

    他忽然间觉得后悔，飞仙根本就是个无底洞，海量的至道光雨在其中就是个浪花，而混沌母气更是如此，他觉得自己快要挺不住了。

    “现在后退，可要钱财两空哦。”万年老蛟咧嘴笑道。“

    我恨你们！”

    混沌九变生灵真的在落泪，他现在是逼上梁山，不得不血拼到底。下

    一刻。他

    连吐两口混沌母气，全面涌向雪树，而他则是眼前一黑，直接栽倒在地上，脸色难看，浑身抽搐，且张口吐出白沫，像是中毒一般，实则是体力透支严重。

    然而，此刻众人却没有心思关注混沌九变生灵，只因在那片禁土中，雪树花开，香飘十里，星河变得更加广阔，像是要洞开新天地，而当一片片花瓣自雪树上凋零时，芳香动人。

    不同的是那些花瓣并不是向下凋零，而是向上飞起，它们铺满星河，它们托起那位女仙。在

    漫天花舞中，那位女仙徐徐飞起，禁自朝着虚空。

    九天夺目，光雨如瀑。

    一位女仙脚踏花瓣星河，傲世飞空，气质缥缈，如诗如画，她仿佛就是画中人，而禁土则因她而夺目耀眼，释放出盖世光雨。 

