    此时的酒店五楼，房间里面，正做坐着三个男人。

    他们正是地府来的阴差。

    不知道他们要是知道了有个小屁孩为了逃学而过来收拾他们会有什么感想。

    三个人正在说着什么，陡然间，坐在最里面的微胖男人脸色陡然一变，一下子坐了起来。

    “大人，怎么了？”

    另外两个阴差看到巡检大人的脸色，不由的问道。

    “刘庄出事了。”身为巡检的微胖男人脸色有些难看。

    就在刚刚，他完全感知不到了那个刘庄的气息。

    那只有一个可能，就是他被人给干掉了。

    “怎么回事！”另外两个捕头脸色大变。

    “哼，那些家伙还挺难对付，不过有本巡检在，这里还出不了乱子。”微胖的男人瞬间恢复了平静。

    损失的只是一个最底层的阴差，对于他来说并没有特别在意的。

    自己是阴司的巡检，有自己坐镇，相信那些家伙也不敢乱来。

    “大人，咱们要不要联系一下本地的阴差？”

    一个捕头小心的对他问道。

    微胖的巡检冷哼了一声，然后说道：“咱们这次是偷偷出来的，不易大张旗鼓，再说了，这里最大的也只是一个捕头看，就算来了也帮不上太大的忙。”

    听到他的话，说话的捕头点了点头。

    相比于巡检大人，一个捕头却是帮不上什么忙。

    “大人，我出去看看，看看能不能找到那些家伙的踪迹。”一个捕头再次开口说道。

    重新坐下的阴司巡检点了点头，没有再说话。

    那个捕头看到巡检大人点头，直接来到了门口，然后打开了房门。

    只不过房门打开，他顿时就愣住了。

    因为此时的门口站着一个人。

    那是 一个看上去不过十几岁的小孩子，正仰着头，望着自己淡淡的笑着。

    一大一小，两人还四目相对。

    “小朋友，你是不是走错地方了？”阴差望着门口的小孩，并没有多想，只是笑着对他问道。

    在他看来，小家伙应该是一个认错了门的小孩子。

    小家伙伸头朝着里面看了一眼，看到房间里面的另外两个人，知道这些家伙都在，不由的笑了一下然后点了点头，说道：“没走错，我就是在找你们。”

    听到他的话，门口的阴差笑容顿时就僵在了脸上，低头仔细的打量着小家伙。

    下一刻，他的脸色就变了，瞳孔急速的收缩。

    一个普通的小孩子，看到陌生人，根本不会有这么淡定的表情。

    况且此时，他在这个小孩子的身上感受到一股煞气。

    那煞气浓烈的让他感到恐惧，甚至连呼吸都有些困难。

    感受到危险的捕头猛地抬起了手，朝着小家伙就抓了过去。

    伸过去的手也变成了一个白森森的骷髅手爪。

    只不过小家伙的速度更快，直接伸出手，一把就抓住了那个骷髅手爪的手腕。

    小家伙眨了眨眼睛，心说这些地府；来的家伙脑子果然有些不好使啊。

    居然敢跟自己近身战斗，这不是找死是什么？

    就算是一尊地府阴神，也没有胆子敢和一个僵尸王近身战斗啊！

    所以小家伙丝毫没有客气，抓住他的手腕，直接提了起来。

    可怜的阴司捕头就这样直接被小家伙甩了起来，然后重重的砸在了地上。

    砰！

    一声闷响，夹杂着恐怖的骨头碎裂的声音，那可怜的捕头就这么被小家伙给砸到了地上，像条死狗一样一动也不能动了。

    他们虽然是地府的捕头，可是来到人间还是必须要找一具肉身的。

    现在这肉身直接被小家伙给砸的全身粉碎性骨折，再也无法站起来了。

    看到这一幕的两个人猛地站了起来，都是目瞪口呆。

    他们没有想到，自己刚来到人间，居然会碰上这么一个恐怖的存在。

    小家伙望着里面的两个阴差，然后人畜无害的笑了笑，挥了挥手，对他们说道：“嗨，你们好，欢迎来到济水。”

    此时房间里的另外一个捕头终于反映了过来，一挥手，一条阴气环绕勾魂索出现在了他的手里面。

    然后他举起手，勾魂索夹杂着一阵阵的鬼哭之声，朝着小家伙就卷了过去。

    只不过小家伙根本就没有躲避 ，而是伸出手，朝着那勾魂索抓了过去。

    下一刻，那阴气环绕的勾魂索就被他给抓在了手。

    此时的捕头脸色大变，用尽全力居然也夺不回自己的勾魂索。

    而此时小家伙又动了。

    只见他身子一闪，身影在门口消失。

    下一刻，他带着一道残影，出现在了那捕头的身后。

    感受到强烈危险的捕头猛地回过身，就看到身子漂浮在空中的小家伙几乎是和自己脸贴着脸。

    小家伙没有跟他废话，直接伸出双手，一把抓住了他的脖子，然后用力一拧。

    “咔嚓！”

    清脆的声音传来，那捕头的脖子出现了一个诡异的弧度，然后身子一软，直接倒在了地上。

    与此同时，一道黑色的阴魂在他的头上飘出，惊慌的想要逃跑。

    小家伙伸出手，掌心的煞气释放，直接将这阴魂给搅碎。

    而此时，倒在门口的那个捕头的身上也飘出一道阴魂，飞快的想要逃出去。

    小家伙笑了笑，只是一抬手，直接就搅碎他的神魂。

    做完这一切的小家伙重新落在了地上。

    两个捕头，实力其实并不弱，比一般的阴差要强得多。

    只不过可惜的是，他们碰到的是小家伙这种变态，这种强悍的不讲道理的存在，所以他们也只有成为炮灰了。

    此时的房间里面只剩下那个微胖的巡检，有些不可置信的望着眼前的一切。

    此时的他迎着小家伙的目光，终于回过了神来。

    虽然是巡检，实力比那两个捕头要强大的多，可是刚才的战斗他都看在了眼里，知道自己绝对不是小家伙的对手。

    想到这他不由的苦笑了起来，对小家伙说道：“你究竟是什么人？”

    小家伙轻描淡写的挥了挥手，然后说道：“我是什么人你还没有资格知道，你只需要知道，你的运气很不好，今天碰到了我。”

    听到小家伙的话，那个巡检大人脸色变得凝重，然后说道：“你知道我的身份吗，我可是地府的巡检，杀了我阴司不会饶了你的！”

    听到他的话，小家伙噗呲一声笑了起来。

    心说他娘的，这帮家伙还真会狐假虎威啊，你是地府的巡检不假，可是现在也是阴司的叛徒。

    老子杀了你，阴司感谢我都来不及呢，难不成还会来找我的麻烦？

    不过小家伙还是很聪明的，这次的地府暴乱，一定不止这几个家伙跑上来了，他们还有很多的同伴。

    “说，你们的那些人都藏在什么地方。”小家伙淡淡的对他说道。

    “你知道我们还有其他人？”男人听到小家伙的话，有些吃惊的问道。

    “当然了，快点告诉我，那些家伙在不在济水。”小家伙说道。

    “他们不在，只不过快来了。”男人望着小家伙，语气低沉的说道。

    自己绝对不会是这个小家伙的对手的，男人很有自知之明。

    对付两个捕头，自己也能够做到，可是像小家伙这么干脆利落，直接抹杀，自己是万万做不到的。

    所以他很清楚，自己和这个小孩子的实力之间有着巨大的鸿沟。

    现在他告诉这个小家伙，自己还有很多人，有很多实力强大的同伙，他不相信，这个小家伙还敢对自己动手。

    听到他的话，小家伙点了点头，快来了，那更好，自己都挨个收拾了他们，反正也没什么难度，反正比起坐在教室里扮演一个乖乖的好学生要轻松多了。

