    那边李扬带着人返回青山市新区菜市场。

    “李医生刚刚人多口杂，有外乡人在，您请跟我来。”郭三千等到了菜市场门口之后，悄声道。

    李扬点了点头。

    随后李扬和王军等十几个村长，随同郭三千来到了菜市场的地下室，平常那边不开灯大白天也是黑漆漆的，此刻刚至中午，打开了灯之后，一片光亮通透。

    就看到先一步回来的几百个郭家庄的人，把东西护送回来之后，原地防守着。

    郭三千挥了挥手，那上百人随后散开到一侧。

    就看到最中央处，摆放着十几个盆栽的植物。

    “好东西。”李扬深深的看了那十几盆，眼眸缩了缩。

    “是好东西，我临进深山的时候，特意带了一些大青山老一辈一代代传下来的草药图谱，暂时带出了一部分，另外还有一些东西比较稚嫩，没办法带出来，我都已经标注清楚了。”郭三千连连点头。

    不少村长也认出了那十几盆植被，有的则是叫不出名字。

    “这叫百里醉，酿酒的时候放上这个，醇香回味，初喝不醉，一旦喝到半斤之后，再继续喝，那种脑袋清醒发散，身体泛热，混蒙蒙的感觉，简直是佳酿必备的主要材料，可惜早就绝迹了，没想到大青山里会有它，最关键这百里醉，不但对身体没有半点刺激性，还能减缓酒精对身体的副作用，对身体是有很大滋补性的。”李扬看到一簇小草，巴掌大小，顶端接了一个小小如樱桃大小的果实，笑了笑道：“过去都是大口喝酒大口吃肉，如果酒真的伤身体，岂不是一个个早就英年早逝了，实在是过去的酒，和现在所谓的粮食酒完全不是一个档次。”

    然后指着旁边另外一株半人高的植被。

    “这个叫无根草，看似是树枝，但是这种草种植在庄家地里，十亩地范围内不会再有杂草丛生，这在过去也是大户人家必备的，就是怕杂草丛生，灭之不绝。”李扬介绍道。

    其他几株中药材，大家都认得出来。

    不过这些中药材明显是最原始的，比市面上现在的中药材的质地和药性要高得多，一旦培育成熟，进而种植起来，单靠药性绝对超过市面上很多。

    其中几种药材也是大青山凉茶中必备的药材。

    “这其中这味药材，对我们大青山最有用处。”李扬最后走到一株不起眼的小草旁边，草头泛着点点雨露，洁净不染尘埃，指了指道：“通体碧翠，凌晨三点之后周身布满露滴，露水用之泡澡可以活血化瘀，去除久疾，服用能促进血液循环，提高代谢水平，清除体内垃圾，强健身体，既可以外敷也可以内服，是当年练武之人梦寐以求的好东西。”

    “它有个文雅的名字，叫玉玲珑，说的意思，它比玉还要冰洁，几乎无任何杂质，玲珑则指的是十分的珍贵，这应该是其中一处水源之地寻找到的吧，这玉玲珑多是生长在水源之地，而且是那种最原始的水源，那里应该是大青山山脉水源的初始源头。”

    李扬沉声道。

    “是的，它的位置在这里。”郭三千拿出地图，指出具体位置，已经位于大青山最深处了，进一步解释道：“那里连接着一个矿洞，深不见底，储水量十分的大，我派了几百个郭家庄人一一沿着河道去寻找，最终确定，一共有五条支脉，发迹于那个矿洞里，青山河的水源正是其一，另外还有四条支脉，不过那四条支脉延展开几十里之后最后流到了各处地下暗河里，并没有真正的流出大青山山脉，除非雨季，要不然倒是很难找到。”

    “过两天我亲自去看看，四条支脉贯通的暗河，一旦找到，足够覆盖三百多万土地。”李扬点了点头，随后沉吟道：“另外大青山山脉设置暗桩，即然确定了水源源头，绝对不能让第三方的人知晓了。”

    “是。”郭三千等人点了点头。

    “王哥，这些药材送到青山镇，种植在野山参附近，注意保护好了。”李扬看了看那些药材，足以让大青山凉茶提高一个档次，特别无根草的找到，对于总共四百多万亩土地而言，产量还能再次提高。

    “是。”王军点了点头，随后一笑道：“李医生，大青山的酿酒一直不弱于其他产酒大省，只是一直缺乏如同青山茶叶那种特殊的功效，这次有了百里醉之后，是不是可以大干了。”

    “试一试吧。”李扬笑了笑，酒可是一个大市场，特别是在入秋之后，节日增多，市场需求量更多，加上水源地的找到，大青山的山泉水完全可以当做一个新的品类。

    “行。”王军呵呵一笑，大青山血性之辈，对于酒水还是很热衷的。

    众人都忍不住有些按耐不住，纷纷夸赞郭三千这次做了一件大好事。

    “好了，外部的环境是什么情况大家应该知道，明天我来确定另外四条水流支脉，开始动工挖掘人工湖，最晚三天，农产品要播种了。”李扬说道。

    “是。”众人纷纷点头。

    第二天一大早，李扬带着郭三千和上百名郭家庄的人，趁着初阳升起，雾蒙蒙的天色再次进入了大青山山脉。

    一路上疾行，很快就进入了深山里。

    “李医生，让人开道吧，进入深山，还是有危险的。”郭三千一直不敢离开李扬身边太远，就怕四周突然冲出来找死的野兽了，进入深山，猛兽和毒蛇可是不少。

    此刻身后的一百多个郭家庄人，特意背上了猎枪，挑选的都是最为精锐，三十岁左右的郭家庄人，这些人独自都有夜闯深山的经历，每个人进入深山之后，浑身散发的气息，一些敏感的野兽都退避三舍了。

    但野兽总归兽性使然，就怕有不怕死的了。

    “不用。”李扬摆了摆手，昨天的地图他看了，很快就辨别出方位，快步的朝着前面走去，所行所过竟出奇的安静。

    很快众人穿过层层迷雾，抄近路几个小时后，就到了水源地附近。

    上百个郭家庄人，脸露愕然，前几天找到这里，可是一路艰辛，凭借着过万郭家庄人，才赶退不少野兽的。

    “李医生，果然是我们大青山的福星，他来的地方，百兽都要退避三舍。”

    “是啊，大青山深山还是很危险的，哪怕我们郭家庄的人，也要小心谨慎。”

    “李医生一路不间歇行走到这里，竟是没有半点危险。”

    “前几天在这里明显看到了几个棕熊，还有几头老虎的身影，最南边还有一窝毒蛇的，蛇身长过三米，好像是外面早就绝迹的七叶青，今天愣是没有半点动静。”

    “估计是畏惧李医生，我爷爷说过，李医生是大青山千百年来诞生的一个福星，是带我们大青山人走向崛起的。”

    一众郭家庄人纷纷交头接耳，低声说道。

    “噤声。”郭三千沉色道，他心底很清楚，李医生武道通神，像王天华和黄家四兄弟，他都曾见过，皆是依一敌百的暗劲强者，能心甘情愿的跟随李医生，可见后者的强大。

    和真正的武道高手相比，一些野兽天性的畏惧强者，不敢跑出来，也是正常的。

    很快众人走到水源地的坑洞处。

    李扬站在一处崖石上，望着下方深不见底的坑洞，水很清澈，可望到尽头处的时候就变成墨黑色，因为太深邃的原因，水底深处阳光穿透不进去，显现出墨色。

    “这么清澈的水，二十几米都能一眼看的到底，反而下方渐若墨色，恐怕这水深过百米深了。”李扬说道。

    “我们用随身带的绳子，绑着巨石往下试了试，足足三百米还不见底。”郭三千说道。

    李扬目光看向崖壁上生长的玉玲珑的碧翠的小草，密密麻麻的足有几万束之多，都说深山自成一套自然气候，很多绝迹的东西，在深山里反而生长的很好，果然不假。

    “安排人采摘三分之一，余下的就不用动了。”李扬说道。

    “是。”郭三千点了点头。

    “走，去找另外四条支流。”李扬说道，随后在郭三千的带领下，很快就找到了四条支流，青山河算是从水源地直接贯通的，最为粗壮。

    而那四条支流就显得凌乱了许多，过了几十里地，才慢慢的汇聚成的巨大支流，不过很快就散开流淌进一道道崖缝，石缝里，汇通进了地下暗河，水流渐渐的消失无影了。

    李扬没有破坏他们从源头处的流淌踪迹，而是直接从尽头处开始寻找暗河。

    如黄华镇以及沧州市和平周市那边靠近大青山山脉的地方，在雨季也经常爆发洪涝，只要从尽头处找到暗河，虽然不到雨季，水流不会太大，但用来灌溉，还是足够的了。

    水流必然有声。

    大青山山脉深处十分的安静，李扬走过的地方，只要脚下有动静，耳边有水流声，都瞒不过他，依他此时在化劲走出一大段距离的境界，哪怕百米之下有水流的湍急声，都别想瞒他。

    一旦深达千米就没有办法了。

    不过能形成洪涝灾害，如果地下暗河在千米深处，也不可能撑破层层土壤爆发洪水的，所以李扬没有带任何仪器，只是走了一遭。

    很快就找到了尽头处四个最大的地下暗河，皆是在地下二十多米深罢了。

    李扬和郭三千等人再次走到了黄华镇，昨天迎接郭家庄的人的地方。

    “就从这里挖掘，两岸用石头和土壤堆砌，尽量保持大青山山脉的生态平衡。”李扬交代道，随后又去了另外几个方位，把靠近沧州市和平周市属于大青山土地的位置，标注清楚地下暗河的位置。

    接下来那边就安排了数千人开始挖掘，与此同时，李扬也标注清楚了人工湖的位置，以及需要布置的水渠的走势。

    搞完这一切，也已经是下午五六点钟了。

    接下来的两天，水渠完全的疏通，人工湖也挖掘到位。

    李扬带着春凤过去的时候，这边已经大变样了，完全是仿照青山镇那边建立的模式，在土地四周建立缓冲带，挖通环绕的水渠，种植树木，足足有几百米之后，建立围墙，然后才是种植农产品的可耕地。

    “这些树木都是从青山镇那边移栽过来的，那边也算是树木成林了。”春凤笑着道。

    “培植液怎么样了？”李扬问道，这几天春凤一直没有露面，就是在青山镇那边负责培植液的，这是事关大青山农产品的根本，她不敢掉以轻心。

    “按照你的吩咐，是青山镇那边五倍的量，一共有五千多缸，大概五吨重，还好一直有囤积培植液原材料的习惯，要不然真是不够用的。”春凤低声道。

    “嫂子辛苦了，晚上的时候，安排人倒入人工湖里吧。”李扬握了握她的手，这段时间增加三百多万亩土地，她是最忙碌的。

    “没事，能帮到你就行。”春凤笑了笑，随后低声道：“我听说盛世网和胜吉集团合作了，现在卖的很红火，我们的大青山凉茶销量上下降了不少。”

    “没事，大青山的物流没有铺满八省之外，产量提上去，物流跟不上，也不利于我们的后期规划。”李扬不以为然的一笑，随后还是多解释了一句道：“饮品属于可消耗的产品，先胜不叫胜，就让他们先自己玩去，只要我们土地搞好，产量跟上来，物流布局到位，他们拿什么和我们斗？”

    “有道理，哪怕到时候打价格战，也能碾压他们，我们的原材料成本可是很低的，四百万亩土地的产量，胜吉集团拿什么和我们比。”春凤笑着道。

    “播种机，赵总送过来了吗？”李扬点了点头，这次提前给赵德亮打过招呼了，又过去了三五天，这次再掉链子，可就说不过去了。

    “送过来了，一共两万辆，这次赵总那边是铆足了劲的组装。”春凤笑着道。

    “接下来就辛苦大家了。”李扬点了点头。

    “又要去东江省了吗？”春凤小声道。

    “嗯，过来有几天了，那边肯定积攒了很多事。”李扬点了点头。

    “这几天我都住在乡下，今天晚上你去我那里。”春凤上前挽着李扬的胳膊，脸红红的期待道。

    李扬点了点头。

    “今天怎么来了这么多人，是不是有什么事？”春凤挽着李扬的胳膊，不肯撒手，还特意往他身边靠了靠，望着远处人数不少，还有王军等人。

    “老是在办公室里说事，今天换个地方，不过这次是王军有事要说。”李扬笑着道，大概也猜出了是什么事。

    说话间，随后就看到王军等人朝着这边走了过来。

