    “黑即是恶，白即是善，汝舍身向恶，乃极恶之人，该死！”

    那道声音响起再次响起，口吻中多出几分指责之意，这种口吻，让嬴玄很是不爽。

    “黑白不过两种色彩罢了，黑不是错，白亦不是对！”

    嬴玄淡淡的说道：“虽然不知道你是何人，但是你以黑白论对错善恶，简直滑天下之大稽。”

    “我若有罪，敢问何罪？”

    嬴玄反问为主，大声质问那道神秘声音的主人。

    “汝有杀生之罪！”那道声音回答说道。

    “愿闻其详！”

    嬴玄冷冷的说道，面目之上全无愧疚之色。

    他所杀之人，都是该杀之人，杀了就是杀了，不会后悔，也不能后悔。

    “七年前，汝诛杀辽东门阀，株连者十万人！”

    嬴玄回应说道：“君要臣死，臣不得不死，我要他们死，他们就得死！”

    那道声音沉默深刻，突然就变得愤怒起来，一股股强大的威压自升空落下，落下嬴玄的身上。

    在巨大的压力之下，嬴玄的身体被挤压，可是即便如此，嬴玄的身躯依旧挺拔，不曾有丝毫弯曲。

    “一年前，诛杀妖族百万众，鲜血染红疆土，也是杀孽，汝可认？”那道声音继续问道。

    “如果杀生就是杀孽，所有的杀孽，本王一肩挑之。”

    嬴玄说道：“可是杀孽并非过错！”

    “非我族类，其心必异，妖族有南下九州，灭我人族之意。我自往北方关外，灭妖屠族，这很合理！”

    说完，嬴玄用戏谑的口吻说道：“永久的黑，你什么成了这种善人呢？”

    “身为绝对的禁忌，绝对的邪恶，什么变得如此慈悲了？”

    嬴玄的声音落下，那道声音便沉默起来，落在嬴玄身上的压力也消失不见了。

    “吾不是禁忌，吾不是邪恶！”

    九叶黑莲冲天而起，在天空中旋转起来，一丝丝黑色的气息从九叶黑莲中爆发出来。

    “永痕之白，净化世间一切之恶，是最大的善！”

    “吾镇压世间一切之恶，也是最大的善，不允许你置疑本座！”

    嬴玄淡然说道：“永恒之白、永久之黑，一株并蒂，本王姑且可以相信你的话吧！”

    “可是有一点无论如何也无法改变，你是世间最大之恶，并非世间之善行！”

    “真可笑，认可你的，只有被你视为罪恶的我，而你视为善良之人的天下的百姓，认为你是极恶之物！”

    嬴玄继续说道：“区分善恶，从来都是凭借道理，而是人心！”

    “人心所向，即是善，那怕是对的，也是错的！人心所背，即是恶，那怕是错的，也是对的！”

    “所以，所谓的善恶，不过就是人心啊！”

    嬴玄对着九叶黑莲说道：“你就痛快的承认，你是极恶，是本王的同类！”

    “然后，成为本王的力量，为世间订下规矩，符合规矩，就是善；违背规矩，就是恶，由此重新定义黑白，定义善恶！”

    听到嬴玄的话，九叶黑莲更加愤怒，说道：“吾是善，汝是恶，绝不会和你同你合流，更不会将吾的力量借给你！”

    “那可是可惜啊！”嬴玄淡然说道。

    “带着你的罪恶，就在这里死去吧！”

    九叶黑莲更加飞速的旋转，丝丝缕缕的黑色气息从九叶黑莲中爆发出来。

    有嫉妒、虚荣，有愤怒、暴击，有贪婪，恐惧……

    所有负面的力量开始爆发出来，将这个空间渲染成极致的黑色，让嬴玄置身无边黑暗之中。

    嬴玄目之所及，皆是黑暗，远方的远方，还是黑暗，此刻，这里除了黑暗，就是什么也没有了。

    “既然无法达到一致，那就到此为止吧！”

    嬴玄说道：“虽然不能借用你的力量，但是凭借本王自己的力量，也可以完成未尽之事！”

    “你就在这里守着你的善，我来继续我的恶！”

    嬴玄说道：“你没有错，我也没有错，因为善恶本身没有对错！”

    九州黑莲不见动静，嬴玄也便不再多说，转身走在无边的黑暗之中，向着远方而去。

    空间无止境，岁月无尽头，嬴玄孤身一人，走在黑暗之中，即便没有方向，可是嬴玄的脚步从不停歇。

    一点关芒自嬴玄身上亮起，而后这点光芒做来越大，开始驱逐黑暗，重新点亮这片空间。

    嬴玄终于停下脚步，低头看到自己的影子，然后看着远方光明大无法触及的黑暗，不由露出了笑容。

    “这才是真实的世界啊！”

    嬴玄抬头看到天空中的九叶黑莲，说道：“将世界一切之恶镇压，不错的志向！”

    “可是，没有恶便没有善，没有善依旧有恶的存在！”

    “当有人将永久之黑和永恒之白分开的时候，这个世道就错了，错的离谱！”

    “正是因为有恶的存在，才显得善的可贵，当是你意图抹杀恶，也就是在试图抹杀善！”

    嬴玄戏谑的说道：“抹杀善，这大概就是最大之恶吧！”

    “永久之黑、永恒之白，以善自居的你们，犯下最大的恶行，真是讽刺啊！”

    “胡言乱语！”

    九叶黑莲动摇的厉害，斥责嬴玄说道：“抹杀恶，不会错的！”

    “没有恶，什么是善！你犯下的罪孽，真是深厚啊！”

    嬴玄说道：“那么要不要和本王联手，重新定义善恶呢？”

    “你这种人，没法让人相信的！”九叶黑莲说道。

    “这即便如此，你也开始相信，本王一直走在正确的道路上吧。”嬴玄笃定的说道。

    九叶黑莲沉默，嬴玄的所作所为，确实让人没办法接受，可是不得不承认，嬴玄的所行之法，是正确之法。

    “那么，我该如何相信你呢？”

    九叶黑莲出声问道，嬴玄这种人，它果然没有办法相信啊！

    “吾在此立下誓要，吾将成为最强之人，背负一切之恶，镇压一切之恶，以善铸就盛世！”

    “没有恶，便没有善！”九州黑莲说道：“你的说法，自相矛盾了！”

    “噫，并不矛盾！”

    嬴玄说道：“我说过的吧，我将以规矩定义善恶，规矩之外即为恶，吾压之；规矩以内即为善，吾助之！”

    黄泉河中，嬴玄的气息开始攀升，轻而易举，就越过遇到巅峰的境界，踏入无敌至尊的领域，这股气息依旧不肯减弱，依旧在攀升，甚至一渡达到巨擎的境界。

    随后这股气息开始回落，最终还是停留在无敌至尊的境界上，当这股气息彻底稳定下来的时候，嬴玄也从沉睡中醒来！

