    周围的龙神大军，纷纷看向龙神。

    他们想知道面对黄泉的挑衅，龙神会作何反应。

    聂人雄乐了，暗骂黄泉愚蠢，竟敢威胁龙神！

    “黄泉，针对你的只是聂人雄一人，你为何要杀混元宗所有人？”

    龙神从叶修的眼神里看出了霸气，他知道，如果他拒绝，黄泉一定敢开战，也有开战的实力。

    但是他依旧想再争取一下，毕竟关乎他的威望和威信。

    “杀人杀全家，灭人灭满门，这是我一直以来的行事作风，我绝对不会给死者家属找我报仇的机会！”叶修冷漠道。

    杀人杀全家，灭人灭满门！

    十个字，让龙神大军心惊胆寒，这让他们想到了当初的剑岛之战，黄泉的手下屠灭了多少满门啊！

    而龙神此刻才真正认识到了黄泉这两个字意味着什么，才真正了解了黄泉是个多么恐怖的存在。

    这是一个靠杀戮和恐惧存在于世的狠人！

    “好吧，我同意你杀聂人雄，灭混元宗！”

    龙神用尽全身力气说出这句话，这一刻，他感觉自己在山海界的影响力、威望，正在急速下降。

    而龙神大军所有人都懵了！

    谁也没想到龙神会同意！

    他们还以为龙神为了保护聂人雄和混元宗，会跟黄泉开战呢！

    难道龙神怕黄泉？

    聂人雄难以置信的看着龙神，道：

    “龙神，我挑衅黄泉都是为了你，我带着混元宗追随你是崇拜你，面对黄泉的威胁，你居然抛弃了我和混元宗？”

    龙神没有理会聂人雄，对龙颚说道：

    “把混元宗所有人都抓起来，带到这里来，交给黄泉处置。”

    “遵命！”龙颚当即取出手机，群发短信，号令全军，抓捕掺杂在大军各处的混元宗的人。

    见此，聂人雄慌了，急了，惶恐的求饶道：

    “黄泉，对不起，我错了，都怪我想拍龙神的马屁，想哗众取宠，求求你饶了我和混元宗吧，我以后再也不敢了。”

    龙神大军中响起一阵唏嘘声，之前聂人雄即横又强硬，现在却变成摇尾乞怜的狗了。

    叶修看了聂人雄一眼，没有说话。

    但是这一眼，却让聂人雄看到了希望，因为他在叶修的眼睛里没有看到杀意。

    很快！

    龙神大军中的混元宗所有人，被押到了叶修面前。

    “好了，你可以带着龙神大军回龙省了！”

    叶修对龙神说道。

    “你还没有归还我军死者尸体。”龙神说道。

    “尸体太多，而且和赤焰军团死者尸体，以及其他被我杀了的人的尸体混在一起，所以我挑出龙神大军死者尸体需要时间，放心，挑出来之后，我一定亲自给你送过去。”叶修说道。

    龙神一听不乐意了，他索要尸体，是为了吸收尸体内的功力、血液、以及残魂。

    等叶修慢慢把龙神大军死者的尸体挑选出来，尸体内的功力早就散尽了，残魂也消失了，血液变质了。

    那他还要那么多尸体干嘛？

    但是这些话他不能明说！

    要是让龙神大军知道他要尸体是为了吸收功力、血液和残魂，龙神大军搞不好会离他而去。

    毕竟没有人愿意跟随一个自己死后，尸体还要被吸收的领袖。

    “希望你能快点，毕竟死者家属都等着呢。”龙神只能这么说了。

    “放心，我立马派人去挑选尸体。”

    叶修满口答应，心里却在想，等到尸体内的功力散尽，血液变质，残魂消散之后，我再把尸体给你。

    “嗯！”

    龙神点点头，带着龙神大军离开了！

    等他们走远之后！

    叶修才看向聂人雄和混元宗的人，问道：

    “我现在给你们两个选择：第一、被我斩杀，另外，没有来罗斯国的混元宗的人，我也会派人去杀掉；”

    “第二、臣服于我！”

    叶修想过了，与其杀了这帮人，不如用人书控制了，以后让他们去炸神殿大军。

    “我臣服，我代表混元宗臣服。”

    聂人雄想都没想就说道。

    混元宗的其他人也纷纷表示臣服。

    “嗯！”叶修点头，当即取了聂人雄等人每人一滴血，滴在人书上。

    然后便带着聂人雄和混元宗的人，去了罗刹控制的10个省，让聂人雄和混元宗另外2个九境战神，加入黄泉禁卫军，其他人交给罗刹听用。

    ……

    另一边，龙神带着龙神大军回到龙省之后。

    龙神大军所有九境战神，来找龙神，询问龙神为什么不庇护聂人雄和混元宗！

    “我是有苦衷的！”

    龙神装出无奈的样子，说道：

    “诸位有所不知，黄泉赠送给了龙国一个改良过的惊神慑魔阵，拥有困阵效果，即使九境无敌也破不开，我怀疑黄泉在罗斯国也布置了改良版的惊神慑魔阵，一旦我军跟黄泉开战，后果不堪设想；”

    “而且，就算黄泉没有在罗斯国布置改良版惊神慑魔阵，但是他会飞啊，我军根本杀不了他。”

    其实这确实是龙神一直没敢对叶修下手的原因，他研究过叶修送给龙颚的改良版惊神慑魔阵，很清楚改良版惊神慑魔阵的厉害。

    “原来如此！”

    九境战神们恍然。

    原来龙神是为了避免大军被灭，才不得不牺牲聂人雄和混元宗啊。

    “龙神，黄泉的能力都是来自于龙神图腾，既然他会布置惊神慑魔阵，你肯定也会，你为什么不在罗斯国布置一个大型惊神慑魔阵，这样你不就可以轻易杀死黄泉了。”

    这时忽然有人提出了一个极具建设性的建议。

    “我做不到！”

    龙神苦笑，说道：

    “我确实能布置惊神慑魔阵，但是这种阵法笼罩的范围越大，对灵气的需求量就越多，黄泉能布置大型阵法，是因为他掌握着山河社稷图，可以给阵基提供源源不断的灵气。”

    九境战神们这时候才意识到山河社稷图居然有这么多辅助性妙用。

    与此同时他们对山河社稷图更眼馋了！

    “龙神，接下来我们该如何对付赤焰军团？”

    龙颚转移话题，问道。

    “黄泉可以灭掉赤焰军团，不需要我们帮忙了。”

    龙神沉思片刻，说道：

    “通知大军收拾行装吧，我们是时候离开罗斯国了。”

