    庐东县中似李家集这样，一处乡镇直接化成鬼蜮，成千上万鬼物汇聚一处的情况，其实也就仅此一例。

    至少，是目前仅发现这一处。

    所以，县令谢文蕴才会选择李家集这里作为‘首秀’的战场。

    而其它地方，潜藏的魔修、鬼物，不但分散，而且数量、实力都是十分有限。

    毕竟，庐东县这里距离这魔灾中心，三州交界处，其实还是挺远的，足有上万里之遥。

    那些魔修、鬼物从魔灾中心流窜而出，虽然数量众多，但是分散到三州之地中，其实也就显得十分稀少了。

    在跨过万里之遥，一路逃过多个郡县围剿，还能流窜到庐东县附近的魔修、鬼物，事实上已经没有多少。

    更多的鬼物，反倒是那些魔修、厉鬼流窜进入庐东县后，突袭各处乡镇，肆意杀戮之下，在当地制造而成的鬼物。

    毕竟，庐东县近十万平民的死伤，在魔修手下，其中至少有小半都能化成鬼物、以及魔修修行的资源，从而培养出更多的魔修、魔徒。

    不过在前期，县令已经组织人手救援各处乡镇，将这些新形成的鬼物、魔徒都狠狠的打击了一遍，事实上已经清理了许多，并且将他们打算，潜藏到了庐东县各处。

    因此才需要梁昭煌他们组织专门的剿魔队伍，清剿这些逃窜各处，隐藏起来的鬼物、魔修。

    因为前期的救援，清理、打散鬼物、魔修，都是县令主持进行的，所以他们对于那些鬼物、魔修逃散的方向、潜藏的地方，最为了解。

    因此，提供的情报地图，也是颇为准确。

    梁昭煌几人稍作商量，就确定了一条清剿路线，是魔修、鬼物汇聚、潜藏最多的一条路线。

    剿魔队伍出发，行不到半日，来到一处荒废的村落，其中藏着几个一阶怨鬼，带着十几个普通游魂。

    都不用梁昭煌等人出手，那些散修、寒门子弟一拥而上，每人不过一两个法术，就将那些鬼物轰杀。

    整场战斗十分的轻松，相比于前面李家集‘鬼蜮’中的战斗，简直像是出游一般。

    当然，这样轻松地战斗，也不会有什么大的收获、战利品。

    梁昭煌这边，也只能让人将出手的几个寒门、散修的功劳先记下来，后面再论功行赏。

    当然，在梁昭煌的照顾下，出手的几个寒门中，也包括他三姐夫所在的方家。

    对于三姐梁昭榕的求助，梁昭煌在可能的情况下，还是愿意多给一些帮助的。

    轻松解决一处战场，都不用休息，剿魔队伍继续出发，直奔下一处鬼物、魔修潜藏之地。

    胡先生提供的魔修情报地图中，记录了大量的鬼物、魔修潜藏之地，当然这些信息、情报，并不是完全准确的，只能说是其中大半方向没错。

    毕竟，且不说这些情报，本就是大多只是指向那些魔修、鬼物逃散的方向；便是一些确定的魔修、鬼物潜藏之处，那也至少是数日前的。

    而魔修、鬼物又不是完全不动的，说不定梁昭煌他们率队找过去，那些原本潜藏在当地的鬼物、魔修就可能已经离开了。

    所以，梁昭煌他们虽然是按照‘情报地图’指引的方向前进，但是一路上也都是散开人手一路搜寻的，以防有漏网之鱼。

    同时，他们路过一些乡镇时，也会向那些盘踞乡镇中的寒门询问情况，继续搜集更新的情报，确定附近有无鬼物、魔修出没。

    而另一方面，县令派来的吴老、胡先生两人，也一直与县城中县令方面有着联系。

    几乎每隔几天，胡先生就会送来一些新的情报，其中既有对于魔修情报地图的更新；也有关于另一支剿魔队伍，石绍峰率领的队伍剿魔情况的关注。

    在其后几天中，梁昭煌率领的队伍，一路搜查，又剿杀了十三处鬼物、魔修潜藏的窝点。

    这其中，既有‘情报地图’中标注的，也有他们自己搜寻出来的。

    不过十三处窝点潜藏的鬼物、魔修，都是颇为弱小的，都是些一阶怨鬼、或者魔修，以及更多的普通游魂、或者魔徒。

    十三处鬼物、魔修窝点，总共碰到的二阶存在，也不过是两个二阶的厉鬼，还是藏在不同的窝点中。

    因此，每一次战斗都是十分迅速就解决了，而且也都没用出主力，基本都是各家招收的寒门、散修在轮流战斗，收获着那些散碎的战功。

    如此几日之后，梁昭煌将各家县豪领队的筑基修士找了过来，商量一下后，决定分兵行动。

    实在是几日下来，多次清剿鬼物、魔修窝点，他们已经十分清楚意识到，那些如今还潜藏在庐东县各处的鬼物、魔修，其实都只是丧家之犬，没多少厉害的存在。

    他们这两五家县豪合兵一处，六百多修士、更有七名筑基修士，同行一路，一处处窝点去寻找、清剿，实在是太浪费时间、人力了。

    每一次清剿那些窝点，他们之中大部分人根本都没有出手的机会。

    就连各家招收的散修、寒门子弟，都只能轮流的出手，更别说各家县豪门阀的子弟，以及几位筑基修士了。

    几天来，基本都是毫无战斗，完全就是一场随队出游，完全是在浪费时间、人手。

    所以，在意识到这一点后，梁昭煌不再犹豫，直接决定分兵行动。

    六百人的剿魔队伍，直接分成五队，每家县豪各领一队，成扇形散开，扩大搜寻、清剿的范围，如此能够更快的将整个庐东县都清理一遍，加快清剿魔修、厉鬼的速度，更能清剿更多的鬼物、魔修。

    虽然分兵，不过梁昭煌对于五支队伍也是有着严格的要求。

    五支队伍，每天搜寻、前进的距离都要控制在相等的范围中，要做到齐头并进；而且，五支队伍相互之间的距离，也都要控制在一定的范围之内；三来，五支队伍都要时刻保持着紧密、通畅的联系。

    梁昭煌要保证这五支队伍，能散就能聚，能在需要的时候，五支队伍迅速汇聚起来，形成最大的战力，以应对可能出现的意外变化，清剿魔修、鬼物。

