    “可恶，这到底是怎么回事！”

    “算算时间根本就还没到圣位异动的时间，可这一次圣位异动的为何如此强烈？”

    “......”

    光明神一边拼命的追赶着光明圣位，一边在心中怒喝着。

    这一次，事情太过反常了。

    “肯定是跟那小子有关系，等我重新收服了光明圣位，我定要灭了你。”光明神咬牙切齿的说道。

    没办法，光明神不得不怀疑林阳，因为光明圣位就是在攻击对方的时候出现了异动。

    并且，这一次异动非常特别，让光明神没有办法不怀疑林阳。

    可是，如果真是林阳所为，那就算这一次光明神可以收服光明圣位，那等两人照面的时候，光明圣位不会再次发生异动吗？

    当然，这点光明神暂时没有想到，因为此时的他满脑子都是追击光明圣位。

    而在光明神追击的时候，从四面八方涌过来众多的准圣强者，估计用不了一两天时间，光明神就会跟这些准圣强者相遇。

    到那时候，一场大战在所难免。

    就当整个武神世界因为光明圣位的异动而热闹起来时，在天都城马家，一名穿着青衫的中年男子出现在了马家。

    “龙青，你可算是来了，我都等的着急死了。”

    当马涛见到心心念念的人出现在自己面前时，他的脸上洋溢着激动之色。

    “马大哥，对不住了，我遇到了一些事情，耽搁了几天，真是不好意思。”被叫龙青的中年男子连忙解释道。

    “无妨，无妨，能来就好。”马涛连连摆了摆手道。

    “马大哥，不知道是马家出什么事情了吗，为什么如此着急的找我过来？”龙青好奇的问道。

    要不是马家对龙青还有利用价值，他堂堂龙族旁支又怎么可能会被一个普通的家族势力给左右呢。

    “龙青，你有所不知，我家吉儿和姚家的大小姐从小就定了婚约，可如今姚家突然间要悔婚，我想请你给大哥撑撑场面，让姚家知道我马家也不是好欺负的。”马涛解释道。

    龙青一听只是撑撑场面时，他连忙笑着点了点头道：“马大哥，我还以为出什么大事了，就这点小事包在我的身上，事不宜迟，咱们马上去姚家提亲。”

    “好，我等的就是你这句话！”马涛笑着说道。

    说完话，马涛带着龙青还有一群马家护卫浩浩荡荡的朝着姚家走去。

    “这是出什么事情了？”

    走在天都城的大街上，周围的众人看着马家带着这么多人外出，一个个都忍不住猜测了起来。

    “还能有什么事情，前两天姚家不是向马家提出了解除婚约吗？这女方向男方提出解除婚约，这像什么话，这让男方的颜面何存？”

    “不过说真的，姚家大小姐当众抱着一个陌生的年轻男子，如果我要是马少爷，我可不敢要这样的女人。”

    “人家姚家可是天都城第一势力，马家如果能跟姚家联姻，那马家的势力排名会上升好几个档次，联姻对自己家族有帮助，就算女方不守妇道，那又如何，做大事者，不拘小节。”

    “......”

    当马家带着人浩浩荡荡的朝着姚家走去时，大街上的众人顿时议论纷纷了起来。

    甚至，如果等一下姚家和马家谈崩的话，恐怕天都城内会爆发一场大战。

    有战就必有伤亡，到时候会影响整个天都城的经济体系。

    所以，当天都城的其他几个家族得知了这个情况后，他们纷纷商议了起来。

    如果姚家和马家真的打起来，其他几个家族必须要做好对应措施，否则他们必定会受到牵连。

    “快...快去通知家主！”

    当马家的人马出现在姚家大门口不远处时，守门的一名护卫连忙对另外一名护卫大叫道。

    几乎是同一时间，留下的这名护卫连忙召集护卫守在了门口，一脸戒备。

    “我要见你们家主，快给我让开。”

    马涛见到守在门口的数十名姚家护卫，他顿时冷声警告道。

    “马家主，见我们家主需要派这么多护卫吗？”守门中的一名护卫冷声提醒道。

    “废话真多，马大哥，直接杀进去就是了，要的就是给他们一个下马威。”

    龙青见到马涛对着姚家的护卫还如此墨迹时，他真的看不下去了。

    “神魂变身！”

    没有任何犹豫，龙青摇身一变，一条巨大的青蛟龙出现在了姚家大门口处。

    蛟龙乃是龙族的旁系，所以体内也是有部分龙族血脉。

    一旦蛟龙化蛟成龙的话，体内的龙族血脉就会弥漫全身，成为真正的龙族。

    当然，这样的龙族和真正的龙族还是有很大区别的。

    换句话说，蛟龙成龙，那在龙族中地位非常低下。

    可就算这样，所有的蛟龙都在为自己能够化蛟成龙而努力着。

    “砰砰砰！”

    随着龙青变成蛟龙神魂后，随着他的蛟龙尾巴一甩，姚家的护卫顷刻间就被甩飞了出去。

    没办法，龙青的修为可是达到了神帝境后期，甚至都快突破到神尊境初期了。

    而姚家的护卫，修为最高也不过神王境级别，所以怎么可能抵挡得了蛟龙尾巴的攻击。

    “噗噗噗噗！”

    甚至，只是被一尾巴重重的甩中后，这些护卫就出现了不同程度的受伤，甚至修为低一些的护卫直接陷入了昏迷之中，生死不明。

    “住手！”

    当龙青在极短的时间里将守在大门口处的护卫全部一尾扫尽时，一道愤怒的咆哮声从里面传了出来。

    下一秒，一头浑身冒着炙热火焰的麒麟出现在了姚家门口。

    “马涛，你这是什么意思，你想挑起姚马两家的恩怨吗？”变成火麒麟的姚拓张开嘴巴愤怒的咆哮道。

    “姚拓，我什么意思，应该是问问你什么意思吧，姚马两家如果解除婚约的话，那不就是产生了恩怨，所以这怎么能说是我挑起恩怨呢？”马涛反驳道。

    “我对马家并没有动手，可你现在却让人打伤了我这么多护卫，你这是在玩火知道吗？”姚拓冷声道。

    说话间，姚拓身上的火焰变得炙热了起来，一股浓浓的可怕气势从他的体内爆发而出。

    “嗯？”

    当姚拓的气势在姚家蔓延开来时，原本在房间里利用圣位来调动光明圣位的林阳睁开了眼睛。

