    班主任倒是没说什么，只是面带笑容温和地看了她一眼，然后继续念着一个个名单。

    唐神也有点无语，这女孩还真是胆小，还容易害羞，做什么事情都小心翼翼地，不过他也知道，毕竟都是孤儿，实际上都有点自卑心理。

    成绩也不好，所以一直没什么自信。

    孤儿本来就是社会上的弱势群体，尤其是在这种年代，更是如此，抬不起头很正常，遭受欺负也很正常，而且还只能忍气吞声。

    生活在这种时代，本来就很不容易，更何况是个孤儿。

    “我怕没有我的名字。”就在唐神以为得不到回应的时候，薛佳怡的蚊子般的声音传来。

    真的如果不是他的耳力强化多了，真的听不见。

    唐神非常无语，自己又不是老虎，她怕什么？

    薛佳怡也很疑惑，自己这个高冷的同桌，以前根本不会主动和她说一句话，除非是她主动问问题，如果不是为了学习，她也不敢主动问问题，毕竟身为孤儿，想成为基因战士，过上更好一点的生活，这是她毕生的梦想。

    也只有成为基因战士，才能摆脱一直受人鄙视，冷眼的生活状态。

    孤儿中，不说百分之九十九，最起码百分之百的人，都有这个梦想，当然实现这个梦想的人，袅袅无几。

    现实就是这么残酷。

    这次基本上可以说，也是她翻身的机会，一旦翻不了身，一辈子就只能在社会为了生存苦苦挣扎，为了口饭吃，打拼一辈子，或许可能把希望寄托于下一代。

    可今天，唐神不仅对她笑了，还主动出声询问她，这让她感觉不可思议的同时，又感觉心里暖暖的。

    要说，论全班中谁能理解她的心思，也就唐神了，因为就他们两人是孤儿。

    只不过，唐神成绩一直很好，而她不好罢了，但两人的努力目标是一样的。

    “安心吧，你会有的。”唐神不禁出声安慰道。

    这女孩的情况，他倒是知道一点，打的零工比他还要多，学习上比他还要努力，只是一直没开窍罢了。

    那些有家庭的孩子很少能理解他们这些孤儿。

    像他们，即使再穷，也不需要他们去打零工，夜晚，一个人独自缩在角落中舔着伤口。

    就像这次觉醒液，即使那些普通家庭的孩子成绩不够领取免费的，但他们的父母依然会咬牙凑出那些钱，只为了给他们孩子一次腾飞的机会。

    而孤儿，只能靠着自己，靠着他们的双手。

    没人会同情你的，因为这就是你的命运。

    “谢谢。”薛佳怡也知道自己的情况，听见唐神的安慰，低声道了谢。

    随即有些期盼的眼神，继续看着讲台上的班主任，希望下一个听到的就是自己的名字。

    “李伟，年级总成绩排名第一百，免费领取三级觉醒液。”

    “王敏，年级总成绩排名第一百一十二，免费领取三级觉醒液。”

    “张燕，“王敏，年级总成绩排名第一百三十，免费领取三级觉醒液。”

    ......

    “以上十五人就是我们班级，免费领取觉醒液的所有名单。”念完最后一个名字，班主任放下手中的本子，轻声说道。

    这一句话说完，唐神就看见旁边的小萝莉，顿时如同泄了气的皮球，眼中的期盼、希望完全涅灭了，只剩下浓浓地绝望，从那小小的身体上，唐神都能清晰地看到那一股子绝望的气息。

    毕竟原本还有希望支撑着她，现在则是完全没有希望了，错过了这次，未来也将没有希望。

    唐神有些感叹，这个世界就是这么残酷。

    看着小丫头此时的架势，肯定也没存够一万点信用点，毕竟是个孤儿，以前平时还要上课，靠着打零工，养活自己就不错了，哪里能存的下来一万块，对于普通家庭，这都是一笔很大的数字。

    其他同学，没有被念到的，虽然大多数人狠失望，但并没绝望，和这小丫头形成鲜明的对比。

    “需要购买觉醒液和还有提升觉醒液等级的同学，来我这边登机一下，同时支付一下费用。”班主任继续说道。

    顿时一大群同学一拥而上，一个个脸上带着急迫的神色。

    人生转折点！

    一招觉醒，人生从此与众不同。

    再普通的家庭，也会凑出来，甚至于有些家庭砸锅卖铁，凑足十万块，只为了买一支2级觉醒液，只要孩子觉醒成功，一切将都不会是问题。

    但觉醒成功的又能有几个？

    即使是白雪，也默默地上台，给班主任转了九十万信用点，提升至一级觉醒液，这一笔钱对于普通家庭，那就是天文数字。

    学校发的免费觉醒液中，只有第一名是一级觉醒液，第二名到第十名是二级觉醒液，还有就是第十一名到第一百五十名是三级觉醒液。

    其他则需要全部需要花钱购买，当然还有的则是在原先免费的基础上提升等级，也就是补差价。

    除了少数的几人，没有提升等级，其他人都咬牙去提升了，剩余的人直接购买了。

    唯一没有觉醒液的只有唐神身边的小萝莉薛佳怡。

    “唐....唐神同学，你能借我一千信用点嘛？”弱弱微不可查地话语声响起，唐神转头看去，正看见薛佳怡用一种极度期盼和渴望地眼神看着他。

    看到唐神看过来，薛佳怡连忙说道：“我已经存够九千点信用点了，只要还有一千就够了，我会尽快还你的，一定会以最快的速度还你的。”

    这几乎是她的最后一根救命稻草，最后一根。

    唐神有些不可思议地看着身边这像个小孩子一般的薛佳怡，他有些难以想象这女孩是怎么攒下九千点信用点，到底打了多少份零工才咬牙坚持下来的。

    瘦瘦的，好像风一吹就倒，这得需要多么努力。

    就算是他，也不过积攒了两三千，而且这两个多月已经花了差不多了。

    “不可以嘛？”薛佳怡眼中的最后希望慢慢熄灭，重新变成绝望之色，是那么的无助，让人怜惜。

    唐神苦笑了一下，说道：“不是不可以，而是我快花完了，这两个月中我用了一些，只剩下一百多点。”

    绝望！灰暗！无助！

    这是唐神从薛佳怡那眼中看到的情绪，那里早已经没有泪水了，或许泪水早就因为这社会干涸了。