 叶仁昊的话，顿时让宁欣大吃一惊：“我们不是合作得好好的吗？

是因为刚才的事情吗？”

近一年的时间，宁安集团是把所有的销售代理都给了叶仁昊。

在这样的情况下，宁欣根本就不用担心市场的问题，只需要负责产生研发就可以了。

现在叶仁昊不再承担分销的任务，那他们宁安集团岂不是生产出产品也卖不出去了？

虽然面临剧变，但是，宁欣倒是没有多少慌张。

因为这已经是八月中旬了，每一年减肥的热潮已经降了下来，虽然市场还有，销售已经是逐渐降低了。

而宁安集团的产品，现在主要就是减肥药。

所以，就算销售渠道断了，亏损也不是很大。

距离明年开春的另一个减肥热潮，还有好几个月的时间，再找渠道也是来得及的。

只是她很是震惊，他们宁安集团可是为叶仁昊带了几十亿的利润啊，怎么就不合作了呢？

叶仁昊不好意思地点点头，说道：“宗应元已经说了，我们要是继续和你们合作，他们连我们的产品都要封杀。

我是实在没有办法，只能放弃和你们合作了。”

“难道就没有其他的解决办法了吗？”

宁欣皱眉说道。

叶仁昊苦笑着摇摇头，说道：“他的要求，恐怕你们不会答应的，所以，还是不说了吧！我很感激我们这一年的合作，只是现在真的......”全程冷眼旁观的龙隐，一直静静地看着叶仁昊，最后才问道：“这个长丰集团背后是谁？”

“丰州王家！”

叶仁昊意有所指地说道。

然后，他朝龙隐点了点头，转身离开了。

突然的剧变，让宁家等人的中秋团圆夜过不下去了。

大家面面相觑，以后产品没有了销售渠道，还能赚到钱吗？

沉默了一阵，林秀莲陡然怒道：“龙隐，都怪你，没事打人做什么？

现在好了，销售渠道都没有了，产品都卖不出去，以后大家都喝西北风吧！”

“就是，啥事也干不成，天天就知道惹祸！”

宁佳也是冷冷地说道。

宁夏也是冷笑道：“我看他就是故意来祸害我们家的，以前祸害得大嫂家差点破产，现在好了，这是要祸害得我们全家都要破产了。”

因为龙隐，三个人都是亏损了几十亿，她们心中如何不痛恨龙隐？

只是现在手中没有钱了，她们不敢嚣张而已。

现在正好抓住龙隐的错误，几个人顿时抓住龙隐就是一顿臭骂。

“你们都闭嘴！”

宁欣怒道，“我说你们是不是忘记了，这减肥药的产品是我老公研发的？

叶仁昊的渠道也是因为我老公救了叶仁昊的命，才和我们合作的？

你们天天就指责我他，那我请问你们又干了什么？

既然你们觉得公司会亏损，那你们把百分之五的股份给我还来，我把你们的一亿还给你们，以后也别来找我。”

刚才宗应元来调戏她妈妈，还要挟她，她就很恼怒。

难道说，为了产品的销售就要答应？

身为当事人的余锦秋，她虽然心中对龙隐也有点生气，但是，她好歹没有出声。

毕竟，龙隐是在维护她。

只是公司现在没有了销售渠道，她也很着急。

那都是钱啊，要是没钱，她以后怎么办？

宁远图在旁边打着圆场，劝和道：“好了，都不要吵了，大家都商量一下，看看下一步怎么办。”

“还能怎么办？

赶紧想办法把产品渠道搭建起来，要不然大家真的要喝西北风了。”

余锦秋皱眉说道。

“妈你说得容易，产品渠道要是那么好搭建，人人都可以抢占市场了。”

宁欣苦笑着说道。

林秀莲阴阳怪气地说道：“让龙隐去啊，他打人不是挺厉害的吗？

出手不是很利索？

想来搭建产品渠道也是很容易的吧？”

“就是，只要龙隐出马，肯定能够拯救公司！”

宁佳淡淡地说道。

话是这么说，她的脸上却浮现不屑的表情。

“既然大家都看好龙隐，那就让龙隐去做吧！”

宁夏也是看向龙隐，“龙隐，你能力那么厉害，要几个月才可以完成啊？”

她们都很生气，她们的侄女，居然说她们什么都没做？

那是她们不做吗？

你好歹把公司的权利交给我们，让我们来做啊？

只是她们现在不敢和宁欣扎刺，那就全部都针对龙隐。

余锦秋看向龙隐，皱眉说道：“他就医术还行，懂什么销售！欣儿，赶紧看看这件事情应该怎么办！”

“其他事明天再说，今天先过中秋！”

宁欣回答道。

她心头其实也很乱，一时间没有头绪。

今天大家团圆，明天再去考虑这件事情也来得及。

“还过什么中秋？

明年还有没有饭吃都不知道。”

林秀莲冷哼道。

“也就是你心大，我是没心情了。”

宁佳也哼道。

“吃什么都吃不下！”

宁夏叹息道，“不过还是多吃点，免得明年饿死了。”

宁欣狠狠地扫了那群长辈一眼，喝道：“既然都不想好好过节，那就今天到此为止！走走走，全部都回家！”

这些长辈阴阳怪气的，说得她心头搓火，还不好说什么。

既然如此，那就只能到此为止了。

一群人各怀心思，各自回家。

回到家中以后，宁欣才忧心忡忡地询问龙隐道：“老公，这长丰集团什么背景？

他们怎么会逼迫得叶家都不得不退让呢？”

经过叶家的寿诞，还有和叶家的多次交道，她知道叶家没有表面的那么简单。

只是她很好奇，这长丰集团又是怎么回事？

龙隐打开神州地图，指着南方和北方的一个咽喉要道说道：“这个地方，就是长丰集团所在的位置。

无论是南方往北方，还是北方往南方，都得从这个地方过。

如果长丰集团截断了这个地方，那南北之间的商路就无法连通，所以，长丰集团才有那么大的胆子，狂妄地叫嚣。”

听到长丰集团背后是丰州王家的时候，他其实就在思考问题了。

也没有闲工夫去搭理宁家那群人，而是思考着方方面面。

宁欣有些气愤地说道：“我才不信长丰集团手眼通天，控制了整个丰州，我找其他人合作去。”

龙隐摆手笑道：“长丰集团还真有这个力量！”

长丰集团没有，丰州王家有。

截断南北通路，王家是真的能够做到。

但是，长丰集团是长丰集团，王家是王家啊！ 