    我冷冷的勾起嘴角，凑到他跟前，压着嗓子咬牙道，“慕容谨，你可真是个小人。”

    说完，伸手在他胸前猛地推了一把，叫他脚下一软，踉跄着退后了两步。

    慕容谨抓住护栏，才得以站稳，刚站定，就一脸自豪的回答道，“谢谢，我本来就是小人。”

    “的确，君子可不会靠贬低对手来达到自己的目的。”

    我留下这句凉飕飕的话，将身上的外套脱下，扔到他脸上，顺着刚才上山的路，原路返回。

    慕容谨在身后追的紧，嘴里还不忘添油加醋，“你走到天边，这里发生过的事情还是发生了，躲着是改变不了什么的。”

    “谁说的，叫他们永远留在这儿，我不回来，看不见，就等于没发生！”一边说着，一边故意加快了脚步。

    回家之后，趁着慕容谨不注意，直接跑进卧室，一把将门反锁。

    “叩叩——”

    “沈姝，开门。”

    慕容谨很快追了上来，轻一下重一下的敲门。

    “不开。”我抵在门上，无论如何不肯与他同床而眠了，“谁叫你故意引我去看苏然和傅慎言，你要我不好受，你也别想好过，自己去睡书房！”

    “你倒是聪明。”慕容谨小声说着，声音带着些许戏谑。

    不是我聪明，是他的演技太拙劣，一边故作轻松的提起苏然，一边又拉我到能看清山下的位置，简直就是司马昭之心，路人可见。

    但片刻之后，他又有了自己的一番理论，“事实上我并不是空穴来风，他们两个的确走的很近，如果没有事实发生在前，我有再多计谋，你也看不见，不是吗？”

    歪理，“但是我有选择的权利，我可以选择不看，不用你瞎操心为我做决定，就这样，对话到此为止，我没功夫陪你争辩，我睡了，祝你今夜无眠！”

    脱掉鞋子，一把跳上床，扑进傅慎言昨夜躺过的位置，翻身看着天花板。

    在我和傅慎言的房间，闻着属于傅慎言的味道，今晚一整夜应该都可以睡的很踏实。

    想到傅慎言，还真不免猜测一番他接近苏然的意图。

    看今天他们的会议不难看出，苏然不是个保守的人，某些方面跟傅慎言或许的确很合得来，傅慎言短时间爬到现在的位置，已经很难有上升空间，要想进一步分化慕容谨的犯罪集团，就必须拉拢慕容谨的对立派。

    那几个叔伯对傅慎言的态度自然不用说，不过他们都上了年纪，估计实际没什么作用，最关键的还是苏然。

    拿下苏然，或许是突破犯罪集团的关键。

    慕容谨的人，对感情不会那么在意，不知道傅慎言会用什么手段打动她。

    想着想着，就沉沉的睡了过去。

    半梦半醒之间，感觉到被拨入一个温暖的怀中。

    我下意识当成是傅慎言入了我的梦，没有拒绝，反而更放心的放松了戒备。

    然而第二天睁开眼，却猛地发现慕容谨就睡在旁边，吓得我一个激灵，瞬间跳下床，光脚站在一边。

    慕容谨被我吵醒，不紧不慢的伸了个懒腰，起身靠坐在床头，神秘的笑着，“早啊，睡醒了就不认账了？”

    一看他的表情就没干好事，我顿时火冒三丈，“我明明锁了门，你为什么会在这里！”

    “这个世界有一种东西叫做钥匙，我还不至于连钥匙都不会用，况且备用钥匙就在旁边的书房，还是你叫我过去的，错不在我。”慕容谨一脸无辜的摊开双手，大有破罐破摔的意思。

    “下.流！”我白了他一眼，落荒而逃，直接将自己锁进了浴室。

    门一关，冲到洗手台前，猛地往脸上泼水，然后看着镜子里的自己发呆。

    但愿昨晚没有做些不该做的事。

    “叩叩——”慕容谨贱贱的靠在浴室的门上，出声挑.逗，“昨晚你往我怀里钻的时候，怎么不见你害羞。”

    “滚！”我抬高了音量，大声吼他。

    “呵呵......”慕容谨愉快的笑了两声，随即门上那道身影便随着声音逐渐远去而消失。

    不想在楼下撞上他，我又特意折腾了好一阵，才缓缓下楼去。

    到楼梯口，还不忘记在大厅搜罗一圈，确定他不在，这才准备到厨房去找点吃的。

    结果刚一转头，就看见在餐桌旁静坐玩手机的慕容谨。

    明明注意力都在手机上，却在我打算折返的时候，不咸不淡的出声吩咐张妈，“热一下早餐，我和太太待会儿就吃。”

    我只好放弃躲避，无可奈何的过去他对面坐下。

    慕容谨见我过来，随手将电话扔到桌上，饶有兴致的盯着我一番查看。

    我被他看得莫名其妙，鬼使神差的在脸上摸了一把，“看什么看！”

    慕容谨眉头一紧，有些迷惑，“刚才又睡了一觉？我很好奇你为什么可以睡这么久？”

    ......什么直男发言。

    “我乐意，要你管？”我直接怼了一句，然后一把抢过张妈先端出来的餐盘，拿起刀叉就吃了起来。

    吃了两口，隐约感觉慕容谨的视线还没挪开，抬头一看，果然。

    我动作一顿，右手把刀捏得飞起，咬牙切齿的警告道，“你有完没完？！”

    慕容谨这才挑着眉毛，把脸转到一边。

    没一会儿，张妈就把他的早餐也端上来。

    我快速吃完，擦了嘴就要上楼，刚经过客厅，忽地见到上次在贫民村见过的西装男走进来，赶忙又转了个弯，到客厅坐下，拿起一个苹果，装模作样的削皮。

    “谨先生。”西装男就站在大门进来靠近客厅的位置，神色凝重的冲慕容谨递了个眼色。

    慕容谨面不改色的吃着早餐，边吃边说，“直接说吧，没有外人。”

    我瘪了瘪嘴，有些受宠若即。

    西装男得到命令，便开门见山的说了，“邢小姐手里接过来的几个散货地点都被查了，手底下的人说......”

    “说什么？”慕容谨问道。

    西装男看了看我，又看向他，这才又继续道，“说每个地方都是傅慎言去过之后才出的事，这会儿正在闹呢，我们带去的人还差点跟原本邢家的人打起来。”

