    第二百四十章军爷

    赵夫人来了，苏小婉就要松口气了，不管怎么样，赵夫人是赵灵的母亲，照顾自然是仔细入微的。

    但药还是每天苏小婉给赵灵上的药。赵灵现在对苏小婉是全部的信任了。

    躺了两天的胡夫人也能起身来看看小孙子和赵灵了。握住亲家的手就哭了起来。

    两位亲家就在外面哭着，互相诉说着自己的难受。得到这样的消息，每个人都会感觉到很难受！但看看那俩小的，都知道，还得活下去。

    第三天过去了，赵灵的伤口开始结疤了。身体恢复得也是很快。第四天的时候，苏小婉让人再去把那个老大夫请来。让他再给赵灵诊了一下脉。

    在去请老大夫的时候，苏小婉曾悄悄的问过赵灵，那老大夫会不会是御医出身？

    赵灵说不知道，但听苏小婉说他有一盒银针是用明黄色的布垫底的。赵灵也认为这人一定和御医有关系。但不好问，自己知道就行了。

    这次老大夫诊了脉之后点头说道：

    “少夫人算是捡了一条命。你这个妹妹不简单呀。那种时候能做出决定，就是救了你和你孩子的命了。”

    赵灵点头应是。苏小婉却行了一下礼谦虚的说道：

    “我没有那么厉害，这次，也是好在有你在，要不是有你给姐姐扎针，我后来是真没办法了。虽说不知道你扎针是怎么扎但我知道，你当时可是累得一头是汗。姐姐，回头你好了起来，应该好好谢谢一下老大夫。”

    赵灵马上应道：

    “等我能起床出门了，我定当登门道谢。”

    一边的胡夫人和赵夫人也是连连道谢。老大夫挥挥手：

    “老夫行医多年，遇到的像你这样的病例是真的不少，女子生子，那是在和阎王爷抢命。但你得了你妹妹的助力。她的决定，才是救你一命的关键。老夫就算空有一身本事，但耐何有的人家讲那些虚伪的东西，只能看着一个女子命丧黄泉了。”

    老大夫的话，大家一听也就明白，因为在他们的传统上来说，生孩子的地方，是血污之地，且是男士不能进的地方。所以，女人要是在那种情况下要死了。他们也是以名节为大为由，不会让大夫进去抢救，而是让大夫在外面口述怎么治或是开个药方。

    而因为有苏小婉在，苏小婉不计较这个，在苏小婉的眼里，活下来，才是最重要的。何况，大夫是救人的，不是来坏名节的。

    赵夫人一听，当下就落泪，并连连向屋子里的人行礼道：

    “多谢亲家，多谢大夫，多谢小婉，要不是你们，我儿这一条命就没了。”

    赵灵的情况稳定了，苏小婉也就要回家了。家里还有一堆事等着自己呢。何况，她还要把京城里的这个消息带回去，因为她觉得这个事对袁弘毅可能有用。

    胡夫人让马车送小婉到了三岔路口，没下想马车刚停下的时候，后面来了几匹急驰的俊马。而走到面前了。那领头的那人一下拉了缰绳。马儿长嘶一声后站立。

    “小娘子，没想到又碰到了你。”

    苏小婉皱眉一看，正是上次自己与他争论过的那个军头。没想到他又领着人回来了。

    苏小婉心下咯登一下，自己在这里碰到他，可能并不是什么好事。

    但面上还是不惊，施了一礼后平静的回道：

    “见过军爷，军爷急行而来，可是大将军要回来了？”

    这位军爷仰天长笑道：

    “哈哈哈。。。你想错了，上次你不是买下了地来想拍大将军的马屁吗？你这回使错了力，大将军回不来了。”

    说着，眼神看向远处说道：

    “这次他要是回来，那就是骨灰了！”

    苏小婉一惊！那么风光的大将军，不是说回乡省亲都会专门给他建驿站的么，怎么说倒就倒了。看来，这次京中的变化很大。

    心下是这么想，但脸上却是吃惊的说道：

    “啊？大将军生病了？”

    军爷顿了一下说道：

    “这不是你能管的事，不过小娘子，你之前说的那些话，本将可是记在心里了，小娘子是这林村的人么？”

    苏小婉背上出了一身冷汗，自己当时有些义愤填膺，说了些什么自己现在也没个底。但人家说记在心上了。那可不一定是什么好事。

    苏小婉后背一挺，沉声回道：

    “之前只是看到军爷们与我们乡民起了个冲突，可能言语上有些冲撞军爷了。军爷要是记在心上了，那就不必了。”

    想想自己也不能给林村的人带去灾害，又说道：

    “小女子不是林村的人，但林村的人与我熟悉。我只是做个小生意，买了林村的一些东西，所以与林村的人相熟。那日前去正好碰上了。”

    那军爷上下看了苏小婉一眼，有些谑笑的看着苏小婉说道：

    “哦？原来你不是林村的？我现在就要去林村。”

    苏小婉知道，只要他去林村一问，自然也是知道自己是哪位。村民不一定会守口的。

    苏小婉倒是大方回道：

    “哦，那我倒是不去林村，我是程家村的人。”

    军爷看看苏小婉身后的那条大路，点点头说道：

    “由这里去就是程家村？不知道小娘夫家高姓？”

    苏小婉硬着脖子回道：

    “军爷，好歹我是个已嫁人的女子，军爷这么打听是不是有些过了？如若小女子没有违律行事，这也可以不说是吧？”

    那位军爷没想到苏小婉这么回拒自己，当下一愣后哈哈大笑道：

    “对不起，是我唐突了。我只是每每回想起那日小娘子的话，就觉得小娘子应该不只是一个乡下人，所以想结识一下，是什么样的人家教养出了小娘子。如此来说，是我唐突了。告辞！”

    倒是说走就走，转身就打马又向林村而去。而跟着他的人，似乎这次的着装不一样了。一众人走了，只留下一路的灰尘。

    苏小婉让胡家的马车快些回镇上去，并让他们记住，要是有胡二公子的消息，就早点儿来通知一下。

    苏小婉一个人快速的回家，心里却是一直突突的跳着，觉得自己怕是给袁弘毅惹下了麻烦了。

