    “这条河里确实有东西存在。”

    乾明真人望着小渔村前面这段河流，神态和语气突然变的轻松起来。

    只见他轻笑着说道：“祥瑞所居之地，必有福泽！”

    “祥瑞？”方林惊讶不已，有心想要细问，但是乾明真人并未多说。

    “王老弟，你还是赶紧去吧，免得你们村里的人等急了。”乾明真人对王老头示意了一下。

    王老头虽然心里面不满这道士一口一个老弟，但是迫于对方的‘淫威’他闷闷地点了下头，叫上王虎和二牛。

    回到村民中后，王老头大声喊道：“诸位，我们继续。”

    “好！”

    “好！”

    村民响应的很激烈，一开始他们也不相信从王虎口中传出来的河里有龙存在的说法。

    毕竟这个说法太玄乎了，他们这辈子也只是听过龙，但真没见过龙！

    没想到自家村边的河里竟然还住着龙！

    这说法他们现在是不信也要信了，这周围都淹没了，就他们小渔村安然无恙，这说出来不奇怪？

    所以村里人对于河里住着龙的说法自然也就信了，并且对于看到过龙的王虎媳妇，李秀秀也是颇为客气。

    毕竟平凡老百姓哪里能看得到龙啊，只有真的有大福气的人才能看到龙！

    按照村里老人的说法，这李秀秀可能是龙女转世，所以才能看得到龙！

    这也让当事人李秀秀很是尴尬，她当初真的只是瞥见一眼，然后才跟自己的丈夫说的。

    这都是半年前的事情了，现在却传的那么厉害。

    “秀秀，等会儿供桌摆好后，你带大家一起参拜，你是见过龙王爷的，如果你来参拜，龙王爷出现的可能性更大。”王老头直接将李秀秀推到供桌前。

    随即一群人就开始参拜，并且嘴巴里念念有词。

    不过一群没有多少文化的村民，他们的参拜可就相当随便了。

    “感谢龙王爷救命之恩……”

    “龙王爷快点把雨停了吧……”

    “龙王爷……”

    虽然动作上很恭敬，但是嘴巴里念叨的却让一旁的乾明真人和他的两位弟子忍不住暗笑。

    “师父，您说这河里有祥瑞，真的是龙吗？”坤易看了一会儿村民的参拜，便失去了兴趣，他更好奇的是这条如此普通的河水里真的有龙？

    坤叔同样看向乾明真人，跟随师父修行多年，那些仙鹤神鹿他到是见过不少，可是龙还真的没见过。

    唯一一次听到和龙沾边的还是听师父说起东海之滨有恶蛟兴风作浪，然后和某个实力高强的修士大战一场后被打退的消息。

    乾明真人摇了摇头，语气平静地说道：“是否是龙还不能肯定，但是这里必然有祥瑞，不然这河水也不会有如此变化，并且还没有沾染丝毫法力。”

    望着和周围截然不同的河面，乾明真人眼眸中闪过一道精芒。

    “先稍等片刻，如果这河中真有祥瑞存在，一定会出来的。”乾明真人十分笃定地说道，这份自信让一旁的方林有点惊讶。

    他不知道乾明真人这份自信是哪里来的，但是他这时候也不好搭话，索性也就站在一旁望着不断参拜的村民。

    ……

    风宁慢慢结束的修炼，在水晶宫安详的环境下，他这次直接破纪录的闭关三个月。

    体内的法力也更加浑厚，并且他还能隐隐感觉到一股水灵之气和风灵之气围绕自身。

    风宁起身走向自己的师父。

    东海龙王仍旧一动不动的站在原地，背后那颗巨大的夜明珠散发着五颜六色的光芒，将整个水晶宫照的通亮。

    风宁靠近后，只听东海龙王开口：“龙宫法术，玄妙精深~”

    这让风宁咧了咧龙嘴，然后不动声色打开法术界面。

    九龙诀还是一级。

    正当他准备关闭法术界面的时候，却猛地发现在学习界面的右下角竟然多出来了一万多银币！

    风宁看到这些银币，顿时就愣住了。

    他抬起龙爪使劲的揉了揉自己的眼睛，再次看向法术界面。

    明晃晃的29773的银币出现在那里！

    “这是……哪里来的？”风宁想要找找有没有自己获取这些银币的记录，但是无论他怎么摆弄法术界面，就是没有丝毫显示。

    找到这些银币获得的原因，风宁只能暂时放弃。

    不过他的心跳却有些快，他看着一级的九龙诀，又看了看自己的银币。

    小爪子在九龙诀上面一按，只听见‘唰’的一声，一道绚丽的金光闪过，九龙诀的等级变成了二级。

    银币也相应的减少了100。

    紧接着风宁就感觉自己的法力猛然间增强了一大截，并且法力也更加的凝实浑厚。

    对风灵之力和水灵之力的感应也更加清晰了。

    风宁眼睛一亮，再次按了一下九龙诀。

    等级变成三级。

    银币减少200。

    法力增加的感觉再次袭来，风宁顿时乐的合不拢嘴。

    “这！这也太爽了吧！这就是升级的快感吗？”风宁直接不客气的疯狂点击技能。

    唰唰唰——

    一口气，九龙诀的等级提升到了十级。

    点到十级，风宁还犹豫了一下。按理来说，在梦幻手游中技能等级是和人物等级同等的，只有端游才能高人物十级。

    但是现在。

    风宁再点击了一下九龙诀。

    九龙诀，等级十一！

    扣除银币1100。

    然后风宁就将技能等级一口气提升到了十五级。

    当九龙诀提升到了十五级，他的法术界面出现了变化，多了一个呼风唤雨的法术。

    银币也花了12000，还剩下17773。

    风宁没有迟疑，直接将剩余的银币全部升级了呼风唤雨这个法术。

    呼风唤雨也可以称之为龙卷雨击，是龙宫弟子最强大的法术攻击之一，同时也是挂机龙的终极奥义。

    当别人还在考虑用什么技能的时候，你早已经选好了自己要用什么技能了！

    云从龙，风从雨，龙宫弟子举四海之力，毁天灭地！

    将呼风唤雨这个法术点到十五级级，刚好耗费12000银币。

    风宁瞬间脑子里就多出来了新的法术。

    龙卷雨击，他学会了！

    并且伴随着这个法术的学成，风宁还发现原本能够感应的风灵力和水灵力竟然能够被自己自如操控！

    自己学会了第一个法术！

    乐呵呵地傻笑了几声，风宁决定离开水晶宫，去外面看看。

    顺便也弄清楚这些银币到底是怎么来的。

    感受着自己如今暴涨的实力，风宁对银币的来历更在意了。

