    秦逸尘掌托赫泽先天道经，本以为会是一场惊天动地的大战，刚才是风念武那般传音，让他救下阙天璇。

    可谁成想，会是这一幕……纵是秦逸尘也没想到，有一天他人族竟然敢拽着一方祖巫这般挑衅。

    “有种，你打我啊！”

    只见烛九阴脸色阴狠至极，他揪住了风念武的衣领，掌锋光芒涌动，充斥着滔天伟力。

    然而足足良久，烛九阴也未能拍下那一掌，一时间，场面竟这般僵持住。

    突然间，烛九阴身影闪动，秦逸尘只感到滔天杀意向自己袭来，可风念初却是挡在自己身前，烛九阴的掌锋再一次怔住了。

    “这什么情况！？”

    秦逸尘脸色骤变，刚才烛九阴那一击足以灭杀他，可是一遇到人族两大长老，竟然再次停手了！难不成，是有什么秘密，令烛九阴忌惮到别说杀了他们，连打伤他们都不愿意。

    秦逸尘满心惊错，一时间剑拔弩张，而他却传音问道：“两位长老，你们可否知道究竟是什么秘密，让烛九阴如此讳莫如深？”

    然而别说秦逸尘了，此刻风念武和风念初都是懵的！“我也不知道啊……”他们这么挑衅烛九阴，后者竟然还能忍住，风念武自己都觉得自己太过嚣张了！“换做我是烛九阴，我早就一巴掌给自己拍飞了，就算不杀我，也该将我打伤才对。”

    然而，秦逸尘和两大长老都知道，烛九阴不会莫名有这么好的脾气。

    而是那所谓的秘密，让烛九阴不敢轻易发难。

    人族两大长老同样不傻，刚才风念武就是在试探，尽管不知道那秘密究竟是什么，但起码，他们不至于再惧怕烛九阴。

    “那件秘密，绝对是有实际的威胁，并非只是来自前朝英杰的报复。”

    报复归报复，说句难听的，只要烛九阴不伤及风念武性命，只是将其打伤，前朝英杰也未必会因此大动干戈。

    毕竟，烛九阴乃是十二祖巫之一，其本身也是极为古老而又强横的存在。

    风念武又道：“咱们不知道那个秘密究竟为何令烛九阴如此忌惮，但烛九阴也不知道咱们知不知道，而咱们则要装作自己知道，让烛九阴以为咱们知道。”

    秦逸尘嘴角微抽：“长老，你在这绕口令呢？”

    尽管说起来很是复杂，可秦逸尘知道，无论是刚才自己违逆烛九阴，并不踏入时空裂洞，还是风念武刚才的出手试探，都是在装作，他们知晓那个秘密！一个令烛九阴不敢动他们的秘密！想到此，人族两大长老顿时来了底气，若是没有所谓的秘密，他们根本不敢和一方祖巫叫板。

    但风念初依旧凝声提醒道：“逸尘，小心了，他似乎只是不敢动我们，刚才收拾天璇老兄时，烛九阴可没留手。”

    “而且对你的杀意，也是真的，只不过被我挡下了，烛九阴……似乎只是不敢动我和念武兄，也就是……人族！”

    秦逸尘一阵惊诧，细细回想，似乎就是如此，但却让他很是无奈，他也是人族，奈何此乃先天躯。

    而正当此刻，却见烛九阴冷声道：“你以为那龙女还有前朝来了强者，老夫就不敢动你们？”

    风念武一怔，随即却心底暗骂，想诈我？

    你当我看不出来，你到现在还不敢动手，可不只是忌惮前朝的英杰！秦逸尘三人知道，那个秘密，烛九阴是知道的，也正是其，才让他不敢妄动。

    但烛九阴言语间，似乎都在试探，他们是否知晓那道秘密，而自身的虚实，秦逸尘三人知晓，不过，他们要装作自己知道那秘密，并因此作为依仗的模样。

    “烛九阴，你担心的可不是前朝的英杰，有种，你就打我啊！”

    “哼！”

    烛九阴愤然冷喝，他恨不得当场拍死人族两大长老，可是那件秘密，令得他不敢擅动。

    甚至烛九阴很怀疑，恐怕是龙婉儿还有那家伙，已经将此事告诉人族了！不过，烛九阴也绝非等闲之辈，他双眸微眯，缓缓盯着秦逸尘，在那一刻，后者只感到浑身战栗，曾经那位苍茫族老者赐下的树叶，都泛起阵阵涟漪。

    “人族，你以为那件秘密，能够威胁到老夫？

    不如，老夫先告诉帝阙族的小家伙一件秘密吧。”

    “这小子，就是这所谓的先天刀神，为何来的如此凑巧？

    那是因为，这小子本就是你们人族！是你人族创造的先天神，混进了帝阙族，为了你人族，可真是不容易啊！”

    此话一出，秦逸尘三人脸色骤变！这是秦逸尘在帝天界最大的秘密！难不成……烛九阴真的能洞彻时光，就此事看穿！？

    而此话一出，尽管帝阙二祖和沧浩渺一众藏于人族两大长老的袖中，但这话还是能听得清清楚楚。

    一时间，无不是脸色骤变！这件事，可谓晴天霹雳，令包括秦逸尘在内的所有人都脸色骤变！“不可能！”

    秦逸尘心神震荡，如若是没遇到苍茫族那位神秘老者之前，他倒是觉得烛九阴有一丝可能看穿。

    不过，在此之前，他只见过烛九阴一次，那是进入巫妖道墟之前，而那时候，他似乎根本不值得烛九阴在意！只是一个诞生于天地间的先天刀神而已。

    更何况现在了……风念武更是狞笑道：“烛九阴，想挑拨离间？

    来，让我听听，你是如何发现的呢？”

    烛九阴脸色冷厉：“若非如此，这小子为何与你人族走的这么近？

    在巫妖道墟镇压陛下的九子，助你人族夺陨日弓！”

    “就这？”

    风念武狞笑更甚：“天行与我人族初见时，涉世未深，心智赤诚，我人族以诚心待他，他便以诚心待我人族，有何不可呢？”

    “烛九阴，你自己眼里皆是算计，所以也认为别人皆是如此，对么？”

    哪知烛九阴冷厉不减：“哼，那我倒要问问，这小子是如何与你人族认识的！”

    “当年，天帝欲借剿灭你风燧城贼匪之名，截杀此子！可偏偏，半路被你风燧城截胡！”

    “说什么这小子急中生智，拿捏住姜不庸的性命，又去你风燧城，怕不是一通游说，恩威并施，哼哼，恐怕，是你们唱的一出双簧，唱给阙御天那小儿看的！”

    

