    项良人迅速清醒，他的体质和神识太强大了，而且还是水木双灵根，恢复的很快。

    云夜想了想，感觉应该瓦解掉这人的全部抵抗力，于是拿出了集灵坠。

    而一看到集灵坠，项良人的表情就狰狞起来，他疯狂挣扎：“喂喂喂——你想做什么！垃圾，你想做什么，你想夺走我的灵根吗？你这是在触犯禁忌，一个贱民而已，你是想被『天罚』吗？！”

    “天罚？就你吗？”

    云夜无所谓的随口说道，集灵坠对准了项良人，玉石映照着项良人惊悚而丑陋的脸，“旋涡天尊在上，敬不灭的爱红者，集灵汇命！”

    “啊啊啊啊……你究竟做了什么，我的力量……你是在触犯法规！啊啊啊啊啊！！”项良人疯狂惨叫着，青筋暴起，血与肉中的灵被源源不断的抽离，他额头的印记也在肉眼可见的暗淡。

    云夜皱眉。

    他算是知道为什么都是杀死后再抽灵了，太吵了，而且传过来的灵有很多负面情绪——

    幽冥火！

    云夜用幽冥火组成了过滤网，只烧灵魂的幽冥火，会把这些额外的情绪烧的干干净净。

    等云夜抽干了项良人的灵根、灵性，他彻底崩溃了，灵根可是长生的根基！

    他的道路，断了。

    就算活下去，也不过是百年化为一捧黄土啊！

    项良人的愤怒，极其强烈，他盯着云夜，几乎想把云夜碎尸万段！

    “你逃不掉的，如果你是杨石，那你逃不掉的，白石镇将没有你容身之地！你触犯了法规，什么手段, 你都隐藏不了！”

    他一字一顿的说道。

    云夜笑道：“逃不掉又如何呢, 你总比我先死……呵呵, 既然如此，就说说吧，为什么我隐藏不了, 是有什么追溯类的能力吗？”

    也无须项良人回答。

    云夜按住他的脑袋，大量神识再度接管了他的肉体。

    项良人回答道：“白石镇笼罩着至宝的力量, 触犯法规者, 无处遁形, 会被直接发现。夺取登阶世家成员的灵根，是重罪。”

    “至宝？难道是保护白石镇不受妖魔入侵的阵法么？”云夜笑容淡了。

    他似乎听到了什么了不得的东西啊, 这笼罩整个白石镇的阵法，竟然还能检测一个人曾经做过什么？

    “不是阵法，而是完全凌驾法器等人造之物的『至宝』, 白石镇唯有在『至宝』的庇护下, 才能渡过大劫, 在妖魔猖狂的荒州生存。”

    “难道不是真金武器吗？”

    云夜挑眉, 他一直以为妖魔不愿意靠近白石镇，是因为书上提到的『真金』。

    一种单单放射的光就能消灭妖魔的金属, 这样白石镇可以驱逐妖魔就很合理。

    “真金武器，依旧是人造之器，除非有惊人的数量, 不然只能攻伐，无法形成妖魔禁区。且真金极其罕见, 白石镇并无储备。”

    云夜追问：“白石镇的至宝，到底是什么东西？”

    “不明, 有人说是锁链，有人说是古书, 也有人说是玉符。”项良人说。

    云夜皱眉，既然不知道，他也不浪费时间：“登阶是什么？为什么季家的至宝，会保护你们一群外人？”

    “世界存在一条天路，只有踏上天路，攀登台阶，才有资格继续前进。”

    “每十个台阶，是一个阶段，若有祖先曾踏入到第十一个台阶，那其家族直系血脉在十代以内便有资格称为登阶世家。”

    “季家的至宝保护的不是我们，而是所有登阶血脉，季家并不能控制范围。”

    云夜继续问道：“除了不能抽取登阶家族成员的灵根外，还有什么法规？”

    “至宝的法规只有一条，以下犯上者，死。抽取我的灵根，只是触犯了这一条。”

    “其余的事迹，无论大小，都不会被至宝捕捉。”

    困惑。

    云夜全是不解。

    这个宝物还挺有个性啊，专门维护统治阶级的利益？

    就蛮奇妙的。

    不过，为什么他听着有一股发自内心的寒意？

    他很确定，并不是自己在怕，有转生能力，他相信无论多强的对手，他都终究可以超越。

    这种寒意，是更本质的某种东西……可惜他说不上来，或许是直觉？

    “算了，发现就发现吧，还有时间缓冲, 木灵山谷又不在白石镇范围。”

    云夜搞不明白, 直接放弃, 开始更加细致的拷问项良人。

    然后, 他把能想到的所有秘密都挖出来了。

    大劫、登阶、修炼法、符篆、炼器、秘传养气术等等，只要是他知道的，都要问一遍，无论项良人以前有没有表现出来过。

    结果他赚疯了。

    项良人是七大世家的人，懂的东西完全超乎了想象，是这一次最大的惊喜。

    就他这一个人的情报，就让云夜建立起了对这个世界的清晰认识。

    “你是我的大功臣啊！”

    这么说着，云夜捏碎了项良人的头颅，把他的法器和财富全部卷走。

    直接朝百花园深处走去。

    云夜稍微看了看，发现项良人的空间匣足足有五立方米的空间，放了大量的灵药、符篆、纹银，完全是一夜暴富的横财。

    当然了，其实最值钱的还是灵药，数量太多了，其中还有高级灵药。

    项良人虽然有空间容器，但却无法隐藏，最后还是得把其中六分之五的灵药交出去。

    但云夜不同，可以把东西放进幽冥地狱，尤其是有空间容器封闭的时候，匣子的体积可是比天象远小。

    ……

    来到一个地洞入口前，云夜打量了片刻：

    “就在这里吗？”

    “不只是有地面的灵花，还有地底的品种？这映月秘境真是完善。”

    云夜没有犹豫，走进地洞。

    他穿越各个空间，寻找一个人的踪迹。

    云夜审问出的消息，可不是为了灵药，这东西对现在的他没用了。

    他只需要修炼法！

    在穿梭了大约一个小时后，云夜翻遍了整个地洞，如愿找到目标。

    红瞳少女笼罩在火焰中，大杀四方。

    地洞中躺着大量妖魔焦炭尸体。

    基本上，哪怕是高级妖魔也是一瞬便燃烧起来，根本无法对少女造成威胁。

    朱昭红！

    一个掌握了火灵根修炼法的七大家族成员！

