    项石在旁边着急，而一旁看热闹的棋士也议论纷纷。

    “林毅这一看就是新手吧，韩相宇这有点欺负人了，他一个六段的怎么好意思和新手打？”

    “万一是林毅自己要和韩相宇打呢？”

    “但是这也有点过分了，不过这第一手天元实在是有点太过于冒失了。”

    “林毅肯定会输吧？我看要不了两三分钟，林毅就得投子认输。”

    众人议论纷纷，就算有为林毅打抱不平的，也是在说林毅根本打不过韩相宇，韩相宇眼中也有些得意，他看向林毅，没有开口说话。

    职业比赛中，是不允许棋手相互交流的。

    韩相宇第一手落在星位，众人不再说话，继续看下去。

    两人你一子我一子的慢慢下着。

    正在这个时候，站在林毅身边的项石却突然被人拍了一下肩膀，项石转头看去，就见于宣站在他身后，低声问道：“怎么回事？”

    项石也低声回复道：“这个叫做韩相宇的要和林毅对弈，林毅同意了，我看太冒失了，他还是个新手，怎么能和韩相宇这种六段棋士打？”

    于宣看了一眼两人对弈的棋盘，说道：“布局还没结束，你怎么知道林毅打不过这个韩相宇？”

    项石转过头看了一眼于宣，咬牙低声道：“你是不是还觉得林毅是那盘棋的棋士，林毅家里放着入门书，他肯定才入门，你这家伙别老瞎猜，那可是韩相宇啊，二十多岁的六段，你二十多的时候，还在四段打转呢，这能比？”

    于宣耸肩，问道：“你现在说这些有什么用，你说了，他两就能停下来？我看你就是瞎操心，老项，你要相信林毅才是，别想那些有的没的。”

    “我不是不相信林毅，但是一旦输给韩相宇，万一打击到林毅的自信心，就不好了！”

    项石光顾着和于宣说，于宣的目光却落在他面前的棋盘上，现在已经到了布局尾声，马上就要进入中盘了。

    一看到整体布局，于宣眼睛一亮，笑了一下，说道：“项石，你这回可看走眼了。”

    项石刚才是背对着棋盘的，所以也没有注意，这回一听到于宣说话，便转过头去看棋盘，棋盘上的局势已经进入了中盘，两人的布局i已经差不多了，他一看，也如同于宣一样，双眼放光。

    这不是，这不就是典藏里面那个定式！就算不是，也觉得有那个定式的影子！

    虽然不是那样的霸道无当，但是也是势不可挡，而且十分的锐利，林毅的黑棋就像是一头黑龙一般，盘踞在棋盘上，俯视着眼前的白棋。

    而白棋，则像是一条小蚯蚓一样，瑟缩着似乎不敢和对面的黑龙对视。

    蚯蚓怎么能和龙相比呢？

    此刻，所有人的心中想法都是这个，从于宣身后走出的几个九段棋士也睁大眼睛看着眼前的棋盘，他们也看典藏，也在这盘棋中看见了典藏那盘棋的影子。

    尤其是这个黑棋！

    谢云将目光从黑棋落在林毅身上，林毅脸色平静，伸手捻起黑子，随后毫不犹豫的落在棋盘上，似乎完全不用思考一样，这样的手法和神情，绝对不会是项石所说的新手！

    谢云旁边的藤原亮也看向林毅，眼中带着浓浓的警觉之意，太强了，太强了！这个人，绝对是华夏的高手，他浸淫棋道多年，但是看到这个定式，看到这个黑子的攻势，竟然一时之间也完全看不出解决的办法！

    这个林毅，完全不可小觑，依照他的水平，完全可以完虐九段以下的所有棋士，甚至一些普通的九段棋士，也根本无法与之对战！

    谢云另外一边的韩志远眼中也是同样的警觉，围棋大赛很快就要到了，如果这个林毅代表出赛的话，他们高丽就完全没有赢的可能性。

    他们高丽可是自诩围棋正源的，要是在围棋上输给了华夏，岂不是自己打脸？

    此刻，越来越多的人看出了这局棋的门道，所有人都将目光放在林毅身上，眼中或是惊讶，或是警觉，或是震惊，或是欣喜。

    但是每个人心中都有一种同样的情绪，那就是不可置信，他们不敢相信，林毅作为一个不是职业选手，甚至连业余选手不是的人，竟然能够布出如此厉害的局。

    林毅作为众人目光的中心点，倒是半点情绪都没有，没有悲也没有喜，只是迅速的下着自己的棋。

    而，完全被忽略的韩相宇脸色惨败，他的额头上满是汗水，从第十五手开始，他就已经端正了自己的态度，知道自己面前的或许不是一个新手，但是即使是他拿出自己全部的实力和头脑，他下棋的速度却越来越慢！

    而反观林毅，他几乎在他按下计时表的下一秒，就会立刻在棋盘上落下一子。

    围棋不仅考验的是自己的实力，还考验一个人的心理承受能力，林毅一子接着一子，四毫不犹豫，不拖泥带水，又没有任何表情的落下，使得韩相宇心理上承受了非常大的压力，他头上一滴又一滴的汗水从额头上流下来。

    他是高丽的围棋新星，从出道以来，几乎没有失败过，他绝对不会输的！

    他绝对不会输！

    就算是小山泉水，他都觉得自己能够轻松碾压！

    韩相宇想到此处，抬头看了一眼林毅，林毅面色平淡，随后落下一子，啪的一声，让韩相宇的心剧烈跳了一下。

    韩相宇突然觉得自己刚才的想法有点蠢，他面前坐着的，显然是一个小山泉水无法相比的庞然大物，就算日出国的本因坊也或许会败在他的手下吧？

    韩相宇吃力的在棋盘上落下一子，拼命的让自己的脑子快速运转，去计算每一个棋子的位置，但是无论怎么计算，无论怎么挣扎，他都无法让自己逃出林毅布下的天罗地网。

    韩相宇这边还在想，林毅伸手落下一子，直接吃掉了一片白子，林毅伸手将白子拿下来，韩相宇看着他的动作，心理防线直接崩溃。

    他从未输过，更加没有输的如此的惨烈！

    韩相宇看着眼前的棋盘，棋盘上白子早就已经光秃秃的了，很多地方已经被林毅吃掉，要不就是即将被林毅吃掉。

    他和林毅的棋力差距太大太大，大的他丝毫没有任何抵抗力！！

    韩相宇抬头看了一眼林毅，随后眼睛一闭，身体一软，竟然直接心理防线崩溃，昏倒了过去。

