    席方平，如果不是宁采臣有更多的影视加持，他应该是整个聊斋最精彩的人物了。

    老父亲席廉诚实质朴，但因得罪了富户羊某，被羊某贿赂阴司，被阴司小鬼活活打死。席方平愤怒上告，但羊某一路贿赂，城隍阎罗竟也无一不贪，让席方平求告无门。

    但席方平并不放弃。

    只是他也不知道还有什么办法。

    好在他魂魄离体居然路遇了玉帝九太子。这九太子居然是个正义的，派遣二郎神入了阴司，让席家沉冤得雪……

    最后其实还是有些俗了。

    九太子？

    不就是封建社会到处都是的“贤王”吗？

    民间说书人最喜欢编这种故事。

    但实际上哪里有呢？

    整个阴司都烂了，天国凭什么这么好？

    不如投身黄泉，化身鬼王，召集无量恶鬼，杀他个天翻地覆。

    或者找我也行。

    我对这方世界天兵天将的成色也有点兴趣。

    姜页敲着手指，轻笑。

    天界监察天下，想要祸乱天下，天界不烂怎么可能呢？

    打从一开始姜页就知道，在这个世界单纯的杀妖恐怕是没有用的，根不在妖。

    妖算什么？

    只是明面上的烂疮而已。

    真正的根由，向来在高处。

    不过要处理好，总需得从烂疮开始罢了。

    当然，像皇甫家或者黄九郎这样的妖怪并不算烂疮，但……

    宁采臣遇到的那些可就不一样了。

    比如树妖姥姥，比如黑山老妖，又比如……

    聂小倩！

    聂小倩，是身不由己随波逐流的凄惨之人的缩影，但凄惨归凄惨，这不代表她不是恶。

    当然，不是主犯，只是胁从犯。

    胁从犯在司法量刑中一般会根据所犯罪行减轻处罚或免于处罚。

    聂小倩杀的人实在有点多，所以免于处罚不太行，只能减轻处罚去判。

    哈，你问古代用什么现代司法？

    那换种说法，姜页愿意。

    我司天之厉，代天行罚，我意即是律法！

    ……

    姜页喝了口茶，润润嗓子，也稍稍把中二之言放一放。

    当然，不是姜页打算“成熟”起来。

    他不觉得自己有什么不成熟的。

    只是，在他说这几句话的时候，那边宁采臣事发了。

    宁采臣，见到了聂小倩。

    这是风雨传递来的信息。

    要杀了吗？

    风雨在迟疑。

    胁从犯要减轻处罚，但减轻到什么地步呢？

    聂小倩在树妖姥姥手下二十年，杀的人怎么也得有几百个了吧？

    如果按“胁从杀几百=主动杀一个”这样的减轻等式计算，聂小倩一样可以被判死。

    ……都问我，我还创造你们做什么？

    闪开，我自己来。

    姜页有些不耐。

    然后，

    在兰若寺，

    刚刚还在咆哮的风雨，

    云收雨歇。

    “姑娘，雨停了，在下需告辞了。”宁采臣对聂小倩道。

    “……”聂小倩沉默。

    这是怎么回事？

    即使真要雨停，姥姥也会让雨继续下的。

    最近因为燕赤霞在，姥姥少杀了不少人，已经忍耐到极限了。

    这次她说了，即使燕赤霞阻拦，她也要把这个书生吃了！

    难道姥姥死了？

    不应该啊！

    有谁能杀了姥姥？

    燕赤霞？

    可他如果能杀了姥姥的话，姥姥根本活不到现在。我也早就解脱了。

    难道……

    姥姥发善心了？

    可姥姥会发善心吗？

    “书生，你怎么还在这？！”这时，一个一脸大胡子的人大踏步走了进来。

    “燕大侠，你怎么？”宁采臣惊讶道。

    看来这个燕赤霞还是那个经典的大胡子。

    可惜了本源燕赤霞那英俊的相貌。

    “书生，别说话了，这雨停的不正常。赶紧走，晚了怕是要出事。”大胡子燕赤霞不管旁人惊讶，只对宁采臣道。

    “走？他哪也不能去！燕赤霞，别以为你装神弄鬼就能骗到我。想救这个书生？哼，他已经坏了规矩，对小倩动心了。坏了规矩，他就必须得死！”又一个声音传来。

    这次的声音半男不女，很显然，也是经典的树妖姥姥。

    看来这雨停跟姥姥没关系……树妖姥姥的声音让聂小倩确认了一件事。

    而且看燕赤霞的样子，这雨停跟他也没关系。

    那是怎么回事？

    普通的雨停，姥姥早就重聚风雨让它继续下了，也不会说燕赤霞在装神弄鬼……

    “老妖婆，别说我没提醒你。这雨停的很不正常。论正统，没有天庭符诏；论旁门，也不见佛法灵光；论妖魔，不是我瞧不起你们，你们做不到这样不着烟火气。”聂小倩还没想完，这边燕赤霞就跟树妖姥姥吵起来了。

    “燕赤霞，别以为姥姥我是草木之属就好糊弄。你说不正常就不正常了？姥姥看你就是晃点我，想骗我放走这书生。然后被你晃点着如临大敌，龟缩上几百年不敢动，这样就杀不了人了，对不对？燕赤霞，你这张飞样的大胡子还想骗人？姥姥我不吃你这一套！”

    “你这老妖婆真不识好歹！书生，跟我走！”

    “想走，做梦！”

    “老妖婆，我忍你很久了！”

    有道是话不投机半句多，燕赤霞与树妖姥姥话不投机还说了这么多，当然要打起来。

    人要是打起来了，一些瓶瓶罐罐可能就顾不得了。

    所以……

    “公子，快跟我来！”聂小倩带着宁采臣抱头鼠窜。

    说起来，人们一般默认抱头鼠窜就能逃走。但实际上，在地震时被砸死的老鼠也不少见啊。

    所以聂小倩和宁采臣真是风雨飘摇。

    特别是，因为燕赤霞还算是个剑侠，他的剑气是稍微避着一点的，被树妖姥姥看出了后，竟专门朝宁采臣打了过来，好让燕赤霞出手维护，它好在斗法中抢占先机。

    它也确实占得了先机。

    可惜，这样是有代价的。

    而且这个代价它承担不起。

    “哈哈哈哈……”

    树妖姥姥得意地大笑着。

    于是，

    天，裂开了。

    一只由雷霆组成的眼睛，缓缓睁开。

    雷霆发出可怕的炸响，就好像在欢呼，伟大者的降临。

    “咯…”

    树妖姥姥的笑容完全僵在脸上。

    这是什么东西？

    “乖乖，这哪路邪魔啊，居然敢掌天？等等……”

    这邪魔给我的感觉，怎么感觉比请神术请下来的天神还要正统？

    燕赤霞也愣住了。

