
　　周波告诉陆长歌，伦敦铜期货的价格在涨。

　　不太正常的涨。

　　虽不是疯涨，但是似乎在冒尖儿似的突破历史极值。3300美元每吨这种以前都不敢想的数字，似乎现在也说不准就一定到不了。

　　陆长歌搞不懂金融，所谓庄家在背后操纵这种事到底是怎样的他不清楚。

　　但是一般情况下，当所有人认为不可能，并且依这个不可能进行赌博的时候，不可能通常会成为可能。

　　比如他记忆中的原油价格为负这种操蛋事儿。

　　搞得多少人一波回到解放前。

　　现在所有人都觉得铜期货已经是历史最高价，不可能再涨准备做空时，对不起，赚得就是你们的钱。

　　陆长歌给自己的账户里又注入两百万。

　　争取把每日收益做到几万块。

　　资本市场的狂风就像10月份江州的天气一样，秋雨莫名的大，风吹得行人得抱着伞而不是撑伞。

　　陆长歌也是猝不及防，他今天是到室内的体育馆进行篮球训练的，结果到出门的时候才发现，滂沱大雨呼啦啦的下。

　　宋纯洁也是和他一起，站在门口叹气。

　　路的边沿很快汇聚了一条快速奔淌的水流，门口的两辆自行车倒在地上，都不知何时被风吹倒的。有个看起来很靓丽的女孩子抱着满怀的书最终觉得惹不起如瀑布般的大雨，小跑着也到门口的廊檐下躲着，并瞥了一眼陆长歌之后把视线转向别处。

　　陆长歌呢，觉得有了些冷气，也顾不上打球的汗直接把外套给穿上。

　　这个时候如果没人接，那真的孤寡，

　　有个男孩子接，将就能接受，其实也不太能接受。

　　有个女孩子接，就好像心能接受到一点安慰。

　　他想给顾星眠打个电话来着，后来想想雨那么大伞也没有意义，雨势稍小之后，先来的则是陈荟。

　　她大概是听了宋纯洁说陆长歌也在，于是带了把大伞，这样她可以和宋纯洁撑一把。

　　“唉。”

　　这破天气这样就算了，看人家甜甜蜜蜜的心情也很差。

　　于是乎不管这一对，他独自撑伞走了，球鞋溅起的水花淋湿裤脚，黑伞下的这处空间缓缓向前切割雨幕，

　　而在教学楼的门口，他看到行色匆匆的顾星眠，

　　近十天没见到这个人了。

　　这刚见到，顾星眠又想跑。

　　陆长歌心情正是不美的时候，他叫了一声，“干什么？站住，站在那儿！”

　　说来也是个傻姑娘，让她站就站住了。

　　于是乎陆长歌加快几步绕到她的前边儿去，眼神就和扫描仪一样的把她身上的每个细节都瞧清楚，

　　“下那么大雨，你拿着伞给谁送呢？”

　　顾星眠下意识的把雨伞往腰后藏藏，眼神有些躲闪，“……小，小雨困在教学楼了，我来接她。”

　　“小雨？”

　　陆长歌人精着呢，看这小姑娘就知道似乎在撒谎，

　　“她在教室？”

　　“啊……在，在啊。”她继续不敢看陆长歌。

　　“那我陪你一起去。”

　　顾星眠一慌，“你去干嘛？！”

　　陆长歌说：“我看看，是谁让你来给她送伞，却不给我送。”

　　“你不有吗？什么时候缺过给你送伞的人了。”

　　“嘿，你还犟嘴。”

　　陆长歌本想靠前一步，但是顾星眠不知道想的什么，气苦般的转头就走掉了，这次就说什么都不停了。

　　这一路小跑直接跑回宿舍，

　　而她说的小雨其实还的确不在教室，而在宿舍。

　　“星眠，怎么这么快就回来了？”

　　顾星眠往桌子上一趴，望着窗外被雨水打湿的树叶，悠悠说道：“有人给他送伞的。”

　　……

　　……

　　陆长歌一样烦躁，像这么大的雨基本已经阻止了所有出门的可能性，所以还是回家去了。

　　冲个澡，换上干燥的衣服，从冰箱里拿一瓶可乐，盘腿坐在客厅的地毯上，把超大屏的电视打开。

　　咕咚咕咚喝一大口，一声‘嗝’把所有的郁闷都给打走，乱七八糟的都不必管，劳资日子舒服的很。

　　电视里放的是最早的仙剑奇侠传，陆长歌上辈子看过，但是剧情忘得差不多了，这种天气在家里看个电视是最舒服的。

　　实在觉得手痒，还会把吉他抱过来拨弄两下，锻炼锻炼手指。

　　练累了就半躺靠着沙发给黄衣人发了条qq：

　　【你身体休养的怎么样了？】

　　黄衣人的回复速度就和设置‘请勿打扰’模式的机器反应速度一样快。

　　信息刷得一下就过来。

　　【有点点好转。现在在做作业。】

　　陆长歌表示疑惑，做作业你回信息回得这么快，怕不是在抄作业吧？

　　还不等他再说话，信息又来了：【但是数学好难啊，我真的不会，呜呜呜。】

　　陆长歌乐了：【我用电脑，语音吧。看你有啥不会的。】

　　【好的！】

　　黄衣人感觉也是脑子里缺更弦的，接通语音之后，她问的不是数学题，而是像一个被封印了说话功能的人忽然能说话一样。

　　“哎，你在干什么？长陵大学好看吗？有什么厉害的社团，好玩吗？”

　　陆长歌听她声音还是不错的，软糯软糯的，也比较细，完全体的少女音。

　　“你一下问那么多问题，让我怎么回答？”

　　陆长歌挂着耳机，双腿直接架在自家的电脑桌上，好不自在。

　　“那我就只问一个吧。”那语气忽然一本正经起来，“把函数y=sin2x的图像向左平移四分之一π个单位长度，再把所得图像上所有点的横坐标伸长到原来的2倍，纵坐标不变，所得函数图像的解析式是什么？”

　　“你让我算算。”陆长歌真的动脑子想了一下，大约二十几秒钟后，他说：“应该是y=cosx吧。”

　　黄衣人‘咦’了一声，“你会的啊？”

　　“你这问题不是开玩笑嘛。我堂堂985高材生，巅峰时刻这点儿数学题我一边打瞌睡一边都能想出来。”

　　“那你能帮我做作业吗？”

　　陆长歌嗤笑一声，“你做梦。”

　　“哎！你这个人……”黄衣人娇声闹了起来，“怎么那么不乐于助人呀？”

　　“帮你做作业这叫助纣为虐，和乐于助人没关系。我又不能帮你高考。”

　　“那人家不会嘛……”

　　“扮可爱，装可怜都没有用的。”

　　“没用就没用！人丑作怪，我看你一定很丑！”

　　“谢谢夸奖，我丑但是我不用做作业，哈哈哈。”

　　黄衣人直接破防，“你在长陵大学是吧，你给本姑娘等着！”

　　“说得你能考得上一样。”陆长歌继续无情嘲讽。

　　“混蛋！你完蛋了，我陆妍妍记住你了！不让你哭着对我认错，我就不是人。”23sk.Com

　　陆长歌：“……”

　　“……你干嘛这样说自己？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第51章 你干嘛这样说自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 