    最终丹尼确实没有接受赛后的场边采访。

    场边采访给到的是王毅。

    但新闻发布会他还是开了。

    作为在今晚最关键的三分钟和王毅一起帮助球队追分，并最终命中准绝杀淘汰了快船的家伙，怎么可能不让他参加新闻发布会？

    毕竟这也不是王毅说了算。

    谁参加新闻发布会，这是由本场比赛的表现来决定的。

    不过这一次在参加新闻发布会的时候，王毅没有再让丹尼独自去解决问题。

    有些记者提出那些刁钻古怪的问题，王毅会替丹尼来回答。

    有的时候王毅会给丹尼提示。

    他对丹尼了解做过一些了解，知道丹尼确实有社交恐惧症。

    无论是小学还是到高中，大学，他唯一的朋友就是篮球。

    他的生活非常单纯，就是训练和打球，除此之外几乎没有任何其他活动。

    他甚至一度不愿意参加选秀，因为他知道加入NBA之后会面对更多的媒体和球迷，而这是他非常恐惧的事情。

    最终还是在他父亲的帮助和支持之下，他才下定了决心，参加了选秀。

    来到国王队之后，老大对他也非常照顾，这让他在球队里感受到了一丝除了在父亲那里之外，从未感受过的温暖。

    以前他在学校被称为“怪人”，“自闭症患者”，“史莱克”。

    所有的同学，甚至是有些老师都在远远躲着他。

    进入球队之后，刚开始队友们也都不怎么理他，只有老大不断的鼓励他。

    帮助他融入到了球队。

    除了他父亲之外，老大已经成了他最亲近的人。

    王毅在了解了这些之后，于是也决定慢慢地帮助丹尼走出社恐的问题。

    所以现在他开始在新闻发布会上，慢慢的帮衬丹尼，而不是像一开始一样直接把他扔给媒体就不管了。

    拥有社恐的人，你得慢慢的带着他熟悉社会，慢慢的交往各种朋友，而不是直接把他扔上社会，任其自生自灭。

    这也是现在的王毅成长的地方吧。

    ……

    晋级西决之后，王毅终于完成了他在赛季初的豪言。

    带领着这样一支国王队能杀进西决，这足以说明王毅的带队能力。

    这也让国王队上上下下都对王毅由衷的敬服。

    老板、教练、球员。

    他们对自己球队的实力最清楚不过。

    就这样一支球队，恐怕除了巅峰的詹姆斯来能带进西决之外，其他任何人都不可能把他们带进西决。

    而王毅做到了。

    王毅在这第2轮系列赛里，场均54.3分 11.7篮板，11.9助攻，5.5封盖，5.7抢断。

    他已经做到了他所能做到的一切。

    夸张一点说，他几乎就是凭着一己之力将球队拖进了西决。

    这也堵上了很多很多黑子们的嘴。

    当然，黑子们是无所不黑的，就没有他们找不出的黑点。

    国王队进西绝了，他们也能找出黑点。

    “进了西决也是被勇士虐菜。”

    “被勇士横扫的下场。”

    “进西决去挨勇士的毒打吗？勇士会成全你。”

    不过国王队球迷们倒是想的很开。

    以国王现在这样的实力，能闯进过湖人那一关，除了王毅的超强发挥之外，还有运气也站在他们这一边。

    那一场比赛抢7战的时候，湖人最准的瓜哥受伤了。

    而能战胜快船，则是因为快船队的双核发挥不佳。

    泡椒是神一场鬼一场。

    伦纳德发挥虽然还可以，但比起他的在第1轮的表现来就有所不如。

    而且快船队还让了一个巴图姆。

    如果快船队巴图姆没有赛季报销的话，国王队很可能根本都打不到第7场。

    所以国王队球员们将心态摆得很正。

    在西决之中，他们将面对阵容强大，几乎没有短板的勇士队。

    勇士本赛季常规赛63胜19负。

    如果不是前两个月克莱受伤，无法上场的话，勇士队很可能就是西部榜首的存在。

    甚至是全联盟战绩最好的球队。

    国王队要想击败他们，几乎是不可能的。

    所以国王队的球迷们的心态就是，能赢一场就是赚了。

    球迷们喊出的口号则是：“赢了血赚，输了不亏。”

    ……

    同时，在王毅参加第2轮系列赛的日子里。 NBA的调查组也是一直在随时对王毅的尿样进行检测。

    前后足足检测了5次。

    最终所有的结果都证明王毅没有服用任何兴奋剂。

    这让那些黑粉们虽然不甘心，但却毫无办法。

    在淘汰了快船队的第2天一早，王毅和球队打算飞回萨克拉门托时。

    妮可却打来电话：“王，罗律师让我告诉你，第2场听证会将在后天下午3点，在洛杉矶市政厅举行，让你做好准备。”

    王毅闻言，眉头微微一皱。

    其他球员们和主教练听了也都是眉头一皱。

    后天正是国王队和勇士队的西决第1场。

    而且正好这场比赛开打的时间比较早。

    在下午的4点。

    虽然从洛杉矶坐飞机到旧金山并不远，也就是15~20分钟而已。

    但是从市政厅去洛杉矶机场，再从旧金山机场到甲骨文球馆这中间也得30多分钟。

    再加上换衣服等一系列事情，到时候肯定赶不上比赛开打。

    王毅问妮可：“嗯，问一下罗律师，能不能把听证会的时间往前提一个小时？至少提半个小时。”

    “好，我这就问。”

    妮可挂断了电话。

    5分钟之后便再次打了过来：“罗律师跟听证会组织方面沟通过了，他们说这是早就定好的时间。跟听审团和各个机构都已经约定好了，如果临时改变的话会非常麻烦。“

    主教练沃顿闻言说道：“球队会跟联盟沟通，看能不能让比赛推后半个小时开打。”

    但最终联盟给的回复是不能。

    季后赛基本上都是全美直播的，而且在全世界还有上百家电视台在直播。

    所谓牵一发而动全身，如果推后半个小时开打的话，那么可能成千上万的转播工作者，成千上万的媒体记者所做的努力就白费了。

    王毅听了，眉头紧皱了片刻。

    但很快就松了开来。

    转头看向所有的队友们。

    目光之中充满了坚定。

    “只要你们把第1节坚持下来，我会带你们拿下这场胜利。”

    所有队友看着王毅那坚定的目光，他们心中都感觉无比的踏实。

    以往王毅只要这样看着他们，给他们承诺，那么就一定会做到。

    王毅曾经说国王队的目标是西决的时候，就是这样的目光；

    王毅在季后赛第1轮说他们能战胜湖人时，也是这样的目光。

    而现，在王毅的目光依然如此。

