    慕容笑容微收，德宁太后来了，握着梳子的手微微一紧，当初若不是她反对，阿濯哥哥早就娶了自己，哪儿里还有叶浮珣的事。

    　“我知道了。”慕容淡淡地说道，她才不会那么傻，往德宁太后那里撞，只要叶浮珣一死，她还怕什么德宁太后嘛。

    　朱雀街叶府的两个女人一听说叶浮珣中毒了，纷纷坐不住了，凌安郡主想着法的要出去，要不是沈誊巍拦着，恐怕这丫头早就冲到紫凌王府了。

    　“你让我去吧。”凌安郡主苦着一张脸对沈誊巍说道，“叶姐姐现在危在旦夕，我必须守在她身边！”

    　“你去有什么用？第一你不会看病解毒，第二你别忘了你是偷跑出来的，现在德宁太后可是住在了紫凌王府，要是被她知道你偷跑回来，别说守在紫凌王妃身边了，就连京城你就进不来。”

    　“可是……”

    　“哎呀，那里有那么多可是。”沈誊巍安抚道，“你放心有阁主在，你的叶姐姐肯定没事，要不然景佗的招牌就得砸了，砸了那家伙的招牌还不如要她的命呢。”

    　凌安郡主郁闷地坐在门口，不得不说，沈誊巍说的话是那么有道理，但是她凌安郡主是那种弃朋友于不顾的人嘛，虽然说她可能什么忙都帮不上，最起码看到叶浮珣什么样的情况，她行有个数，不像现在这样，胡思乱想。同她一样坐立不安的温言，离开朱雀街叶府就轻易地多了，叶修安知道她跟叶浮珣的关系好，直射派了山岳跟着去了紫凌王府，温言也算是府上的常客，所以门卫也就没有为难她，可谁知刚进王府，碰见的不是别人，正是在王府做客一个多月的魏冥堇。

    　温言没有想到会在这里再一次见到魏冥堇，虽然她也有听叶浮珣说他回来了，而且还住在紫凌王府，但没有想到一来就碰见他，对于魏冥堇，如果说温言没有任何感觉那是假的，毕竟这个男人是自己来到这个世界上第一个喜欢的男人，就像是她的初恋一般，成为了过往，却能勾起她的回忆。

    　“阿言……”魏冥堇微微一愣，他苦苦寻求的人此时就这样毫无征兆地出现在了自己的面前，温言落落大方地冲他一笑，“魏公子好久不见，别来无恙啊。”这句话一说出来，温言都嫌自己酸，他俩顶多也就算是谈个恋爱，又没有涉及到谈婚论嫁的地步，不就是眼前这个‘渣男’一边撩着自己，又一遍娶着别人嘛。

    　“跟我走！”魏冥堇二话不说，霸道地握住温言的手腕，力道之大，让温言秀眉微蹙。

    　利剑出鞘，山岳把剑架在了魏冥堇的脖子上，冷声说道，“放开他。”

    　魏冥堇脸色一变，本来就冰山脸的他，此时更是难看，“你可知道上一个架在我脖子上的人是怎么死的吗？”

    　古代人都这么装逼吗，温言忍不住吐槽，但又看到两个剑拔弩张的样子，说道，“有话好好说嘛，干嘛呀，你们俩还得打一架不成。”又对魏冥堇说道，“你先放开我，你弄疼我了。”

    　魏冥堇手微微一松，温言立马抽出自己的手腕，果真白嫩的皮肤上已经红了，“魏公子，您能不能改一改您这一言不合就抢人的毛病。”

    　“你跟我走。”魏冥堇固执地说道，“外面你也玩够了吧，我带你回鹰水城。”

    　“呵。”温言听了这话不由得冷笑一声，“魏公子恐怕是搞错了吧。”温言心里惦记着叶浮珣在的病情，懒得再跟他废话。

    　魏冥堇正欲抓住她的胳膊时，山岳快速挡开，冷冷地看着魏冥堇，“魏公子，还请注意分寸。”

    　“你让开！”

    　山岳仿佛没有听见一般挡在魏冥堇的去路，直到温言拐角不见，毕竟这是这是紫凌王府，魏冥堇不敢动手。况且现在紫凌王妃中毒，温言短时间内不会离开京城，带走她，有的是机会。

    　温言到的时候，景佗刚给叶浮珣施过针，现在叶浮珣是难得的清醒。见温言过来了，剑眉一挑，笑道，“温姑娘，还真是跟王妃姐妹情深啊。”

    　“你不懂。”温言朝景佗翻了一个大白眼，在朱雀街叶府住的时间久了，里面的人自然就混熟了，坐到叶浮珣的床边，开口便损道，“堂堂紫凌王妃被人下黑手，整成这副模样，还真是可喜可贺啊。”嘴里虽然讽刺着，但是眼里的担心一览无余。

    　叶浮珣虚弱一笑，对着某个毒舌的女人说道，“魏冥堇在王府里住着呢，你就不怕遇见他。”

    　“我的小祖宗你先管好自己吧。”温言顺手拿起一个苹果咬一口，说道，“我的事情你就不用操心了，魏冥堇能奈我何？这是京城，再说了不是还有叶修安的嘛。”

    　“咳咳咳……”叶浮珣咳了几声，她又开始浑身发冷，意识越来越虚弱，看着温言的脸越来越模糊，最后只能看见她的嘴一张一合，也听不清楚她到底在说什么。

    　“阿珣，阿珣……”温言说着说着发现叶浮珣脸色不好，忙担心地俯下身子查看，见叶浮珣已经意识不清，连声唤外室的景佗。

    　云烟缭绕的乌麒山上，当归背着药篓从蜿蜒的小道走下来，药篓里装满了各种草药，乌麒山在群山包围之中，一年四季满山翠绿。

    　在小路的尽头是一座依山而建的巨大院落，门前云雾缭绕，仿佛仙境一般，门童见他归来，忙迎上来，接过他背后的药篓，说道，“今日当归师兄怎么回来怎么早？”

    　“担心公子。”

    　“公子无碍，有师祖守着，公子不会有事的。”门口笑着回道，这几日是季南北闭关最管教的几日，世人都羡慕季家人长寿，又有一身妙手回春，悬壶济世的医术，却不知在这些背后，还有着为人不知的痛楚，每一个季家的当家人都会经历常人若不能经受的痛苦，季家的当家人一出生便有带毒素，所以季南北打记事开始，他每到月末之时，便会毒素发作，心痛无比，所以季南北每个月都会消失几天，用来休养，而在季南北二十四岁之时，他就要在乌麒山上闭关三个月，这几天已经到了最关键的时期，若是稍有不慎，会危及性命。

    　“师祖。”来到奇林居门前，当归对着一个白发飘飘小，仙风道骨的老人恭敬地行礼。

    　“这几日好生守着你家公子，若有任何事情到飘渺找我。”云隐师祖淡淡地说道，这时一个同样头发花白，一身道袍的老人，伸着懒腰从奇林居走出来，打着哈欠说道，“我说师兄啊，放心吧这里这么多人守着呢，我刚看过了，你那宝贝徒孙没什么事的。”

    　“师叔祖。”

    　“好了好了。”云颠山人随意地拍了拍当归的肩膀，一点身为师叔祖的架子都没有，看见当归身后门童手里的药篓，眼睛一亮，“今日可有采到什么好的药材啊。”众人皆知，这云颠山人平日里虽然有些疯疯癫癫，不着调，但是爱药如痴，最喜欢一些药性古怪的草药。

    　“师祖山下有人闯入。”一个药童跑到禀告，这乌麒山下雾林密布，又有云隐师祖布下重重阵法，闯入者九死一生。

    　“可知是何人？”

    　“不知，不过那人身法诡异，身手不凡，师祖的奇门阵已经被他破了，他现在正冲左华林来了。”

    　“派隐天隐玥去看看。”乌麒山很少有人闯入，而且还破了他的奇门阵，在这个时期闯进山里，莫非是为了北儿而来。云隐师祖若有所思地看了看奇林居的门。

    　宋寒濯夜以继日，一路跑死了四匹马，他先去了江南季家，得知季南北并没有回去，又去了季南北时常闭门休养的那个小山，最后才来到了这乌麒山，若不是他意志力惊人，恐怕在雾林的时候就已经倒下了，哪儿里还有力气闯过奇门阵。

    　“何人擅闯乌麒山。”空气中传来一道雄厚的男声，宋寒濯持剑而望，四周空无一人，而周围的树木无风而动，随即静止。

    　“在下京城紫凌王宋寒濯，前来求诊！”

    　“乌麒山无所属之人，速速回去！”

    　“在下所求之人乃是季家掌门人季南北！”宋寒濯又从怀里掏出与季南北的信物说道，“在下与季公子乃是好友，有信物为证，请求见季公子一面。”

    　树叶微动，两道白色身影落到宋寒濯面前，两个人穿着同样的白色束腰锦袍，淡蓝色的束发带，五官清秀，隐天看了一眼宋寒濯手里的信物，“既然是公子的友人，为何不去吉季家山庄等着，而来到这里。”

    　“内人命在旦夕，恐怕等不得。”宋寒濯说道。

    　隐玥见他面容憔悴，一看便是奔波而来，“公子恐怕也要等上几日了，季公子现在正在闭关修养。”

    　宋寒濯脸色一凝，“需要几日？”

    　隐天隐玥相视一眼，“多则十日，少则三日。”

