    【吴宗摩先生，您好！】

    【您明天乘坐的游轮会半途沉没，请您取消这次旅行或换乘其他游轮，您不必知道我是谁，并且之后请对这件事守口如瓶！】

    【保存好这张小纸条，未来有一天会派上用场！】

    宋玉快速地写下这几行字，然后在心中默念2018年6月6日的吴宗摩，将纸条向前方的空气递了出去。

    小纸条凭空消失。

    让吴宗摩保留小纸条是为了说服时间线变动后的吴媛，让吴媛按原计划给他当替身。

    他现在只希望时空足够怠惰，不要影响到他救吴媛，不然他还得重新跟吴媛认识一次。

    宋玉起身伸了个懒腰。

    “洗澡！睡觉！”

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟叫醒了宋玉，他撑着床坐了起来，他一下子就清醒了，因为他的脑海中多出了一段记忆，而这段记忆令他感到惊讶。

    “有意思！”

    宋玉脸上露出说不清高兴还是难过的神情。

    三次！

    前天的自己在收到小纸条后，在那一天循环了整整三次！

    每一次都不听前一个自己的劝告，坚持出海，并通过更新装备不断获得更多的情报。

    从航拍无人机到水下探测器。

    等到第三个他跳进海里的时候，第三个他已经知道海面下面有一条能隔离海水的古舟了。

    这段记忆意义重大。

    首先，这是第一次遇到过去的自己递小纸条改变过去的情况。

    他因此同时获得了多重记忆。

    这意味着如果某一天他改变过去，导致过去的他也改变过去，最后导致他的现在被改变，他可以清楚地知道是哪个环节出了差错，而不会稀里糊涂地忘记。

    如果有一天他为了什么事而不得不彻底改变自己的过去，他可以在事情完成之后再把一切变回原样。

    不仅如此，这段多重记忆还证实了他的重要猜想。

    他，始终处于时间线的最前沿。

    因为他处于时间线的最前沿，所以他可以站在三重轮回结束之后的时间点一次性接收三重记忆，而不是亲身经历那三重轮回。这意味着无论过去发生怎样的颠覆，他永远是尘埃落定以后的他。

    宋玉揉了揉酸胀的太阳穴。

    等到彻底消化了这三重记忆以后，他打开手机，搜索“吴宗摩”这三个字。

    他有些好奇。

    在吴宗摩之前，他救了两位科学家，一位大力推动了核聚变技术发展，另一位促进了量子计算机的诞生，都对科技发展做出了卓越贡献。

    但不是所有科学家都能起到这么大作用。

    他希望知道，同样是意外死亡的吴宗摩，在幸存下来以后是否也能对科技发展做出卓越贡献？

    如果是，那么很可能有人专门在时间长河上狙击科学家，把能对科技做出卓越贡献的顶尖科学家扼杀在萌芽阶段，以此抑制全人类的科技发展速度。

    吴宗摩

    搜索引擎弹出一连串词条。

    吴宗摩超级纳米材料之父！

    吴宗摩携手肖翔建造核聚变反应堆！

    吴氏纳米结构助力星辰大海之梦！

    华国军方为空天母舰立项！

    扑翼机诞生！《沙丘》照进现实！

    宋玉：？？？

