    片刻之后。

    耕四郎师傅便带着两个孩子从外面的露天训练场中走入了会客室。

    熟悉的小绿藻头身边，正站着一位留着一头利落黑色短发的小姑娘，年龄看起来与小绿藻头差不多，白皙的额头上浸满了豆大的汗珠，双目炯炯有神，右手上正提着一柄有些破损的训练用竹刀。

    正是霜月古伊娜！

    相比较于快要掩饰不住兴奋神色的索隆，古伊娜的表情则显得沉稳许多，她一边平复着呼吸，一边暗中观察着出现在道场内的这群陌生人。

    当瞧见坐在父亲对面的那位英俊男人的时候，古伊娜的瞳孔不由得瞬间收缩！

    刚刚全身心沉浸在剑术训练之中的古伊娜，在阿德里安一行人步入一心道场中时并未留意，直至这时后才看清楚了他的真面目。

    无论是出自于家学渊源，还是出自于对于世界第一大剑豪的憧憬，古伊娜在第一时间便认出了阿德里安的真正身份——白幽灵！

    ‘世界第一大剑豪竟然来到了一心道场？还坐在了我老爸身边？还和他一起喝茶？’

    古伊娜的小脑袋里一片混乱的情绪，有些怀疑自己是不是在做梦。

    眼下这种情况，就好像一位憧憬成为海贼王的草帽少年，忽然瞧见自家爷爷正在跟传说当中的海贼王互相拼酒一样。

    离谱！

    阿德里安缓缓扫视着古伊娜，瞧见那浸满汗水的额头以及那柄快要被挥断了的破损竹刀之时，不由得微微点头，“确实是个非常喜欢剑术的孩子。”

    “这是当然！”

    耕四郎师傅非常骄傲的说道。

    古伊娜对于剑术的充分热情，其实是一件让他感到既骄傲又苦痛的事情。

    假如古伊娜对于剑术不是这么热爱的话，耕四郎师傅还有理由去劝说古伊娜放弃剑术，去学习别的东西，但是谁让古伊娜对于剑术的热爱不逊色于一心道场中的任何人呢？

    “不止勤学苦练，古伊娜在剑术一道上同样天资聪颖。”隐隐猜测到阿德里安想法的霜月牛丸，也在帮腔说话。

    阿德里安朝着古伊娜颔首点头，温和笑道：“古伊娜师妹，或许你从你的父亲那里听说过我的名字，或许你也已经认出了我的身份。”

    以阿德里安曾经在一心道场中求学剑术的经历，称呼古伊娜一句“师妹”，还是没有任何毛病的。

    尽管古伊娜仍旧感觉……她大概还在做梦没醒。

    ‘世界第一大剑豪叫我师妹？老爸没有在吹牛？我要不要掐掐自己？听说痛苦能够让人从梦里面醒过来……’

    阿德里安见古伊娜仍旧沉稳不乱，不由得对她更加高看一分。

    可还没等他表述计划，一道清脆嗓音，便打破了会客室中的安静氛围。

    “你是世界第一大剑豪！我要挑战你！”

    迫不及待的索隆直接跳了出来，兴奋不已地喊道。

    他按捺不住了！

    或者说，在索隆的想法之中，没有任何一位剑士能够抵挡住挑战世界第一大剑豪的诱惑。

    阿德里安没有介意，但是早就不爽的润媞，却直接腾地一下起身，对着索隆怒目而视。

    绿藻头，你竟然敢又一次挑衅老大的威严！

    如果润媞的目光能够化作利刃的话，索隆估计得被插死当场。

    “润媞，那就由你来和这位‘未来的世界第一大剑豪’交个手吧。”阿德里安心平气和地说道。

    亲自下场？

    怎么可能！

    收小弟不就是为了这种时刻吗？

    对于阿德里安的示意，无论是耕四郎还是霜月牛丸，都没有表达反对，相反他们都乐见其成。

    古伊娜与索隆，正是一心道场这一代的弟子中最为杰出的两位。

    收到老大指令的润媞，立刻从座位上离开，其余人为她与索隆腾开地方。

    尽管没有成功挑战白幽灵，但是能够挑战刚刚那个拿着一柄名刀的长角女生，也勉强符合了索隆的心意。

    耕四郎师傅替润媞与索隆取来了四柄木刀，开锋过的真刀，对于这种年龄的孩子来说还是太过超标了一些。

    相比之下，质地高于竹刀，又逊于铁刀的木刀，就刚刚好。

    润媞握着木刀，挥舞几下，熟练它的手感，再看着站立对面的那个正拿捏着三柄木刀的绿藻头，不屑地撇了撇嘴。

    “三刀流？花里胡哨的小把戏！”

    润媞的看法，同样是霜月耕四郎与霜月牛丸的共同看法，他们都认为索隆的三刀流并不是个合适的选择。

    但实际上，索隆初次来到一心道场的时候，不通剑术的他第一次直接拿了九把刀！

    或者说抱着九把竹刀，与其他人一起训练！

    在索隆朴素的价值观中，刀的数量越多，威力越大。

    但是经过古伊娜的有效打击之后，索隆才慢慢的将刀的数量下降下来，变成了现如今的三把。

    三把是极限了！

    “哼！我会让你知道三刀流剑客的厉害的！”

    索隆说完这句话，直接将一柄木刀拿捏起来，将其刀柄塞入口中，用牙齿紧紧咬住。

    伴随着耕四郎的一声令下。

    润媞与索隆同一时间朝前踏步猛冲，迅速拉近彼此之间的距离。

    鬼族少女先发进攻。

    呜——

    木质长刀在半空之中用力挥舞，破开一阵呼啸，朝着索隆的上半身猛地斩去。

    索隆抬起左手，握在掌心的木刀随之向上扬起，抵挡在了袭来长刀的进攻，与此同时，他又挥动自己右手，是以反击。

    三刀流剑客，多的就是刀！

    润媞的眼中闪过一道精光，面对绿藻头的攻击，她不急不慢地翻转手腕，木刀在半空之中转出一道浑圆轨迹。

    下一刻，润媞的木刀便穿透了索隆的左手木刀的防御屏障，架在了其胸腹中央，挡住了索隆的右手木刀。

    咚！

    两把木刀互相碰撞，发出一道沉闷响声。

    润媞的表情变得狠厉些许，面对胸腹大开的索隆，她重重挥动手中木刀，朝着对手劈头斩去。

    正当这时，索隆用力转动脑袋，两把木刀互相碰撞，发出一道沉闷响声。

    润媞的表情变得狠厉些许，面对胸腹大开的索隆，她重重挥动手中木刀，朝着对手劈头斩去。

    正当这时，索隆用力转动脑袋，

