    “这下麻烦大了。”

    随着巨量的地煞之气涌入裴文德的体内，他的皮肤表面开始生长出类似于鳞片一样的结构——那是被地脉煞气感染的症状。

    下一秒钟，被唤醒的“地龙”在煞气的作用下，骤然显化出自己的真实姿态。

    昂！

    站在高空俯瞰大地，一条由无形之气幻化而成的巨龙好像即将腾飞一般，正在以一种仰天长啸的姿态咆哮着。

    山川是祂的身体、草木是祂的鳞甲、而目莲寺则是祂颚下的那枚“龙珠”……

    昂！

    如此巨大的气象与山势变化，自然吸引了潭州地区所有懂行的人的注意。

    此时此刻，那些或是修行了风水之术的普通人、或是感知到了元气变化的修行者，脑海中都不约而同地浮现出一个词汇——地龙翻身。

    在风水学中，常常把隐藏在地下的龙脉称之为“地龙”。

    而所谓的“地龙翻身”，其实就是指这些地脉因为受到某种刺激而突然发生变化，进而产生局部的大规模地震。

    ……………………………………………………………………………………………………

    目莲寺的东厢房庭院内。

    “……”

    在慧寂被菩提佛光照射之后，唯一还剩下活动能力的山君正凝视着前院的方向。

    那犀利的眼神，仿佛透过那重重屏障看到了引发这一切“异变”的裴文德。

    只不过山君的这种注视并没有维持多久，就把所有的精力都集中到了仍然处于昏迷状态的李嫣然身上。

    或许是得益于山君的保护，又或许是李嫣然本身并没有没有太大的罪孽……

    慧寂以菩提佛光显化的地藏王菩萨法相并没有给她造成太多的伤害，对方甚至连一点点做噩梦的迹象都没有。

    “我好恨……”

    就在这个时候，同样遭受到菩提佛光辐射的李立富发出了声音。

    那张精心炮制的“千面画皮”已经破碎的不成样子了，那些原本被其囚禁在画皮之中的恶灵也在佛光的照耀下往生了。

    唯有内心依旧充满了恨意的李立富强行撑过了那炽热而又短暂的佛光，留下了些许残存的意志在画皮中嘶吼。

    “为什么……为什么你没有和我一起下地狱！”

    断断续续的声音中充满着难以言喻的悲愤，李立富知道留给自己的时间不多了，但是他不甘心。

    明明自己遭受到的一切磨难都是山君给自己带来的，凭什么对方还能在世间苟延残喘，自己却要永堕地狱了。

    论罪孽，无论是炮制画皮、囚禁恶灵、又或是进食血食，那都只是自己对山君的拙劣模仿罢了。

    相较之下，山君不管是食人的数量还是伥鬼的数量，都远远超出了自己不知道多少倍。

    但为什么它能够抵御地藏王菩萨的佛光，自己却要超度往生了。

    “吼！”

    缓缓的低下头，在李立富的视角下，现在的山君居然在老虎的形态下流露出了些许慈眉善目的感觉。

    这种诡异的违和感令李立富越发的悲愤了，他不服地藏王菩萨的“偏心”。

    “为什么！？”

    “为什么嗜杀如你，却能顶着我的身份过了二十年平静的生活！”

    “最后居然连死的时候都被地藏王菩萨怜悯，能留下一丝魂魄去转世投胎！”

    面对李立富的质问，已经化作了吊睛白额巨虎的山君竟然再次变作了人形。

    并且这一次他不再是通过画皮的方式伪装成人类，而是真正的炼化了横骨、重塑了经脉，完成真正属于妖怪的蜕变——化形。

    “阿弥陀佛！”

    宛如真正的得道高僧般盘腿打坐，重新化作人形的山君第一次用自己的声音开口说话了。

    那是一种庄严但却并不缺乏慈悲的嗓音，亦是山君对自己这一生经历的感悟所触动的梵音。

    “佛说，放下屠刀，立地成佛。”

    “但我知道，那并不是要我们放下过去的经历，而是要我们放下彼时的杀戮之心。”

    “而成佛也并非仪式上的超脱或者心灵上的解脱，而是时刻牢记自己曾经的罪孽，在今后的生活中以此为戒。”

    “曾经的我，在幼年时被人类的猎户捕捉、被戏院的小孩鞭打。”

    “所以当我重新获得自由之时，便开始报复起了人类，并且把人的孩子变成牲畜卖给他们的父母，让他们也尝尝鞭打之苦。”

    山君并没有否认自己的过往，他只是希望能够在自己生命的最后时刻，赎清一点自己生前所犯的罪孽。

    “现在的你就和曾经的我一样，沉迷于仇恨与妄念之中，反而让自己在痛苦中挣扎沉沦。”

    说到这里，山君忽然笑了起来，笑的那么的悲伤和痛苦。

    “你觉得地藏王菩萨放过了我，焉知现在的每一刻对我来说都是折磨？”

    “如果我不曾化作人形、如果我不曾拥有人性……”

    “这二十年的经历对我来说只是一场游戏而已。”

    “反正我之前已经顶替了那么多人类的身份，也不在乎再多顶替一个。”

    “然而，上天偏偏给我开个玩笑……”

    “一只食人无数、对人类抱有恨意的老虎却在偶然间拥有了人性，并且还以人类的身份见证了自己曾经的罪孽。”

    山君也不知道这是不是老天对自己的惩罚。

    如果真的是的话，他只能说老天实在是太偏爱人类的。

    人类屠杀山中生灵不用背负任何的心理负担，而自己进食人类却要承受如今的一切。

    那种发自内心的懊恼与悔恨，绝对不是什么肉体上的刑罚可以比拟的。

    “往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴；从身语意之所生，一切我今皆忏悔。”

    伴随着山君低沉而慈悲的诵念之声，一枚浑圆如宝珠般的内丹从他的口中吐出，然后轻轻的飘到了李嫣然的胸前。

    “你我皆是罪人，自当一同下地狱。”

    “但是兰儿和嫣然是无辜的，只愿她们今生能够平安和幸福。”

    话音未落，山君的身体便如尘土般迅速沙化、飞逝，顷刻间便与呆愣在原地的李立富一起消失在了这个世间。

    “酒肉穿肠过，佛祖留不住！哈哈哈……”

    —推荐票—/—月票—

