    “咻！”

    只见冷红玉面前的七星刀鱼快如闪电，约2米的身躯微微一动，便瞬间出现在了万世豪面前！

    仿佛这头七星刀鱼会闪现瞬移，沙滩上的众人完全没看清楚！

    一个眨眼，这七星刀鱼就出现在了万世豪的头顶上，锐利的刀锋直劈而下！

    只不过，就在这银色刀锋即将劈中万世豪的时候，一只硕大的鳌钳拳头忽然暴锤而来，仿佛要连带着空气一起打爆！

    “唰！”

    这时，七星刀鱼在空中猛地一个变招，出现在了万世豪的左侧。

    不过帝皇角斗蟹的另外一只拳头顿时也轰了过来，挡在这七星刀鱼面前！

    “唰唰唰！！”

    七星刀鱼空中再度连续变招，在空中拉出一道银亮色的电弧，仿佛一幅北斗七星！

    帝皇角斗蟹的拳头也跟随着这北斗七星星阵的轨迹一阵快速出拳，把空气打的一阵连绵爆响！

    但七星刀鱼的速度实在是太快了，帝皇角斗蟹完全没有没打着！

    最后七星刀鱼还是棋高一着，以迅雷不及掩耳之势出现在万世豪的身后，一刀劈砍而下！

    “镗！”

    一声仿佛尖刀劈在铜钟的金属撞击声响起，声音刺耳尖鸣！

    万世豪的身上，不知何时已经出现了一副类似螃蟹的甲胄，七星刀鱼劈在这甲胄上，没有劈在万世豪的身上。

    灵技，甲胄护盾。

    银色的七星刀鱼被反弹回冷红玉的身边，重新围绕着她的身躯滴溜溜旋转。

    “果然，对着你们灵武者，还是得只能使用【人灵合一】模式。”万世豪微微轻叹道。

    御海师灵力强大，灵兽强大，但是自身太弱了！

    这也是为什么一见面，冷红玉就攻击他，而没有攻击他的灵兽的原因。

    同样这也是妖族们对付人族的共识，擒贼先擒王！

    只要对付了万世豪这个操控灵兽的“王”，胜负立定！

    而且冷红玉的灵兽擅长速度、刺杀，刚好克制他的帝皇角斗蟹。

    所以如果他偷懒操控灵兽的话，反而必输。

    想罢，万世豪不再犹豫。

    内心一动，原本身躯栩栩如生的帝皇角斗蟹，忽然身体变得有些灵幻起来，漂浮过来，将万世豪的整个身躯包裹笼罩。

    一下子，万世豪的状态就变得和使用了秘技灵兽降临的冷彦君一样。

    看起来就犹如一个巨型的帝皇角斗蟹果冻里面，装着一个万世豪。

    但是这个巨型果冻拥有着帝皇角斗蟹的各种能力，而万世豪被保护了起来，安全性大大增加。

    这就是灵兽塑造“灵身”的特殊性，介于虚影和肉体之间，可随意调整。

    而且随着御海师的修为提高，【人灵合一】状态也会变得更加高级！

    比如此时，万世豪一施法，巨大的帝皇角斗蟹虚影竟然缓缓缩小，变得大概只有2米，刚好覆盖住他的全身。

    好像帝皇角斗蟹变成了万世豪的一件外衣，而万世豪拥有了灵兽的一切能力！

    进入人灵合一状态，万世豪立即变得战意高昂，一股属于帝皇角斗蟹的威武和霸道的气势释放而出！

    万世豪双脚在地上一点，脚下的沙土立即炸开！

    而整个人已经化作一道赤红色的身影，朝冷红玉冲杀而去！

    “杀！”

    面对着万世豪的攻击，冷红玉却是丝毫不让，整个人也直接朝万世豪暴冲而去，七星刀鱼在她的身周疯狂旋转，发出了一道道的尖啸！

    “灵技，爆弹冲拳！”

    万世豪一声低喝，双手灵力喷发，两只螃蟹鳌钳化作两只硕大的拳头，浩浩荡荡的朝冷红玉挥砸而去！

    冷红玉不躲不闪，两只拳头朝万世豪的拳头对砰而去！

    “嘭嘭！！！”

    不到眨眼间，两者的拳头就在空中对撞了数十次，炸出了一圈圈的灵力冲击波！

    两人脚下的沙子全部被清空，露出下面的沙石空地。

    张小剑完全瞪大了眼珠子，目瞪口呆的看着面前这一幕，一双眼睛满是不可置信！

    因为他清晰的感受到，此时冷红玉是再用自己的肉身拳头在和万世豪进行碰撞！

    也就是说，冷红玉用拳头就把万世豪的灵技给抵挡了下来！

    这……

    这简直神乎其神！

    冷红玉的双手手臂虽然强健，拥有着一些肌肉。

    但是和万世豪那宛如大象腿粗细的拳头相比，简直纤细的犹如牙签！

    然而，两人面对面的正面碰撞，却是竟然不相上下！

    冷红玉完全接下来了万世豪的攻击！

    “爷爷，这是怎么回事？”

    “嘿嘿，这就是【完全体】威力了！”姜鹤年一脸骄傲的说道。

    “完全体？”小剑愣了一下，又猛地想起，所谓的完全体就是第十重淬体！

    姜鹤年想要他淬炼的冰火神体，就是完全体的一种！

    “是的，你别看冷红玉的肉身看起来很瘦小，其实那身躯里面藏着恐怖的力量！”

    “而且冷红玉淬炼的完全体是火灵体，这后面的威力，你等一下就知道了！”

    姜鹤年说着缓缓叹气道：“可惜了，完全体是我和另外一帮老古董研究出来的。”

    “到了我们这个修为，想要修炼已经没有办法了，所以只能便宜了你们这群小兔崽子！”

    “不对啊！”

    小剑疑惑问道：“爷爷，红玉姐是激发了武者形态吗？”

    “可我为什么没有看到她身上的肌肉鼓起来，皮肤没有变成金黄色？”

    “嘿嘿，这就是【完全体】的非凡之处了！”

    姜鹤年说道这里更加得意，嘿嘿的说道：“这也是我们一群武者老古董研究发现的！”

    “当武者淬炼到第十重，淬炼出完全体之后，竟然会产生‘返璞归真’的效果！”

    “拥有了完全体，时时刻刻都是完全体！”

    “已经和肉身不分彼此，彼此不分！”

    “不需要什么激发，你的肉身平时是什么模样，他就是什么模样。”

    “但是你的一举一动，都拥有了十重淬体的各种各样的属性！”

    “也就是说，你还是你，但是你的力量、防御、敏捷、神经反应等能力，完全就是第十重淬体的属性！”

    “那模样，就像是披着人皮的妖兽！”

