    小厮心中好奇，裴寂却是全然没有注意到。

    这一刻的裴寂大脑一片空白，他的耳朵……不，所有的感官，只捕捉到了一件事。

    纸钞作废！

    并且不是一个两个小邦，而是一大群小邦。

    裴寂深吸一口气，脸色苍老的仿佛一瞬间老了十岁……不，绝对不止，是一瞬间老了三十岁，直接从一个普通的老人变成了即将“身在福中”的老人……

    手中的所有纸钞……全部作废，老天爷……

    裴寂脑海里最后的悲怆叫声，就只有三个字……

    “老天爷……”

    “老天爷啊！……老天爷啊……”

    ……

    随着东南岈的风暴掀起，迅速的……消息也围绕东南岈这一片，沿着天下列强的触角传递开来。

    东南岈本身无强大的本土势力不假，也是因此才成为了五姓七望新的盘踞之地。不过……整个天下，却就不是这样，截然不是。

    无论是正在暗中激烈较劲逐鹿的两个帝国，还是波斯这样的吃到了“冷战红利”的新兴强权，都大幅强于东南岈诸国。或者话又说回来，东南岈这地方……

    本就没有多少陆军传统，换言之，军事精英相当匮乏，自然不在列强眼里。当然眼下的时期显然是个贸易的时代，尽管李二暗中操作将手头的人才和要素资源都向内收缩打算搞产业升级，不过这属于谋略，而不是趋势，是人力而非天意。天依旧是贸易。

    既是贸易，自然不排除东南岈日后有突然崛起的可能性，不过眼下……无论有没有发生纸钞废除这档子事，天下列强都并不在乎。东南岈就只是东南岈，仅此而已。相比于此……

    天下列强更在乎的，还是这纸钞的事情本身，甚至……连李二也并未免俗仔细的观察着这玩意在东南岈的命运变化。

    毕竟……说到底，大唐才是纸钞这东西真正的发源地，而且……也只有大唐的君臣团队，才是真正清楚纸钞意义何在的人。这纸钞……

    说到底是一个能精密控制税收力度的工具，能精密控制，就意味着大唐的财政安全程度可以大幅提升，并且……更重要的是，目前大唐因为搞了工业，还有海贸。

    这茫茫多的收益堆积，并且还在疯狂的再生产，整个一国的经济规模都在不断扩大。这样的情况之下……要处理这么大的经济规模，原本的金银铜钱体系肯定就不够用了。

    当市场上有一千文钱的财物要交易，然而货币却只有五文钱——这市场上会发生什么？其实发生什么都无所谓，但肯定会不妙就对了，这种时候自然需要信用货币登场来解决这个困境。

    不过……纸钞毕竟是新事物，即便这东西发源于大唐而且李盛还写了《货币银行学》这等神书，但是……在李二等人心中，毕竟不是那么放心，万一呢？

    那万一呢？凡事就怕个万一。牵扯如此巨大的东西，没有人可以真正的泰然处之。

    这一观测下来……李二的心情也是相当沉重。

    因为……作为帝国的皇帝陛下，李二的消息是最灵通的，甚至在许多时候比王景等人身在东南岈还要灵通，也早就知道东南岈列国发行的纸钞所遭遇的命运。

    而东南岈列国的纸钞没搞几天就废除了……李二除了心中暗暗欣喜，毕竟也算是大唐少几个潜在的对手——尽管是不知死活的拉胯对手，但也猜得到，纸钞废除的消息会造成什么影响……

    毕竟自己得知了消息，而这么大的事，显然要不了几天江东一带的海商也要纷纷得知消息了。这怕是就……

    随着李二这样猜测……有道是怕什么来什么，没有几天的功夫过去，渐渐的整个江东都传遍了消息。

    有关东南岈列国发行纸钞的消息！

    这纸钞……发行纸钞，还能有人跟风，这个奇怪的事实大大出乎了大唐商民的意料。毕竟这纸钞是个完完全全的新东西，一般人躲避都还来不及，怎么会东南岈列国还自己搞起来了？不过……

    话又说回来，东南岈也不是大唐哪位海商自己家的资产，东南岈诸国正好不怕风险，也算是给大伙当了一回试验品。横竖李二陛下也在推行纸钞，并且看那架势俨然像要使之遍行天下的样子，日后前路晦涩，有不怕死的勇士趟趟浑水也好……

    这么一观察，大唐的海商们自然有不少就迅速得知了东南岈列国的情况。当中几乎所有的国家，都在推行纸钞之后迅速变得富裕起来……国富民丰，几乎就应了神州的文人最爱的那个词，“天降甘霖”！

    这么神奇的事情出现，原本都对这纸钞敬而远之的各路海商们几乎是立刻就转性了。卧槽……众人心中就是这个念头。只有两个字的念头——卧槽。

    这富的也太快了！

    关键是这些东南岈小国什么都没做，就仅仅是印刷纸钞就突然变富了。

    这么神奇的事情在眼前真实上演，这简直就不是一般的刺激。并且……因为这个原因，各路海商继续紧锣密鼓的安排人手获取情报，之后更是得知了这些纸钞本身也开始大幅升值，购买力暴涨。

    这……

    不囤积一波这些美妙的纸钞，简直说不过去好吧。

    不过。

    话是这么说，但因为杭州和东南岈距离虽近，可毕竟还是远隔重洋，等各路海商们知道了情况，再想派出自家海船到东南岈囤积纸钞，那时间已经过了不少了——没错如今的大唐的确是向海商们开放蒸汽机乃至更先进的内燃机船只的。

    但是，这些船只价格都十分昂贵。并且……

    海船这种东西，对于海商来说不管怎么讲，都属于耐用品，不会轻易消耗……或者毋宁说，一条海船被消耗，一路海商也就跟着葬身鱼腹了，于是还是耐用品。也就是说，海商们手中的海船不是后世的手机，其更新换代的频率是并不高的，而动力船只……

