    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想要指望在这种狂暴的环境下，四人不会失散，那根本就是不可能生的事情，所以林逸也没有失望，而是将神识延伸出去，搜寻他们几个的踪迹。

    　　

    　　然而下一刻林逸就知道问题严重了，他的神识居然只能延伸出去一公里都不到，显然之前的级火焰让他的消耗达到了一个恐怖的程度，虽说有一颗神识果下去了，但大半倒是用来压制神识毒瘤了，剩余的小半之中，弥补了一部分消耗，还有一部分还没有炼化。

    　　

    　　所以这个时候林逸就算继续吞服神识果，也不会有什么更好的效果了。

    　　

    　　“见鬼了！这种程度的神识搜寻，根本不可能在茫茫大海中找到他们三个的！只希望陈东城能够没事，他的神识范围应该足够大，只要他没死，就有可能找到我们三个！”林逸苦笑摇头，如此狼狈的情况，他也是很久都没有遇到过了，既然神识没办法有效寻找，林逸只能转化为元神状态，飘浮在海面上用眼睛来寻找还更快一些。

    　　

    　　幸运的是，林逸刚飞了一小段距离，就现了三四公里外的海面上有一个黑点在随波沉浮，加飞近后，确认就是陈依依没错了。

    　　

    　　“依依！”林逸又惊又喜，喜的是总算找到了一个程依依，惊的是程依依现在还在昏迷之中，呼吸也是微弱之极。

    　　

    　　林逸元神虚弱，但真气是没有问题的，有玉佩空间作为后盾，真气从来都不是他需要担心的东西。

    　　

    　　迅的握住了程依依的手掌之后，林逸将万能真气输送过去，一边检查程依依的状况，一边为她治疗伤势。

    　　

    　　“还好，没有什么致命的伤势，只是虚脱而已！”林逸松了口气，但也有些心惊，要不是他现的早，虚脱的程依依搞不好就这样淹死在海里了！

    　　

    　　少顷之后，程依依吐出几口海水，悠悠醒转了过来，看到林逸就在眼前，顿时大喜道：“林大哥，你没事真是太好了！”

    　　

    　　说话间双手一伸，就抱住了林逸的脖子，整个人都挂在了林逸身上。

    　　

    　　林逸微微一笑，伸手在程依依背后轻轻拍了两下道：“我们都没事！”

    　　

    　　“对了，大丰和陈东城呢？”程依依想起还有两个同伴，顿时松开了林逸，四下张望着问道。

    　　

    　　经过这一场惊心动魄的同生共死、风雨同舟之后，程依依对这两个陌生的同伴也起了一些亲切的感觉，所以很自然的关心他们两个的安危。

    　　

    　　林逸摇头道：“还没有找到，不过应该不会有事的。”

    　　

    　　这话林逸可不是胡说，三人中最弱的就是程依依了，既然连程依依都能够安然无恙，那两个家伙怎么都不会就这样陨落的。

    　　

    　　问题是这茫茫大海，林逸究竟该怎么找他们两个？程依依在这里，林逸当然不能抛下她一个人，四处飞翔着找人，而且程依依的实力，说不准可以在海中坚持多少时间，在没有船的情况下，林逸还不知道怎么把她给带回岸上去呢。

    　　

    　　在这之前，林逸就算化为元神状态，带着一个人飞也没什么大不了的，但现在肯定是不行的，搞不好一飞起来，刚刚压制下去的神识毒瘤又要作怪了！

    　　

    　　林逸也想过，自己先飞回去岸边找船来救程依依，可现在被卷到什么位置他都不知道，神识的范围还不如肉眼可见范围远，万一飞错方向，不是往最近的岸边飞，而是开启环绕地球之旅，那等他回来，就真的是黄花菜都凉了。

    　　

    　　可惜林逸的手机没有收入玉佩空间，早就在漩涡和海啸中不知道沉到哪个犄角旮旯去了，要不然还能试试打个电话什么的。

    　　

    　　“林大哥，你是不是想去找他们两个？没关系的，我在这里等着，你先把他们两个找到再说吧！”程依依知道林逸不放心自己，又想着要找到那两个人，所以自己笑着让林逸先去找人。

    　　

    　　林逸想想也只能如此了，程依依清醒过来之后，在海中飘浮一段时间完全没有问题，而那两个家伙要是也因为虚脱而昏迷了，搞不好就真的淹死在海里了。

    　　

    　　不管是筑基期的大丰哥还是玄升期的陈东城，被淹死在普通的海里，都是一件丢人的事情，死了都不会安心的……

    　　

    　　正要点头答应，林逸忽然灵光一闪！

    　　

    　　手机没有收入玉佩空间，可有一样东西被他收在玉佩空间里了啊！

    　　

    　　蓝古扎的通讯珠！

    　　

    　　当初在太古小江湖的时候，蓝古扎把这通讯珠交给林逸，方便联系他，后来蓝古扎来北岛青云门接林逸去蛟龙岛的时候用过一次，然后就一直被林逸丢在玉佩空间中没有拿出来过。

    　　

    　　毕竟蓝古扎这家伙天天像个尾巴似的跟在林逸身边，哪里会用得上通讯珠啊？何况到了世俗界之后，蓝古扎更喜欢玩手机，估计他自己都忘了还有这么一颗珠子在林逸这里了。

    　　

    　　取出通讯珠之后，林逸深吸一口气，将珠子浸入了海水之中。

    　　

    　　说实话林逸也是有些忐忑的，这可能是拯救程依依和大丰哥他们三个最后的机会了，林逸自己确实是可以飞回去，但他绝对不会丢下程依依等人自己离开的。

    　　

    　　无尽海的海水，和世俗界的海水毕竟有些不同，这里也不是太古小江湖那种灵气充裕的地方，林逸不能肯定这通讯珠还是否能够起到作用。

    　　

    　　不过下一秒林逸就放心了，因为通讯珠在海水中微微光，然后蓝古扎的虚影就出现在林逸的面前。

    　　

    　　“老大，你到哪里去了？急死我们了！”蓝古扎一出现，就面带焦急的问道。

    　　

    　　“呵……说来话长，我在海上兜风兜了很久呢！”林逸笑着说了一句，之前中心还真就让林逸在海上兜了大半天，这还真不是胡说。

    　　

    　　“老大，依依嫂子救出来了吗？要不要我来帮忙，放心，我蓝古扎出马，绝对能够把他们都弄死的！”蓝古扎一捋胳膊，气势汹汹的说道。

    　　

    　　“打架就用不到你了，不过有两个人等你来救命，你能感觉到我的位置吗？可以的话，尽快赶过来！”林逸没有多说废话，那两个家伙还下落不明，不能继续这样优哉游哉下去了。(未完待续。)

