    
林飞放眼打量。

    整个洞窟之中，都弥漫着一种灰色的雾气。

    林飞神识力感知之下，发现这个洞窟之中，弥漫一种肉眼看不见的灰涩气场。

    这种气场一般只有那些活不了多久的老人才会拥有，一旦出现这种气场，那便意味着这个人寿命无多。

    而且，林飞有一种奇怪的感觉，这个洞窟之中似乎充斥着十分浓郁的仙气。

    但是这浓郁的仙气并没有给林飞任何舒爽之感，反而有些回光返照的悲凉。

    “你看。”

    真苍老道指着前方，向林飞说道。

    林飞目光望去，不由得一愣。

    只见，在这个巨大洞窟的正中央之处，赫然有一团呈现出灰色的光芒，犹如巨大的灯火一般在燃烧。

    光线有点昏暗，这团光芒不断散发出来阵阵灰色雾气。

    “前辈，这是什么？”

    林飞望着那团灰色的光芒，不由得又惊又奇。

    “大陆本源。”

    真苍老道缓缓说道，他的神情十分凝重。

    “大陆本源？”

    林飞茫然，根本就没有听说过。

    “任何一个大陆，都会拥有本源力量。

    它是整个大陆的生命显化，是这个大陆的存亡关键，就如我们的心脏。”

    真苍老道开口解释说道。

    “正因为有大陆本源，一个大陆才会有生机，灵气浓郁，生长万物。

    没有它，那么这个大陆就会灵气丧失，生机消亡，变为死地，废墟，不再适合万物生长。

    可以说，每一片星域中有许多这样的大陆，或许它们曾经都孕育有生命，可是随着时间的流逝，大陆本源的灭亡，那些生机也不复存在了。

    人死如灯灭，一个大陆也是一样，眼前这盏本源灯火若是灭了，那么整个大陆的生机就没了，会变成一个不毛之地，灵气尽失，不适合任何的生命存在了。”

    真苍老道对林飞说道。

    “原来这样……”

    林飞第一次听说，不由得十分震惊。

    原来，一个大陆，也像人一样，会生老病死。

    真苍老道的话，简直就是将林飞的思想，带到了一个崭新的认知世界。

    林飞知道，以真苍老道的身份，所说的话，肯定是真的。

    “前辈，难道，眼前这团灰色灯火，就是仙陵界的大陆本源吗？”

    林飞忽然想到了这一点。

    “不是，仙陵界早就四分五裂，成为四十四块残缺的大陆了。

    眼前，这一团，是属于朱天界的大陆本源。

    这个洞窟，是在栖霞山的地下。”

    真苍老道说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “相信你也感受得到了。

    这团大陆本源，已经是十分衰弱。

    其实，不但朱天界的大陆本源如此。

    整个仙陵界之内，八重天，三十六小界，总共四十四块残缺大陆，每一块的大陆本源，都是这样，衰弱不堪，本源精华不断流失。

    再这样下去。

    几十万年之后，随着这些大陆本源的不断衰老，最终熄灭。

    那时，仙陵界就会成为一个没有任何灵气，不适合任何生命生存的废墟之地。

    到了那种地步，就算没有域外的敌人入侵，我们仙陵界，也算是彻底覆灭了。”

    真苍老道忧心仲仲地说道。

    “不会吧。”

    林飞听了真苍老道沉重的话，不由得也是担心了起来。

    毕竟，如果仙陵界覆灭，那么，界内的每一个生灵，也最终会跟着灭亡。

    “前辈，有没有什么办法，让这些大陆本源恢复能量，灯火重燃呢？”

    林飞问道。

    “这就是我这次，挑选出来你们这44个护道者的主要目的了！”

    真苍老道有点兴奋。

    林飞也是精神一振。

    毕竟，作为仙陵界的一员，林飞可不希望，有朝一日，仙陵界走向灭亡。

    “从现在开始，你就呆在这个洞窟之中，炼化这团大陆本源。

    这就是我给你的最主要的任务了。”

    真苍老道说道。

    “炼化这团大陆本源？”

    林飞一愣。

    “不错，我将炼化大陆本源的秘法，打入你的识海中，然后，你就呆在这里，争取尽快炼化它。

    其它的事情，你暂时别问。”

    真苍老道说道。

    林飞虽然还有满肚子的话要问，可是，听真苍老道这样说，只好点头答应。

    真苍老道一挥手，一道流光射进林飞的识海之中。

    这是一篇秘法，正是关于如何炼化大陆本源的。

    林飞明白，这种秘法的价值，一定十分珍贵。

    试想想，炼化一个大陆的大陆本源，这绝对算是一件惊人的事情。

    “好了，你开始吧。”

    真苍老道说道。

    然后，身形一动，直接消失不见了。

    “仙陵界之内有八重天，三十六小界，总共44块残缺的大陆。

    而这一次，总共有44个人，成为护道者。

    这样说来，真苍老前辈是打算，让每一个护道者，炼化一个大陆的大陆本源！”

    林飞脑海中，稍微一转，就想明白了这一点。

    “好，不管那么多了。

    先炼化这团大陆本源吧。”

    林飞盘膝坐下。

    神识力释放出去，按刚才真苍老道打入识海中的那篇秘法，开始勾勒出来一个个玄奥神秘的神识力符文。

    很快，一个个散发着凛凛神识力威压的符文，被勾勒成功，轻轻向那团大陆本源移动过去，最后依附在它的上面，进行沟通。

    随着被勾勒出来的神识符文越来越多，漫天的符文，好像一朵朵雪花一样，纷纷扬扬地冲向那团大陆本源。

    刚开始的几天，那团巨大的灰芒岿然不动，没有丝毫反应。

    不过，五六天之后。

    那团灰芒开始有了反应，嗤嗤之声大作，竟左右摇曳起来，随着摇摆，巨大的灰火竟如花蕾一般，徐徐朝四周绽放。

    隐隐间，林飞惊喜地发现。

    自己和那团灰芒之间，似乎有了一丝十分微弱的反应。

    不过，按那篇秘法所说，炼化大陆本源，可不是一件容易的事情。

    虽然极大的耐心。

    慢慢的沟通，慢慢的融合。

    而且，在这个过程之中，还可能会出现危险。

    如果操之过急，一个不小心便会被本源之力反噬，陨落当场。

    所以，林飞耐下心来，不急不燥，慢慢的进行炼化。

