    “难道世上真无成仙法？”

    “何为仙！”

    “仙在何方！”

    “错了！都错了！”

    “连天地反馈的感应都是假的吗？！”

    “哈哈！连天都误我！”

    “如此，也不要怪我！”

    “我绝不会就此死去！”

    “……”

    看着眼前那纹丝不动的仙门，所有至尊都近乎于绝望。

    能够在之前那厮杀下存活下来，极境升华后的全力一击，几乎已经是他们的极限。

    或许还能打出一两次类似的攻击，但以眼前那纹丝不动的情况来看，却是毫无意义！

    而一旦选择了极境升华，重获帝位后，他们就已无退路可言。

    前面那些当场道化的至尊，就是最好的例子。

    成仙路依然还开启着，天空的裂痕依然还在，成仙门也就摆在所有人眼前。

    但所有的至尊都已经停下了尝试的手段。

    没机会了。

    当他们群体极境升华后打出至强一击却纹丝不动后，就已经代表着没有机会了！

    境界达到他们这等程度，当然可以知道这其中的巨大差距。

    这看似平凡的成仙门，哪怕汇聚了古往今来的最强一击，也无法撼动分毫，再强上十倍，百倍都毫无意义，已经不是数字上的差距了！

    这是何等无止境的差距与绝望！

    而此时，还在后面厮杀，想要跟着至尊们一起进入成仙门，一起进入仙域的这群人，也停下了手中的动作。

    难以置信的看着那悬挂在成仙路尽头，没有丝毫撼动的成仙门。

    之前所有至尊们极境升华下汇聚起来的至强一击，哪怕有着成仙路本身的阻挡，并没有余波出现，却也依然是能让他们感受到一种灭世的恐怖。

    可这等大恐怖，此时却显得如此的无力。

    “这，真的是举世飞升吗……”

    “为何会这样……”

    “连至尊们都攻之不进，已经没有希望可言了么？”

    “……”

    好不容易众志成城，好不容易击杀了沿途残留的仙灵，但却发现完全都是毫无意义！

    而成仙路外，荒古禁地当中一直观察着现场的大成圣体，此时也不由发出了一声叹息

    “最糟糕的情况出现了啊，竟然一个都进不去吗……”

    成仙门只要能够打开，无论名额多少，哪怕只有一个名额，都必然能引起至尊们的火拼。

    届时还能够最后活下来的数目也将会锐减。

    然而，眼前成仙门的牢固，直接打破了至尊们的所有希望！

    还有着二十多位禁区至尊存活了下来。

    这绝对是史无前例的！

    随后，浑身金毛的大成圣体，便是第一次主动踏入了成仙路，一步便来到了诸多大圣与准帝们的身边。

    “都还愣着，是想要成为食物吗？”

    一边说完，他便是浑身战意澎湃，无敌的圣力不断朝着现场的诸多古皇兵与帝兵当中涌去。

    以蛮力唤醒其中的神祇。

    “还不醒来，就算你们也要成为食物！”

    “哪怕世间所有生灵加在一起，也绝对不够这么多人分的！”

    而似乎是大成圣体的举动，也将那些默默站在成仙路前的至尊们都唤醒了过来。

    全都同时回望。

    这些一直跟随进入成仙路的大圣与准帝们，顿时便感受到了这些至尊眼中的诡异。

    这是怎么回事？

    为何会以这种眼神看我们？

    “快走！传说是真的！”

    “他们恐怕需要我们的性命，来填补自身的空虚！”

    “速速离去！”

    “……”

    在受到了至尊们那诡异的眼神盯上后，这群原本还在为成仙路失落的大圣与准帝们，才是如梦惊醒。

    一个个火速的退出了成仙路，朝着星空各处逃窜。

    “呵呵，无非是早点和晚点而已，何必挣扎呢。”

    石皇看着前方将精气神提升到了极致的大成圣体，看着那些不断复苏的帝兵与古皇兵，似乎对离开的那些大圣与准帝丝毫都不在意。

    对于他们这些禁区至尊而言，横扫宇宙也只是时间问题！

    哪怕躲到宇宙边缘，也能被他们揪出吞噬。

    逃，是没有意义的！

    之所以一直以来都没有灭世，那是因为他们每次发动黑暗之乱，都还会特地留下些许生命种子，以备将来享用，加上不愿意啃极道圣地那些硬骨头。

    不过很显然，这次二十多位至尊需要填补生命精气，是恐怕很难再有什么活口了。

    “诸位，这次出来的人有点多啊，为了尽可能减少我们互相的厮杀，这些皇兵神祇，自然也不能放过。”

    “呵呵，大成圣体的血肉，我也想要品尝一下的。”

    “嘿，那他们就交给你们分了，本皇要先去找些血食填补一下了。”

    森然的话语，从一位位至尊嘴里发出。

    其实至尊们也是互相忌惮的，因为这一次毫无疑问，哪怕把这些帝兵神祇都算上，都不够他们分的。

    到了最后，很可能会发动至尊战，让禁区至尊们互相屠杀吞噬。

    因此一些相对消耗较大，急需补充的至尊们，却是丝毫都没有和这大成圣体硬磕的打算。

    一个大成圣体，外加这么多开始复苏的古皇兵与帝兵，说实在的，在他们逐渐退出升华状态后还是相当棘手。

    万一元气消耗过大，谁能保证不会被其他至尊背刺？

    恐怕马上就会被瓜分的一干二净！

    “哼，既然都不想啃硬骨头，那就看他想要拦谁了。”

    石皇见众多至尊没有先合力解决眼前硬骨头的意思，自然也不可能冲这个头。

    当下似乎是都商量好了一般，二十多位至尊便是化作了二十多道流光，瞬间朝着成仙路出口冲去。

    准备先分散吸收诸多软柿子，填补自身前面的巨大消耗。

    而浑身金毛的大成圣体，堵在成仙路上，看着那虽然只有二十几道，但却犹如铺天盖地冲来的流光。

    眼中也满是凝重之色。

    只能，尽力而为了……

    一人带着帝兵，面对一群禁区至尊，大成圣体的背影是如此的孤寂，但却又是如此的坚定，没有挪动一步。

    “长生天尊！”

    伴随着圣体的一声怒吼，他一左一右直接拎起了两件帝兵，便直接朝着其中一道人影杀去。

    而其他古皇兵也同样感受到了莫大的危机，互相抱团，合力朝着另外一道流光斩去。

    原著当中，这些古皇兵与帝兵的第一选择，都是保护自身族群配合帝阵躲入宇宙深处的。

    以躲藏为主，而一开始效果也很不错，六位至尊没有多少时间和心思浪费在这些硬骨头身上，都先挑软的捏。

    到后面生灵不够后，他们才是开始配合一件件的猎杀古皇兵与帝兵，分食里面的神祇，并用残骸填补自身的成道之器，如此，才在最后关头让所有古皇兵与帝兵众志成城的开始配合一起镇压黑暗。

    但这一次，和原本的规模却是完全不同！

    二十多位至尊冒出来了，第一时间就让古皇兵的神祇们明白他们迟早会将目标锁定在自己身上，是没有侥幸心里的。

    也因此，自然是不会给各个击破的机会，第一时间就开始抱团。

    反观至尊们，因为互相之间还要提防，而且最后全宇宙的生命精华都不够分必然还要分食至尊的情况，所以这些自私鬼开局才不可能精诚合作。

    生怕自己还没得到补充，就出力过猛倒是被反分食。

    明明可以先合力击杀大成圣体与诸多帝兵的，但却都是以避其锋芒为主，拦下的就是活该，其他人全都冲出了成仙路。

    朝着宇宙各地杀去……

    ————

    咕咕咕……下一章1月6号晚上发。。我先去码一章草稿，明天还得上班，嘤嘤……

