    “呵呵！”

    面对蜀山盟各大掌门的兴师问罪，王远呵呵一笑，暗暗摆手示意众人不要轻举妄动。

    然后王远笑眯眯道：“青城派弟子一事，属实是晚辈不对了，毕竟恃强凌弱素来都是青城派的祖传技艺，是晚辈初来乍到之时孤陋寡闻了。”

    王远此言一出，其他几位掌门都忍不住露出了一丝笑容。

    看来青城派喜欢恃强凌弱，在仙灵界也不是什么秘密。

    “你！！”

    朱梅闻言脸色一变。

    王远这话阴阳怪气，嘴上认错，潜意思里却是在嘲讽青城派身为正道，竟然要为一个恃强凌弱被人反杀的败类找场子，莫不是人格低劣是青城派的传统不成？

    朱梅若是继续追究下去，无疑是承认了自己青城派门风不正，不追究让王远逍遥法外朱梅还咽不下这口窝囊气。

    王远没再理会气愤的朱梅，转过头继续对李元化道：“东海妖族也是雄踞万载，怎么没见你们峨眉派去东海斩妖除魔？你们最畏惧的恐怕不是冥炎鼎下封印的妖魔吧，是不是齐掌门？”

    说到这里，王远问齐淑溟道。

    “……”

    齐淑溟沉默不语。

    北庭覆灭之战，借封印妖族顺势灭了古人族，这是七大派心照不宣的亏心事，如今被王远拿出来讲，齐淑溟自是不会跟他争论，不然若是将此事搞得沸沸扬扬，七大仙门又如何说自己是正道。

    “至于你们所说的太一魔门。”王远盯着花月道：“晚辈虽然年幼，可上古之事我亦知之，太一门若是魔门，那你们七大门派又怎么说？那五门八法又是何等功法？”

    “……”

    花月也被王远怼的哑口无言。

    王远所说的到底是什么意思，别人不知道，七大门派掌门人当然不会不知。

    刚开始面对七派掌门，王远是怂了，不敢得罪，所以才把太一门的长老们都找来壮壮声势。

    可王远虽怂，却也不是坐以待毙之人，别人都来兴师问罪了，证明这事靠妥协软弱认怂是解决不了的，与其这样还不如硬着头皮刚一波。

    就算太一门今日有灭门之灾，起码也算是死的轰轰烈烈了。

    而且王远话说的隐晦，实则也在威胁七大仙门：大不了咱们鱼死网破? 就算太一门被灭? 你们七大仙门做的那些龌龊事，老子也会宣扬出去? 动不了你们的根基也得给你们扒层皮下来。

    “哼！”

    王远态度如此强硬? 李元化忍不住怒道：“姓牛的，看来你真没把我们七大仙门放在眼里。”

    “没错！”

    王远淡淡道：“忘恩负义? 恩将仇报，鸠占鹊巢之辈? 我的确不放眼里！”

    说完? 王远对齐淑溟道：“好了，齐长门，徐掌门，各位掌门? 我太一门和蜀山盟道不同不相为谋? 今天就不请各位去里面坐了，大家请便吧，老马送客！”

    “各位掌门请吧！”马里奥走上前，做了一个请人离开的手势。

    “……”

    见王远直接下了逐客令，七派掌门不由得面面相窥。

    在整个仙灵界人族修士中? 七派掌门可以说是最顶端的存在，一言一行都足以影响整个仙灵界? 走到哪里不是备受尊敬？

    如今七派掌门亲自来拜访太一门，王远不仅连门都不让进? 还下令逐客，这般怠慢还从未有过? 哪怕几人有万年的修行? 此时亦是怒火冲心? 面色铁青。

    “你！你！你！”

    李元化更是指着王远大叫道：“你个无礼的小辈，不识抬举的贼秃，竟敢累次藐视蜀山盟，你信不信，在座各位只需动动手指，就让你太一门灰飞烟灭。”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“看来刚才的话我说错了，原来恃强凌弱并非青城派的传统，而是整个蜀山盟的祖传技能。”

    “？”

    七派掌门闻言齐齐一愣。

    好么，这牛大春还真是头铁，刚才嘲讽青城派恃强凌弱也就算了，现在竟把七大仙门全给兜了进去，这家话地图炮似的疯狂嘲讽，莫不是没死过不成。

    接着王远又道：“至于灭我太一门，呵呵，就凭你李元化恐怕还没那个本事，手下败将何足言勇？”既然撕破了脸皮，王远也是哪壶不开提哪壶，直接就揭李元化的伤疤。

    “手下败将？”徐长卿听到王远这话，眉毛微微一挑，看了李元化一眼，满脸的疑惑。

    “混账！”

    李元化当场暴怒。

    当初在栖云山，王远宰了李元化的元神，坑了李元化的七杀剑诀一直都被李元化视为奇耻大辱。

    王远不说这话，这事也就是二人心里明白。

    现在王远当着这么多人直呼李元化为手下败将，李元化如何能忍。

    七派掌门可都是李元化的故交，若是让他们得知李元化被王远一个后辈打败过，以后李元化在蜀山盟怕不是没脸混下去了。

    “无知后辈，凭借卑劣手段联合万古狐王来骗，来偷袭我，今天我就让你看看老夫的剑法如何！”

    李元化爆喝一声，背后长剑出鞘跃然于手上，一道剑气直冲云霄。

    七派掌门也恼怒王远，根本就没有阻拦的意思，而是纷纷后退，作壁上观。

    “弄他！！”

    见李元化这边要动手，乌合之众众人也纷纷开启了战斗状态。

    飞云踏雪双手一合，使出【御木决】。

    一条条藤蔓破土而出，如巨蟒一般扭动着缠绕向了李元化。

    “摇光！”

    李元化长剑一横，自左而右一挥。

    一道数十丈长的剑气喷薄而出，横斩过来。

    李元化可是大乘级别的猛人，用等级换算，这家伙少说也得八十五级。

    飞云踏雪刚踏入元婴期，只有四十多级而已，二人修为属实天差地别。

    只“噗！”的一声。

    李元化浩瀚的剑气如摧枯拉朽一般，登时将飞云踏雪的藤蔓荡平，甚至一点阻碍都没有。

    不过这一挥剑，李元化也漏出了空档。

    “贪狼绝杀！”

    杯莫停如一朵红云瞬间即至，手中长剑直刺李元化面门。

    “呵呵，班门弄斧！”

    李元化冷笑一声，左手一伸后发先至抓在了杯莫停的剑刃上，手腕往上一挑，抓着剑柄的杯莫停顿觉一股不可抗拒的力道传来，整个人被抛到了空中，身体失去了控制。

    杯莫停的七杀剑诀来源于李元化，这门功法李元化吃的最透，在李元化面前用七杀剑诀，说杯莫停班门弄斧还真不为过。

    抛起杯莫停后，李元化右手长剑往后一拉，对着杯莫停便要刺。

    “奔流到海！”

    不等李元化长剑出手素年瑾时一声娇叱，一道水流托住了杯莫停。

    李元化微微一惊，左手手指一划，将水流分开。

    “玉清飞流！”

    与此同时，宋杨趁机御风来到李元化左侧，一指点在了李元化的太阳穴上。

    宋杨攻击虽高，架不住李元化等级压制，挨了宋杨一指“玉清飞流”，李元化纹丝未动，右手长剑一斜，转而刺向了宋杨。

    “破！”

    宋杨法力一运。

    “砰！”

    打入李元化太阳穴的法力炸开，李元化身形微微一晃，长剑停顿了一下，宋杨双掌一推按在了李元化的肩膀上，借力往后一跃，快速和李元化拉开距离。

    李元化可是大成高手，被一个金丹后辈所伤，自是不能忍，仇恨当即转移到了宋杨身上，丢下杯莫停纵身直追宋杨。

    宋杨御风而行身法是很灵活，但没有御剑术的飞行速度加持，移动速度并不是很快，当然跑不过李元化这种超级高手。

    瞬间李元化就飞到了宋杨背后。

    “就趁现在！”飞云踏雪突然一声大喝。

    “三昧真火！”

    道可道接到指令祭出葫芦挡在了二人之间，葫芦口对准了李元化的面门。

    “呼！”

    一团巴掌大的火焰，对着李元化的脑袋就喷了过去。

    “？？！！”

    李元化看到三昧真火心中大为震撼，当即一剑劈落。

    “噗！”

    三昧真火应声而散。

    “我日！！”

    乌合之众众人目瞪口呆。

    三昧真火绝对是乌合之众一伙人的大杀器，一向无往不利，无论对手实力多强，只要被三昧真火击中，基本宣告结束。

    可谁知李元化修为强横到如此境界，一剑便将这三昧火给劈成了火星……这就是大乘期高手的实力吗？

    “哼哼！”

    李元化得意的笑道：“就你们这群蝼蚁，也敢开山立派？”

    话音未落，李元化法力一催，剑气再次暴涨数十丈。

    “开阳！！”

    随着一声大喝，剑气凝化的巨剑对着太一门的山门就砍了下来。

    【开阳】乃是李元化七杀剑诀中威力最强的一式，一剑砍个结实，怕不是太一门都要被一劈两开。

    如此威力的一剑不砍人而是砍太一门的大门，李元化此举，无疑是在羞辱王远众人开山立牌不自量力。

    大乘期高手的最强一剑，乌合之众众人想要抵挡自是心有余而力不足，心中固然恼火，却也只能眼睁睁看着这一剑落下。

    “见龙在田！！”

    可就在李元化这一剑马上就要劈在山门上的时候，突然只听一声大喝，王远只身飞到了李元化的剑气下方，左手一横，右手划了圈，一道气墙挡在了面前。

    “就凭你？螳臂挡车！”

    对于王远的行为，李元化极度不屑，七派掌门见状也是暗暗冷笑。

    区区金丹修为，也敢来抗大乘期高手的一击？这不是扯淡吗？

    如果是在玄幻修真小说，王远的行为的确是极其扯淡的，区区金丹高手遇到大乘期修士撒腿跑路就完了，还敢上去动手，这纯粹是嫌命长。

    可咱这是网游小说，有一种规则叫做系统设定，无论是NPC还是玩家你修为再高实力再强，也得按照系统规定办事。

    比如王远这招【见龙在田】的系统设定，那就是相当的不要脸。

    “duang!”

    众目睽睽之下，李元化的开阳剑气毫无保留的砸在了王远的气墙上，气墙应声而碎。

    然而就在剑气接触到气墙的时候，李元化脸上露出了一丝茫然，自己的剑气似乎劈在了空气上一般，在一瞬间消失的无影无踪。

    “砰！”

    李元化茫然之时，却见王远身上衣物被剑气扯烂，身上血气四溢。

    看到王远惨状，李元化方才心中安稳。

    可不等李元化再次得意，王远右手突然往前一伸，一道血红色的龙形掌力已然飞至李元化的面门。

    “潜龙勿用！”

    李元化忍不住嘲笑道：“还敢垂死挣……”

    “快闪开啊，你个笨蛋！”齐淑溟见状连忙出声提醒。

    李元化闻声浑身一震，再想要闪避已然来不及了。

    “轰！！！”

    一声巨响。

    王远的掌力结结实实的撞在了李元化的脸上。

    这一掌的威力取决于李元化的输出。

    衣物爆裂，血气四溢，那是王远开了“天魔血遁”。

    开阳剑气输出的基础上提升20%的威力，天魔血遁再有50%的加成，这一掌的输出将近是李元化方才那一剑的两倍，王远击中的又是李元化的脑袋要害，其伤害效果自是可想而知。

    只一掌，李元化脑袋上的血条就变成了红色，直接掉到了30%以下。

    李元化挨了这么重的一掌，也是站立不住，被一掌拍的往后飞了数十丈才停下。

    “哗啦！”

    李元化这边还没站稳身形，突然胯下一沉，似乎被什么拉住了，低头一看只见胯下多出了一只玄冰大手，不远处的马里奥笑的十分阴险。

    “竖子，敢阴老夫！”

    李元化指着马里奥破口大骂。

    “给我冻住吧。”

    飞云踏雪飞身赶上，掏出一组白虎符往李元化身上一扔。

    九十九张白虎符咒同时炸开，李元化当场被冻成了冰雕。

    “给我死！”

    飞云踏雪没有丝毫停顿，左手掏出一捆青龙符，右手掏出一捆朱雀符。

    符咒这种东西，一组是99张，一捆是二十组，四舍五入这就是各两千张。

    这么多符咒同时扔下去会有什么样的威力，除了飞云踏雪没有人有资格知道。

    青龙符落下，李元化身上叠了两千层毒状态……接着朱雀符落下，毒光火光遮蔽了天日，龙吟伴着凤鸣在太一门上空飘荡，天空中升起了一朵蘑菇云，绚丽且耀眼，无聊且枯燥。

    火光散去，飞云踏雪被一团青色的护盾包裹，肩膀上站着一只嘎嘎叫的嚣张企鹅。

    而李元化的躯体则被方才这一波输出给炸得残缺不堪。

    饶是他有四十多级的等级压制，是大乘期的超级BOSS，在一瞬间硬吃飞云踏雪四千张符咒……也被炸了个七荤八素，血条已然不足百分之十。

    “真特么硬啊。”

    乌合之众众人无不感慨李元化的抗揍程度，别人用符咒都是论张，飞云踏雪是论组，对付李元化这个级别的BOSS，飞云踏雪干脆用了最大的单位“捆”。

    可这一波输出下去，也仅仅只打掉了李元化10%的血量而已，并没有将其炸死。

    “真可惜啊，差一点！就差一点！”王远也是惋惜不已，就差一丢丢，就把大乘期的BOSS给屠了，李元化这个级别的高手，肯定一身的好东西。

    “还没完呢！”

    飞云踏雪微微一笑，从怀里掏出一个灵石袋，塞到了肩膀上企鹅妖宠得嘴巴里。

    企鹅妖宠嘎嘎一叫，嘴巴一张，喷出一道金光，在李元化脑袋上凝聚成一个巨大的铜钱，而后重重的落下。

    【乾坤一掷】！

