    杰里科也没有相当马吉芬会如此的拼命，他完全不了解曾经经历过数次海战的马吉芬那种凶悍果断的指挥风格。所以在马吉芬指挥舰队突然再次逼近的时候，杰里科居然有些措手不及！

    两支舰队一度接近到只有1500米的距离上！双方炮手疯一把的将炮弹填进炮弹，然后瞄准、击发。在如此近的距离上，双方战舰火力全开，从8寸级别的主炮，到12磅6磅级别的小口径速射炮，甚至连1磅炮都用上了，短短十分钟左右的时间，数千发各种炮弹从7艘战舰的炮口中射出，在空中划过的密集炮弹形成一道弹幕将战舰死死的笼罩住！

    此时此刻，即使装甲防护相对较好的马尼拉号和圣地亚哥号也被以数十计的高爆弹打的浑身是火！有装甲防护的地方固然没事，但是没有防护的12炮炮位和舰桥则遭了殃，57MM六磅炮弹虽然小了一些，但是也架不住多啊。马尼拉号和哥伦比亚号在很短的时间内就被十多发6磅炮击中，像柚木甲板等易燃物迅速被点燃，滚滚的浓烟甚至影响了火炮的瞄准！两艘巡洋舰不自觉的向左偏移了一些试图拉开一些距离。但是这样一来，舰队就显得有些散了！

    如果说此时的圣地亚哥号和马尼拉号虽然遇上了一些麻烦，但是也只是看起来比较惨，那么后面的冥王星号可就是真惨了！在双方接近后，冥王星号就真真正正的体会到了奥林匹亚号的凶残！这艘不到6000吨的战舰几乎集中了全部火力向着冥王星号设计，8寸炮弹，5寸炮弹和6磅炮弹形成的弹幕将这艘仅仅4000吨级的战舰彻底覆盖住！

    一发8寸炮弹破开脆弱的船壳狠狠的撞击到了冥王星号的穹甲上，4寸的钢面铁甲猛的一震，虽然因为角度问题没有击穿，但是巨大的冲击还是让钢板的背板部分迸裂开来，四散的碎片在内部舱室扩散开来。其中一条正好切断了一根蒸汽管道，高温高压蒸汽瞬间弥漫了整个舱室，整艘战舰的动力也开始下降！除了这内伤之外，冥王星号的甲板和船体同样被对方扫了一遍，它可没有水线装甲，所以船舷处也被纷飞的炮弹打出了一溜大大小小对方窟窿。更有一门6寸速射炮和2门12磅炮被对方凶猛的火力掀翻，整个甲板上也死伤累累。布满了碎肉和各种燃烧的碎片。一时间整个舰桥上都看不到什么活人了！

    俗话说杀敌一千自损八百，尤其是这种近距离贴身肉搏。双方的命中率都很高，所以在奥林匹亚号痛打冥王星号的时候，几乎被无视的狂怒号诠释了这句话的真谛。较近的距离，毫无干扰的射击环境再加上没有被丝毫攻击，这样的情况下，要是再打不准的话，那狂怒号的炮手们就可以选择跳楼了！！

    所以。在奥林匹亚号猛攻冥王星号时，狂怒号则像打移动靶一样攻击着对手！当奥林匹亚号上的美国水兵因为一发8寸炮弹命中了冥王星号而欢呼的时候，狂怒号的一发8寸炮弹也狠狠的敲在了奥林匹亚号的船尾！正在尾部炮塔中操作的美国炮组只感觉船尾狠狠的一震，当炮长向外看去时，之间船体侧弦左后方被一发8寸炮弹击穿，一股明黄色的火焰从破口处喷出，黄绿色的烟雾开始逐渐扩散开来。

    而这仅仅是一个开始！随后又有两发6寸炮弹和数发12磅炮弹命中了奥林匹亚号。而更糟糕的是，因为狂怒号处于奥林匹亚号的左后方，所以命中的炮弹多集中在奥林匹亚号的尾部，同样的命中均匀分布在整条船上和集中命中在某个较小区域可是完全不同的概念。在密集的火力攒射下，这艘美国海军中火力第三的巡洋舰的船尾被打出一溜破洞。明黄色的火焰和绿色的毒烟充斥着整个舰尾！美国海军损管人员试图冲上去灭火，但是在两拨勇敢的小伙子被纷飞的弹片像割麦子一般扫倒后，就再也没有人敢上去了。弹片、烈焰和浓烟将这个船尾变成了一个血与火的地狱！任何企图接近的生灵都会被撕成碎片。

    与此同时，位于队首的两艘美国巡洋舰在西班牙人反应过来后，也遭到了猛烈的还击！人家本来防护就比你好，火炮也比你多比你大。虽然因为马吉芬的突袭给对方带来了一定的损失，但是在人家缓过劲后。哥伦比亚级巡洋舰根本就无法承受对方的怒火！

    “从冲上去开始计算时间，5分钟之前，我们是占有优势的。全舰的速射炮将对方舰面打成一片火海，从我的位置上望去。可以清楚的看到对方舰桥上的弹孔如果恶魔的嘴巴一样向外喷吐着黑烟和烈焰，对方损管队员试图扑灭舰上的大火，但是我们用6磅炮和1磅炮狠狠的回敬了他们，就在我眼前，一个小队的西班牙人被一串1磅炮弹扫了上去，就像死神的镰刀一般，火光之后，只剩下一堆残破不全的尸体。在海风的吹拂下，一股夹杂着浓重血腥味的硝烟让我们所有人一阵反胃。从当时的情况来看，好像只要这样打下去，我们就能一直压制对手，直到把对方彻底消灭！”

    “但是事实告诉我们，我们错的很离谱！两艘圣地亚哥级巡洋舰看上去被打得挺惨，但是那些伤害只是皮外伤，我们的火炮很难击穿对方的重点防护区，在这5分钟时间里，至少有一发8寸炮弹命中了马尼拉号，但是面对对方的装甲，我们的炮弹被弹开，随后在海面上化成一个火球。对方开始反击了，他们的火力比我们更加凌厉！两发8寸炮弹几乎同时命中我所在的哥伦比亚号，一团明黄色的火焰同时从船首和船体舯部升腾而起！整艘战舰都猛的一震！我因为距离炸点较近，被震倒在地。当我爬起来看时，船首的8寸炮廊已经被炸成碎片，长长的炮管也被炸断，其中一截甚至在甲板上砸出一个大洞，我当时就明白了，肯定是一帮小子又将发射药包放在了炮廊后面！”

    “经过这轮打击后，哥伦比亚号的船首完全被火焰和浓烟所覆盖，巨大的烟柱升腾而起。而这仅仅是一个开始，随后6寸炮的高射速和剩余12磅炮的弹雨同样降临在了我们的战舰上，首先遭殃的是一门4寸炮炮廊。一发6寸高爆弹直接将整个炮廊变成一个燃烧的火炬，随后又有一发6寸穿甲弹击穿侧弦船壳，在水线处开了一个洞。而12磅速射炮更是将甲板打成一片火海，再加上西班牙人装备的榴散弹，数百枚钢珠在舰桥上飞射，将小伙子们一个个打倒。”事后，一名曾经在哥伦比亚号上服役的老兵记录下了当时的情况。

    “右转舵，偏转一个罗经点，我们需要拉开距离救火！”马吉芬脸色铁青的看着身后三艘燃烧着熊熊大火的战舰后命令道。一种无力的感觉悄然在他心中升起。经过一次堪称近身肉搏的攻击后，除了开始时占了点便宜，在后面的战斗中，面对火力保持良好的圣地亚哥级巡洋舰，哥伦比亚级的突击也只是占了点场面上的优势，随后对方用8门6寸以上的火炮狠狠的教训了这个空有7000吨排水量却没有与之相称的火力的战舰。马吉芬赢得了先手，但是却没有获得胜利，两艘大舰虽然因为吨位问题抗打击能力还算比较强，但是伤痕累累的船体，死伤惨重的船员还有被炸毁的火炮无一不再告诉马吉芬，这样打下去不行！

    不过好在奥林匹亚号重创了冥王星号，使这艘4000吨级的战舰减速了，这样一来，对方只有两种选择，要么放弃冥王星号任其自生自灭，要么舰队减速，将速度优势拱手让给美国舰队，虽说奥林匹亚号同样被狂怒号打的很惨，但是总体说来，还是美国舰队稍微赚了一些。不过虽说占了点上风，但是马吉芬知道他的舰队不可能无休止的这样突进然后撤离，对方的两艘圣地亚哥级巡洋舰对于他来说太过强悍了。而且，决定这场战斗胜负的，不光是自己这3条船。

    想到这里，马吉芬不由的看着远方的布鲁克林号和纽约号，以及他们对面的国王号和科隆号，因为刚才的缠斗，实际上双方的舰队的队形已经被打散了，美西双方都是前面的大舰保持远距离射击，后面的小船扭打成一片，一段时间过后，前队和后队之间已经拉开了一定的距离。而双方可能都对自己的后队有一定的信心，而且都给与了分舰队司令一定的权限，所以双方都没有可以降低航速来掩护后队。

    杨用霖放心，马吉芬可以理解，毕竟对方的4艘战舰实力在那摆着内，长时间交战后，落败的必然是美国舰队，而自己这方面，如果想获得胜利的话，那么谢利的两艘巡洋舰何时能赶到将成为胜负的关键！如果谢利来得早，美国舰队在重创甚至击沉冥王星和狂怒之后就可以立即选择跑路，但是如果来晚了！说不定，马吉芬舰队就已经被对方打残了！

    不过现在，双方还是相持。经过一轮厮杀后，双方都想斗伤了的野狼一般，一边舔舐着自己的伤口，一边寻找一个新的机会，双方不约而同的退到一个较为安全的距离上灭火自救。同时用舰炮不时的来两发。后队的厮杀告一段落，但是真正的厮杀才正式开始！

    感谢书友……的打赏，以及书友下雨漏雨、拉拉来来的月票支持。话说订阅不咋地啊，只有平时的三分之二，这到底是什么原因呢？(未完待续)RQ