    江州府边缘郡城的一座小酒馆内，徐仁倚着窗台一边喝酒一边听着酒馆中时刻有一搭没一搭地聊天。

    还别说，徐仁这次酒馆之行还真是来对了。因为不远处一桌食客正在小声聊着关于秦家铺子的事儿。

    秦家的生意做得大，但是兜售丹药的铺子都叫荣芝堂。

    这便给徐仁提供了一个有用的信息，因为千月仙宗与秦家的合作之中便有丹药，如今秦家断绝了与千月仙宗的往来，徐仁就很想知道对方的丹药是从哪里来的。

    除了秦家的丹药铺子荣芝堂，徐仁还从酒馆里听到了一些其他的消息，比如说秦家最近的产业好像发生了不小的变化，由之前的买卖各占一半，变成了如今的卖少买多。

    徐仁对秦家其实并不了解，所以他要探查秦家，还得从最基础的地方入手。

    “原来秦家的铺子叫荣芝堂，等我们吃过饭之后，不妨去逛一逛那个铺子，看看他们售卖的都是些什么样的丹药。”

    徐仁在听了有关秦家荣芝堂的事情之后，已经下定决心要去那里看一看了，说不定还能有什么特别的收获。

    “果然还是公子心思最细腻，居然知道来这种地方打探消息，既不会引起别人呢注意，还能获得想要的信息。”

    沈腾云在听了酒馆儿里面食客的对话之后，对徐仁也是佩服得五体投地。

    “我那也是碰巧了而已，并不是每次进入酒馆儿都能遇到想要的消息的。”

    徐仁微微一笑，进入酒馆儿打探消息其实是不少人都会用到的手段，但是却并不是所有人都能从酒馆儿里得到有用的消息。

    “这倒是真的，毕竟人喝了酒之后，说话基本都不靠谱。”

    沈腾云知道徐仁说的是实话，毕竟酒馆儿这种地方就是说闲话的地方。

    酒足饭饱之后，徐仁带着小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀离开了饭馆，而后一路朝着东城方向而去。

    秦家的荣芝堂其实并不难找，金字的招牌非常的惹眼，而且秦家是府城一等家族家大势大，所以铺子也是位置最好的。

    到了荣芝堂之后，徐仁稍微整理了一下行装。

    秦家是大家族，荣芝堂的规格也不低，里面的伙计也必然一个个都是眼高过顶，他想要引起伙计的注意，就得让自己光鲜一些，起码得让人一眼就看出是个有银子的主儿。

    沈腾云也跟着徐仁整理了一下衣襟，他跟随徐仁的时间久了，对于很多场合出入的规矩自然也就有了经验。

    徐仁迈开步子走进了荣芝堂的大门。

    这一进大门，徐仁才知道什么叫做富丽堂皇。这还只是秦家在郡城里的一间铺子而已，规模和装饰都能如此豪华，还真是大大出乎了他的意料。

    “这位客爷，你想要点什么丹药，我给您找一找。”

    徐仁的衣着很华丽，所以一进来就引起了荣芝堂伙计的注意。

    “我想看看有没有能够在短时间里提升战斗力的丹药。”

    徐仁稍微沉思了一下，然后说出了自己的需求。

    当然了，这也只是他的一个话头儿而已，他身上的丹药五花八门，估计比秦家这处荣芝堂还全呢，哪里需要在这里买什么丹药，但是要让那伙计给他介绍丹药，他总得先说出一种丹药来破冰。

    “客爷您算找对地方了，小店新近来了几枚市场上非常抢手的暴龙丹，不光能在短时间内激发强大的战斗力，而且事后对身体的伤害也比市面上其他的同类丹药要少得多。”

    荣芝堂的伙计说罢便将徐仁引导了柜台边上。

    徐仁的眼睛从柜台上扫过，一瞬间便记下了所有的类目。

    这一看之下，便让他更惊讶了。因为这荣芝堂里不光有他炼制的暴龙丹，还有偏门的龙象丹，甚至还有合欢丹。

    现在徐仁终于明白在酒馆儿里那个人说得神秘兮兮的丹药究竟是什么了。

    当然，这些丹药的出现，也让徐仁猜到秦家究竟是与谁达成新的合作了。他的那些丹药，除了在魔门控制的鬼市，根本就没有其他的地方售卖，如今秦家公开售卖那些丹药，那么必然也是与鬼市有了联络，而与鬼市有了联络也就意味着与魔门有了联络。

    根据徐仁的推测，魔门的背后很可能就是六大魔宗，这或许就是秦家敢于公开与千月仙宗闹翻的仰仗吧。

    “这种暴龙丹，我要三枚。”

    徐仁开口道。

    “三枚？公子，不是我说，这丹药价格昂贵，一枚丹药都需要上万块中品灵石，三枚丹药公子真的用得上吗？”

    荣芝堂的伙计在听了徐仁的话之后露出了意外的神色，虽然徐仁看上去不像是缺钱的人，可是灵石这东西可不比金银，他也不相信徐仁能够一下子拿出那么多中品灵石来。

    “价格这么高？”

    徐仁倒真是有些意外了，他这丹药在鬼市售卖不过一千块中品灵石，没想到到了秦家的铺子就变成了一万块中品灵石。

    “当然了，这种丹药稀有呀，所以公子还是少买一些吧。”

    荣芝堂的伙计道。

    “也对，买三枚丹药我的灵石的确不够，那就买两枚丹药吧。”

    徐仁说罢，便拿出了一个储物袋子，袋子里刚好有两万块中品灵石。

    “这位公子果然是大富大贵之人，这样吧，除了这两枚丹药，我再送公子一枚合欢丹，相信公子能用得着的。”

    那伙计看了一眼出手阔绰的徐仁，又看了看他身边姿色绝美的三个女子，脸上露出了古怪的笑容。

    “那就多谢了。”

    徐仁哪里还猜不出这家伙的心思，估计是将小囡儿、朱羽雀和寒蝉都当成自己的女人了。

    如今的朱羽雀已经到了化形后期，身上属于妖族的特征已经全部消失，不战斗的时候，别人根本就无法识破她的身份。至于说寒蝉，她的实力更强，就算是战斗的时候，别人都发现不了她的身份。

    “公子，他们怎么会有这些丹药的？”

    沈腾云一路都没说话，直到跟徐仁离开了秦家的荣芝堂才开口。

    “估计是从魔宗得到的，那些丹药都是我卖到鬼市祸害魔宗的丹药，却没想到被他们拿出来高价售卖，现在我们需要弄清的就是这秦家究竟是因为这些丹药的暴利才放弃了与千月仙宗的往来，还是打从一开始就与魔宗勾连，他们的存在就是为魔宗服务。”

    徐仁的脸色也变得阴沉了下来，不管这秦家是因为什么与千月仙宗断绝了来往，他们这里出现暴龙丹、龙象丹以及合欢丹，都说明其必然与鬼市，甚至是与魔门有联系。

    “如果真是这样，那六大魔宗在大梁帝国的谋划就太深了，千月仙宗真的能抵挡住六大魔宗重新入主北玄州吗？我现在甚至怀疑千月仙宗里的修士恐怕都有不少六大魔宗之人。”

    沈腾云的面色同样不好看，据徐仁之前所言，这秦家是江州府顶尖的家族，在大梁帝国也是上等家族，如果连这样的家族都被六大魔宗拉拢过去了，那大梁帝国还有哪个地方没有被六大魔宗渗透呢？

    “此事先不要声张，我们慢慢去调查，另外也得将消息传到北境，让那边多加小心。”

    徐仁也觉得无奈，他也不知道魔宗究竟用了什么手段，居然将秦家这样的家族都收买了。

    “哥哥，如此我们的任务算不算是完成了。”

    与六大魔宗打算重新入主北境相比，小囡儿更关心眼下的任务。

    “现在只是秦家的一家铺子，还得去其他地方的铺子看看，看看究竟是只有这个铺子在售卖那些丹药还是其他的铺子之中也有卖。另外，我们也得到其他店面去看看，趟若秦家真的与鬼市有关系，说不定鬼市里的其他东西在他们的其他铺子里也有售卖。”

    徐仁略作沉思，虽然也认为秦家可能已经与六大魔宗有了牵扯，但是却尚需更多的证据才行。

    “嗯，那我们就去其他的地方看看，说不定还会有收获。”

    沈腾云非常赞同徐仁的观点，不过其实他觉得就算去验证了，只怕结果也差不多。

    “那接下来我们去什么地方呢？”

    小囡儿好奇道。

    “去别的郡城吧，这座郡城我们已经露过面了，如果再去秦家的铺子，很可能就会引起怀疑了。”

    徐仁略作思量，然后才做出了决定。

    “那就事不宜迟，我们即刻出发。”

    朱羽雀脾气比较急，所以最先催促了起来。

    徐仁也没多说什么，直接带着他们离开了郡城，然后就像游山玩水一样，向下一座郡城赶去。

    五日之后，徐仁带着小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀来到了另外一座郡城，至于小妖豹，他并不喜欢人多的地方，所以根本就没有进城。

    这座郡城名为江心郡，是江州府比较大的一座郡城，由于四周环水，所以才有了江心郡这个名字。

    江心郡也是一个经济发达的郡城，往来车马络绎不绝，道路虽然说不上宽阔但是却非常的干净，临街的铺子客人进进出出，也是一片繁荣景象。

    “江州府果然不愧是大梁帝国有名的经济重城，府城下辖的郡城都有如此风貌。”

    沈腾云看着江心郡的景象，心中又有了不少的感慨。

    “的确到处都是一片繁荣，只不过这里越是繁荣，若是被六大魔宗夺去了，威胁就越大。”

    徐仁心里的感慨也不少，但在他心里更多的却还是担忧，以前的江州府是大梁帝国的经济支柱，而如果这跟经济支柱突然支持六大魔宗，那结果也就可想而知了。

    “公子此言有理，看来我们还得尽快将秦家的情况调查清楚才行，不然的话始终让人觉得心里不安。”

    沈腾云本不是大梁帝国之人，但是他知道如果六大魔宗打算重新入主北玄州的事情成真，那么整个北玄州都会陷入混乱，他的家乡也不会太好。

    虽然沈腾云对家里的其他人都不在意，但是他却还是放不下他爹。

    沈腾云都有放不下的人，徐仁、小囡儿就更有放不下的人了，所以他们也更迫切想要知道秦家发生变故的主要原因。

