
　　无数道灼热的目光都聚集到了青铜门上，等待着青铜门打开的那一刻。

　　如果能够跟解答出天榜的人结交一番，即便没有渡劫高人的情报，这一趟也算是不虚此行了。

　　可是时间又过去了两分钟，青铜门还是没有打开的迹象。

　　“按理说，天问榜挑战结束，青铜门会自动打开，怎么到现在还没有打开。”接待的姑娘疑惑道。天籁小说网

　　“那个混蛋怎么还没出来？让女士等得有点久…”塞西莉亚跺了跺脚，第一次觉得时间过得这么慢。

　　对于叶萧能够解答天问，塞西莉亚没有一丝的惊讶，甚至有一丝谜一样的确信。

　　能够在天雷和虚空中生存的男人，这是理所当然应该做到的。

　　就在所有人疑惑的时候，青铜门再次爆发出一阵猛烈的气势。

　　第二道白光猛的亮起。

　　“这是…回答正确的光芒！？难道他又解了一题？”前台的姑娘只觉得自己的常识正在被按在地上，疯狂的摩擦。

　　无数人研究了一辈子的难题，居然这么轻易地就被解了两道。

　　“我刚才说要把捣乱的人轰出去的话，你们谁也没有听到，对吧。”马主事擦着额头上的冷汗，对着在场的众人说道。

　　能解开天问的人，就等于拥有了星阁最尊贵的地位，星阁主事都不能怠慢，这是所有星阁都通用的规矩。

　　一想到自己一开始站在门外当着所有人说的话，马博文就浑身乱颤，悔得肠子都青了。

　　王明和周成文呆呆地看着青铜门，就像两个傻子，嘴里不断重复着三个字。

　　“不可能，不可能...”

　　“是幻觉，是幻觉...”

　　“这个叶先生真的是太让我惊讶了，如果是这个人的话，或许会有那件事情的消息...一会一定不能再放他跑了。”郁盈盈的嘴角微微扬起，露出一丝欣喜的笑容，一只白肌胜雪的素手托着脑袋，自言自语道。

　　答对两题的结果对于所有人来说都太过震撼，以至于过了好一会才有人反应了过来。

　　“天啊，答对两道天问榜难题，这还是人吗？”

　　“郁仙子跟那个解题者认识，不知道一会能不能帮我引荐一下。”有人心思活络了起来。

　　“不知道这位大师有没有婚配，我家正好有一个待字闺中的女儿可以互相认识下。”

　　“你刚刚不是还嫌弃大师是个乞丐的吗？怎么变脸这么快？”身旁的一人立刻鄙夷的说道。

　　“如果这位大师喜欢男人的话，我牺牲一下色相也是可以的。”又有一人小声说道。

　　“…”

　　人群中爆发出一阵皆一阵的议论，不少人眼神愈发的火热。

　　就算不清楚状况的，被周围的热心观众一解释，也差不多明白了。

　　连解两道天问榜难题，这个人所掌握的情报的价值，甚至有可能在星阁之上。

　　“会不会这青铜门出问题了？”围观的人群中有人问道。

　　“青铜门是一件仙器，就是你脑子坏了他也不会坏。”马博文冷哼了一声，毫不客气地说道。

　　“快看，青铜门上又亮起了一道。”突然偏殿里的有人惊呼道。

　　第三道耀眼的白光出现在青铜门上。

　　“第一百题，第九十九题，现在这道是第九十八题，该不会他还要继续解下去吧？”

　　“他还没出来，看样子是在作答第九十七题…”

　　想到这里，不由得所有人都倒吸了一口凉气。

　　紧接着，像是回应这人的猜测一般，青铜门再次光芒四射起来。

　　第四道白光

　　不过，事情并未到此结束，随着时间的推移，青铜门上亮起的白光一下接着一下。

　　“第五题！”

　　“第六题！”

　　“第七题！”

　　…

　　从第一道白光亮起，只不过过去了半个小时，却足足亮起了十五道白光。

　　这就意味着有十五道天问题被回答正确。

　　围观的众人，也从一开始的震惊逐渐转向麻木。

　　甚至有不少修炼者拿出手机，抢占着青铜门前的绝佳拍照位置，拍照留念。

　　前台接待的姑娘呆呆地看着变成朋友圈打卡圣地的青铜门，掐了掐自己，确定不是在做梦。

　　“这人真把天问榜当成小学练习题刷了。”

　　在半小时前，他不是说自己不清楚天问榜悬赏的题目是什么吗？

　　这个世界变得这么疯狂了吗？

　　连临时作答都可以解天问榜的问题了？

　　“连解十五道啊…这怎么可能…难道真的是青铜门坏了？”马博文看着亮起十五道白光的青铜门，心里打起了鼓。

　　从来没有人可以在星阁解开十五道天问悬赏，而在他的眼前，这一件事却真真实实地发生了。

　　...

　　此时，青铜房间里的叶萧，正在数着自己的战利品。

　　“五百灵石，天品药材二十五株，地品药材两百三十株，解了十五道，就换来这点东西，星阁果然够黑的。”叶萧皱了皱眉头，显然对于星阁给出的报酬很不满意。

　　这些东西可以支撑起地球上的一个中型门派一年消耗，可对于叶萧的伤势来说，依然显得有些杯水车薪。

　　青铜房间中与外界隔绝，他并不知道外面因为他解题的事情，已经乱成了一锅粥。

　　“看来还是得解答一些天问榜排在前面的问题。”叶萧双手交叉在胸前，自言自语道，随即对着青铜墙壁开口道，“天问榜，给我显示排名前十的问题。”

　　青铜墙壁上的文字迟疑了下，慢慢沉入墙体，随即又浮现出新的文字。

　　“第十问，寻找不老泉的线索，需提供不老泉的地点以及进入的方法，悬赏灵石十万，仙品丹药十件；第九问，寻找天叶鬼树，需提供地点和采集的方法，悬赏灵石十万，仙器一件…第八问，寻找琉璃噬梦蚁…第七问，寻找阿鼻地狱猫…第七问，寻找梦幻醉仙酒…第六问，寻找灵梦七星鲤...第五问，寻找天街万物水...”

　　从第十问的文字出现开始，叶萧脸色微变，等十道题目全部看完，叶萧阴沉着脸，对着墙壁缓缓地开口道。

　　“仙品丹药，仙器…你倒也舍得，不过你知道...这些情报不止这个价...至少...你出这个价是没法得到答案的...而且…我向来讨厌被人算计。”

　　他的声音很冷，隐约中还透着杀气。

　　天问榜前十的问题，叶萧没有见过，但唯一可以确定的是，绝不是现在他所看到的这十条问题。

　　这些问题，并不是天问榜上原有的问题，而是为叶萧专门准备的。

　　青铜的房间里一片安静，没有人回答他。

　　提问的文字依然静静的悬浮着，似乎在等待叶萧的解答。

　　“这些在榜单上的东西，只有在那个地方可以找到。既然你问我这些问题，说明你在好奇。但是你给的代价不够，至少这些情报不止这个价。”叶萧冷冷地说道，“我知道你听得到我说话，你或许知道了些什么，又或许什么都不知道，不管怎样，既然你知道那个地方，我们应该谈一谈。”

　　说罢，叶萧不再说话，双手抱在胸前，盘腿席地而坐，似乎在等待着对方的回应。

　　青铜墙壁上的文字不断变化着，最后化作一片空白。

　　沉默，又似乎在思考什么。

　　过了一会，一个蓝色的传送门出现在了叶萧的面前。

　　叶萧并没有迟疑，拍拍屁股，站起身来，走进了这道传送门之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十三章 连答十五道免费阅读。https://xs.23sk.com 