    在山神爱子她们开始观剧的同一时刻，小杉桃恵正陷入纠结之中。

    她是一名普通的电视观众，半年前《半泽直树》播放时，偶然间在公司里听同事说起过这部剧超好看，休息时间同事们讨论得很热烈，为了方便融入话题，她就租了录像带回家简单看了看，结果一发不可收拾，直接就加入了追剧大军，非常喜欢菅野信饰演的半泽直树，也很喜欢《半泽直树》这部剧。

    那按理说，《半泽直树》原班人马打造的新剧，她至少应该看一集的，毕竟这帮人口碑有保证，给人的期待感还是很足的，但要命的是，她还是《深夜加急搜索》的剧迷，已经追了两季了，而且《深夜加急搜索》上一季结尾还留了个大悬念，追捕疑犯的一名刑警伤了腿，困在山里快冻死了，她很想知道搜救队能不能及时把他救出来……

    她搞不明白为什么《深夜加急搜索》要换时间，原本两部剧时间是不冲突的，但她做为普通观众也没办法，犹豫了一会儿决定先看《深夜加急搜索》，至于《非自然死亡》，明天问问朋友的意见，如果好看就用录像带补一下剧。

    她做了决定，直接换到了樱岛电视台的频道，很快就沿着《深夜加急搜索》上一季留下的悬念投入到了剧情当中，转眼之间，一个小时的时间就过去了。

    她很满意，她喜欢的那位刑警成功获救了，还因此和另一位女刑警擦出了爱情的火花，组成了她期待已久的CP，感觉大满足——这部剧还是很有诚意的，做为观众她能感受得到。

    等进入了片属的广告时间后，她在那里回味了片刻，感觉自己做了一个正确的决定，好像没亏，又看了看时间才刚九点，抬手又换到了关东联合的频道，想看看《非自然死亡》播完了没有，但一换过去，正好听到男女主角在解剖室中对话，也正好听到了《Lemon》……

    她呆了一呆，她还是挺喜欢音乐的，感觉这歌很好听，但也没过多留心，关注点还是放在了疑似男女主角的身上——

    “……你运气真好，在这个烂透的社会上，还真是稀奇。”

    “烂没烂透，不是自己决定的吗？”

    “等你一个人能把证据找齐了再来说大话吧！”

    “中堂医生的3000例解剖成绩，和我的结合起来，就有4500例的知识积累，我们合作的话，不是无敌了吗？”

    “无敌？敌人……是谁？”

    到了这里，歌声消失了，女主角沉默了一会儿，说道：“非自然死亡。”

    小杉桃恵不知前因后果，但意外觉得这一段看起来很舒服，男主角透着一股子对社会和人生极度失望的颓废感，而女主角身上带着某种执着，想寻求合作的诚意竟然连她都感受到了，这两者似乎产生了奇妙的化学反应——她感觉演得很好，虽然说不出为什么好，但就是看着舒服，有种奇特的魅力。

    紧接着，画面又转到了女主角的身世上，女主角是被收养的，是“集体强迫自杀案件”的唯一幸存者，而在留下了这么一个大大的悬念后，《非自然死亡》的第一集落下了帷幕。

    小杉桃恵又有点后悔了，虽然没看全，但只看第一集结尾，好像《非自然死亡》也拍得不错，感觉应该从头开始追的。

    人生中，果然满是两难！

    …………

    就在小杉桃恵准备第二天去找朋友借录像带时，山神爱子三个人也在讨论《非自然死亡》。

    二之前圣子一派欢欣鼓舞，她觉得这剧拍得很好看，她的偶像并没有江郎才尽，等剧集结束后，很是期待的向两位好朋友问道：“你们觉得怎么样？”

    山神爱子缓缓点头道：“挺好看的，挺……新奇的，没想到法医是这样工作的，故事也很有趣……”

    二之前圣子更高兴了，马上转头向西野雾纱问道：“你觉得呢？”

    西野雾纱在发呆，似乎还沉浸在某种伤感之中，听到她的声音才回过神来，想了想说道：“剧情还可以，好几次出乎了我的意料，本来以为只是一部普通的推理剧，现在看看好像不是，想表达的东西可能挺多……”

    二之前圣子对这答案就不怎么满意了，追问道：“那你打几分？”

    西野雾纱想了想，说道：“100分满分的话，我愿意给85分……89分吧，我愿意给89分——第一集89分，现在还看不出太多东西，后面另说！”

    二之前圣子放心了，她虽然脑子转得慢，但怎么说也认识西野雾纱快三年了，还是挺了解这个朋友的——西野雾纱平时嘻嘻哈哈的没什么正经，看起来一副怎么都行的样子，但实际上她很挑剔的，真认真起来，对某些事要求很严格。

    放在给剧评分上，有些大热的电视剧，她往往直接嗤之以鼻，宣布那是笨猪才会喜欢的电视剧，统统打0分，那能给《非自然死亡》打89分，证明这剧确实挺合她的胃口，她应该是真喜欢，至少喜欢这部剧的开头。

    二之前圣子终于完全满意了，有点小兴奋，小手捧胸，赞叹道：“不愧是千原老师，又拍了一部好剧，真的好厉害！”

    她好像更仰幕千原凛人了，而西野雾纱看了她一眼，这次倒没想捉弄她，同时也对这话充耳不闻——圣子是千原凛人的脑残粉，日常吹捧他，她们耳朵都听得起茧子了。

    她犹豫了一下问道：“片头的钢琴曲和片尾的主题曲旋律好像是一样的，这首歌……你们以前听过吗？”

    只凭首集，她这种人最多能给85分，毕竟后面什么样子鬼才知道，但加上那首歌，她愿意多给4分。

    她和山神、二之前不同，她是单亲家庭，和老爹相依为命，那首歌的旋律直接打动了她的心，要不是生性比较坚强，她听着都有点想红眼圈了——这很奇怪，她从来不是这种感性的人！

    那首歌，真的好像有种魔力，无法用语言表述的魔力！

    山神爱子已经在看《人间观察》了，她对音乐不感冒，也没西野雾纱的那种感同身受，只觉得好听，别的没想法，只顾着在那里乐，而二之前圣子摇头道：“以前没听过，我不怎么听歌。”

    “这样啊！”西野雾纱有点失望，她想多听两次的。

    二之前圣子看了看她的表情就懂了，想了想说道：“这种主题曲很快会推出单曲的，到时你买张小CD就好了。”

    西野雾纱点了点头，感觉只能这样了，不然就要等一周时间，但她还没来得及说话呢，山神爱子哈哈大笑起来，指着电视叫道：“你们快看，这个家伙……哈哈哈！”

    二之前圣子和西野雾纱被她吓了一跳，马上望向了电视，接着忍不住一起笑了起来——里面有个家伙走三步路就被美女搭讪一次，美女越聚越多，而且也不问他的意见，自顾自的分配时间，从吃晚饭开始，两个小时换一次人，已经排到半夜三点了。

    电视屏幕上，一群美女在那里很友好的协商，气氛相当和睦，那“幸运”的家伙站在一边一脸懵逼，完全搞不清楚状况了，看着就喜人。

    …………

    龟田贯太也和女友在一起看着《人间观察》，他女友窝在他怀里笑得很开心。

    他的女友名叫足立有花，就是他在半年前想深挖千原凛人离开东京放送TEB的内幕时，借机认识的那位足立小姐——朋友女友的妹妹，东京放送TEB的工作人员，他打着工作的旗号约了几次，成功把这好说话的女孩子骗到手了。

    从某种意义上来说，千原凛人该算他和足立有花的媒人了。

    龟田贯太表面上在陪女友，但心里还在思考着刚刚播放完的《非自然死亡》，还想得挺入神——没办法，这是他的工作，他做为剧评人，可不能像普通观众那样看个热闹就完了，他还得写剧评呢！

    在冬季档开季以来，千原凛人还是很受关注的，毕竟是“最高收视纪录”保持者，大家都想看看他新作的表现，只是《半泽直树》太过成功，大部分人都不太看好他，认为他不太可能复制奇迹了——有那种成绩，有实力是有一方面，但也能说声运气极好，开始走下坡路了才是正常现象。

    而做为从《世奇》开始就一直支持千原凛人的剧评人，龟田贯太也免不了心中担心，万一新剧要是扑得太惨了，感觉千原凛人这种突然崛起的电视节目制作从此一蹶不振了也不是不可能，而且同行们一定会果断落井下石，大谈江郎才尽，惋惜同情之余，借此搏一波眼球。

    但现在他基本放心了，《非自然死亡》这部剧拍得还是很有水平的，收视成绩现在还不好说，但反响好应该没问题，至少不会坠了“新生代最强编剧”的名头，不会让千原凛人脸上太过难看。

    那自己该怎么写剧评才好呢？切入点该是什么？

    剧本很出色，虽然节奏比《半泽直树》要缓和一点，但仍然胜过了现在几乎所有的电视剧，而且剧情层层推进，连续转折却又合理自然，无论是做为职业剧还是推理剧来说，都能说一声是好剧本；

    拍摄也没问题，已经算是日剧中少有的精致作品了，能看得出在各种细节上下过了苦功，诚意十足；

    演员方面也是一大亮点，没想到和泉悠子还有这样的演技实力，完全像是变了一个人，果然不愧是去年的新人王，之前参演连续收视不好，大概是那些导演太蠢了，完全用不好她这种潜力新人——感觉这是她演技的大突破，这一点值得多花些笔墨。

    社会影响力方面，这一集中似乎在映射“社会群体暴力”，死者家属受到的舆论暴力的那些镜头似乎值得深思，但这是有意的还是无意的呢？

    现在还说不好啊……

    主题曲也是一大亮点，片头的钢琴旋律很吸引人，这种开篇直入主题的结构，似乎是鬼才编剧的某种特色了，而片尾点出整部剧主题时，那响起来的歌声，旋律和开头呼应，非常空灵，伤感之味，不舍之意，直达人的心底，可惜没有听全，但也能说一句是120分的主题曲了——这方面，似乎也可以当成切入点。

    至于对整部剧的评价，现在下结论还太早了，毕竟只有一集，后面能不能完美展开还说不好，不能把话说得太满，需要再看两集！

    龟田贯太现在也是小有名气的剧评人了，也开始谨慎起来，哪怕觉得《非自然死亡》拍得不错，有亮点，有华彩段，有引人深思的地方，但电视剧终归要落到观众喜爱度上的，而这个喜爱度的具体体现就是收视率。

    要不要卖力吹捧，还是要看看收视率的，这才是一部电视剧的根本！