    洛求仙？

    洛姜算是知道这恶趣味从何而来，合着，自己这就多一儿子！

    须菩提祖师点头讲道：“此名你需藏着，平日便唤悟空，正合你入我门下字辈，乃是一个悟字辈。”

    他又是一挥浮尘，便将一蒲团落下，在左右中间，临瑶台之处，隐隐为众人首。

    那三十个小童弟子见此也不恼，心知念想不同，所学不一，这长生不老念想的，也就新入门的小师弟一人，算得上一脉真单传。

    弟子落座，须菩提祖师见这命定佳徒入门下，昔日赌约便由此展开，心道一个好，便向洛姜言。

    “洛道友，徒儿落座，你我可论道高低？”

    洛姜哪会什么论道！

    他这修行以来，知什么神魂仙道、人仙武道，甚至是永生法的修行道，可唯独是一个永世太上道，他是半点不知。

    不知之道，如何论之？

    不过，洛姜从修行起，便素来会装模作样，将青珠一捏，垂眼帘，语气渺渺：“我行诸法道，手捏白棋占先机，你接着便是。”

    言罢，玲珑棋盘吐出一口青白气，激发手中青珠，便是神通法。

    他这一运化的，是大五行术。

    金木水火土，五行五气化作五顶华盖，有皇尊帝贵之气，光华流转，五行相生，好似将天地间五行的奥妙尽数展现，复生种种变化。

    “这是五行道，五行轮转，生克间，造物创世。”

    华盖之下，元气化生，这金丹堪称傻瓜操作，洛姜给一口青白气，念头一动，便行神通演大道。

    火树金花，腾蛇水猿，芳草纷纷。

    这一枚金丹当中的神通，凝练近乎圆满，铭刻了法力之妙，这一手，便是五行性灵的法威，是有生命的，由法力构成的五行小世界。

    “诸法皆为空。”

    须菩提祖师微微一笑，浮尘轻挥，清浊气起。

    “世间万物，不过因缘和合，五行为相，粉饰空，不过是失去本质。”

    清浊浊气将那一个五行小世界笼罩，分化一切，表象尽去，便是一个“空”。

    这空，不是虚无绝对的空，是因缘的空。

    五行者，金木水火土，相生相克，便是大五行术的核。而须菩提这清浊气下，便将五行之间的因缘消了，无生无克。

    金不生水，木不克土。

    他将火抽了出来，便就只是火，不克金行，不生土行，只是纯纯粹粹的火，是更为纯粹的本质。

    生克便是因缘，因为五种本质之间的生克因缘，而合称五行。

    因缘一消，生克不存，自然便没了五行之相。

    只是一口清浊气，便破了大五行术构建的五行世界，洛姜眉头轻微一皱。

    这一手，绝非寻常手段，寻常神通！

    “万般皆是空，洛道友，你可悟透空理？”

    须菩提祖师这一口清浊气化了五行，便是五股单纯的金、木、水、火、土元气，簇拥着清浊二气，孕育莲胎。

    胎中是帝王将相，神仙妖魔，千古人王风云将相，尽数被清浊因缘线缚着，好似一个大千世界一般。

    这个世界，便是倚着这种种因缘，和合而成，生在一枚莲胎当中。

    若是消掉因缘，便是将大千去了诸相，只是股股纯粹元气。

    “菩萨畏因，众生畏果……”洛姜脸色一变，“大因果术！”

    什么空理，什么因缘和合，洛姜是半点不懂。但这莲胎孕万千的神通妙法，只让他想起一门三千大道。

    佛门的大因果术，三千大道之中排名第二，仅次于大命运术的神通大道！

    这话刚一出口，洛姜便将之否了。

    须菩提祖师不可能会这门三千大道的，那大因果术，能排名第二，仅次于大命运术的神通大道，绝不可能出现在这个世界之上。

    便是说日后如来佛祖一式大五行术化五行大灵根山脉，镇压孙猴子，都比须菩提祖师会大因果术靠谱。

    “此为解空菩提道，洛道友，未来你传道诸神圣，我受一枚因果莲胎，不得全神通，只是自悟一门妙法。”

    须菩提祖师嘴角一勾，因果莲胎化大千，众生因缘尽数笼在其中。

    洛姜已经懵逼了。

    这须菩提祖师实力似乎强的有些过分，洛姜暗自揣测，便是自己将金丹催动极致，甚至是发动小宿命术，烧他两百年寿命，也打不过这位三教混一大法师。

    那是什么级别？

    洛姜手里有这一枚浮黎始青大金丹，九十九神通，便是一个神通七重的人物，能打杀神通八九重的高手，小宿命术发动，便是逆天改命的长生种子都能硬抗，甚至是战而胜之。

    唯有长生秘境的存在，万古巨头，他是万万打不过的。

    外置金丹终究是外置的金丹，这要是他自己炼就的一枚本命丹，那万古巨头他都能消耗一波，然后逃走。

    寻常西游世界的人物能有万古巨头实力？

    洛姜思索一番，想想八百里通天河，担山而行的孙猴子……

    很好，并没有。

    不过这也不是寻常的西游世界，种种变化太多，便是下一秒未来世界攻打现在，无天佛祖化作众生心魔不灭，魔染灵山，请如来佛祖入灭，他都不觉得奇怪。

    虽然须菩提祖师他打不过，但是，这毕竟是论道。

    “空理为何？”洛姜微微一笑，接连九口青白气，“我说，宿命不可违背！”

    “世间种种，都将由伟大的宿命统帅，因宿命而生，因宿命而亡！”

    “伟大的宿命之下，便是因缘也要让路，将和合诸相的权柄归还于宿命！”

    “我说，你的道将败落！这便是你的宿命！”

    言语间，金丹核心的符箓种子开始发光，一股股至高至上，好似主宰众生的力量重虚无中来，那是宿命之力。

    宿命的力量纠缠一体，缠绕在洛姜手中青珠上，也就是那枚金丹。

    顷刻间，位格升，洛姜只觉得手中金丹有如山如海的重量，有能决定宿命的力量，是可以一锤定音的手段。

    他将这青珠一丢，便进了那因果莲胎当中。

    这莲胎当中，因缘和合是大千，上游三十三天，下有十八地狱，中有四大部洲人世间。

    洛姜这青珠，裹着宿命之力，砸破胎膜，一重天一重天的破开，自天外天到人世间，打穿地壳，砸进地府，将整个莲胎大千给砸了个对穿。

    这一砸穿，神通便破。

    宿命之力如丝如缕，缠绕整个因果莲胎，规定结局，划定宿命，只有一条道路可走，那便是败落。

    “洛道友还是喜欢这手，这一次，还是你胜了。”

    须菩提祖师无奈一笑，将那宿命缠身的莲胎拘了，揉捏成念珠大小，一缕缕宿命之力从指尖蔓延上去，然后便好似牵动了什么，大股大股的，比这还要精纯的宿命之力从须菩提祖师体内涌出。

    一股一股的宿命之力化作锁链，粗入手臂的锁链，上面有着不容违抗的绝对宿命，最后将那枚莲胎锁了，锁成一个大链球。

    这并不是束缚，好像是在炼化，炼制什么至宝。

    洛姜见此等威势，只觉得深不可测，奥妙非凡，若是出世成器，那便是一件道器也说不定！

