    面对秦夜的一无所惧，在秦夜直播间的众多宝友都感到一阵唏嘘，在这一刻，在场众多宝友同样动容了。

    丘陵风对着直播间里的秦夜，抱拳示意。

    丘陵风表达自己心中的敬佩，那种把自己的生死，处之泰然的人，说出来很轻巧。

    但是放在自己的身上，亲身经历过后还能如此，那便是令人从心底里敬佩。

    “卦象虽是如此，但我还是要奉劝秦大师一句话。”

    丘陵风犹豫再三，还是对着正在直播的秦夜，说：“见血不语，向天背命，可有一线生机。”

    这是丘陵风对秦夜发自内心的忠告。

    只要牢记着，他说出来的话，这大凶之兆，未必就是十死无生的结局，尚且有一线生机。

    “见血不语，向天背命。”

    “嗯，我记住了！”

    秦夜默然记住丘陵风这一句话，不管丘陵风说得真假，他都愿意相信丘陵风这句话来。

    “好了，时间也不早了，直播间各位宝友还是早点休息吧，我先走一步了。”丘陵风在画面上，打了一个手势。

    丘陵风的上麦，匆匆下线。

    在直播间的宝友们，他们都还没有反应过来，丘陵风就已经结束上麦，下线收场了。

    “呃，这不是虎头蛇尾么，这就跑掉了？”

    “刚才那句话是什么意思，这不是怂了，先跑为敬？”

    “不懂不懂。”

    直播间的一众宝友们，见到丘陵风匆匆下麦，顿时响起了一阵嘘声，都有点看不懂这位有点狂的道长。

    这好好的鉴宝节目，怎么就变成卦象推算了。

    而起这个有点轻狂的道长，现在还虎头蛇尾的离开。

    比起直播间一众宝友们的不屑，秦夜见到匆匆下麦，结束画面的丘陵风，却是有一种惴惴不安的感觉。

    他总感觉那位道长，那么匆忙的下麦，没有什么好事情。

    刚手机下麦的丘陵风，坐在道观的椅子上，突然脸色大变，浑身颤抖，压不住喉咙间涌上来的甜意。

    “噗嗤！”

    脸色大变的丘陵风，张嘴就是一口鲜血吐出来，溅洒在道观的砖石石板上，掀起丝缕尘埃。

    “师兄，你吐血了！”

    见到丘陵风吐血，身边最小的师弟，也不免得惊呼一声。

    师兄一直都是强身健体，又怎么会突然吐血了，这一定是算卦的时候，触碰到不应该触碰的。

    由其是，说出了不该说出来的话。

    这可是算卦的大忌啊！

    这个小师弟瞪大了自己的眼睛，以丘师兄向来谨慎，从来都不会算卦出岔子，今天这是怎么了。

    “我没事！”

    丘陵风摆了摆手，抹去自己嘴角的鲜血，嘴角充斥着一抹苦涩，苦涩说：“终究，还是泄露了天机。”

    刚才，丘陵风已经泄露了天机，遭到了这一记卦象狠狠反噬了自己。

    在这个时候，能不能把握住自己泄露出来的一线生机，这就要看对方的造化了。

    这个年纪最小的师弟，脸色复杂的搀扶起丘陵风来，忍不住说：“师兄，你这样做值得么？”

    “只要自己认为值得，那就值得了！”

    丘陵风苦笑一声，至少他觉得结交到这位朋友，值得！

    不管给自己带来的代价有多大。

    “这……”

    这个年纪最小的师弟，还是没有明白到丘陵风的用心良苦，只觉得丘陵风自己受到反噬，太亏了。

    在丘陵风遭到泄露天机，反噬的时候，秦夜也是面对直播间几百万宝友道出一声，“晚安”。

    秦夜便是在直播间几百万宝友，依依不舍之下，还是痛快的关掉了自己直播间。

    面对窗户外面，夜深正浓。

    “又是劳累充实的一天。”

    秦夜坐在椅子上，久久伸展了一下拦腰，脑海顿时金光汇聚如同一条河流，启动到神级系统。

    “无事不登三宝殿，宿主你有事吗？”

    神级系统，响起冰冷没有感情的声音。

    就在不久前，神级系统才被秦夜坑害了一把，被秦夜当刀使了，铲除了杀手组织的头目。

    “咳咳，检测一下，我是不是即将有一场血光之灾。”

    丘陵风算出的卦象，秦夜还是相信的。

    有些事情，还是要防微杜渐！

    “叮，消耗200000直播点数，可以检测宿主自身的命运。”神级系统，依然化为一副黑商的态度。

    “多少的直播点数？！”

    “200000直播点数！”

    神级系统的声音，没有一丝丝的改变。

    “奸商！黑商！”

    秦夜忍不住骂出声音来了，这检测了一下自己未来的命运，怎么还要这么多的直播点数。

    这是辛辛苦苦一场直播，都换不来这么多的直播点数啊。

    只是检测一下，就让神级系统全部消耗掉了，这，这太贵了吧。

    “宿主，自行选择，不要浪费大家的时间。”

    神级系统欠扁的声音再起。

    “那就消耗200000直播点数，检测一下，我的血光之灾，具体在什么时间段，这你总归是知道吧！”

    秦夜都被气得牙齿痒痒了。

    “可以。”

    神级系统总算说出对于秦夜，心里有一点点安慰的话。

    “叮，消耗200000直播点数，检测宿主未来运势！”

    “叮，检测成功，结果开始局部呈现！”

    “叮，宿主会在今年的八月十六日，有上一场血光之灾，具体时间段：傍晚时分，检测完毕。”

    得到神级系统的结果，秦夜微眯的双眼透出一抹寒光，距离八月十六日，也只有不到十日的功夫啊。

    这血光之灾，来得还真快啊。

    要是度过这场血光之灾，那就是见不到八月十七的太阳了？

    丘陵风对自己说过，那一场血光之灾是不可避免的，只能自己度过去，如果度不过去，那便是死路一条。

    “当八月十六日的到来，我将会自己一个人，将受到的伤害伤亡，降到最低的程度才行……”

    秦夜心中默然打算。

    即便是自己即将要经历一场血光之灾，秦夜还是不相信因为自己，从而伤及无辜。

    秦夜也与这个神级系统，闲聊一句，“系统，我真要死掉的话，你又将会怎么办？”

    “那个时候，平行世界将会重启，而我也将会陷入沉睡。”

    神级系统语出惊人道。

