    单纯的这一点来看，这一道神秘的金色光芒就不简单。

    “难道说，这不死老贼留下传承，实际上是可以催动血脉的一种神秘力量不成？”

    突然，在这个时候，九幽焱雀的声音再次的传出。

    “嗯？！”

    听到了九幽焱雀的声音，秦风的嘴里忍不住的发出了一声奇异的声音，这是一种明悟的叫声。

    九幽焱雀无意间的一句话却点醒了秦风。

    颜如幽的血脉，如果秦风猜测的没有错误，那应该就是变异自然属性之中最为少见的黑暗之力血脉。

    当初，这颜如幽的黑暗之力却没有这般惊人，那如果说不死天帝的那一道虚影传承实际上是有着激发血脉的力量，那这颜如幽突然的强大，这就可以解释出来了。

    “但是，我本身就没有什么太古血脉啊？”

    秦风的嘴里突然开口说道。

    太古血脉那是需要祖先们的传承才可以拥有的，秦家，自古以来似乎没有出现过这般强横的祖先。

    “这一点，有待考证，不过，老子感觉到，这一道金色的光芒，虽然看似微弱，实际上却强韧非凡，无上恐怖，现在的微弱也只是表面现象，只要是你坚持下去，发挥出这血脉的力量，恐怕比起那些所谓的变异自然属性的太古血脉，还要可怖！”

    九幽焱雀似乎是颇为的肯定这一点。

    “那就尝试一下这金芒的做用吧……”

    秦风的嘴角微微的掀起。

    随即，将这金芒缓缓地注入到那雷电之力中。

    随着金芒的涌动，秦风顿时感觉到，自己的身体猛然一顿，不只是身体，乃至是灵魂都仿佛是凝滞了一下。

    这一下的凝滞，时间很短，大概有着百分之一秒的时间而已，虽然很短，但是秦风却清晰的感觉到了这种凝滞的感觉。

    下一刻，让秦风惊愕的事情发生了。

    在那无尽的雷电之力中，一道金色的光华，仿佛丝线一般的弥漫在这雷电的世界中。

    这丝线，实在是不起眼，若非是秦风看的清晰，恐怕根本看不清。

    从这秦风感觉到这金色神光的存在，到他将这神光注入到雷电之力中，这一切，看似漫长是，实际上却也不过三息的时间而已。

    瞬间，雷电之力和那极天爆裂指原本僵持的姿态被生生的打破。

    “怎么可能？！”

    司空九指的面容一时间开始大变。

    原本的他，面容清冷，狞恶之间杀意无穷，驾驭着极天爆裂指的他，可以说有着绝对的把握将这秦风身上的雷电之力镇压下去。

    这雷电之力虽然强横无匹，但是，秦风和他的境界上差距实在是太多了，因此，根本无法发挥出这雷电之力的效果。

    在这司空九指的眼里，秦风就像是拥有着一件神器的孩童一般，那神器虽然逆天无比，但是，这秦风没有这个资格驾驭对方。

    但是，这种想法刚刚的落下，猛然之间，秦风的身上竟然赫然的爆发出了一股撕天裂地的力量，原本和这极天爆裂指僵持的雷电之力，猛然的一顿，下一刻，竟然被生生的撕裂掉了。

    “不……不可能！”

    即便是司空九指，此时的面容也已经变得呆滞起来。

    那雷电之力，宛如狂龙一般，势如破竹，层层的打爆。

    瞬间的朝着这司空九指的肉身上，狠狠地镇压下来！

