    每个神朝都拥有自己的特殊传讯之法。

    星空神朝的信徒们收到了大统领的传讯之后，很快朝着一个地方聚集起来。

    “兄弟们，只要我们E得够快，我们就是最快乐的崽！”

    此刻，【张大仙】带头冲锋，利用手中剩下的最后一点迷迭香想要将眼前的几个骷髅战士给搞定。

    以往都是这些骷髅战士追着玩家跑，现在是他们追着骷髅战士跑。

    那心情，别提多爽快了。

    故而，快乐得一批的【张大仙】等人也没有注意到了，就在远处，上百幽灵信徒正冷冷地盯着他们。

    “兄弟们，看我蛇皮走……”

    砰！

    某个拐角处，张大仙刚刚露了个头，直接被大统领一只手给拎了起来。

    “卧槽……”

    “我让你快乐！”

    啪！

    大统领猛地将【张大仙】扔到了地上，抬起了马蹄重重的踩了下去。

    “还快乐吗？”

    大统领恶狠狠地道　。

    “御风！”

    随后，它又对自己身后的下属下令。

    这些幽灵骑士排在了一起，做出了某个奇怪的动作。

    他们长大了嘴巴，吹出了一阵风。

    呼……

    一阵狂风以他们为中心扩散开来，吹向了【张大仙】身后的人。

    不少人都被吹得东倒西歪。

    那一点可怜的迷迭香更是被直接被稀释得没有了踪影。

    信徒，尤其是高阶信徒，都是自带天赋神通的。

    幽冥种族在风系属性力量上比较擅长。

    在他们了解到【张大仙】手中那玩意是毒雾之后，很快作出了应对之策。

    “卧槽他大爷的，这些傻逼玩意竟然会妖术？”

    后面那些快乐的崽们此刻都一脸震惊地盯着眼前的幽冥大军。

    “听我命令，将他们拿下，让他们快乐一下。”

    大统领开始下令。

    “不好了，赶紧跑，他们冲过来了！”

    “尼玛，这些土著居然还有智商，我还是喜欢小牛牛！”

    一群来的时候快乐得一批的玩家，此刻吓得狼狈逃窜，屁滚尿流。

    剧情的发展出乎了意料，所以他们也没有应对之策。

    “兄弟们，不要跑了，直接硬刚吧！跑不过的。”

    这时候，这些玩家也发现了一个问题。

    他们被包围了！

    反包围！

    艹！

    于是乎，一群玩家直接转头冲向了这群幽冥军，抠眼睛的抠眼睛，抠鼻子的扣鼻子，甚至还有抓蛋，扣菊花的……

    总之无所不用其极！

    ……

    “咦，那些傻逼玩意跑哪儿去了？怎么没看见他们的动静了？”

    这时候，其余的玩家也注意到了这个问题。

    原本很容易就能遇到的星空神朝幽冥信徒，此刻却是消失不见。

    “被我们打跑了吧？”

    “我真是太流弊了！”

    “哈哈哈……先不管了，我特么升级了，我5级了！”

    “我也4级了！”

    “爽啊，这些家伙比半人牛经验高多了。”

    这些在此战之中受益的玩家们，此刻一个个都兴奋无比。

    杀了大概一半的星空神朝信徒，他们赚取了不菲的信仰原力，提升了自己的实力。

    “你们有没有发现，似乎有些不太对劲？”

    这时候，【荒天帝呀咩地】盯着不远处，眼中露出了疑惑之色。

    【语文老师】站在制高点，四周扫视。

    “的确有些不太对劲！”

    “卧槽特哥，不好了，那些傻逼玩意开窍啦！”

    这时候，大量的玩家复活了之后从主神殿之中走了出来，汇聚到了一起。

    “怎么回事？”

    【语文老师】赶紧询问。

    这些玩家将自己的遭遇说了之后，众人顿时恍然大悟。

    “老师老师，不行了，那些狗币玩意竟然聚集到了一起，不受我们的诱惑了。”

    “你快想想办法！”

    越来越多的玩家从主神殿之中复活赶来了此地，脸上的表情那叫一个郁闷。

    【语文老师】大手一挥，示意大家安静。

    “同学们，不要慌！”

    “接下来，我们开始退守第二道防线！”

    轰隆隆！

    在【语文老师】的话音刚刚落下之际，远处那个大统领也带着自己仅剩的一百多信徒愤怒地冲了过来。

    看见眼前两百玩家聚集在一起，这位大统领差点要吐血。

    尼玛！

    虽然知道这些家伙会复活，可是想到打了这么大半天，自己还损失了大半的手下，连主神殿都没见到，就有种想要自尽的冲动。

    “随我一起冲击，务必将他们赶尽杀绝！”

    大统领没有废话，直接朝着玩家们冲去。

    只有碾压和虐待，才能够平息它心中的怒火。

    【语文老师】见状，直接大手一挥。

    “寒冰队掩护，火球队辅助，其他人后撤，千万不要和他们硬碰！”

    虽然，现在这些家伙被灭了大半，但是玩家们在正面依旧不是他们的对手。

    “寒冰大队的兄弟们，随我出击！”

    “第一轮射击队，准备开射！”

    【你艾希我纳尔】大手一挥，直接凝聚一支巨大的寒冰箭射向了大统领。

    唰唰唰！

    随后，早已经准备好的其余玩家们，都开始凝聚寒冰箭朝着远处的幽灵信徒射击。

    大量的冰箭从远处袭来，铺天盖地，宛如冰雹一般落在了幽冥军之中。

    虽然这些家伙通过自己的速度躲开了一些。

    可是，毕竟太过于密集！不少幽冥军直接被遭中。

    “火球队的兄弟们，在射的方面，我们不能比寒冰队差了，我们要射得更猛一些！”

    【全身都是雕】随后带领火球队的人进行第二轮攻击。

    这第二轮的攻击，完全是为了弥补寒冰队缓冲的间隙，力争达到无间断输出。

    呼呼呼……

    一个个的火球冲向了幽冥军，砸在了它们的身上。

    其实，关于幽冥军会聚集在一起防止被各个击破的情况【语文老师】等人早就考虑到了。

    现在，幽冥军的聚集正中他们的下怀！

    “啊啊……”

    “杀，给我杀！”

    大统领快要疯了！

    它眼眸的碧绿火焰，因为愤怒，都快冒过了头顶。

    这些家伙怎么可能实力还提升了？

    他明明记得，那个【你艾希我纳尔】之前不过是半阶5星的实力，现在竟然拥有了半阶6星的实力！

    这简直太离谱了，无论如何也想不明白他们为何打着打着就实力提升了。

    越打越厉害，还能复活，这特么怎么打？

    “兄弟们，查克拉要没了，我们先撤！”

    几轮的火力覆盖之下，【你艾希我纳尔】等人开始撤退。

    查克拉？

    什么鬼？

    但很快它们还是反应过来，应该是能量不足。

    幽冥军见状，终于舒服了一些。

    “他们力量耗尽了，现在是我们的机会，我们一定要抓住这个机会！”

    大统领眼中闪烁着激动之色，冲在了最前面。

    可是，当它冲过了一个山坡，看见远处一幕时，再一次的傻眼！

    它真的有种自杀的冲动。

    这尼玛啥玩意，啥时候多出来的？

