 云乞幽将指北针握在掌心，轻轻的摇头，道：“没什么，只是想起了我师父。”

叶小川觉得自己就不该过来的，云乞幽正在给死去几年的静水师伯开追悼会，自己的心情本来就被李玄玉搞的不好，现在过来找云乞幽说话，这不是给自己找不自在的吗？

他抓了抓脑袋，不知道该说些什么。

好在这时，流云仙子走了过来，左手捧着一个大椰子，右手的手臂还抱着两个，走到叶小川与云乞幽身边，便将两个椰子丢给了二人。

笑道：“百里身上就这几个椰子了，全部我打劫来了，你们也喝点吧。”

叶小川给云乞幽敲开一个，拿出细长的竹管插进去，然后递给云乞幽。

云乞幽没有拒绝，伸手接过。

叶小川准备敲第二个的大椰子的时候，转头看到流云仙子要走，于是便道：“苗姨，别走啊，坐下来一起聊聊天呗。”

这个时候叶小川可不想独自面对云乞幽，赶紧将流云仙子留下。

流云仙子大喜，坐在叶小川身边，道：“聊什么？”

叶小川道：“随便聊点什么都可以。”

流云仙子便开始胡吹乱扯，道：“那我就和你们说说我年轻时候的事情吧，三百七十五年前，我和姐姐离开流波山，前往中土参加断天崖斗法……”对几百年前事情感兴趣的人不是一两个，本来只有叶小川与云乞幽两位听众，不多会儿，大部分人都聚集了过来，他们也想听听三百多年前的那场断天崖斗法发生的事情，毕竟这些人的师门长辈，多半都是从那场斗法中脱颖而出的。

流云仙子看到人越来越多，精神头也就越来越足。

她道：“不是每一界断天崖斗法都能有无数亮点的，人间没那么多的奇才，几乎每四五届断天崖斗法，才会集中出现一批名扬天下的高手，我当年赶上了好时候，那一届参加断天崖斗法的有如今缥缈阁的阁主关少琴，副阁主苏小烟，玄天宗的大长老沐沉贤、屈尘，苍云门的掌门玉机子，清风道人，赤炎道人，静玄、静水、云鹤、云松等人，佛门一脉的有迦叶寺的空德大师，积香庵的玄素神尼，山泉寺的空空和尚，济世庵的玄壁老尼，加上当时秦姑娘的师父纯阳子道长，以及散修中的十仙子。

魔教那边更不必说了，圣殿的五位旗主，还有万毒子，墨九葵，拓跋羽，拓跋战，陈玄迦，鬼剑妖君。

可谓是人才辈出，比起你们这些年轻人十五年前参加的断天崖斗法还要激烈。”

百里鸢听到这里，立刻得意起来，叫道：“云姨，那一届断天崖斗法虽然人才辈出，但最后还是您力压群雄，夺得桂冠，我师父夺得第三名。

单凭这一点来说，咱们流波山的真法，一点儿也不输给人间的正魔大派啊。”

流云仙子微微一笑，道：“低调，低调……说起当年一战，就得从我打劫……我拜访鲁地的玄道门开始讲起。”

叶小川伸着脑袋道：“等等，苗姨，你刚才说打劫……”流云仙子道：“我说了没？

我没说，你一定是听错了。”

一众人道：“你说了。”

流云仙子摆手道：“就算我说了，也不妨碍我后来夺得第一名的事实。

其实我当时也是无可奈何啊。

我师父很少出流波山，当年我和姐姐也是第一次离开东海。

流波山流云谷一脉，就一个参赛名额，长幼有序啊，我自然不能和姐姐抢名额，上岸后进入鲁地，听说鲁地的玄道门有一个名额，玄道门只是一个小门派，几十个人，门主修为只是出窍境界，他们有一个名额完全是浪费啊，于是我就去深夜去拜访了他们一趟，好说歹说，才让门主将那名额匀给了我。”

众人面面相觑。

可以想象的出，那晚玄道门的门主一定是遭了很大的罪，这才将名额让给流云仙子的。

百里鸢不想自己师伯糗事被扒出来，道：“云姨，我听说您与玉机子掌门的最后一战可谓是惊天地泣鬼神啊，您最后是怎么一招险胜玉机子掌门的？”

流云仙子一拍大腿，道：“说起那一战，真是孩子没娘，说起来话长啊。

我上了擂台之后，一招大慈大悲如来神掌就拍了过去，那玉机子也是高手中的高手，一招神龙摆尾就将的掌法化解，然后反手一剑，使出了苍云门的乾坤一剑。

我立刻施展乾坤大挪移，将袭来的剑气化解。

刚要反击，哪成想玉机子竟然凌空踏出七步，催动了北斗诛神剑阵啊，七柄巨剑同时朝着我射来，眼看着我就要败北，说时迟那时快，我立刻催动金刚不坏之身，七柄巨剑扎在我的身上，毫无反应。

我和玉机子从擂台上打到天上，又从天上打到九天星空，当时月亮就在我们脚下不足三里啊，嫦娥仙子抱着一只大兔子站在广寒宫外观战……喂喂，你们别走啊，我马上就和玉机子打到紫微星了啊。”

开始众人还有兴趣听几百年前的往事，现在没人听了。

叶小川是他们生平中见过最能扯犊子的人，没想到啊，强中自有强中手，一山还比一山高啊。

队伍里知晓叶小川身世的秦凡真，此刻的在心中苦笑了八百次了。

像，太像了，如果现在有人告诉秦凡真，这二人不是母子，秦凡真会当场撕烂他的嘴巴的。

其他人都走了，叶小川没走，他双眼放光的看着流云仙子。

俗话说姜还是老的辣，叶小川感觉自己的吹牛功夫，比起流云仙子差远了。

吹牛是一门艺术，如果将牛皮吹的清新脱俗，更是一门艺术中的艺术。

此刻叶小川搓着手，非要拜流云仙子为师，不学别的，就学流云仙子吹牛皮的本事。

流云仙子也不小气，说道：“不必拜师，我没打算收弟子，看在你叫我这么多年苗姨的份上，我这就将一身所学倾囊相授。

保你不出十年，就能冠绝天下无敌手。”

 