    皇冠大酒店，作为京城最为顶级的酒店之一，其消费也是高得吓人。

    因此寻常之时，能来这里的人，无一不是声名显赫的达官显贵。

    但今日酒店的门口却热闹非凡。

    原因无他，在这里马上要召开一场整个社会瞩目的公证会。

    约么一大早的时间，无数自媒体达人以及电视台的众多记者，便来到公证会的等候区域等待。

    所有人都想占一个第一排的位子。

    因为他们都知道，今天这个公证会，无论结果如何，都会造成巨大的社会轰动。

    届时流量热度全都会滚滚而来，毫不夸张的说，这一场公证会将会造就数个顶流的自媒体达人。

    如此诱惑，他们又怎能不发了疯地争抢。

    而看着如此疯狂的记者，幕后的林天放，嘴角勾起了一丝自得的弧度。

    在自己的策划下，终于这件事情的关注度炒到了最高。

    他之所以费心巴力地弄这么大场面，不是为了别的，就是为了提防国安局的那群狗。

    林天放丝毫不怀疑，自己捏造事实的问题，已经在那群人面前漏了馅。

    毕竟也是交锋了这么多年，双方的手段彼此之间都门清儿。

    但是林氏集团却可以瞒过大众，只要所有人都坚定不移的认为小型核反应堆就是属于林氏集团的。

    那么国安局即使知道真相，也不会怎么样，毕竟自己没有留下实质性的把柄。

    而现在整件事情唯一的漏洞便是，王波手中的技术。

    只要在这场公证会上，自己将王波折服收入麾下，再让其将研发技术交出来。

    那整件事情便天衣无缝。

    到时候，自己不仅能够凭借这项技术赚的盆满钵满，而且还能带领着林氏集团走向国际。

    最重要的是，兴许，自己兄弟两人有机会摆脱张家的掌控。

    “付头儿，我们已经入场了。”

    此时国安局的成员也乔装打扮，进入了公证会的会场。

    “好，你们注意观察林天放的一举一动，同时一定要提防别国特工。”

    电话那头的付国泰不放心地嘱咐道。

    “是，头儿，放心，咱一定不会在关键时候给您掉链子。”

    旋即几人不露痕迹地朝着不同的方位看了一眼。

    那几名外国记者，还有几名华裔，看似只是来采访的，但他们的身份早就被国安局查个了底儿掉。

    “该死的漂亮国，总是看不得我华国好！”

    而此时，那几名伪装潜入的漂亮国特工，警惕地观察了四周后，从怀中小心翼翼地掏出一款老式手机。

    这种手机虽然看着不起眼，但是却能躲过华国国安局的监控，是漂亮国特工跟本国联系的唯一渠道。

    “安德鲁部长，我们已经顺利潜入，并会密切观察林氏集团和那王波的一举一动。”

    发送完信息后，这名特工快速将手机收起，然后装作一副在工作的样子。

    此时大洋彼岸的漂亮国，安德鲁坐在他宽敞的办公室内，收到特工消息的他，只是略微扫了一眼，便去忙别的事情了。

    毕竟在他眼中，可控核聚变技术只是华国编造出来的，自己身为漂亮国的国防部长可没有时间来陪华国玩躲猫猫，他还有许多的国际问题要处理。

    时钟上，时间一分一秒的在前进，此刻距离公证会开始仅剩不到半个小时的时间。

    而这林天放早来到台前，并非常热情地上前跟一众记者朋友攀谈。

    可反观那王波，竟然还没有露面。

    “这王波本事不大，但是架子不小！”

    “哼！我看也是，都这个时间，竟然还不出现，最起码的时间观念都没有！”

    面对台下的讨论，几名国安局的成员也是有些担心。

    据守在研究所的同事汇报，这王波竟然还在实验室中没有出发，要知道从实验室赶到皇冠大酒店。

    最快最快也得半个小时。

    这王波真想卡点了来？

    而伴随着时间的流逝，这几人心中越来越没了底气。

    “怎么回事儿，王波那边是不是出了什么问题？”

    “什么问题！我看压根是他不敢来，真不知道何老和付局长为什么对此人如此看重。”

    “不是吧，今天这么大的场面，要是王波敢放大家鸽子，那他抄袭林氏集团的罪名可就相当于坐实了呀！”

    而此时紧张的不止国安局的几人，身为这次公证会的主角林天放也是一颗心提了起来。

    “这王波不会真的被今天的场面给吓到了吧。”

    “如今这家伙身边守着众多国安局的人，这场公证会是我唯一与他接触的机会。”

    “他要是不来事情可就麻烦了！”

    在台下一众人或谩骂、或嘲讽、或担忧下，半个小时的时间悄然流逝，王波依旧没有到场。

    “看到没，这王波就是一个欺世盗名之徒，你们现在知道我当初开除这个学生，是多么明智的选择了吧！”

    此刻的一中，在谭大伟的组织下，全校都来观看这场公证会的直播。

    而看到王波不敢露面，冯玉泽立刻跳了出来，当众表彰自己当时开除王波的功绩。

    此刻的他，内心无比的畅快，要知道这一段时间，伴随着王波的各种戏剧性的反转，自己实在被折磨的不轻。

    而就在此刻，他看到了曙光。

    能将王波彻彻底底地钉在耻辱柱上的曙光，自己前途一片光明的曙光。

    而看着台上歇斯底里的冯玉泽，台下的学生嫌弃的同时，也是对王波十分鄙夷：

    “哼，我就说嘛，这王波当初在咱这儿只是个差生，怎么被开除了还土鸡变凤凰了！”

    “真以为运气好，捡了别人现成的物件，便飞黄腾达了。”

    “孤儿就是孤儿，做起事情来，一点道德底线都没有！”

    看着冯玉泽和台下学生的反应，谭大伟很欣慰，几经波折，自己的工作和前途算是保住了。

    此刻家中的黄海亮夫妇看着电视上还未露面的王波，也是焦急不已。

    “是不是堵车了，你赶紧给小波打个电话！”

    听着媳妇的催促，黄海亮也是翻了个白眼：

    “这时候打电话你不是让这小子更紧张么，咱就别跟着添乱了。”

    一旁放假在家的黄薇倩也是借机开口嘲讽道：

    “呵，什么堵车，妈怎么都到这个时候了，你还是这么傻。”

    “这个王波明显就是个大骗子，坑了咱家不说，还坑了何老！”

    “我一早便看这小子不是什么好东西，也就是爸非得当老好人。”

    “这下好了，这家伙在全国出名了……”

    “你给我闭嘴，死丫头！”

    还未待黄薇倩继续数落，杨萍便开口打断道。

    “你就不能盼他点好啊！”

    而一旁的黄海亮却沉默不语。

    他有种预感，这混小子现在都不露面，指不定憋着什么大招呢！

    【作者题外话】：兄弟们,五更完成!!也请各位银票安排俺一波,好让俺明天有动力再来一次爆更!!

