    “天神不能进十万大山，为何？”楚离皱眉问。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “就是这么个规矩，哪有为什么呀。”小朱雀不耐烦的道：“反正天神是不能进的，只要进来，就要杀掉，你现在已经进来啦，要死啦。”

    楚离皱眉道：“这太过霸道了吧？”

    “就是这么霸道。”小朱雀骄傲的哼一声：“十万大山本就是灵兽的地盘，不准人类进来的，不过只要不到天神，进来也无所谓，只要能出得去。”

    楚离道：“如此说来，马上就会有灵兽过来杀我？”

    “是。”小朱雀点点头，笑眯眯的道：“你还不赶紧逃？”

    “要逃之前，先有一件事。”楚离道：“不知你能不能帮我找到寿命格外长的灵草？”

    “寿命格外长的？”小朱雀歪头想了想，道：“你要那个干什么？”

    “自然是有用处。”楚离道。

    小朱雀歪头想了想道：“珍贵灵草是不能给你的，不过嘛，只要寿命长的，倒也有一种，叫万年青松，喏，就是那种！”

    它转头冲向另一处巍然巨峰。

    巨峰参天而起，庞大而巍然，半山腰被白云遮住，仅能看到山腰以下郁郁葱葱，生机盎然无比，观之心旷神怡之余还有敬畏之感。

    而这些郁郁葱葱所在，源自于密密麻麻的松树林，几乎全部都是青松。

    “哪棵是万载青松？”楚离指了指。

    “就是它们！”小朱雀道：“它们除了寿命长，一无是处，十万大山所有灵兽没有一个喜欢它的，它的松籽也格外难吃！”

    楚离点点头：“那便多谢。”

    他蓦然一闪出现在了巨峰脚下，进入松林中。

    他眼前迅晃动仿佛地震一般，身体跟着摇晃仿佛醉了酒。

    正悬浮在他上空十丈高，俯视着他的小朱雀得意的清唳一声，觉得很解气。

    楚离忙闭住呼吸，很快现并非呼吸所致的毒气，而是来自于毛孔，于是锁起毛孔。

    毛孔一锁，便相当于与外界隔绝，毒气难入之后灵气也难入，天神高手便废了一半的修为，只能凭自己体内的内力。

    大圆镜智打开，现脚下有绿藤在攀爬过来，便要爬上他的脚，仔细一看却是一条细蛇，周身青绿与周围的绿藤一般无二。

    他轻轻一跺脚，顿时无形力量震荡开去。

    细蛇却毫不减缓的继续爬过来，只差一米便要碰上靴子。

    他摇摇头，剑光一闪，蛇头落下，蛇身仍在往他靴子上爬。

    楚离退后两步避开。

    蛇身虽没了头，却仍继续往前，爬上一棵青松之后迅的绞动，硬生生勒进了青松内，仅留下一条细痕在。

    楚离摇头，没看出来这细蛇竟有如此强大的力量。

    吐两口气排出毒气之后，他清醒过来，打量周围的青松，抬头看一眼正盯着他的小朱雀，摇摇头在脑海里对它说道：“恩将仇报！”

    “哼，我还没来得及说你就跑过来啦，怨我什么！”小朱雀不满的嗔道。

    楚离笑了笑，没有反驳。

    小朱雀显然是故意为之，利用自己的焦急心思而设的套，除了细蛇之外，青松上空还有一种细小的虫子，给他毛骨悚然之感。

    他左掌拍上一株青松，不老长生功运转，青松迅枯萎，楚离松了手，没有直接断绝它的生机，攫夺去所有寿元。

    吞噬灵草与青松又不同，灵草是已然拔出准备用药，自己不吞噬也会被用来炼药，青松却是活生生的在这里，一下吞噬干净虽也没什么，却总感觉心里不得劲儿。

    待青松露出萎靡之态，他松开手换下一棵，眨眼间拍过十几棵万载青松。

    这些青松的寿元当真有万载，他每株吞噬了百年寿元，已然不能再吞噬，不老长生功并非难无限制的吞噬，近千年寿元已经是极限。

    他暗自可惜，如此一来还真无法施展太多次弑天剑。

    他低头拔了几株树苗，折了几段树枝，又捡了几个松球，准备拿回自己的小院，在天灵树下种上，专门用来吞噬寿元。

    “快走吧！”小朱雀忽然叫道：“它们来啦！”

    楚离知道它所说，品灵兽要出现。

    小朱雀看楚离不慌不忙的低头捡松球，焦急的喝道：“喂，你再不走就要被杀啦！”

    楚离摇头微笑。

    若品灵兽真要杀自己，自己一出现它们就会过来，品灵兽感觉之敏锐过他，这么好一会儿没有出现，意思已然很显然。

    小朱雀哼道：“你死了可别怨我，我替你报信了！”

    “多谢多谢！”楚离笑道。

    小朱雀扭过头哼一声。

    楚离蓦然一闪出现在冰潭前，看了看那些品灵兽没有出现的意思，于是冲青龙与噬元龟摇摇手，又冲小朱雀道别，再次消失。

    他一回到国公府自己的小院，雪凌正在院中看卷宗，看到他回来迎上前，楚离吩咐一句，让她把这些松枝松球松苗弄活，自己有大用，然后蓦然消失，出现在了引仙山。

    ——

    引仙山巍然耸立于天地间，云雾笼罩，隐隐约约，透出一股仙气，好像不似人间之山，乃是仙山，引仙山也因此而得名。

    引仙山外，唐旭只身一人，明黄长衫飘飘，正负手盯着引仙山。

    他心思电转，想着这一击的后果。

    推翻引仙山是唐家的夙愿，是历代唐家先辈的执念，同为大傅的天神，唐家执掌一国，举一国之力却比不得一个引仙山，说起来都是莫大的耻辱。

    所以每一个唐家的天神都以打倒引仙山为念，要压下引仙山，他却有更大的野心，想要一举击溃引仙山，灭掉引仙山。

    引仙山一灭，自然会有另一位武皇帝，但一定不如引仙山强大，无法与大傅唐家相匹敌，自己这个皇帝才真正有滋味。

    但引仙山屹立至今，绝非侥幸，历代先祖不乏惊才绝艳之辈，都没能成功，自己便能成功吗？

    他这般怀疑之念一起之后，马上放大。

    良久过后，他咬咬牙，一扫疑虑，想到如今正逢乱世，是引仙山最虚弱的时刻，这是千载难逢的机遇，自己若不能抓住，进了天外天便无颜见列祖列宗。

    想到这里，他念头再次坚定，深吸一口气，从怀里掏出了十枚玉符。

    玉符每一枚都有巴掌大小，上雕着奇异的文字，晶莹剔透，宛如水滴所凝成，散着柔和的光华，每一枚都价值连城。