    537、圣阶、仙阶

    刘浩远远就看到了袁院士，稍微一思虑，就明白了其中缘故，他驱使白云加速，心里面却在暗骂军方。

    一路上，刘浩和诸葛亮介绍着袁院士的功绩，一番介绍之下，诸葛亮赶紧正了正衣冠，给出了当世神农的称呼，作为古人，诸葛亮最清楚研究出一亩千斤产量是何等的功绩，任何一任皇帝见了，也需要百里之外亲迎，牵马执鞭。

    “拜见袁院士！”

    “哈哈哈，好好好，看来突破仙阶的，是小友了，我这把老骨头真不擅长战斗，只能忍着头皮上来，有了小友，我倒是可以安安稳稳的做研究了！”

    “袁院士多研究一种作物，就能活人无数，打打杀杀的，日后还是交给小子等人，这样我们才更放心！袁院士，您如今可关系着几方世界炎黄子孙的口粮，日后，还是不要上战场的好！”

    “谬赞啦，老头子，我就是个农民！”

    “农民好啊，来，袁院士，我给您介绍一下，这一位，也曾做过农民，年轻的时候，曾经躬耕于南阳！您猜猜他是谁？”

    刘浩哈哈一笑，耍了个小心眼，诸葛亮正要自我介绍? 袁院士就猜了出来? ‘躬耕于南阳’，不就是形容诸葛亮的吗？再加上一声八卦袍? 翎羽扇? 简直就是招牌。

    “可是诸葛大家？”

    “亮不敢当，在袁院士面前? 又有哪个敢称大家？”

    “哈哈哈，好好好? 早在几年前? 刘浩小友就有言，祖上修士将会回归，诸葛大家今日回归，正是印证了刘浩小友的预测? 我炎黄子孙日后会越来越安全了！”

    “哦？”

    “诸葛大家可不要小看我们刘浩小友? 他最大的成就，可不是如今的阶位，而是创立了‘儒道’修行体系，我这身修为，也托了小友‘儒道’修行体系? 否则，老头子我? 不过是个凡人！”

    袁院士的商业吹捧让刘浩脸上有些发燥，连称不敢? 不过，他也顺着话题? 将‘儒道’修行体系推荐给诸葛亮；

    果不其然? 诸葛亮尝试一番? 瞬间就踏入童生，接着又踏入秀才，一番思虑之后，直达举人文位，紧接着在和刘浩探讨的时候，又进入了进士文位，直接平步青云成为状元。

    连番感悟之下，诸葛亮双眼也在发亮；

    “‘儒道’修行，虽称儒家，但也将其他百家纳入其中，就好比袁院士，本是‘农家’；

    道友进入进士文位之后，可以尝试选择一个或几个主修，比如选择‘工家’‘兵家’，抑或是选择‘法家’‘史家’；

    以‘史家’为例，诸葛大家本身三国时期亲身经历者，只要将三国时期历史记录下来，不就是一本史书？”

    “原来如此，此乃我炎黄文明传承之道也！”

    诸葛亮显然被刘浩说服了，刘浩心中一乐，继续说道；

    “儒道修行体系，可不仅仅在地球，有一方世界，妖蛮横行，我人族早就创造出儒道修行之法，前段时间，那方世界之中一处空间塌陷，掉落我地球之中，随之掉落的，却有一位孔圣人第五十一代孙，抽空，文明可以去曲阜多了解一番！”

    “哦？却是如此！”

    “儒道九阶之上，是半圣、亚圣、圣人；孔圣人文位就是‘圣人’，据说，他可周游万界，诸天之中的孔子，皆是他留影。”

    刘浩这番话说完，他就清楚，诸葛亮绝对要入坑了，他算准了诸葛亮刚刚出山，道家传承或许还不够圆满，乘着他师父还没有出来，修行儒道，时间可以得到充分的利用。

    袁院士带者诸葛亮父女去参观了试验田，刘浩则去找了索隆和娜美几人。

    京城，内阁得到了诸葛亮父女出山的消息，一次性添加了三个炎黄子孙圣阶，高兴之余，也有着一份隐忧。

    如何安排诸葛亮父女，绝对是大问题，而且，同样涉及到日后付出的祖上人物。

    “诸葛亮的生平，大家都知道，都说说吧！”

    “武侯祠如何？”

    “不妥，武侯祠是为了祭祀诸葛亮的，如今他已经复活，就称了生祠了，是否还要继续都成问题。”

    “那，武侯祠是否存在，看他自己吧！”

    “野心，倒也不碍，千多年了，汉家天下也不可能光复！”

    “根据军方消息，刘浩有意将诸葛亮引入儒道修行，这倒是好事！”

    “智囊团提出两个地点，一个是在马关后方找块地盘，我们为之建设，另一个是成都诸葛家祖居！”

    “诸葛家后裔如何？”

    “大都散开了，祖祠到在，若是诸葛亮选择成都，就将诸葛家祖祠地区划分出一块地域！”

    “也好，诸葛亮的阵法之道也可以传承下来！”

    “如此，日后祖上修士回归，也可以参考这样处理，迁移的人口，该补偿的补偿！”

    “大阁老，这些祖上回归的修士有了自家地盘，我们本土进入圣阶的修士呢？对比之下，总会产生怨念的！”

    “也出具一个方案吧，地球如今扩大了近五倍大小，地域更加广阔了，我们开发根本跟不上，划分一点出来给圣阶，反而有着他们帮助开发，也算是共赢。”

    马关，刘浩检验了娜美和索隆的进展，返回住处，迫不及待的开启了个人属性面板；

    刘浩

    阶位：仙人

    精：115（武仙、一龙）

    气：122（地仙、先天）

    神：109（神仙）

    功法：大荒缎体术（S）太极心经（S）冥想法（S）

    技能：略……

    天赋：四象

    职业：略……

    宠物：光明虎（超凡SS+）

    进入圣阶，或者说进入仙阶之后，个人属性面板发生了巨大变化，有了一个阶位，告诉你，你现在成仙了。

    精气神，数值颜色变成了银色，具体如何划分，刘浩也不懂，只当是1点代表10万点。

    精属性，缎体成仙，称之为武仙；一龙，指的是‘一龙之力’，可以和一条龙徒手肉搏的意思。

    练气，进入仙阶，就是地仙，这倒是好理解，地仙之上是天仙，天仙之上是金仙，三个阶位，和魔法世界是否对应圣阶、神阶和神王就需要日后验证。

    炼神的称谓是神仙，可别以为这就没多少意义，换句话来说，就是你肉身被毁，依旧可以通过炼神来修炼，当然，到时候的修炼是否需要以其他模式，比如香火之类，就难说了。

    再之后，天赋选项有了变化，四象之力包含了精气神所有的天赋。

    宠物项之中，小光明虎多了一个阶位解释，超凡，超越凡人极限，也是此前一阶到九阶的总称阶位。

    “进入圣阶之后，感觉空间变脆弱了许多，不过，似乎地球还在成长，在一点点的加强空间吗？”

