    此刻武植做出了琉璃，成色很好。

    虽然只是一团圆形琉璃，并没有成具体的器物形状。

    但琉璃质感已经出来，不影响众人看得出来这就是琉璃。

    质量上甚至更有光泽和透明度。

    这给众人内心造成的冲击很大。

    武植：“只要用镜子或者是杯子的模子，就可以制造成品了！”

    “好！甚好啊，我们大宋也会制作玻璃了！”宋徽宗大喜。

    此刻宋徽宗又看向那三个懵逼的波斯商人。

    阿特斯等人也是无语。

    “陛下，我们既然输了，就会遵守承诺，大宋太尉能掌握制作琉璃的配方，也是我们没想到的。”

    “是啊，大宋人才之多，不愧是大国，惭愧啊！”

    几个波斯商人之前说的他们琉璃是独有，现在想来也是有些尴尬。

    聊了几句，几个波斯商人也是很佩服武植，最后离去了。

    大宋在他们心中的印象，倒是更强大了。

    宋徽宗当场要表示给武植赏赐，不过武植笑道：

    “陛下，现在我制作出了琉璃，我想全面推广琉璃在大宋变卖，和陛下合作如何？”

    “如果用大宋的官商进行宣传，售卖，琉璃不但可以卖给大宋百姓，甚至可以卖到其他国度！”

    宋徽宗闻言：“这有何难，以后这玻璃就交给你了，只是要如何合作呢？”

    宋徽宗知道这技术可是武植的。

    没有武植，他们大宋制作不出来这东西。

    武植道：“很简单，我拿出配方传授一批工匠，然后大量制作对外销售，相信大宋百姓对这种新鲜琉璃非常感兴趣，我拿两成，其余八成归陛下，如何？”

    “两成？”宋徽宗点点头：“这配方是你的，你只要两成岂不太亏了？”

    宋徽宗也不是傻子，武植完全可以避开他进行制造。却只拿两成。

    武植：“既然是合作，这些材料都是国库出钱，售卖的钱我拿两成也可以了。当然，如果我自己做可能更多，但微臣也希望国家富强，能多一条长远的收益！”

    众人听闻，也是震惊。

    宋徽宗颇为感动，走过来：“武太尉，你有心了，好！就按你说的办！”

    宋徽宗感觉武植真的很仗义，帮助增加国库收入，就是帮助他宋徽宗。

    自己提拔武植果然没有错。

    赵构看到父皇如此兴奋，也是感慨，武太尉居然真的制造出琉璃，此刻还和父皇合作，却只拿两成。

    难怪能官至太尉，无论是才能还是处事都很不错。

    其实武植拿两成他也不亏，他要做的就是传授技术。

    然后接下来是大宋的官商来运作。

    这时宋徽宗想了下，也不能亏待了武植。

    他道：“朕将大宋的渠道都交给你手中，你去运作，所有的成本，材料，人工，都算大宋的！”

    听到这话，武植赶紧道：“陛下，不如建立全新的商务司，让微臣来运营管理，选拔人才，这样微臣也好管理，而且我还有一些其他的东西也可以利用商务司管理，替陛下多赚点钱。”

    商务司？

    众人一听，如果建立商务司，武植全权管理，岂不是又有了新的权利？

    “哦？你还会什么？”

    宋徽宗倒是没想过建立商务司，武植又多了一些权利。

    他在意的是武植怎么会这么多东西。

    武植：“臣还会制作精盐，比大宋市面上的更好，可以利用商务司进行大量制造变卖，我依然拿两成，其余的归国库！”

    其实这东西，口头上是两成，真要建立了商务司，那还不是他说了算。

    以前武植一直想着自己制造的盐如何大规模生产，之前是准备搞掉蔡京在弄。

    现在好像有这个机会。

    何不利用起来？

    “你还会制盐？”宋徽宗有些惊奇的看向武植：“你怎么会这么多东西，对了，朕想起来了，你为什么会制作琉璃？”

    这一提问，众人都疑惑了，对啊，他怎么会制作琉璃的？

    武植笑道：“微臣曾经跟着一个商人学习过，那商人会很多东西，微臣有幸救过他一命，所以跟着他学会了一些东西！不过那商人走后微臣也在也没见过。”

    武植这是个借口，反正你也查不到，既然对大家都有利益，宋徽宗也不会真的追究。

    听闻之后，宋徽宗点点头，你不信还没办法。

    这些东西是别人传授的，比较有可信性。

    总不能说，陛下，我有一个系统，我什么东西都可以通过系统来学习吧。

    “嗯！”宋徽宗想了想：“明日早朝，朕会批准建立商务司！”

    “多谢陛下！”

    武植大喜。

    只要他掌握了商务司，就拥有了对官商的权利。

    武植可是有很多东西的，老家种的红薯和辣椒，在过段时间就能看出成效了。

    武植相当于有了管理大宋商队的权利和运转的特权。

    既然是全新的商务司，官商都要听从他的安排。

    这么看来武植可没有亏啊。

    其实他无非就是出了一些技术，其余的都是大宋来兜底。

    两成还真不少，因为这是他个人拿的，其余是归于国库，需要维持很多商队的开支。

    宋徽宗此刻看向眼前的一批工匠，说道：“你们要跟着武太尉好好学学，以后大量生产琉璃！”

    “是！”

    一批工匠恭恭敬敬领命。

    宋徽宗高兴的走了。

    而武植不但展现了技术，还得到了建立商队的权利，和调动大宋商务区域的权利。

    这样给武植打开了巨大的财富之门。

    接下来几天，武植将方法传授给了这些工匠们，他们虽然看了，却也不是一时半会能懂得。

    武植分批传授，反正这是大宋琉璃，印有官商烙印的才能对外出售，也不怕他们学了去。

    除非他们不想活命了。

    武植并没有离去，而是找了一些模子制作出了一堆玻璃杯和几面镜子。

    毕竟明日早朝还要用。

    当制作完成后，第二天。

    武植带着东西上朝了。

    今日，武植已经想好了早朝要发生的事情。

    只要批准了商务司，武植便可以大干特干，将制盐也搞起来。

    到时候自己赚的财富简直无法想象。而且他制盐经过了宋徽宗的同意，没有任何违法的风险。

    还能大赚特赚。

    在其中做点手脚，那也就是看他愿不愿意的事情了。

