

    前方传来马蹄声，其名王策马上了高处，抬眼望去。一阵烟尘远远而来，待到靠近时，其名王的表情非常之精彩。精锐的吐谷浑斥候，个个都是百战悍卒。这些人都是草原上最好的勇士，但是此刻他们在干啥？明明人数较多，却被唐军追着跑。

    其名王感觉到一种深深的耻辱和无奈，己方斥候遭遇强大的敌军斥候，侦查被遮断，前方敌情自然无法查明。其名王目睹唐军斥候当先者，在高速追击之中，稳稳的张弓一箭，一名吐谷浑勇士翻身坠马。心中陡然一惊，就算是最优秀的射手，也很难在高速中射中目标。

    李诚策马在前，不断地举起手里的弓，频率不高，但每一次都能射下一个人来。

    最后一箭射出，再摸箭壶时摸了个空，三十只箭全部耗尽。

    看见前方的烟尘，李诚次第勒马减速，往前冲了一段，原地转了个圈。

    “敌军主力不远了，撤！”李诚发号司令，众人纷纷调转马头，奔着前方一处高坡而去，再次转头时，李诚不禁暗暗庆幸，箭只耗尽的很及时啊。

    人一过万，无边无际，李诚头皮看的都发麻了，前方的骑兵何止一万啊，得翻倍啊。虽然距离还有三五里地，已经能感受到那种难以抗拒的威势。

    “走！”这不是逞英雄的时候，遮断斥候的目的已经达到，再留下来就是作死。李诚的头功跑不掉了，接下来不要浪，稳稳的发育，这一局的高地就在眼前。

    如果对手的将领不傻，自然会谨慎从事。稳健一点的，现在就掉头，浪一点的，逼近一段，看看有没有机会再说撤的话。都是骑兵，仗着机动性，打不过也能跑的掉。

    归途之上，李诚做了一件众人费解的事情，他不断的俯下身子，收取自己射出的箭。战场上还做这个事情，又点托大了吧？怎么还不快点跑呢？

    实在是李诚心疼这些箭头，现代工业的钢铁产品，不是唐朝的冶炼技术能比的。更不要说，中国历来就不是富铁矿的主要产地，铁的质量一直存在瓶颈，很难提高。

    箭只不能用了，但是箭头却如李诚所料，几乎没有任何影响。摘下来的箭头，换上箭身就能重复使用。回到交战地，简单的战场打扫已经结束。这一战缴获战马五十三匹，武器若干，共计杀敌六十六人（没死的也补刀）。己方阵亡一人，重伤三人。

    来不及多话，李诚率一伙断后，斥候营往后撤，敌军主力烟尘滚滚，正在逼近。看来这是一个比较激进的将领。

    其名王没有心思去惩罚战败的斥候，挥军继续往前，准备了那么久，不打一下不甘心。

    李诚率部回归时，崔成的三千人马已经列阵完毕，占据有利地形，等着吐谷浑的攻击。

    斥候营在李诚的带领下，沿着阵型的边上兜一个圈子，在侧后完成集结。

    这时候唐军主力还在快速的渡河，按照编制，一个军一个军的过河，渡河之后立刻整队，开往前锋营的一侧列阵，随时准备投入战斗。

    “李”字大旗立在南岸的一处高坡上，李道宗策马而立，心里虽然很着急，但是脸上始终镇定，似乎一切尽在掌握中。如果拉开阵型，两万对两万，唐军绝对可以碾压而胜。但是现在的情况是，对手有半渡而击的机会。

    眼看一军完成整队，开赴战场增援前锋军，李道宗心里的把握又多了一分。这一战，立于不败之地了。心里很奇怪的时，为何前锋军始终没有传回来接敌的战报。

    抬眼看着前方，北岸的天空，烟尘滚滚，冲天而上。这是多少骑兵才能跑出来的气势？

    旗语是个好东西，隔着一里地，都能看的清楚。沿途不断的接力，将消息传到十里之外的中军。这下传令兵可以轻松很多了！

    “报总管大人，前军传来消息，鄯州斥候营首战告捷，遮断敌斥候，毙敌六十六。”身穿红色披风的传令兵非常醒目，自一侧的高地上策马而至，传达信息。

    “知道了！”李道宗继续镇定的表演，心里喜道：这一下，敌军将领会出现犹豫吧？

    战场上最怕的就是夜战和遭遇战，双方都没有充分的准备，打起来很容易造成各军不受控制，陷入各自为战的局面。唐军比起北部的游牧民族，优势都有哪些呢？装备技术优势就不提了，军队的组织能力和协同作战能力，这是制胜的法宝。打成乱战，最大限度的削弱了唐军的优势，这是李道宗最不愿意看见的结果。

    为将者，未算胜而先算败，这是一个合格将领的基本要求。

    滚滚而来的烟尘停下了，两军相隔约三里地。望着乌泱泱的骑兵，崔成有点紧张，随即一阵兴奋。努力深呼吸，调整情绪，镇定，一定要镇定。这一仗，能不打就不打。

    战场上的安静来的很突然，双方陷入一种奇妙的平衡，明明是兵力多的一边，却选择了对峙。其名王不能不谨慎，别看对面的敌人不过数千，但是斥候受挫后，很难查明对手的后续兵力有多少。轻易开战，冲击严阵以待的唐军，搞不好就是泥足深陷。一场突袭打成焦灼战，这不是作战的目的。更不要说，这场战斗可能导致全军覆没的结果。

    大约一刻的对峙和观察后，其名王看见了唐军侧翼出现的旗号，内心狠狠的松了一口气，终于有理由说服自己放弃这场突袭了。“前军随我断后，后军变前军，撤！”

    其名王下达了命令，明知不可为，继续最初的计划，就是愚蠢了。战场上的撤退，不是想退就马上退的。其名王率一部人马，继续对峙，两翼还有骑兵在游动，只要唐军出击，失去了地形和阵型的优势，其名王不介意让唐军体会一下什么叫骑兵突击。

    崔成很想出击，但是麾下骑兵不过一千，真要往前冲，那就是被人包围的结果。

    继续对峙是最明智的选择，唐军主力源源不断的渡河，一军又一军的旗号打了出来。其名王一直在观察对面，暗暗庆幸自己的选择正确。“缓缓后撤！”留下一部人马继续监视唐军，其名王调转马头，乘兴而来，败兴而回。

    崔成也彻底的松了一口气，举起手里的马槊，催动战马，缓缓的往前压。这时候留下断后的吐谷浑兵马，也不过三千，再不打就没机会了。

    可惜，崔成还是错过了这一战的机会，吐谷浑断后部队见唐军前压，纷纷调转马头，疾驰而去。一场一触即发的大战，就此消弭。

    这个结果，对于李道宗来说非常的好，因为这个结果透露了太多的信息。吐谷浑人困马乏，不想跑了。吐谷浑主力距离本军不远了。一场更残酷的战斗，在前面等着唐军。

    获悉前方的消息后，李道宗对左右笑道：“鄯州斥候营是首功，没有斥候营遮断敌侦骑，敌军主将便不会心生犹豫。崔成镇定自若，严阵以待，震慑敌酋不敢造次，为次功。可惜，崔成不是李某部下，留在鄯州屈才了。”

    李诚退下来后，没有再管战场上的事情，直接找到那些受伤的兄弟。轻伤的问题不大，就是伤口处理上讲究一点，盐水消毒，煮过的布包扎，大大的降低感染的概率。

    两个重伤的兄弟比较麻烦，一个在冲锋时落马，被马蹄在脑门的头盔上踢了一下，现在还没醒，能不能活下来看天意。另一个肚子上有一道三寸长的伤口，医官束手无策，只能是包扎了事。正常情况，这兄弟的血根本止不住，等死罢了。

    李诚赶到时，那个给牛大贵看伤口的医官，正在被差点被开膛的兄弟包扎。

    医官觉得衣领一紧，被人拎起来，往后一拽，摔了个屁股蹲。

    正欲发火呢，浑身浴血的一个军汉把刀架在他脖子上，立刻老实的起来了。这帮人平时欺负一下不要紧，在战场上千万别惹，谁知道他们会不会发疯。

    “药箱！”李诚回头一声招呼，钱谷子化身跟班，立刻递过来一个箱子。

    “大郎，我知道没救了，不怪医官。”受伤的兄弟喘息着，低声安抚李诚，免得他发疯。

    李诚把一根木棍塞他嘴里，笑道：“想死？我可不答应！忍着点啊，兄弟，疼！”这段时间，每天抽空联系的缝合术，总算是有发挥的余地了。

    没有酒精，不能不说非常遗憾，不是李诚不想制作一些备用，而是在鄯州，不具备条件。

    盐水冲刷伤口，那滋味真是太刺激了。躺在地上的伤兵，当时身子一缩，呜的一声呻吟。

    更刺激的还在后面，爬起来的医官一脸震惊的看着李诚的举动，就像缝衣服似得，给伤口缝上了。受伤的士兵已经疼晕过去了！李诚的手脚很快，缝合完毕看一眼，七歪八扭的有点难看，不管了，就这水平。最后撒上金疮药，纱布包扎，收工。