

　　高建二见到美惠子并没有说话，也没有其他的动作，就那么在捆绑中轻轻的抽泣着，倒是表现出一种我见犹怜的神态！
　　
　　一时间，从腹部窜上来一股烈火，就想将这个女人狠狠的啪啪一下。
　　
　　好在，高建二还是有些耐性的，他知道，如果用强的话，那么就不会有什么享受。对于人性的把握，他还是有些深度的，因为美惠子的弱点，就在他的手上！
　　
　　他的手不自觉的替美惠子缕缕头发，然后说道：“一切都听我的，那么我保证你和孩子都能好好的生活着！如果不停，或者说你想有其他的想法，那么你这辈子也休想见到你的那个孩子！”
　　
　　美惠子依然没有任何的动作，也没有回话，就那么双眼无神的毫无聚焦！
　　
　　高建二倒是没有什么不耐烦，这种情况他见的多了，自然知道如何做！
　　
　　“你想想，你的孩子现在才是几岁呢？如果离开你，他如何能生存下去？好点，也许就是成为一个流浪儿，然后和野猫野狗什么抢吃的！说不定，抢不到还会被野猫野狗之类的咬伤，甚至是咬死！”
　　
　　“另外，就算是被孤儿院收留，那么等待他的是什么生活？孤儿院基本上都是吃不饱穿不暖的，而且还要小心被人卖掉，或者说替人出身体器官等等！这样的事情，你又不是没有听说过，一些新闻报道上有很多吧！”
　　
　　“还有，就算是他在孤儿院平安长大，但是等待他的又是什么呢？由于毫无背景可言，能够国中毕业就很不错了！其他的就不用想，小小年纪，就要出去打工来养活自己！想想稚~嫩的一个孩子，还没有长大，却要工作养活自己，这是多么可悲的一种事情！”
　　
　　“…………！”
　　
　　高建二用一种缓缓的、旁观者的语气，将各种比较悲惨的人生叙述了一遍，似乎说的和真的一样！而美惠子刚刚虽然毫无聚焦的目光，却渐渐的有了反应，不过这种反应不是好事情，而是恐惧、害怕、担心，还有，就是一种似乎是要崩溃的神情！
　　
　　“不！你不要说了！我不想听！”无论是哪个女人在听到如此的一些事情，绝对是比较悲伤的，女人都是比较感性的！尤其是现在，美惠子被绑架，而绑架的人，却用孩子来威胁她，真的是绝望啊！
　　
　　高建二却微微一笑，心中却知道，美惠子精神的崩溃，也就意味着后面的事情自然而然的就好办了！
　　
　　就在他要在继续下去的时候，却听到了敲门声！
　　
　　顿时，就好像是即将吃到美味的食物，却发现被人给夺走了！
　　
　　“八嘎！怎么回事？”高建二只能放弃追寻美味的行动，然后转身猛的拉开门，生气的问道。
　　
　　当然，他在做这个事情的时候，底下的人自然也不会来打扰他，这也是他早就交代过的！但是，一旦发生这样的事情，也就说明有紧急的事情发生！
　　
　　所以，骂人不过是一种发泄吧了，他依然要拉开门问清楚的！
　　
　　“先生，渡边先生在客厅等你，有很紧急的事情想和你说！”一个比较年轻的女佣人有些局促的回答道，虽然明知道有事情就要找他，但是看到高建二的神情，真的好害怕的说！
　　
　　“真的是混蛋，就会挑这个时候来说事情！”高建二有些郁闷，但是却知道，如果没有什么大事的话，渡边绝对不会来打扰自己的！
　　
　　因此，高建二虽然嘴里嘟囔和埋怨，但是却依然决定去见渡边！至于说这位美惠子什么的，反正都是案板上的肉，怎么也不会逃出自己的手心！不过就是早吃和晚吃的区别！
　　
　　“部~长！”渡边一见到高建二，就立刻跪在地上，头低低的几乎碰触到了地板，然后有些悲愤的叫了一声。
　　
　　高建二一见到这种情况，就感觉到有些不妙！但是，作为大风大浪都经历过来的人，自然有着一定的胸怀和一定的定力！
　　
　　因此，他缓了一下自己的心思，然后缓缓的问道：“怎么了，渡边？你为什么要给我行如此的大礼？刚刚不是好好的么，难道你这里有什么事情发生来还是？”
　　
　　“部~长……！”渡边抬起头想要开口说话，却被高建二直接打断：“遇事不要这么着急，和你说过多少次了，要有武士道的精神，要沉稳不知道么？遇事情怎么能这么慌张呢？这样子，我如何将以后的一些事情交代给你去做？”
　　
　　“嗨！”渡边赶紧回答了一声之后，说道：“可是部~长……！”
　　
　　“等等，你啊！总是如此着急！”踱步走到渡边的前面，跪坐下来后，佣人就立刻端来一杯茶水，不过佣人见到这种情况，也是头低低的，不敢看渡边和高建二！
　　
　　高建二端起茶杯喝了一口人，然后对佣人挥挥手，转过头来，对渡边说道：“不要跪在那里了，起来吧！有什么话，好好说！”
　　
　　对于驭下之道，高建二可是玩的很溜，自然知道，现在无论如何，先听听是发生了什么事情才好！这样才能做好判断，再说其他！至于说，眼前的渡边跪下，如此诚恳的道歉什么的，还是先兜着再说。
　　
　　渡边听到高建二的话语，赶紧低头答应了一声：“嗨！”
　　
　　之后，抬起头来，并没有站起来，依然跪着，着急的说道：“部~长，公子出事了！”
　　
　　高建二的手一抖，茶碗直接飞出到地上：“当啷！”的一下，碎成了两半不说，还撒了一地的水！
　　
　　“你说什么？”高建二直接一个箭步，一把抓~住渡边的衣服领子，叫喊道。
　　
　　“部~长！公子出事了！现在公子已经在医院里急救……！”渡边说道。
　　
　　“混蛋！问什么不赶紧说明白！”高建二直接一脚将渡边踹出去，然后转身叫道：“来人！”
　　
　　“先生！”佣人听到声音后，赶紧走了进来，弯腰鞠躬。
　　
　　“立刻准备车辆，我要去医院！”高建二将渡边拉起来：“你也赶紧起来，一起走！”
　　
　　两人匆忙坐上汽车后，渡边按捺中心中的不满，刚刚还在说教自己，遇事不要慌张等等，可是听到自己儿子出事情后，竟然表现的比谁都慌张，真的是谎话一批！
　　
　　不过，高建二对自己来说，始终是他的上司，所以高建二说什么自己都要受着，因此也只能在心底下嘟囔几句了，想让他将这些心中想的话说出来，除非他发疯了！
　　
　　等汽车在行驶的时候，渡边才将所有知道的信息说了一遍！
　　
　　实际上，渡边也是听人传话才知道，部~长的公子高建淳平，在高速路上，由于汽车爆~炸，深受重伤，可以说送到医院的时候，已经是生命垂危，正在抢救，而和他同坐一辆车的女子，已经在送往医院的途中死~亡！
　　
　　具体，为什么汽车为什么爆~炸，这个东西还不清楚，需要调查才行！
