    华山脚下

    这一刻的杨戬被众人的目光注视着。

    一切的计划，终于是来到了最后的时刻。

    “主人，你究竟在谋划什么？”

    哮天犬看着此刻的杨戬，突然有点担忧了。

    这天机之事，绝对事关重大呀。

    “不好意思，哮天犬，这事太过于重要，容不得一点差错，所以没告诉你们！”

    摸了摸哮天犬的头，目光看了看四公主和小狐狸。

    此刻的两人也是一脸蒙圈。

    难道他们被杨戬骗了？

    “其实，我从一开始，就知道你们会如何去做！”

    抬头看了看天，杨戬此刻对于玉帝是真的服气了。

    一切的事情，都在玉帝的计划之中。

    “包括沉香，包括小狐狸，包括哮天犬，还有孙悟空你们，你们所有的每一件事情，我都知道！”

    话语犹如惊雷一般炸响，沉香等人蒙圈了。

    杨戬居然一开始就知道？

    “没错，我的确在推动，但我也只是按照计划在进行！”

    话语继续道出，所有人都是傻眼了。

    “咻，咻，咻………”

    就在这时，数道身影匆匆而来。

    “二爷，事情已经办妥了！”

    梅山兄弟数人到来，此刻身后数千草头兵皆是到来。

    “你，你们怎么在这？”

    哮天犬蒙了，这梅山兄弟，不是和杨戬闹翻了吗？

    “哈哈，你以为就你在为二爷做事？”

    梅山兄弟中的老大笑了。

    “其实我们离开，也是二爷的计划一部分。”

    哮天犬惊了，沉香惊了，孙悟空等人都惊了。

    这杨戬到底在谋划什么呀？

    此刻不止沉香等人如此去想，哪怕就连天庭上的观音菩萨等人，同样是想知道。

    “舅舅，你在谋划的事情，和我要劈开华山，又有什么关系！”

    沉香疑惑了，他不知道，这一切和他劈开华山又有什么关系。

    “唉，沉香，我知道你想救出你母亲，可是华山不是那么容易劈开的！”

    一声叹息，杨戬的眼中有着不忍。

    “若是你劈开华山，就会失去小狐狸，你还愿意吗？”

    沉香的力量太弱了，需要借助宝莲灯的力量。

    若是那般，就需要小狐狸献出生命了。

    他们一路走来，已经牺牲的太多了。

    “这，这怎么会？”

    沉香乱了，他心里乱了。

    救母固然重要，但小狐狸他也不想失去。

    “好了，放心，舅舅一会帮你把你母亲救出来！”

    拍了拍沉香的肩膀，一切都来到了这一步。

    也该进行最后的一步了。

    “开始吧！”

    “是，二爷！”

    梅山兄弟数人领命，直接踏空而去。

    手中仙光打出，一瞬间，整个华山地动山摇。

    “轰隆………”

    华山之下，一道巨大的七彩祭坛腾空而起。

    祭坛通体用仙玉打造，此刻散发着七彩仙光。

    “这，这是什么？”

    这一刻，所有人都是惊了，这巨大的祭坛怎么会在华山的？

    “舅舅，这祭坛是要？”

    沉香愣住了，他不解了，这是要干啥？

    “放心吧，这一切都是在那位尊上的计划之中！”

    杨戬口中自信满满。

    而天庭瑶池之上，玄光镜内杨戬的话语道出。

    所有人都是愣住了。

    那位尊上？这难道还有幕后黑手？

    观音菩萨更是脸色阴沉无比，居然有人敢插手此事，这绝对不能忍了！

    “主人，尊上？是哪位尊上？”

    哮天犬也是蒙圈了，能让自家主人称为尊上的，那是何等之人。

    “其实这一切所有的计划，都是尊上安排我来做的！”

    杨戬脑海回想当时天庭之事，此刻依然心神震撼。

    “以前的我，或许自视甚高，以为我的计划万无一失，却不知道，在尊上的眼中看起来可笑至极！”

    一声感叹，听的天庭之上的玉帝十分舒服。

    不愧是他的好外甥呀！

    这一手捧的他很舒服。

    “差不多该进行祭祀了！”

    祭坛已经准备好了，三界的信仰也传播的差不多了。

    他也不用再继续等待了。

    而华山脚下，杨戬的吹捧还没有结束。

    “尊上看似唯唯诺诺，其实一直在忍辱负重，其为天下苍生之心，我杨戬不如！”

    话语道出，杨戬的确自愧不如。

    而听在沉香等人耳中，却是彻底的傻眼了。

    这究竟是谁呀？

    居然为了天下苍生，背负了这么久？

    简直可以说是圣人了呀！

    而就在这时，杨戬直接遥遥虚空一拜。

    “今事已成，臣杨戬恭请陛下！”

    蕴含着仙力的话语回荡九天，直奔天庭而去。

    哪怕没有玄光镜，天庭之内，众人也是听的明明白白。

    所有人尽数皆是傻眼了，瞪大了目光看向了玉帝。

    扯呢，扯犊子呢？

    那个为了天下苍生背负良久的人，居然是玉帝？

    尤其是天庭的众将，彻底的蒙圈了。

    什么鬼，他们和沉香他们打了这么久？

    你告诉我，我们老大是对方的头头？

    尼玛，还能更鬼扯一点嘛！

    而就在众人不信之时，高坐之上的玉帝微微起身。

    “唉，为了这天下苍生，朕背负区区骂名，又算的了什么！”

    一声叹息，玉帝似在感叹着。

    脚下步伐轻动，缓慢无比，却是仿佛重若万钧，踏在了众人心头。

    所有人愣愣的看着玉帝离开，一个个都仿佛失神了一般。

    等到回过神来之时，玉帝已经到达了华山之上。

    看着站在华山之巅，神色自若，不怒自威的玉皇大帝。

    所有人都疑惑了？

    这尼玛真的是那个妻管严的玉帝？

    没有人愿意相信，哪怕已经近在眼前。

    华山之巅，玉帝一步踏临祭坛。

    “朕为天帝，今日当为天下苍生，破开这天条枷锁！”

    雷音滚滚，这一刻，天庭众人都是惊呆了。

    天啦，不好了，玉帝疯了！

    他身为玉帝，居然带头反天条！

    而对于天庭众人的所想，玉帝却是根本不在意。

    此刻的他，巴不得大喊一声。

    老子摊牌了，老子就是幕后黑手！

