    整个晚上安迪绝对是鞠躬jing瘁了，以他那开过金手指的身体都有点腰酸，足可见他真的是尽力了。

    当然，伊凡娜已经完全被折腾的处于昏睡中。

    明媚的阳光已经照进了卧室里，白纱窗帘随风飘荡，外面世界的一切喧嚣似乎对床上相拥而眠的两个人完全没有影响。

    床尾和地毯上有几双款式不一的各se丝袜被随意丢弃，每一双的样子都很凄惨，各种被抽丝，完全失去原来的高档模样，可见昨晚战况之惨烈，花样之繁多，伊凡娜之配合。。。

    安迪睡眼朦胧的睁开了眼睛，本能的捏了捏手中的柔软，只听到一声腻人的呢喃，看了看怀中背对着自己的可人，忽然的，安迪觉着自己昨晚的一些行为实在是有点荒唐。

    他完全没有想到伊凡娜会随着他的意让他胡来，即使是让她很难为情的一些事情，她都配合着尝试着去做了，看看地上的各种颜色的丝wa就可以明白，安迪到底有多么的无耻了。

    好吧，他看着还在昏睡中的伊凡娜，稍微的有那么一丢丢的愧疚，不过很快嘴角就浮现出微笑，又使坏的捏了几下，低声呢喃道：“不过，真是尼玛的爽啊！”

    帮着伊凡娜盖好毯子，他轻轻的下了床，看着地上和床尾的丝wa，嘿笑一下，弯腰一一捡起，都已经不能再穿了，但是这是很好的纪念品啊。

    不过，安迪有点担心，昨晚因为那种重逢的激jing，伊凡娜在那种YIN靡的氛围中有点鬼迷心窍，被自己各种得逞，但是当她睡醒，心智清醒后，发现自己没有可以穿的袜子，是不是会对自己抓狂？

    嗯，安迪摸了摸下巴，这种事情宁愿跪着遭罪，也是要挺过去的，事关自己的幸福，不能逃避。

    从一边的衣柜中拿出一件浴袍穿上，看了看还在安睡的伊凡娜，小心的打开房门，到外面的浴室洗澡去了。

    床上本来熟睡的伊凡娜脸蛋绯红，呼吸也有点絮乱，睫毛不断颤动，慢慢睁开眼，伸出手捂住漂亮的脸蛋，表情苦涩的嘟囔道：“天哪，我一定是疯了。。。这个该死的混蛋，竟然有这种癖好！”

    毯子下的修长双腿不由的感到一阵酸痛，还有一股说不清的心痒，想起昨夜安迪的眼神和行为，她就有点心烦意乱。

    如果让安迪知道现在伊凡娜正为什么纠结的话，安迪一定会撇撇嘴，不屑的说道：“不就是舔腿吗？有什么大不了的，前世我还舔屏呢？腿玩年什么的最讨厌了。。。。。”

    “算了算了，其实也没什么大不了的，总比纽约那些奇奇怪怪的俱乐部里的人正常的多，还在自己的接受范围内。。。”似乎是想到听闺蜜们说起的那些奇怪俱乐部的事情，反而觉得安迪的癖好没什么大不了的。

    现在社会，由于每个人所面对的压力不同，对于释放压力的方式也是多种多样，S什么的，M什么的，在纽约的上流社会中还是挺多的，当然，没有人会去承认，但是私下里大家还是会八卦一下的，伊凡娜知道的，其中就不乏一些大人物。

    十几分钟后，洗完澡的安迪一边用干毛巾擦着头发，一边推门走进卧室，看着伊凡娜依然没有苏醒的迹象，把手中的毛巾扔到一旁，做到床沿上，伸出手轻轻的把她脸颊上的几缕发丝帮她别到耳后。

    伊凡娜感受着脸颊上温热的大手，睫毛微微颤抖着，安迪发现了她在装睡，带着坏笑捏住她的琼鼻。

    伊凡娜猛地睁开美目，带着一丝娇羞的怒气打开安迪的手，冷哼一声，翻转过身，背对着安迪不理他。

    安迪讪笑着摸摸鼻子，做为一个占尽便宜的男人，对于一个还在傲娇生气的公主，自然是需要百般的讨好，躺在她身边，紧紧的从身后拥抱着她，低声附在耳边轻声呢喃着QING话，直到伊凡娜再也忍不住，噗嗤笑出声来。

    “去给我把头绳找来。”伊凡娜没好气的推开还想作怪的安迪，娇斥道。

    安迪无奈的下床，去外面的客厅拿伊凡娜的手包，伊凡娜轻笑一下，拽住毯子，包裹着娇躯，有点费力的起身靠在床头。

    她现在还感觉到全身酸软，双腿更是酸痛的厉害，即使她练了好几年的瑜伽，身体柔软度很高，也架不住安迪折腾了一夜。

    安迪拿着头绳走回来，坐在床沿上，递给伊凡娜，伊凡娜伸出白皙的双臂把一头金发收拢起来，在脑后快速的打了个髻，用头绳扎住，对安迪扬了扬下巴，说道：“去浴室给我把热水放好。。。”

    安迪屁颠屁颠的照做，很快放好水，回到床边站好等候吩咐，伊凡娜俏脸微红的娇嗔道：“抱我去浴室。。。我的腿有点酸疼。”

    安迪嘴角挂着一丝意味难明的微笑，附身一个公主抱，把全身红果果的伊凡娜抱起，快步走进浴室，只不过，很快又狼狈的被赶了出来。

    安迪站在浴室门口，不甘心的唉声叹气，不过，他也知道自己不能再继续折腾伊凡娜了。

    半个多小时后。

    “给我拿一件浴袍过来。。。”

    安迪快速的在衣柜里拿出一件女士浴袍，冲进浴室里，扶着有点娇弱无力的伊凡娜，帮她穿上浴袍，在她的娇嗔中又用公主抱把她抱回到床上。

    “咳咳，你的秘书还在走廊里等着呢。。。你看？”安迪有点不好意思的问道。

    “把电话拿过来，都是你，本来我今天还要去高尔夫球场去检查工程的，现在倒好，一切都要重新安排。。。”伊凡娜有点羞恼的娇斥道。

    “我有罪，我认罚，我愿意听候公主大人的吩咐。”安迪一副狗腿模样的认错。

    “好了，就知道胡闹，我也是疯了。。。你去让酒店弄点吃的，我有点饿了。”伊凡娜拿着手机，有点傲娇的打断安迪的装傻充愣吩咐道。

    安迪马上听话的走出卧室，到客厅里去给前台打电话去了。

    伊凡娜打通了秘书的电话，简单的说了几句，把今天计划的事情拖后，今天她是没办法去视察工程了。

    十几分钟后，安迪客房的门铃被按响，安迪迅速的冲到门口，打开房门，服务员推着装满食物的餐车走了进来，还有一个冰桶，一瓶琥珀色的冰酒已经被冰镇了起来。

    餐车推进客厅后，安迪塞给服务生一百美刀的小费，在服务生的激动的感谢中把门关上，回到客厅里，推着餐车来到了卧室。

    从餐车底端抽出一张可以折叠的小餐桌，打开放到床上，伊凡娜正好能够靠在床头上就餐的位置，在伊凡娜嘴角带着微笑的注视下，把丰盛的午餐摆上餐桌。

    对，就是午餐，因为他们睡醒的时间已经是中午了。

    安迪拿着刀叉细心的把小牛肉一一切开，用银质的叉子叉起送到伊凡娜的嘴边。

    伊凡娜安然泰若的接受男朋友的照顾，毕竟都是他的胡闹才让她无法方便的活动。

    两人就这样甜蜜的腻歪着吃着午餐，屋外的小劳拉不知什么时候跑了进来，跳到床上，歪着头，四处嗅了嗅，似乎被奇怪的味道所吸引。

    安迪不由老脸一红，把刀叉递给羞红了脸的伊凡娜，迅速的跳下床把地上散落的一些团状纸巾捡起来，冲进了卫生间里，很快就听到了抽水马桶冲水的声音。

    伊凡娜羞红着脸，美目中带着一丝羞恼的怒火，咬牙娇斥道：“这个混蛋，真是。。。”

    好吧，做为淑女，她实在是找不到一个合适的词语来形容安迪了。