    在交代完未来一年需要注意的事项后诸葛明也是起身准备离开。

    “二哥你这就要走啊？”

    “嗯，我还有些事情要忙。”

    “那我们送送你好了。”

    李去浊和李自在刚准备起身送诸葛明离开，肩膀上便是突然出现了一股巨力，硬生生的把他们给按了回去！

    “怎么能麻烦两位哥哥呢？我去送送孔明哥就好了，是吧！！！！”

    李去浊脸色一变，回头望去，李慕尘正笑盈盈的看着他们。

    虽然李慕尘语气很温柔，但李去浊总感觉气氛突然变得极其阴森，冷的他不由自主的打了一个寒颤。

    他无奈的和李自在对视了一眼，均是明白了小妹眼中的意思，你们两个给老娘乖乖的坐着，孔明哥由我来送！！

    “那二哥，我们就不送你了……”

    李去浊露出一抹勉强的笑容，不过诸葛明知道，这笑容下掩饰的是那无尽的痛楚，因为诸葛明清晰的看到，他们身子下的凳子已经是裂开了……

    心中先为这两兄弟默哀三秒！！

    “嗯，没事。”

    不过他表面上还是得装作什么都不知道的样子，无所谓的点了点头。

    “孔明哥这边！！”

    李慕尘一蹦一跳的从李去浊身后离开，带着诸葛明便是朝着原路返回。

    看着自家妹妹离去的背影，李去浊和李自在也是艰难的互相搀扶着起身。

    “咔！！”

    凳子应声而碎。

    “我说哥，小妹哪来的这么大的力量，差点没给我拍晕过去。”

    李去浊表情扭曲的揉了揉肩膀，一副劫后余生的样子。

    李自在虽然也很痛，但是他的注意力却一直放在远处那个在诸葛明身边叽叽喳喳笑个不停的小妹身上。

    “唉……”

    良久，李自在收回视线，重重的叹了一口气。

    “怎么了？”

    “小妹她，唉，我明明告诉过她二哥已经有喜欢的人了，为什么她还是不肯放手？”

    听到这句话后李去浊的表情也是恢复正经，无奈的摇了摇头。

    “唉，小妹的性格你也知道，她认定的事情就绝对不会放手，只可惜二哥他……”

    ———————————

    “诶，孔明哥，你们前些天是不是去了南国？”

    路上，李慕尘突然开口问道。

    “嗯？没错。”

    “那这么说和南国毒皇打了一架的面具人真的是你们了？好厉害！！”

    诸葛明微微一笑，并没有多说什么。

    “我上次教你的武侯八阵你练的如何了？”

    提起阵法，李慕尘原本兴高采烈的表情一下子就蔫了下去，低声的回答道：“孔明哥，我是不是很笨呀，你教我的武侯八阵我无论怎么练都没办法将八个阵法组合在一起……”

    诸葛明缓缓的摇了摇头。

    武侯八阵是诸葛明最开始使用的一种中级阵法，威力也不算弱，不过随着后面诸葛明的对手强了起来武侯八阵的威力也是越来越不足，到后来诸葛明也是干脆放弃使用这套阵法了。

    不过那也只是相对威力不足，完整的武侯八阵一旦布置出来搞定一方妖王还是绰绰有余的，所以它的学习难度也不算弱，李慕尘一时半会无法将其组合起来也在意料之中。

    “能够独立的将他们布置出来已是不易，你不必妄自菲薄，你天赋不弱，欠缺的只是时间罢了。”

    在得到诸葛明的肯定后李慕尘原本略微低落的心情也是渐渐变好，她抬起头看着诸葛明，期待的问道：

    “那等我能够完全掌握武侯八阵以后孔明哥你能再教我其他阵法吗？”

    看着李慕尘那一脸期待的表情，诸葛明虽然很不想再教她更多的阵法，但是却怎么也说不出口。

    “好吧，等你完全掌握了武侯八阵我就教你。”

    最终诸葛明还是放弃了抵抗，毕竟这种恳求他还真没有什么理由去拒绝。

    “不过慕尘，在此之前，你得答应我一件事。”

    “嗯嗯，你说。”

    “我教你阵法可以，但是你得记住一点，不得用我教你的阵法去主动伤害他人，当然，如果有人主动招惹你那你也不必手下留情，这是我和你之间的约定。”

    他和我，的约定……

    “放心吧孔明哥，我会遵守约定的！”

    李慕尘脸色一红，不知道想到了什么，头如同捣蒜般点着。

    诸葛明瞥了李慕尘一眼，看到她脸色微红以后也是一头雾水。

    也不知道这个小丫头一天到晚脑子里都在想什么。

    不过也正是因为这个约定，李慕尘在沐天城中并未动用任何阵法，否则以李慕尘当时的阵法造诣，不需要金晨曦也可以凭借阵法轻易干掉费管家他们。

    “那行，就送到这儿吧，我直接用空间阵法传送走了。”

    看到也差不多离开李家了，诸葛明也是停下了脚步开始布置起了阵法。

    “那个，孔明哥，你……”

    看着诸葛明的背影，李慕尘伸了伸手，欲言又止。

    “嗯？”诸葛明偏了偏头，手中的动作也停了下来。

    看着诸葛明棱角分明的脸庞，李慕尘脸色不由得一红，低着头用细若蝇蚊的声音喃喃着：“我，那个……”

    诸葛明虽然面无表情，但是思绪却是飘至了天外。

    ？？？？？？？？？？？？？

    这是干嘛？要给我表白？话说这还是我来到这个世界第一次被女孩表白吧，有点小激动……

    咳咳，不对，我可不是那种三心二意的人，不过这种局面怎么解，完全没有经验啊喂！！！

    对于这种被女生表白的事情诸葛明基本没经历过，唯一一次还是前世高中的时候。

    那天他们班里一个女生下课期间突然脸红着跑到诸葛明面前，对着诸葛明说了一句，我好像喜欢上你了。

    这应该算是他第一次被表白，要换正常单身了十几年的男生早就就此脱单了，可这个家伙却只是愣了一下，然后神tm回了一句令钢铁直男都为之钦佩的话语。

    “你是不是在逗我？”

    ！！！！！！！！！！！！！！

    不知道那个女生当时什么感受，反正诸葛明当时在说完以后都恨不得抽自己两巴掌，这是人能说出来的话？真是活该单身至死。

