    无视了身后钝器砸在肉体的闷响和爪子在盔甲上发出的刮擦声，兰斯洛用真元包裹住自己的手掌，专心的在恶魔那血肉模糊的尸体中掏摸着。

    不一会儿，他就摸到了自己想要的东西。从恶魔那充满腐蚀性黏液的食道里，兰斯洛抽出了几张羊皮纸的碎片，上面的内容勉强还算可以辨认。

    从战斗开始到现在也就过去了十来分钟，但众人一刻也不想耽误，清理完现场便立即出发。

    兰斯洛没兴趣去了解这种邪恶树木想要表达的是什么。他是能熟练的召唤和操纵藤蔓，但他可不是个德鲁伊，也不懂蛇的语言。

    吃完后，这些蛇树还扭过头，冲兰斯洛发出嘶嘶的叫声，也不知道是对他表示感谢，还是想把人类骑士一起吃了。

    人类其实召唤出许多藤蔓，将满地的尸体卷起，送到了一旁的蛇树林中。这些食肉植物一开始对这种’投喂’行为还有些犹豫，但血肉对它们的诱惑实在太强，很快就一拥而上，将十几具恶魔的尸体吃的一干二净，连一点碎骨头都没剩下。

    考虑到这是一支负有特殊使命的队伍，排除这支队伍的主人多半会派人来调查它们的遭遇，因此很有必要毁尸灭迹。换做是在别的荒郊野岭，这或许会有些困难，但大蛤蟆销毁情报的方式给了兰斯洛灵感。

    顺带一提，银币虽然在低层界流通，但其材质会让邪魔们感到疼痛，因此，无论出于什么原因，向一名邪魔支付银币是非常失礼的行为，大部分恶魔会立即让交给它银币的人知道这一点，而魔鬼则可能因为实力的差距而暂时隐忍，但最终的报复绝对不会亚于自己的死敌。

    众人闻言纷纷点头，接着迅速的清理了战场。他们从敌人的身上找到了一些金子和绿色的铜币，前者被归集到了兰斯洛那里，后者因为价值太低被抛弃了。恶魔们的分泌的汗液具有轻微的腐蚀性，会让铜币很快就长出绿色的锈斑。

    “无论是这两个狂战魔，还是它们所保护的东西，全都透着一股古怪。”兰斯洛将霜斩重新背好，“看来敌人真的是在酝酿什么大事，希望我们能在这次冒险的终点找到答案吧。”

    “叫我阿克席安就行。”精灵游侠对学者的敬称有些无所适从，“我也是第一次见识这个。也许它们已经这么做很久了，只是我们以前不知道。”

    “但我们也不是毫无收获。”卡拉林接口道，“至少我们知道了恶魔军团会使用密文传输情报，我还是头一回听说这种情况。王子殿下，这是安卓林纳的恶魔们特有的现象么？”

    兰斯洛不禁有些失望，但他知道魅魔说的是实情。狂战魔锋利的牙齿和腐蚀性极强的消化液是最好的碎纸机，可以辨认的部分连十分之一都不到，这种情况下确实无法破译。

    “我也不行，这应该是某种密文。”圣武士摇了摇头，“而且内容太少了，不可能破解的。”

    “爱洛缇西雅，你认识这写的啥不？”学者皱着眉头扫了一遍，不得不承认自己完全看不懂，只好向深渊语是母语的魅魔求助。

    众人好奇的凑了上来，发现上面写的是深渊语的字母，但却是以一种毫无意义的方式组合在一起，让人看了毫无头绪。

    “不像，但凡是无绝对。”卡拉林从兰斯洛手中接过那些羊皮纸碎片，通过一个简单的戏法让这些碎片浮在空中，试图解读上面的符号。

    “我看见它从喀斯魔的身上取下了些东西往自己嘴里塞。”兰斯洛举起了自己的胳膊，向同伴们展示被他抓在手中的羊皮纸碎片，“你们不觉得这两个狂战魔挺反常的么？它们不仅没有第一时间加入战斗，意识到我们的强大后，它们的反应不是试图逃跑，而是一个掩护另一个销毁情报，这像是恶魔会干的事情么？”

    “不怪我，这些恶魔们的饮食不健康，血压特别高。”矮人无所谓的甩了甩头发上的水珠，“前空翻下斩？兰斯洛，你是认真的么？”

    “这是第几次了？我的一环法术位全都拿来干这个了。”精灵不满的抱着胳膊，“你们都是成熟的冒险者了，战斗的时候能不能注意点？”

    这些清水中似乎还含有某些特殊的成份，能够溶解血污，就连盔甲的缝隙也被冲的干干净净。两人很快就变的焕然一新，看起来像是被人拿刷子刷过一样。

    阿拉密尔无奈的看着两人，众所周知，淑妮的牧师向来对肮脏的容忍度非常低。他从随身携带的圣水瓶中倒了一小滴水在自己的手上，接着一边比划着神秘的手势，一边念出祷文。很快，兰斯洛和布鲁托的头上就像打开了一个隐形的水桶，大量的清水凭空出现，冲涮着他们的身体。

    “你们两个，站到一起，不要动。”

    “哦，天呐。”布鲁托耸了耸肩膀，“深渊究竟对我们做了些什么……”

    两人对视了一眼，突然爆发出一阵狂笑，因为他们的造型实在是太滑稽了。无论是矮人还是人类骑士，他们浮夸的盔甲都被恶魔的鲜血染的通红，布鲁托的还挂着一些皮肤和碎肉，看起来比恶魔更像恶魔，如果有个圣武士路过，多半会毫不犹豫的对他发起攻击。

    如同打铁般有节奏的敲击声响起，伴随着矮人发力时的呼声：哐，哐，哐，哗啦啦。接着声音停了下来。兰斯洛回头一看，发现另一只狂战魔正安静的趴在地上，脑袋就像一个从高处摔下来的西瓜一样碎了满地，而布鲁托正心满意足的收起自己的锤子。

    他们依旧以十分谨慎的速度前进着，仔细的搜索着可能揭示敌人存在的线索。幸运的是，他们没有再遭遇另一场不必要的战斗，又走了两个小时后，前方的地平线开始变亮，仿佛为漆黑的夜空裹上了一层泛着荧光的轻纱。

    兰斯洛知道，那是蓝伯拉多湖的反光，他们今夜的旅途就要结束了。				

