    时间又过了三个月，

    这天，琥凝心闲来无事，正在给自家妹妹讲葫芦娃的故事…

    “秦始皇和大秦宣太后在一起多年却无子嗣，于是领养了义子取名项羽，手持方天戟专捅义父，然后灭了大秦。”

    “从此项羽一统天下，和林黛玉成婚，项羽武功盖世，生下的孩子都有通天的本领，先是偷仙丹然后盗御酒，最后大闹天宫，调戏嫦娥，被玉帝一巴掌压在五行山下500年，最后有幸遇到宋江张飞三人桃园三结义，想在天下闯出一番天地。”

    ”无奈哥仨闹矛盾，张飞捅了宋江一万透明窟窿，猪八戒气不过一把青龙偃月刀砍死了张飞。”

    “猪八戒心灰意冷，看透了兄弟间的虚情假意，终和七仙女生下了葫芦娃，葫芦娃整天不干正事儿，彼此之间互撸，猪八戒被气的失去神智，把项羽抓起来了，从此，葫芦娃踏上了救爷爷的路程…”

    “那个…姐姐，大闹天宫的不是孙悟空吗，桃园三结义不是刘关张吗…”琥小橘挠了挠小脑袋，有些弱弱的问。

    “你管那么多干嘛？”

    琥凝心斜着眼瞟了她一眼，那眼神，仿佛再说：你就说你听不听吧？！

    “……”

    “老姐，我怎么觉得最近你那个印记吸收的速度慢了不少，我们是不是快出去了？”琥小橘转移话题，听了这么久的故事，她都听腻了，而且感觉最近的故事好像越来越不靠谱了…

    “好像是慢了不少。”

    琥凝心摸了摸下巴，沉吟了一会儿。

    难道是这尊大佛快吸饱了吗…

    她尝试着在心中沟通一下印记，可令她没想到的是，还真给出回应了！要知道，这半年来，她无数次想要和印记精神沟通，可这玩意丝毫没有反应…

    印记并不会说话，只是传递给了她一个模模糊糊的信号，大概意思是：现在的它，已经吸饱了。

    这让琥凝心不禁微微一喜，看来终于可以出来！

    不过，就在这时，印记又传来一道模糊的信息。意思是：让琥凝心在茧里面多待一段时间，这对她有好处。

    ‘要待多久？’

    ‘三天。’

    得到回答，琥凝心不禁在心中有些胡思乱想，在以前她没少看小说。里面有一些金手指就专门把主角培养成完美之资，然后再进行夺舍…

    现在的她，血脉已经返祖到了一种恐怖的地步，而且又这么年幼，又这么好拿捏，简直就是一个完美的夺舍必备躯体！

    所以，她怀疑这东西想把她养肥了再杀，然后故意让她留下来在这里呆够三天，就是因为它要开始夺舍了！而之所以不让她出去，是因为忌惮虎妈的实力！

    想到这里，

    自我感觉推理出真相的琥凝心，不由得瞪大双眼，心中暗道：‘这狗贼好大心机！’

    同时，在心里暗自夸赞：‘还好我机智，不然差一点就入套了，小样，还想夺舍我？门都没有，老娘…呸！爷现在就出去找虎妈！然后把你给摘了，看你能拿我怎么样！’

    推理完之后，琥凝心便运起所有妖力轰向茧壁！这半年多，她的修为境界已经突破了四极，距离化龙就只有一步之遥了！所以，她现在，很膨胀！

    可惜，她不知道的是，这个茧，就是虎妈来了也破不开的…

    琥凝心全力凝聚出来的妖力婉如泥牛入海，没有翻起一点浪花，

    琥凝心那粉雕玉琢的小脸呆住了，又挥着小手反复试了好几次，结果都一样，没啥卵用…

    这让她不由得沉默了，

    一时间，

    气氛也变得无比尴尬…

    “……”

    “那个，你不会真的是来夺舍的吧…”沉默许久，琥凝心这才探出小脑袋，小心翼翼的问道。

    ‘不会…’

    “那就好。”

    琥凝心点了点头，随后扭头倒身就睡。

    既然无法反抗，

    那就乖乖享受吧…

    ……………

    外界，

    虎妈似乎有所感应，瞟了一眼天上的那些血月，摸着下巴，喃喃道：“看来，不需要再去‘借’了…”

    ……

    三天后，

    “咔～咔嚓～”

    在琥凝心和琥小橘期待的目光中，把她们包在里面能量茧层层龟裂，最后像脱皮一样依次落掉。

    “嗷喔！！”

    琥小橘直接一蹦三丈高，手舞足蹈的胡乱跳动。本来生性跳脱的她，这半年一直窝在一团茧里，可把她给憋坏了！

    琥凝心也好不到哪里去，

    这鬼地方，她是真的一刻也不想待了…

    琥小橘跳出血月小界，直线降落到月血峰上，刚一落地就见到了虎妈，毫不犹豫的直接上前一个飞扑，扑到了虎妈怀里，宛如八爪鱼一般，死死地抓住虎妈不放。

    虽然她从来没有见过虎妈化作人形的样子，但血脉中那种母女之间的感应是绝对不会错的。

    “母亲，我想死你了！”

    琥小橘小嘴一瘪，挂在虎妈身上，疯狂倒着肚子里的苦水。

    虎妈宠溺的揉了揉她的头发，然后将其放了下来，看向了安静待在一旁琥凝心，柔声道：“走，我们回宫，回去之后，与我说说，你们在里面发生了什么？”

    “嗯…”

    琥凝心像个乖乖女一般，乖巧点了点头。任由虎妈牵着自己的小手离开血月峰。

