    “说不上是谁成全谁吧，只能说我们是互相成全，我这次如果下山，碰上华夏修炼界动乱的话，肯定会有点招架不住，毕竟华夏修炼界当中藏龙卧虎，有很多修炼者都已经积攒了数十年的功力，我现在这么贸然的出去，肯定会遭遇不少的胸前，仙客来三位前辈，刚好是正一门中的佼佼者，若非我跟他们有赌约，他们可能还不肯跟我出来吧。”

    林云摇摇头，如果不是因为赌约，在正一门呆了这么长时间的仙客来三位前辈，肯定不会跟他出去。

    虽然世俗的世界当中，有很多的诱惑，但是实际上也有着很多其他方面的东西。

    毕竟，如果他们看起来好欺负的话，正一门有了祸乱，他们无法回来，眼睁睁的看着门派陷入水深火热当中，那不是一代强者的作风。

    他也相信，这三位并不是无情无义的人，只要门派有危险，他们肯定会赶回来。

    只是现在为了履行赌约，顺带下山看看，这也无可厚非。

    等到真正的动乱开始，怕是已经过去了好几年了。

    “我们这次下山，到底要干什么，我们寻找一个城市，过普通人的生活怎么样，你出去工作，我在家做饭，我们也过一过男耕女织的日子！”

    小落一直很渴望那种生活，但是林云知道，现如今他已经是霸灵之体的传承人，金龙虚影早晚会找上门来，到时候被其他人看到了，肯定会一直紧追着他不放，都想要得到龙族秘藏，改变自己的命运，可是，他们的死活，谁有能够管呢。

    “我也想的是这样，但是我们现在都得修炼，如果不修练的话，我们将没有存在的价值，一旦没有存在的价值，将会被其他的人挤出修炼界，再者说，我之前不是说了，我是御龙人，注定要走上一条不平凡的道路。”

    林云之前过的日子，那才是真正的生活，日后，这叫做宿命。他并不嫌恶，也并不排斥，顺其自然，就跟元坤老祖说的那样，不刻意，才是最好的态度。

    小落听见这个答案，很明显有点失落，和她心中预想的差不多，他现在选择了这个男人，那么就要对这个男人做所的决定尊重。

    御龙人，她也曾经听说过，但是一直都没有看见过，所以她希望，她的男人，可以成为这个世界上最为耀眼的存在。

    “我是真的为你担忧，什么御龙人，什么龙族秘藏，我只当那些没有发生，这个天下想要出现一位拯救世界的英雄，而我，只是想需要我的林云哥哥啊，凭什么把我的林云哥哥抢去……”

    小落很伤心，他从来都没有想过，一旦沾上了这层关系，日后能不能逃得脱。她心思简单，无法想象复杂的事情。

    “我以前很喜欢过一句话，我已经不再单纯，但是希望那个世界，它还属于你，小落，我现在便是为了那个你所喜欢的世界而战斗，我无法给你一个完美的世界，那我就只能让这个世界保持住原来的样子，不让它满目疮痍，哀鸿遍野，这才是对你的责任，而如果这样做，能够对天下的苍生也有所贡献，那我也惭愧接受。”

    林云一直都是一个简单的人，他还想不了那么多，他只是想要保护他想要保护的人，对于天下苍生，做救世主之类的，他还从来都没有想到过。

    城门救火，如果救了池鱼，那他也算是做了一件好事，积了一份德。

    “林云哥哥，我不管你做什么，我都会无条件的支持你的，你放心好了。”

    小落破涕为笑，扑入了林云的怀中，湿润的红唇贴上林云的嘴唇，感受着来自于小落的火热，林云也尽情释放，两人在微光当中渐渐扑入床上，场景旖旎，一夜香艳。

    翌日，林云带着小落以及仙客来三人，拜别元坤老祖，这个世界很大，仅仅是华夏就有那么多看不完的大河山川，当然了，也会有无数的强者，等着他们去一一拜访。

    元坤老祖最后还没有什么叮嘱，该说的话，他都已经说完了，多说无益。

    四人一行人开始上路，有仙客来三人守护，林云也知道，这一次如果有什么危险，三人也足够为他解决了。

    仙客来三人，都可以御剑飞行，便带着小落和林云，一起御剑飞向山下。

    “原来这就是御剑飞行的滋味，啥时候我也能够御剑飞行就好了，到时候，带着我的小落，一起遨游这天地之间。”

    林云感受着身边快速滑动的云朵，以及下方的山川大地，心中激荡之情溢于言表，站在高空俯瞰大地，那是一种意想不到的感受。

    司空仙当即给了林云一个大大的白眼：“你说你都能够凭借肉体力量飞行了，你还谈什么御剑飞行，你小子，难道你都没有飞起来过吗？”

    要说到这个，司空仙是绝对不会相信的。

    司空客和司空来两人笑容也很莫名，这个林云，还是挺有意思的，明明能够凭借肉身飞行，还要上他们的飞剑，简直是不要太搞笑。

    “我如果能飞，还要让你们代劳吗，我之前给你们表演的飞行，那也只是秘法罢了，不能够长时间的飞行，而且用了一次，要等好久才能够再次飞行，哎算了，跟你们说了也不会懂的。”

    林云摇摇头，而司空仙三人心中也有数，一个金丹期修为的修者，是不能够做到御剑飞行的，至少也得是现在他们的元婴境界才可以。

    只不过，让他们感觉到惊奇的是，林云的实力明明是筑基期，可为什么他们看向林云时，却是金丹期呢，尤其是展露实力的时候，那更加是让人惊奇无比。

    所以，他们当场就问了出来，但是可惜，林云并没有告诉他们三人。这件事情，他自己尚且还弄不明白，如何告诉这三人呢。

    凛冽的风声在耳边刮过，林云发丝飞扬，看着同样仙气飘飘的小落，心中愉悦不已。

    此时，他突然想到了什么，于是问系统：“系统，为何之前老祖说出金龙虚影时，你没有给我发下任务呢？”

    系统那边过了好长时间才回应道：“系统不能够检测到宿主的宿命如何，只能够随机发放任务，和发放固定的任务，金龙虚影、御龙人、龙族秘藏也只是发布了一个而已，如果任务重复，宿主得到的奖励，将会翻倍，系统这边则无法开始计算，所以不能够发放任务。目前宿主积分为零，还是需要多做任务，以免日后刀光剑影，受了伤连丹药都没有。”

    林云心中简直是想要骂娘，这个系统每次都是这样，近来一段时间，每次都是正经不过三秒！

    “你干脆叫坑……坑小爷无敌帅不过三秒系统算了！”

    林云没好气，继续享受着飞剑带来的滋润感。

    “系统发放随机任务，宿主在一个月之内，学会御剑飞行，此次任务强制执行，如果成功，则发放五十万积分，如果失败，宿主将会欠系统五十万积分，此次任务不强制遭受雷击，还望宿主努力。”

    阴谋，报复！这绝对是赤果果的公报私仇啊！林云欲哭无泪，一个月，现在老子的实力才是金丹期哎，如何能够直接学会御剑飞行？

    行，这个系统现在无法惩罚我，就用积分让我蛋疼，你是真的很不错，如果有一天我掌控了系统个，我要让这个系统，彻底的沦为我的努力呀，日他的仙人板板！

    “林云哥哥，下面好像有人在追杀一个人！”

    此时，一直在欣赏下方风景的小落，突然惊呼出声。

    司空仙目运青光，向下看去，同时间他还惊疑不定的看了一眼小落，刚才这小落也没有施展什么法门，为何能够看得到下方的景物？

    要知道，即便是他们，现在都无法做到，直接看到万丈之下的景物，就更别说人了，人在地面上显得渺小无比，如同蚂蚁一般。

    林云见此也急忙看下去，果然是在下方的山谷当中，有十几个人，追逐着两个人。

    仔细看，前方跑着的人，还是两个身穿劲装的女子，即便是隔着千丈的距离，都能够看到她们面容精致，身材窈窕，只不过被慌乱奔跑的姿态，扰乱了不少优雅的气质。

    “这种事情见多了，后方那是几个人凶神恶煞的样子，一看就是想要在这荒山野岭干点什么见不得人的事情，在华夏，乃至于整个世界，都不知道都多少同样的情景在发生，见怪别怪了已经，我们继续走，这一次我们的目标是中州的省会，燕京，在燕京，可是有着不少大型的势力，修炼者众多，交流会也不少，还有很多海外的势力，你们不是想要见识见识海外修炼者的样子吗，在燕京便可以看到。”

    司空仙饶有兴致的说道，之前他还没有闭关之前，就到过燕京，为正一门办点事情。

    修炼界的人士，在燕京，和其他的有普通人的场合之下，是不能够施展法门的，只能够将法门内蕴在肉体当中，进行博弈。

