    

    寒冬腊月，这天气冷的入骨，站在这脚都冻的生疼，校长不忍心学生们受罪，加上贺南也不喜欢繁琐啰嗦，他简单的说完几句官方话后，就宣布放学，让那些学生们，把消息带回家。

    操场上的几百名学生一哄而散，沈绵绵娇小的身影，也很快被人群淹没。

    贺南没多逗留，在校长和几位老师的欢送下，开车出了校门。

    因为学生多，他速度并不快，快要开到大路上时，路边突然冲出来一个学生，拦住了汽车，他眉头一皱，立刻踩了刹车。

    拦下汽车，周思雨心里一喜，她立刻跑到车窗跟前，敲着车窗说，“贺大哥，我有事和你说。”

    周思雨没坐过汽车，并不知道汽车有隔音功效。

    “有事？”

    贺南打开车窗，眉头微微皱起，冷冰冰的问了一句。

    对上贺南视线，周思雨吓的一哆嗦，说话都不利索了，“贺、贺大哥，我是周思雨。”

    贺南眉头皱的更深，“有事说事。”

    对于这种上来就攀关系的人，贺南一向没好感，不论男女，所以他的语气是生疏又冷然。

    十五六岁，已经懂事，不能算孩子了。

    周思雨：“……”

    这和她想象的情况完全不一样，她一下子不知道要怎么应对了。

    眼看贺南神色越来越冷，一副要关窗走人的样子，她一咬牙，干脆直接说。

    “贺大哥，我是想告诉你，你被沈绵绵骗了，其实沈绵绵家里条件很好，她上学不用资助的，你看她身上穿的军大衣，值不少钱呢，她每天中午还下馆子吃饭，这个名额，应该给真正需要的学生。”

    她吞咽了一口口水，又继续说，“我知道在别人面前说人家的坏话不好，但我真的不想你被沈绵绵骗了，老师说过，做人要诚实，所以我才想要告诉你实情的。”

    说完，她就一脸期待的看着贺南。

    “你是沈绵绵表妹？”贺南眼睛微眯，声线冷如冰碴。

    “对。”周思雨先是一愣，随后眼睛顿时一亮，贺南竟然认出她了，他早就关注她了吗？

    被贺南这样的大人物记住，她心脏控制不住的咚咚直跳。

    “我记住你了。”

    贺南缓缓摇上车窗，脚底油门一踩，开车离开。

    记住她了？

    他说他记住她了……周思雨心里很激动，刚才贺南听了她的话，表情那么冷，是被沈绵绵气到了吧！

    这回好了，沈绵绵的名额，一定会被取消的。

    与此同时，王静静和赵欣兰，也已经来到了办公室，由赵欣兰带头，正和校长打小报告。

    “校长，沈绵绵家里条件可好了，天天下馆子，还穿军大衣，她家很有钱，周思雨上学的学费，都是她家交的，你们都被沈绵绵骗了。”

    “校长，我可以作证。”王静静跟着附和，“周思雨也可以作证，这名额应该给需要的学生，不应该给沈绵绵。”

    “校长，我早就想和你说，沈绵绵这学生人品有问题，她家里条件好的不得了，要是她都在这个名单里，其她同学肯定有意见。”李秋梅从知道沈绵绵也在名额之内的那一刻，就想找校长说这事了，王静静和赵欣兰的出现，正合她意。

