    佩内洛有些心虚地向艾伦的脸上看了看，和以往干练不同此时显得犹犹豫豫的，艾伦招手弄了把凳子让自己坐了下来，看着佩内洛叹了口气：“如果你做了什么需要像现在这样担心我不高兴为什么又要做呢……别担心，佩内洛，我当时答应过你们别杀她就随便你们用，我不怪你，但你总得事情告诉我吧……

    “我们最初并没有想过将乌姆里奇弄成现在这个样子，只是事情有些失控了。”佩内洛见艾伦似乎没有怪罪深究的意思，她松了一口气，小心翼翼地半蹲在了艾伦的身边表情显得有些恼火：“对如何处置乌姆里奇，当时我和医生都有自己的想法，而且我们都认为自己的手段更高明，可以让乌姆里奇更痛苦，所以我们两个在争论中最后发生了一点小争执。”

    佩内洛停下来看了一眼艾伦，艾伦轻轻拍了拍佩内洛放在他腿上的手，问道：“然后呢？”

    “在谁也不能够说服谁的情况下，我们决定，轮流在乌姆里奇身上实验自己的手段，把这件事弄成了比赛，看谁的手法能让她更痛苦。”佩内洛坦诚地陈述了两个人对乌姆里奇做过的事情。

    “乌姆里奇成了我们比赛的工具，我们两个都不是轻易认输的人，所以对乌姆里奇的手段一次比一次升级，直到我想到了多洛雷斯?乌姆里奇在1993年起草了反狼人法律，而她本身是个混血却又冒充纯血出身的事情。”佩内洛的眉毛忍不住扬了扬，语调里忍不住带了点小得意，“所以我就让她让她试验了一下抵抗狼化症的新药，我对她说服下这支药剂，运气好的话就能抵抗狼化症，只要她能帮助我们实验获得成功，我就会放她出去。只是我没告诉她的是，这药是已经被试验证明过失效的药剂。”

    “想要判断狼毒药剂是否发挥作用，需要等到满月的时候，这实验结果可不是短时间就能看出来的，这段时间多洛雷斯的内心煎熬可想而知。”艾伦翘起了一条腿，手抚上了身边佩内洛的短发，“给了多洛雷斯希望，让多洛雷斯忐忑不安、满怀希望，最后再让她绝望，这种落差会令人崩溃的，你的施虐方向是来自内心，医生的是来自肉体，看来是你赢了？那你和医生之间又是怎么回事？”

    听到艾伦又提起医生，佩尼洛的双眉下压，眉头紧皱，撇开脸目光上挑，显得非常狠厉，仿佛医生如果现在出现在她的面前，就会立刻被她狠揍一顿。

    “少爷，你说的没错，克里瓦特小姐赢得了最终的胜利，只是医生对于这种在精神上予以折磨虐待的手法非常崇拜，因此她……她开始对克里瓦特小姐开始献殷勤，甚至可以说是有些迷恋，每天都要送花给克里瓦特小姐，医生的办公台上甚至摆放了克里瓦特小姐的照片……于是克里瓦特小姐就将医生的工作安排和自己的分开了，让医生无法纠缠她。”四眼看到佩内洛支吾了半天也没说明白，帮忙将佩内洛和医生近来没有一起出现的原因说给艾伦听。

    “她就是个神经病！我对她动粗，揍了她都没有停止对我纠缠，艾伦，如果不是因为她是你的手下，我早就把她弄死了。”佩内洛有些恼怒地咒骂道。

    没想到自己多了一个女情敌的艾伦强忍住让自己不至于笑出声，他摸了摸佩内洛的头，把对方的头请按在了肩膀上让佩内洛看不到自己的表情中的笑意——只是越过佩内洛肩膀看到笼子里那些狼人，艾伦回忆起多洛雷斯绝大部分时间还是对他毕恭毕敬，对集训班也算是尽量忍让的态度，当初就是觉得放了她未免太便宜了她，但是她的恶行对自己来说也没达到要杀了她的份上，所以才让狼妈小队的人将她带到了保护伞先放着，没想到佩内洛和医生竟然会把她当成了比赛的道具进行虐待——想起她的简历艾伦甚至开始觉得对方还是有些可怜。

    多洛雷斯?简?乌姆里奇是奥尔福德?乌姆里奇和阿伦?克拉克内尔的长女，也是家里唯一的女儿。她的父亲是个纯血巫师，母亲是个麻瓜，夫妻俩还有一个哑炮儿子。乌姆里奇夫妇并不是自愿结婚的，多洛雷斯在心里暗暗地轻视着她的父母：因为奥尔福德是个缺乏进取的人，虽然是纯血出声但在魔法部做的几乎就是清洁工的工作；而她的母亲阿伦既轻浮又邋遢，而且是个麻瓜。奥尔福德和乌姆里奇都因为没能让儿子具备巫师的能力而怪罪阿伦。

    这样的结果是，在多洛雷斯十五岁的时候，这个家庭分裂成为两部分：多洛雷斯和奥尔福德在一起生活，阿伦和她的儿子就此隐匿于麻瓜世界中——从那以后，多洛雷斯就再也没有见过她的母亲和弟弟，从未和他们讲过话，并且在所有她见过的人面前都装作自己是个纯血统的巫师。

    而相貌和出身没有任何优势的乌姆里奇在毕业后加入魔法部成为一名禁止滥用魔法办公室的一名低级实习生后，虽然爱挑剔，偏见待人而且残忍，但她凭借工作认真，对待上级谄媚，因冷酷和重心机而得到的好评让她很快就得以提拔。在她还不到三十岁的时候，多洛雷斯就一路升职，进到了办公室的核心阶层，而那距她走进魔法法律执行司只有一步之遥。那个时候她已经说服她的父亲接受一小笔津贴提前退休，以此确保他在她的世界里迅速失去音信。每当她被——往往是不喜欢她的同事问及“你和从前那个打扫卫生的乌姆里奇是否有血缘关系？”的时候，她就会流露出甜美的笑容，笑着否认他们之间有任何联系，告诉别人她的父亲生前是威森加摩的杰出人物。

    所有谈及过关于奥尔福德，或者多洛雷斯不喜欢被提起的事情的人身上总会发生一些糟糕的事情，想要被她友善一面对待的人都会装作他们相信她所讲述的家族故事的版本。

    随着年龄的增长，多洛雷斯愈发苛刻，在魔法部的地位也逐步提升。她的审美开始愈发明显地趋向于少女化：办公室里满是艳丽的蕾丝花边，并且喜欢任何以猫咪装饰的东西——虽然她在尝试饲养真猫后觉得它们肮脏且麻烦。

    另外尽管多洛雷斯已经用尽全力去讨她的一个上级的欢心，但是她的婚姻却一塌糊涂。人们对她的评价都基于她的工作和野心，真正了解她的人却发现很难喜欢她。她在喝过甜雪莉酒后，常常会滔滔不绝地讲述她的残忍无情的观点，她的一些建议，关于如何在暗地里使用“他们应得的”手段对付非魔法群体，甚至会让一些反麻瓜人士感到震惊。

    艾伦看向了他们身畔的笼子。笼子里的狼人缩在角落里，她的身体和脑袋都被拉长了，手脚也变成了狼爪子。尽管这样，这狼人的躯体和其他的狼人相比还是显得十分的肥胖。她的肩膀拱起来，胖脸上、手上都被密密麻麻的狼毛所占据，蜷缩成一团清晰可见。

    “多洛雷斯。”艾伦轻声呼唤道。

    笼子里的狼人听到艾伦的声音，身体忽然僵立不动，它呆愣愣地抬起头，一眼就看到了那个它此生的噩梦——佩内洛，它吓得一哆嗦，身上肥肉随之颤抖了几下。

    艾伦看到它这幅模样，再次呼唤道：“多洛雷斯。”

    狼人的目光定格在艾伦身上，张大的嘴巴一张一合，露出了尖锐的獠牙，却没有发出声音。它神情激动地向艾伦的方向挪了几步，伸出了带毛的利爪，但随即便低垂下头。缩回到墙角，不再给出任何回应。

    “乌姆里奇，艾伦叫你呢。”佩内洛的眉头皱起来，一记魔咒打在了乌姆里奇身旁的笼子上，胖胖的狼人吓得连滚带爬地离开了刚刚的角落。

    “别装死，艾伦叫你你就快点回答，不然解剖了你。”佩内洛的魔杖指向了胖狼人。

    狼人拼命地摇头，呜咽着吐出了几句模糊不清的话：“不是……不是乌姆…里奇……我不是……”

    “装什么疯，你是不是我还不知道吗。”佩内洛说着边想惩戒她，但举起的魔杖却被艾伦按了下来。

    “她受了刺激，不想在我面前承认自己是多洛雷斯。”艾伦看到当初盛气凌人的乌姆里奇变成了如今这幅可怜模样，现在倒也完全消了气。“我们先上去再说，这里的气味可不太好，四眼你自己也得注意一下健康问题。”

    肥胖母狼人握着冰冷的镀银栏杆，看着艾伦一行人远去，无力地瘫倒在地上。但是艾伦却已经不再关注她的状况了。

