    水晶糕是这个时代没有的东西，至少，即便有这种糕点，它也不叫这个名字。

    最初的惊讶过后，陆雨涟也就平静下来了，吃食这东西，很容易就会出现盗版的，她原本也没打算靠着这一点东西发财，当下也就不再理会。

    “小予，难得来镇上一趟，咱们先去逛逛吧。”

    生意差不多做成了，陆雨涟也高兴，怀里揣着刚刚得来的卖水晶糕的四两银子，高兴的拉着陆荆予就逛起街来。

    “姐，我……”陆荆予却满脸为难的拉住了陆雨涟。

    陆雨涟有些不解，“小予，你不喜欢逛街吗？”

    明明记忆里陆家人是很少有机会到城镇里来的。

    陆雨涟犹豫了一番，才下定决心，说道，“姐，昨天先生收了我为徒，我们还没有去拜访他呢。”

    “原来是为了这个呀。”陆雨涟失笑，“你放心，姐姐记着呢。虽然你要秋收过后才正式去拜师上学，但是肯定是要提前去表表心意的。我这不就是带着你去买礼物了吗？”

    闻言，陆荆予这才高兴了起来。

    因着心里记着这件事，两人也没了逛街的心思，抓紧时间买了拜师的六礼，就匆匆赶回了陆家村。

    说起这拜师六礼来，陆雨涟就汗颜不已，她一个现代人，上学也就是交学费就完了，哪里知道什么拜师六礼，还是有过上学经验的陆荆予，给她普及的。

    “我们拜师傅的时候，都会送拜师六礼，这六礼是不算在束脩里的，这六种礼物分别是：芹菜，寓意为勤奋好学，业精于勤；莲子，莲子心苦，寓意苦心教育，这是说先生的；红豆，寓意鸿运高照；红枣，寓意早早高中；桂圆，寓意功德圆满；最后一样就是猪肉。”

    陆雨涟饶有兴致的，看着陆荆予小大人一样，说的头头是道，听到这里，便问道，“猪肉？那咱们要买几斤啊？”

    陆荆予想了想，才接着道，“这个没什么标准的，送多送少，全看弟子的心意。去年，爹爹给白先生送了五斤肉呢，大半都是肥肉。”

    这古代，人们很少吃得起肉，肥肉油脂丰富，既能解馋又能熬油，比瘦肉要贵一些。

    “就那个什么白先生，迂腐酸儒一个，一点都不懂育人的道理，说话还难听。东西倒是要的不少，也不害臊！”陆雨涟“嗤”了一声，撇了撇嘴，不满极了，低声嘟哝。

    “姐姐你说什么？”声音太小了，陆荆予没有听清楚。

    陆雨涟顿了一下，这才想到，在小孩子面前说老师的坏话好像不太好，古代好像是把老师当做父亲一样的尊敬的，虽然那个白先生根本就不配。

    她连忙转移话题道，“没什么，快走吧，时间不早了。”

    “姐姐，前面再过去一个弯就是刘老先生家了。”陆荆予抬手指着路。

    陆雨涟摸了摸头上的汗水，用手扇了扇风，忍不住道，“热死了。不过，也幸好是夏天，不然的话，这芹菜莲子桂圆的，恐怕不好买。”

    “咦？”陆荆予却没有听到她说的话，他突然转身，抓住陆雨涟的袖子，惊讶的说道，“姐，那个不是姐夫吗？”

    “莫景睿？”陆雨涟愣了一下，热的晕晕乎乎的脑袋这才反应过来，转头四顾，连忙问道，“在哪里？”

    “在那里，小河边啊。”

    陆雨涟顺着陆荆予手指的方向看去，就看到了让自己火大的一幕。

    莫景睿就站在小河边，脸上挂着笑，手里提着两条胖乎乎的黑鱼，伸着手，像是递给他对面的人。

    那是一个长得娇小的小姑娘，和陆雨涟年龄相仿，正红着脸，对莫景睿说着什么，那点情意都写在脸上了，只要不是瞎子都能看出来，她对莫景睿有意思。

    “姐，姐夫他，该不会是喜欢那个村花了吧？”陆荆予抓着陆雨涟的衣袖，有些紧张的低声问道。

    “村花？”陆雨涟愣了愣，才在原身的记忆里找到这么个人。

    “对啊，她叫白宝双，是白先生的侄女，咱们村子里最好看的姑娘。”

    又是姓白？真是冤家路窄！陆雨涟心里暗恨，看着那两个相视而笑的人，只觉得胸口憋着一口气，上也上不来，下也下不去，别提多难受了。

    “莫景睿这个渣男！竟敢劈腿！”陆雨涟咬牙切齿，嘴里发酸。

    陆雨涟把手里提着的东西交给了陆荆予，吩咐了几句，左顾右盼，找了一根顺手的木棍，气势汹汹的走了过去。

    “莫公子，这黑鱼可是难得见到呢，你运气可真好。”十四五岁正是花一般的年纪，这女子脸色泛着微微的绯红，笑看着莫景睿。

    “这些女人家的活，怎么能让莫公子你做呢？你这手可是要写字画画用的。”她一边说着，一边就要伸手，去拿莫景睿放在一边的要洗的衣服和木桶。

    莫景睿眯了眯眼睛，认出这是白先生家的侄女，大名白宝双，家里有一个秀才叔叔，家境算是不错的了，因此也很少做活儿，养的皮肤白皙，比村里别的女子看着要漂亮许多，是这陆家村的一枝花。

    “莫大哥，我这些日子身子有些不舒服，大夫说了，需要补补气血呢。这黑鱼可是补气血的好东西。可惜，我笨手笨脚的，不会捉。”看到莫景睿盯着自己看，白宝双挺了挺胸，面上带了一些得意，面上的笑容更加甜了，轻声细语道。

    说着，白宝双有些委屈的看一眼莫景睿手里提着的两条黑鱼，像是被人欺负了一般。

    “你想要这黑鱼？”莫景睿唇角勾了勾，手里的黑鱼提高了一些，看着像是要递过去一般。

    大哥？

    他允许她叫这么亲热了吗？

    白宝双笑容更甚，点了点头，眨了眨眼睛，眼里满是渴望。

    她崇拜的看着莫景睿，“是啊，谢谢莫大哥了，莫大哥就是厉害，不但会读书识字，连捉鱼也比别人厉害。”

    “可以。”莫景睿说着，掂了掂手里的黑鱼，“这一条鱼也有五六斤重，和一只鸡差不多了，你想要，就拿鸡来换，一只鸡换一条鱼。”

    反正陆雨涟也喜欢吃鸡，这鱼肉有些腥气，不好处理，刺又多，还是鸡肉好吃。

    白宝双的脸色顿时就变得难看了，她瞪大了眼睛，根本就没有想到莫景睿会拒绝自己，让她拿鸡来换？

    鱼不过是河里就有的东西，肉带着腥气不好处理，也不好吃，哪里能和家养的鸡相比？更何况，这鸡还能下蛋。

    “莫大哥，你是在逗我吧？”白宝双顿时眼睛里就含了泪，眼泪汪汪的看着莫景睿，好似受了多大的委屈，平日里，因着她长得好看，像鱼啊之类的不值什么钱的东西，只要她开口，村里的小伙子都是会给了她的。

    周围一边洗衣服，一边看好戏的妇人也都看不下去了，这白宝双虽然有些喜欢占别人小便宜，但是嘴甜，年龄又小，大家也都讨厌不起来。

    这会儿，看着白宝双都快哭了，有一个妇人就提声道，“莫公子，你这心可够硬的，这么个漂亮的姑娘好容易开个口，你都不搭理啊。”

    白宝双一看有人帮腔，立刻道，“你们别这么说莫大哥，他一定是逗我玩儿的，莫大哥是……”

    “你们在干什么？”一声厉喝，打断了白宝双的话，也打断了她朝着莫景睿走过去的脚步。

    莫景睿唇角微勾，眸中划过一抹笑意，转头故作惊讶的看着气势汹汹走过来的某人，声音欢快，“娘子，你怎么来了？”

    陆雨涟喘着粗气，闻言瞪了莫景睿一眼，满脸怒色，“我再不来，恐怕某人就要红杏出墙了！”

    “咳，咳咳……”莫景睿忍不住清咳两声，压下就要喷薄而出的笑意，无辜的看着陆雨涟，“娘子你说什么呢？红杏出墙不是这么用的，是……”

    “你给我站一边去！”陆雨涟厉声打断他的话，这都什么什么时候了，她哪有那个耐心听他科普语文知识。

    “你，你怎么能这么跟莫大哥说话？你……”白宝双见状，立刻不满的对着陆雨涟吼道。

    “这是我们两口子之间的事情，关你什么事？要你管！”陆雨涟不客气的怼了回去，翻了个白眼，一点都不客气。

    本来这个时代女人的地位就够可悲的了，还有人巴巴的跑来想要当小.三？

    她可不会客气。

    莫景睿却一点都不生气，上前一步，手轻轻的拍抚着陆雨涟的脊背，好声好气的说道，“娘子别生气，气大伤身。”

    陆雨涟回头，没好气的瞪了他一眼，清澈的大眼中慢是怒气，低声道，“回头再跟你算账！”

    莫景睿无辜的回望着她，委屈的道，“娘子，我冤枉啊！”

    白宝双见莫景睿和陆雨涟旁若无人的眉来眼去，登时气怒，手指毫不客气的直指着陆雨涟，大声道：“陆雨涟，你身为人家的娘子，居然整天的抛头露面，往外面跑，反而留莫大哥一个人在家，饭也吃不上，连衣服都得自己洗，你还要不要脸？”

