    唐洛看着在他脚底下挣扎的黑衣人，眼神冰冷，心中没有半分同情。

    同情？

    如果不是有九眼天珠在，韩若冰就会被一枪爆头！

    对待敌人，他向来不会有妇人之仁！

    “就算你来杀我也好啊，为什么要动我的女人呢？”

    唐洛弯腰，又一脚踏在了黑衣人的断臂处，冷冷说道。

    “啊！”

    黑衣人惨叫声更大了，用力挣扎着……那种断裂、碾压的剧痛，让他有些崩溃了。

    旁边的一条，冷眼看着黑衣人，同样没半点同情。

    他本就是杀手，而杀手……大多是冷血的。

    不过，看着黑衣人如此凄惨，他心里也有点庆幸……幸亏当初他们直接来杀唐洛，而不是用韩若冰来威胁唐洛！

    要是后者，那他和肥龙坟头上的草，估计已经老高了吧？

    不对，真要是动了韩若冰，唐洛能他们碎尸万段喂野狗……想要个坟头，都是奢望了！

    “不说没事儿，你迟早会说，我们慢慢玩。”

    唐洛说着话，枪口对准了黑衣人的右腿。

    砰！

    他扣动扳机，枪声响起。

    咔嚓！

    随着枪声响起，骨头炸裂的声音也传出。

    一截小腿，直接被炸断了，掉在地上，抽搐着，血肉模糊……看起来触目惊心。

    “说出你背后的人，我可以给你个痛快，要不然……”

    唐洛淡淡地说着，再扣动扳机。

    砰！

    另一条腿，也断了，血肉横飞！

    “啊！”

    黑衣人惨叫一声，眼睛一翻，晕死了过去。

    “我去弄点海水，把他弄醒。”

    一条对唐洛说道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头，拿出三根银针，飞快刺入黑衣人穴位上。

    也就几秒钟，黑衣人醒了过来。

    下一秒，剧痛犹如潮水般涌来，让他发出凄厉的惨叫。

    很快，他的声音就沙哑了。

    “我们继续。”

    唐洛看着黑衣人，笑了笑，眼神却更冷了。

    黑衣人触及到唐洛的笑容，更为恐惧……在他眼里，唐洛不亚于魔鬼，而这笑容，就是魔鬼的笑容！

    “杀了我，你杀了我啊！”

    黑衣人嘶吼着，歇斯底里。

    “不不，只要我愿意，我可以折磨你到明天早上，信么？我不让你死，就算是阎罗王来了，也收不走你的命！”

    唐洛摇摇头，又扣动了扳机。

    这次，黑衣人四肢中，唯一完好的胳膊，也炸裂了。

    鲜血，不断喷涌！

    “啊！”

    黑衣人颤抖着，疼得五官扭曲……他很想死，但偏偏死不了！

    “周升，是周升让我来的！”

    “周升？”

    听到这个名字，唐洛一愣，随即皱起了眉头。

    在这之前，他有过几个猜测，比如川口三雄什么的，但却没有想过周升！

    一个是粤城距离中海挺远，另一个是血狱阁的存在……

    周家，不是找血狱阁来杀他了么？

    既然已经让血狱阁对付他了，那周升怎么又要把韩若冰当目标了？

    “杀了我，杀了我啊！”

    黑衣人说出周升后，仿佛泄了一股气，嘶声喊道。

    “粤城周家的周升？”

    唐洛看着黑衣人，冷声问道。

    “是……我是周家培养的死士，这次跟周升来中海，就是为了报复你的……”

    黑衣人痛苦叫道。

    “快杀了我！”

    “这是周家的主意，还是周升自己的主意？”

    唐洛又问了一句。

    在他看来，二者是有区别的，而且很大区别。

    如果是周升自己，那他就干掉周升……如果是周家参与，那他就准备把周家连根拔除！

    什么粤城五大家族，敢动他血修罗的女人，也是一样的结果！

    “是周升自己的主意，他说他等不及了……他要先杀了韩若冰，让你陷入痛苦之中，再让那个血狱阁的杀手干掉你。”

    黑衣人的声音，已经很虚弱了，流血太多。

    听到黑衣人的话，一条脸色微变，怎么还扯上血狱阁了？

    难道说，这个周升就是找血狱阁杀唐洛的金主？

    “杀掉韩若冰，让我痛苦？”

    唐洛眼神冰冷，缓缓抬起手中的枪，对准了黑衣人的眉心。

    “他在什么地方？”

    “我不知道，周升很谨慎，只有孙老大知道他在什么地方。

    黑衣人看着黑洞洞的枪口，带着几分解脱之色。

    砰！

    唐洛扣动了扳机。

    噗！

    黑衣人的脑袋，犹如西瓜般破裂。

    唐洛看着死去的黑衣人，眼神冰冷，杀气冲天……

    周升！

    这家伙，必须要死！

    “洛哥，交给我和肥龙吧。”

    一条感受着唐洛的恐怖杀意，心中微颤，低声说道。

    “不，我要亲手干掉他。”

    唐洛摇了摇头。

    “收拾一下现场，我们走。”

    随后，他收敛了杀意，扔掉枪，转身向汽车走去。

    一条看看地上分成几部分的黑衣人，有些发愁，这可怎么收拾？扔海里去？万一再冲上来呢？

    要不，就扔在这不管了？

    应该没人来吧。

    “接着！”

    就在一条不知道该怎么办好时，唐洛扔过来一个瓷瓶。

    “倒在尸体上，枪毁了，扔海里。”

    一条接过来，打开闻了闻，有一股刺鼻的味道。

    他倒在了尸体上，随即就睁大眼睛……化尸粉？

    只见尸体以肉眼可见的速度，化成了血水，然后渗入地下了。

    几分钟后，他回到车上，恭敬把瓷瓶还给了唐洛。

    “回去吧。”

    唐洛看起来，似乎已经平静下来了。

    “好。”

    一条发动起车，离开了礁石滩。

    回去的路上，唐洛给林一鸣打去电话。

    “老唐，搞定了么？要不要回来啊？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “我不去了，你们玩吧。”

    唐洛点上烟。

    “动用林家的情报网，帮我找个人。”

    “嗯？找谁？”

    听到唐洛的话，林一鸣正色不少。

    “周升，粤城周家的大少，他来中海了。”

    唐洛缓声道。

    “在最快的时间内，找到他！”

    “周升？粤城五大家族之一的周家？”

    林一鸣有些惊讶。

    “对。”

    唐洛抽了口烟，点点头。

    “好……那什么，我能问一句，你找他干嘛吗？”

    林一鸣问道。

    “干掉他！”

    唐洛吐出一个烟圈，缓缓说道。

    “……”

    那边的林一鸣，没动静了。

