    “狐三娘，你是不是真以为我姜翎就这么点能耐？”

    姜翎勾唇一笑，缓缓抬起手，手上的动作仿若是刻在了记忆里面一样，内力积聚，身体不受控制的腾空而起，掌风瞬间朝狐三娘的面门袭去。

    “找死！”狐三娘也不是吃素的，眨眼便飞身上前迎了上去。

    姜翎内力不足，掌风将狐三娘震开以后，自己也受了重伤。

    “翎儿！”

    身后传来秦子墨担忧的声音，下一瞬，两道人影纷纷上前，就在失去意识之前，姜翎隐约看到一道月白人影从眼前闪过直奔狐三娘而去，下一刻她便没了意识，直挺挺的从上面摔了下来。

    再醒来的时候，头痛欲裂，看着眼前的人，姜翎面色顿时沉了下来，冷声道，“秦子墨呢？”

    “你都猜到了，还这么问干什么？”夜天澜随手把秦子墨一直看的那本书丢在了一旁的桌子上，走到床边垂眸看着姜翎，眼底闪过一丝戏谑，“狐三娘说的没错，她是秦子墨的救命恩人，他们两人之间经历过的事情不是你一个外人能参与的，秦子墨这一次在你和她之间选择了她，难道你就不生气？”

    “生气？”姜翎猛地掀开被子，语气不善，“你少在这里挑拨离间，我要听他亲口给我解释，他现在与狐三娘在一起是不是？”

    夜天澜静静看着姜翎，没有说话，只是眼神却出卖了他。

    看着他欲言又止的模样，姜翎大概猜了出来，就连最后一刻的理智也不在了。

    “你要去干什么？”

    见姜翎打开门就要出去，夜天澜无奈上前一把抓住了她。

    “你既然知道我现在要去干什么，就别拦着我，我现在已经有内力了，并且我可以感受的到我体内的内力非常的庞大，你确定你可以拦住一个不受控制的女人？”姜翎冷冷的看着夜天澜。

    “好啊，你去啊。”夜天澜索性直接松开了手，“狐三娘被你的那一掌打成了重伤，你这个时候过去正好可以一刀了结了她，但是这样的话，秦子墨可就死了。”

    姜翎的脚步瞬间顿在了那里，阴沉着脸回过头，“你再说一遍刚才的话是什么意思？”

    夜天澜意味深长的看了姜翎一眼，满是无奈的伸手拉着她往回走。

    “秦子墨当年被人重创了根基，几乎活不下去，狐三娘是神医谷的亲传弟子，有一疗法可以让他继续活下去，但是过程极为痛苦，历时七七四十九天，堪比日日挖心刮骨。”

    姜翎眼里泛着泪光，直勾勾的看着夜天澜。

    她先前只知道秦子墨能活下来是一件很难的事情，但却没有想到那四十九日，他是这样过来的。

    “这还都不是重点。”夜天澜叹了口气，“重点是就在他痊愈以后，狐三娘无可救药的爱上了他，你初识狐三娘，对这个女人还不了解，她是个为了达到自己的目的不择手段的人，秦子墨当初冒死也要离开神医谷，屡次被狐三娘拦下来了以后就以死相逼。”

    “后来呢？”姜翎紧握着手，浑身上下的毛孔都在颤栗。

    “后来狐三娘答应了让他离开，但是却给他体内下了毒，你是个医者，我想你应该比我更明白什么他的身体吧？”

    毒？

    怪不得！

    姜翎脸色霎时间变的惨白，脚步虚浮了几下，险些摔倒在地上。

    “解药在狐三娘的手里，她是神医谷的谷主的传人，无论是毒还是药，都极有天赋，解药只有她的手里才会有，会定时派人送给秦子墨。”

    “怪不得我起初只是查出他体内有余毒，但是却不危及他的性命，原来是因为一直都有在服用解药。”姜翎苦笑，眼泪不值钱一样涌了出来。

    “什么神医谷的亲传弟子，什么武功高强的狐三娘，秦子墨的毒我倾尽一生也要解，狐三娘，我付出自己的性命也要杀，为医者，是治病救人的，不是她用来捆住一个人的工具！”

    “夜天澜，他们之间过往的恩怨我不想去管，也不屑参与他们的过去，但是秦子墨现在只要一日是我的相公，我就不会容忍在我还活着的时候，他被一个女人牵着鼻子走。”

    姜翎深吸了一口气，彻底的释放体内的内力，直到此刻，夜天澜才发觉到姜翎体内的内力竟已经如此的庞大了。

    此时此刻，恐怕只有他使出全力才可以拦住他，但若是这样做的话，他也会身受重伤。

    “好，既然你要去找秦子墨，我陪你一起去。”

    “不用你。”姜翎伸手推开他，睡了一觉，她似乎是可以开始动用自己体内的内力了，虽然不知道这种捉摸不透的熟悉感是从何而来，但至少现在不是一个废人了。

    至于这来路不明的内力，总归是在她的体内，那就必然为她所用。

    夜天澜怔了下，见姜翎已经走了很远，连忙追了上去。

    夜色中，两道身影一前一后的落在镇南王府的翠竹院里。

    “这里毕竟是镇南王府，无论是你稍后看到了什么，都一定要忍住。”夜天澜一手拉着姜翎的衣袖，就连往日那嚣张的不可一世的俊美面容，都露出了些许的担心。

    “放心。”

    姜翎冷不丁的扯回自己的袖子，一只脚刚踏进院子里，眨眼间周遭便传来了一阵的肃杀之气。

    “哼！”姜翎冷笑，手缓缓搭在了腰间的匕首上。

    想起这把匕首还是秦子墨的，心中瞬间又燃起了一丝的燥意。

    “你们确定要拦着我？”姜翎眸光透着阵阵寒意，她手里虽然没有趁手的武器，但是可不代表没有杀人的东西。

    “主子吩咐过了，若是有人擅闯翠竹院，杀无赦！”

    “那就看看是你们先死，还是我先死！”姜翎眼中杀意尽显，庞大的内力此刻就像是彻底打通了一样，不要命的往外涌。

    眨眼间，便多了一地的黑衣人。

    姜翎踩着这些人走过去，一路走到了那个还亮着灯的房门外面。

    “狐三娘，我给你三个数，把秦子墨送出来，否则就别怪我进去取你的狗命了。”

    远中已经没了敢阻拦姜翎的人，夜天澜见姜翎眨眼之间就把所有人都解决掉了，又抬手加固了一下笼罩在翠竹院周围的内力隔绝了一切的声音。

    “姜翎，没有想到你还有这么大的能耐啊？”

    房门打开，狐三娘身着一身缥缈如仙子的薄纱裙子从屋中赤脚走出。

    “秦子墨在哪？”姜翎微眯着眸子，直视着狐三娘。

