    代驾司机打完电话大概也就过了十来分钟的样子。

    一辆写着“冀新救援”的救援的拖车赶到了事故现场把董洋洋那辆雷凌给拖走了。

    “谢谢罗大哥，今天真的真的真的太麻烦你了。”

    看着自己的爱车被拖走，董洋洋转身看向罗竸宁再次道谢：

    “我撞了你的车，你不但不跟我计较，还帮着我叫拖车，处理事故，你真的太好了。”

    虽然两人相处的时间不长, 但董洋洋对罗竸宁的好感已经超过了除了她爸之外所有的男人。

    如果不是怕吓到罗竸宁，或者被他误会成随便的女人，她都要当场问罗竸宁有没有女朋友了。

    “不麻烦，几个电话的事儿。”罗竸宁不想再多聊这起事故，转移话题问道，“对了，你这是要去哪儿？我送送你。”

    “不……”董洋洋刚想说不用麻烦了，不过, 为了跟罗竸宁多待会儿, 话到嘴边改口道，“咳咳，我正准备回家，那就麻烦罗大哥了。”

    罗竸宁笑道：“巧了，我也正准备去你家呢。”

    “啊？罗大哥你要，要去我家？”

    董洋洋听到罗竸宁的话后愣了一下，要不要这么巧啊！

    “对，跟你爸有点事要谈，那会儿在电话里约好了，坏了……”

    罗竸宁一句话说完，抬手瞧了一眼手腕上戴着的手表，这会儿已经下午3点34分。

    他跟董海清约的是下午三点半见面。

    董洋洋关心问道：“怎么了罗大哥？什么坏了。”

    罗竸宁看向董洋洋无奈笑道：“我跟你爸约的是下午三点半, 已经迟到4分钟了。”

    董洋洋笑道：“哦, 原来是这个呀！没关系的, 我会帮你解释的。”

    “那就拜托你啦。”罗竸宁笑着朝董洋洋做了一个拜托的手势。

    董洋洋她爸好歹也是个乡长，以后打交道的时候还很多, 最好还是不要留下什么芥蒂。

    “安啦！我爸也没那么小气，跟他解释一下就好了。”

    董洋洋说完，又道：“不过……罗大哥，今天车祸这事儿可千万不能让我爸知道，要是让他知道我提车第一天就出了车祸，今后说不定就不叫我开车了。”

    “行，这事儿你知我知天知地知，不会再让第……第四个人知道。”罗竸宁差点儿把旁边侯着等着给他开车的代驾司机给忘了。

    董洋洋瞅了一旁跟电灯泡似的代驾司机，噗嗤一声笑道：“那好，这件事就当是我们之间的小秘密，千万千万不能叫我爸妈知道。”

    董洋洋再三交代罗竸宁几句，这才坐上罗竸宁的卡宴再次出发。

    下午3点43分，卡宴停在了万山县隆和家园小区5号楼楼下。

    隆和家园同样20多年房龄的老旧小区，只有6层，没有电梯。

    代驾司机把车停好后，罗竸宁给他结了单，又单独给了500块钱的小费。

    “老板，这是我的名片，以后您有代驾需要，不管什么时候，一个电话我准到！”

    代驾司机见罗竸宁出手阔绰，大老板气派十足, 赶忙掏出自己的名片递向罗竸宁。

    “王启东？”罗竸宁看到自己的姓名后，再看看司机，感觉这哥们儿有点眼熟，好像在哪儿见过似的。

    王启东见罗竸宁一副看熟人的眼神看他，他也好好看了看罗竸宁，这一看，他也感觉罗竸宁眼熟，好像在哪儿见过。

    “哎呀！我这脑子！您是黑龙山景区的罗总！”

    王启东一想到在车上那个女孩儿张口闭口罗大哥，罗大哥叫个不听，他猛地一下想起来在哪儿见过罗竸宁了。

    两个多月之前，王启东和表妹赵敏惠去找罗竸宁租商铺的时候两人见过。

    此一时彼一时，那会儿的罗竸宁才刚刚绑定系统不久，还没赚到多少钱，手底下没几个人。

    身上的气质还略显青涩。

    这会儿，景区有好几十名员工，日赚百万，身家更是达到了惊人的几千万。

    潜移默化中，罗竸宁身上的气质发生了巨大的变化。

    沉稳，自信，大气，隐隐有种一切我掌握的豪气。

    也难怪刚开始的时候王启东没认出他。

    “罗总您好，您好，失敬，失敬了，您的变化可真大啊，差点儿没认出您来！”

    认出罗竸宁后，王启东在身上擦擦手，这才一脸恭敬地伸手去和罗竸宁握手。

    这会儿，在罗竸宁一番神操作之下，罗家庄商业区的各家商铺生意爆火。

    王启东他老婆陈艳楠替他表妹陈慧敏管理的那家药房同样如此。

    陈艳楠的工资加上提成，一个月到手斤万块，极大的改善了家里的生活条件。

    王启东念表妹陈慧敏的好，更念罗竸宁这位“房东”的好。

    如果没有罗竸宁那么给力的营销和宣传手段，商业区那块儿的生意也不会那么好。

    “我想起来了，你是之前跟我租商铺开药房的王师傅。”罗竸宁也想起来王启东是谁了。

    罗竸宁之所以对王启东有所印象，倒不是因为那次租商铺，而是因为他是于大姐饺子馆儿的第一个客人。

    王启东是除罗竸宁之外，第一个去于大姐饺子馆儿消费的顾客，也是第一个称赞饺子好吃，给于海燕鼓励的顾客。

    王启东一脸热切道：“难得罗总您还记得我！今后有事儿您打我电话，保证随叫随到。”

    “行吧，有空再联系，我今天还有点儿其他事儿，先上去了。”

    罗竸宁和王启东告辞一句，这才转身跟在董洋洋身后，跟她一起上楼。

    最近，罗竸宁有计划给景区招几名专职的司机，成立一个司机班。

    司机班的班长已经有人选了，罗竸宁的大舅高军入职后直接就是司机班班长。

    再怎么说也是亲舅舅，给个班长挂个职，再多加点儿工资也是应该的。

    而且，罗竸宁感觉自家景区成立司机班已经是一件非常有必要的事情了。

    一来，以后跟人吃饭喝酒的时候，有司机开车方便。

    二来，水淼淼她们来县城开会的时候，有司机也会方便许多。

    王启东这种技术过硬的老司机倒是一个不错的选择，所以罗竸宁才跟他多聊了几句。

    “到了罗大哥，稍等我开门。”

    董洋洋带着爬了三层楼梯，来到了301门口，并从包里掏出钥匙，咔嚓一声打开房门。

    “快进来吧罗大哥！”

    董洋洋开门后，侧身请罗竸宁进门。

    罗竸宁也不跟董洋洋客气，抬腿进到门内。

    “唉？你们这是……”

    正在客厅沙发上抽烟的董海清看到罗竸宁和自家女儿一块儿回来了，而且，看样子两人还挺熟，顿时不知道怎么回事儿了。

    “爸！我妈不在您又在客厅抽烟！小心我妈回来了呲儿你。”

    董洋洋进门后瞬间就闻到了一股呛人的烟草味儿，小手在鼻子下面扇了扇，走到客厅窗口的位置打开了窗户。

    “非常抱歉董乡长，路上遇到点儿事儿，耽误了一会儿，我迟到了。”

    罗竸宁上前，真诚地向董海清道声歉。

    董洋洋打开窗户后，转身看向董海清道：“爸，罗大哥是为了载我所以才迟到的，你可不许生他气。”

    “你们俩认识？”董海清起身，目光在罗竸宁和董洋洋身上打转。

    董洋洋嬉笑着点头道：“嗯嗯，认识，这次回来还是罗大哥载我回来的。”

    “你俩怎么认识的？”董海清一脸纳闷儿。

    董洋洋神色有些不自然道：“哎呀爸，您就别问了，罗大哥来咱家了就是客人，您怎么也不叫人家坐下啊，罗大哥你快请坐，来了我们家不用跟我爸客气的。”

    “行行行，不问了，不问了。”董海清意味深长地笑了笑，转身招呼罗竸宁道，“罗总你快坐，洋洋说的对，来了家里不用客气也不用拘谨，家里不是乡里，也不用把我当乡长。”

    “谢谢董乡长，那我可不客气了。”罗竸宁微微一笑，也不扭捏，落落大方地坐在了左手边的单人沙发上。

    董洋洋在托盘里拿出一只茶杯给罗竸宁倒杯茶，双手捧着递向他：“罗大哥你喝茶。”

    董海清看到女儿的举动后，两眼不禁瞪大了一些。

    董海清和妻子赵慧萍只有董洋洋这么一个女儿，从小到大都比较娇惯，是家里的小公主。

    董洋洋长这么大，像今天这样乖巧地给来家里的客人倒茶，绝对是破天荒的第一次。

    “好的，谢谢。”罗竸宁微笑点点头，伸手从董洋洋手里接过茶杯并表示感谢。

    董洋洋给罗竸宁倒完茶，瞅了一眼茶几上的利群烟盒，顿时一脸嫌弃道：“爸！你也真是的，罗大哥第一次来咱家，你也不肯把你藏着的好烟拿出来招待一下罗大哥。”

    董洋洋说罢，起身走到隔壁一间房间内，再出来的时候，手里拿了一包红色的软中华香烟。

    “罗大哥抽烟。”董洋洋走到罗竸宁跟前的时候，已经将手里的烟盒拆开，从里面掏出一支，面带微笑递向罗竸宁。

    “……”董海清看得一阵无语，感觉受到了暴击伤害。

    没有对比就没有伤害。

    董海清抽烟的时候，经常被董洋洋和赵惠萍娘俩联和起来抵制。

    董洋洋长这么大，更是从来都没有给他这个爸爸递过烟！

    看着女儿又是给罗竸宁端茶倒水，又是给他拿自己藏起来都舍不得抽的好烟……

    董海清甚至都有点儿吃醋了。

    罗竸宁把一旁董海清脸上的表情看在眼里，尴尬笑笑，伸手接过董洋洋递来的烟：“谢谢洋洋。”

    “不用客气的罗大哥，你有事儿跟我爸慢慢聊吧，我回屋了，不打搅你们了。”

    董洋洋说罢，弯腰把打开包装的中华烟盒放到桌面上，起身朝旁边一间卧室走去。

    “咳咳，罗总，你跟洋洋是怎么认识的？”

    董海清刚才还说不问了，不过，看到女儿一些列的非正常举动后，他又开始好奇两人怎么认识，认识多久，发展到什么程度了。

    平心而论，董海清对罗竸宁也很有好感，非常有好感。

    如果罗竸宁跟董洋洋谈恋爱的话，他肯定是举双手赞成。

    他现在看罗竸宁的眼神就有点儿老丈人看女婿那味儿了。

    罗竸宁微笑说道：“我跟洋洋……是在一次检测水质的时候认识的。”

    这个借口，是来的路上，董洋洋帮罗竸宁想好的。

    董海清听到罗竸宁的话后，关心问道：“哦？检测水质？贵景区的水质有什么问题吗？”

    “那倒不是，是这样董乡长，我们景区内有一处山泉，水量极其充沛，并且味道也很清爽甘冽，所以……”

    罗竸宁也不和董海清兜来兜去卖关子，直接开门见山道：“所以我们打算将这处山泉商业化，建一处矿泉水厂。”

    “哦？贵景区要再办一家矿泉水厂？这是好事儿啊，现在国内那些大型企业不都是将就多元化经营吗。”

    “而且，景区开发自己的品牌矿泉水，几乎也已经是惯例了，咱们景区想要建矿泉水厂的话，我肯定百分之百支持你们！”

    董海清同样觉得经营自家景区的品牌山泉这个主意很棒，多多少少能在现有的基础上再增加一些收入。

    董海清一脸关心地问道：“罗总，是不是遇到什么问题了？遇到什么问题了你尽管说，只要是我能帮得上忙，我绝对不会推辞。”

    罗竸宁语气顿了顿，直接说道：“我今天冒昧来访，确实是想让董乡长帮着解决一些问题。”

    “罗总请说。”董海清伸手在烟灰缸里弹了弹烟灰，一副有在认真听的模样。

    罗竸宁道：“是这样董乡长……”

    罗竸宁一五一十，将承包景区周边山地和荒山的计划和盘推出，没有丝毫隐瞒。

    “罗总，你是说，要再承包三座荒山和你们景区周边的1000多亩地？”

    董海清听到罗竸宁的计划后，微微有些惊讶。

    罗竸宁此举，绝对是一次大动作了。

    罗竸宁点头道：“我跟海峰书记那边确认了一下，景区两边的山地大约是1500亩。”

    董海清道：“冒昧问一句，罗总承包这些荒山和山地后，是准备做什么？”

    “三座荒山，我们会植树，造林，造景，我们要把荒山变成绿水青山。”

    罗竸宁来的路上早想到怎么回答了，脱口而出道：“景区周边的山地，我们会用来投建我们景区的矿泉水厂。”

