    两人到了烤肉店的包厢，气氛比宋绾绾预想中的紧张，祁慕安和季炀两人各坐了一头的角落，长位八人坐的，他们非得要坐的很远，像是世界尽头的两端。

    各自面前一个烤盘，在那里各烤各的，有一种说不出来的尴尬气氛。

    这两人到底是什么情况？

    宋绾绾抬头看了一眼身边的陆霆聿，想要从他那里稍微的获得一点点的提示，他们才晚到一会，这两人完全变成了一副陌生人拼桌吃饭的样子，太不可思议了。

    他们要是坐下去，估计也好不到哪里去，宋绾绾原本还想着以祁慕安那副大咧热情自来熟的性子，肯定会和季炀相处的很好的。

    结果，完全不是她想象中的那样，两人跟仇人一样的分开两边坐。

    当然，季炀和祁慕安毕竟不是朋友，硬要挤在一起坐着会尴尬也是正常的，这一点宋绾绾想得太简单了。

    “绾绾，你们回来了啊，来来来，坐我身边，我给你烤了五花肉，超级好吃的。”祁慕安冲着宋绾绾招手，拍拍她身边的椅子。

    “怎么回事？”宋绾绾坐在祁慕安的身边，小声的问她。

    “你想问我和祁三少怎么回事呀，这个得要问他了，这位三少爷了，他对我可很不满来的。”祁慕安把烤好的肉夹到宋绾绾的碗里面催着宋绾绾吃。

    她先进来，季炀进来之后，也不跟她打招呼，安静的坐下来，挑的还是最里面的位置，特意一副要跟宋绾绾保持距离的样子。

    既然季炀不愿意和她靠近，她为什么要死皮赖脸的和他交朋友。

    祁慕安是一个性子很直接的人，别人喜欢她，对她好，她会十倍还回去的，如果那人对祁慕安不好的话，她才不会腆脸的去讨好呢。

    不喜欢就不喜欢，不想交朋友就不交朋友，反正她祁慕安不缺朋友。

    更不缺季炀这样子的朋友。

    “季三哥，你们两人没事吧？”宋绾绾转头看了一眼季炀。

    季炀看了一眼宋缩绾，语气极为平静。“没有什么事情，只不过我和祁小姐可能不能当朋友而已。”

    话都说到这份上了，宋绾绾听出来了，估计是祁慕安说了什么话让季炀不高兴了，毕竟季炀脾气算是很好的。

    如果不是真的惹他很生气，他不会这样子的。

    “先吃肉吧绾绾，不用理季三少爷了，这人脾气和我犯冲的，以后我们两人绝对不会同时出现的，所以绾绾你可以稍微的考虑一下，在我和他之间选择的话，你选择谁？”祁慕安直接弄了这么一条送命题来给宋绾绾选。

    宋绾绾真心没有想到，直接上来就这么猛的问题，这让她怎么回答。

    “我选择我老公。”宋绾绾很平静的回答。

    这个回答好，谁也不会得罪了。

    只不过，原本还有些小期待的季炀听到这个回答，明显的就是有些失落了。

    他以为，绾绾好歹会在他和祁慕安之间选择一下，如果选择祁慕安了，他也可以理解。

    毕竟女孩子之间的友谊也是很真诚的。

    结果，选择了陆霆聿，这让他心里面瞬间就酸了。

    “老公给你烤肉吃。”陆霆聿拿着夹子开始给她烤肉。

    祁慕安默默的给宋绾绾夹了两块之后，有些心疼自己了。“所以，我为什么一定要和你们这对撒狗粮的夫妻来吃饭呢？”

    祁慕安是真的后悔了，就不该过来和他们吃饭的，最后伤的是自己。

    “我以为，祁小姐你早就知道了我和绾绾的感情，特意要和我们一起吃饭，看我们秀恩爱。”陆霆聿回答的很是轻松自然。

    “陆总，你这话说的就很扎我心了，以后我还是只约绾绾一个人吃饭好了，坚决不和你们夫妻一起吃。”祁慕安很认真的说着。

    气氛终于在祁慕安的调侃中慢慢的变好了，季炀也没有再坐的好么远，烤着烤着，两个烤架就放在一块了。

    “季三少，这块牛颈肉是我的，别动我的。”

    “季三少，你有毛病啊，烤你自己的，不要翻我的！”

    祁慕安和季炀大概是真的犯冲，两人挨在一块就是吵吵吵不停的。

    宋绾绾真的对他们两人没办法了，不过她完全不插话，由着他们两人吵，因为不是真的吵架，完全就是小孩子过家家的那种，反倒是给他们增加了不少的气氛。

    “祁慕安，你真的是不识好人心。”季炀是看到她烤的肉快要焦成炭了才忍不住的去翻一下。

    结果，直接惹恼了这位脾气不好的大小姐。

    “不安好心。”祁慕安嫌弃的瞪了他一眼。

    什么不安好心，祁慕安这种女人是真的不可理喻。

    “安安，不要跟季三哥一般见识了，虽然他是真的想帮你。”宋绾绾忍不住的提一句。

    “我才不需要他的帮忙，这种男人可坏的很，掂记不该是自己的东西。”祁慕安最擅长的就是这种惹人生气的本事。

    “我懒得跟你计较。”季炀决定一点也不管祁慕安，她烤的东西就是真的烤成了炭灰，他也不会去碰一下的。

    “是我懒得跟你计较才是，烤好你自己的就行了，手伸那么长过来弄我的，我需要你帮忙了吗？我早说过了，你就不要店记不属于你的……肉！”祁慕安夹回烤好的肉自己吃，还故意挑衅的扫了一眼季炀。

    季炀吃烤肉没有上火，现在被祁慕安气的一肚子的火气。

    要不是跟祁慕安真的不熟，他真的想上手教训她一番了。

    “季三少，看来是气得不轻了。”祁慕安笑笑。

    刚刚的话她就是故意说出来气季炀，也是为了让他清楚明白一个事实，绾绾和陆霆聿感情很好，不是他所能掂记的。

    守好自己的东西就行了，千万不要去掂记不属于自己的东西。

    “祁小姐，我不想和你说一些无谓的话，好好吃你的东西。”季炀今天终于见识到了女魔头是个什么概念。

    就是祁慕安这样子的。

    长了一副天使面孔，却有一副魔鬼一样的灵魂，简直坏透了。

    “好了，安安，我们好好的吃东西吧。”宋绾绾对他们两人的互怼有些哭笑不得了。

