    第69章 再见雪魅（求订阅）

    和纳兰一家子吃过便饭后雷洛便离开了。

    因为阴阳双炎的特性，所以纳兰桀体内的烙毒并不需要太长时间，大概五天左右便能解决。

    不过因为炼药师大会召开在即，所以雷洛也需要准备参加。

    毕竟是答应了弗兰克奥托二人，可不能言而无信。

    况且本次大会的奖励也是十分重要。

    虽然不知道为什么美杜莎女王一直没什么动静，但这次的奖励融灵丹的丹方必须要得到。

    不然万一哪天女王复苏，抓狂给自己来一下可不太好受。

    回到家族已经是傍晚, 吃过晚饭的他去给自家老爹还有海波东汇报了一下情况便回了自己的阁楼。

    本来腾山还在恼火雷洛一回来就看不见人影了。

    但当他听说事情的来龙去脉之后，顿时喜笑颜开。

    回到自己的小楼，此时雅妃和青鳞两个妮子也回来了。

    二人大包小包的，脸色上尽是疲惫。

    接过东西，分别帮她们送回自己的住处后，雷洛留在了雅妃的小楼。

    此时逛了一天的青鳞已经回去休息了, 雷洛笑呵呵地看着雅妃道：

    “不知道雅妃小姐有没有兴趣赏脸去在下的小窝休息呢？”

    听着雷洛不着调的话语，雅妃两腮绯红, “不去, 要去你自己回去。”

    闻言雷洛眼珠子一转，“好嘞，我懂，今晚就在这里睡了。”

    说完房间中的灯火突然熄灭，就连窗户也不知怎么的自动关上。

    接着就是雅妃的娇斥声传出。

    “臭混蛋，你……”

    ……

    第二天，神清气爽的雷洛大摇大摆地走出了阁楼。

    这一年多的火气全部发泄，直接让雅妃这小妖精到现在都起不来床。

    为她送去早点后雷洛又送了一份到青鳞房间。

    但当青鳞接过早饭时，却低声对雷洛说道：“少爷你要是生气你就教训青鳞好不好，能不能不要欺负雅妃姐姐。”

    “她人这么好，昨天晚上她都被你欺负哭了……”

    说着这小丫头便低下了头。

    此时的雷洛不禁有些尴尬，又有些想笑。

    因为雅妃将青鳞的住处安排到了她旁边。

    所以昨晚激烈的战况自然被这妮子尽收于耳。

    好在这丫头单纯，不然此时的雷洛可就社死了。

    “你啊，以后就懂了。”

    说完雷洛便悠哉悠哉地离开了。

    走在加玛圣城的大街上，雷洛向炼药师公会总部的位置赶去。

    二十分钟之后，一座极为庞大, 并且一直被淡淡丹香烟雾缭绕地建筑物矗立其上。

    大气磅礴的大门之上雕刻着炼药师公会五个龙飞凤舞地古朴大字, 让人望而生畏。

    作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室也要对其礼让有加。

    毕竟在这之内的人物，他们所能集结的能量哪怕是帝国也要退避三分。

    而这便是炼药师的恐怖之处！

    在那巨大地炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师脚步匆忙，不知在忙些什么。

    站在大门之外，雷洛略微感慨了一下，随后直接走了进去。

    炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为了东南西三个区域。

    在东面的大厅整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面。坐着一些身着长袍地炼药师。

    而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材宝物。

    这模样自然是这些炼药师互相交换宝物的地方。

    南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧。

    一些炼药师在鼎炉之后小心翼翼地控制着火候，而他们周围则是一群人羡慕地低声议论着。

    至于东部区域则是一些珍惜药材，以及新奇玩意。

    雷洛逛了一圈并没有发现自己感兴趣的东西便没在去管。

    不过最终他还是将某处摊位的残破铁片买走。

    虽然他早就已经学会了三千雷动，这记录功法的铁片要不要都无所谓。

    但不怕万一，就怕一万。

    要是流落出去被萧炎得到，岂不是自己资敌了。

    做完这些，雷洛才朝着有些冷清的西区走了过去。

    因为胸前三品炼药师的徽章，所以哪些守卫也不敢拦他，直接就走了进去。

    上楼之后, 便是几间豪华到了极点的大房间, 此时雷洛便听到了弗兰克正在骂雪魅。

    “你这死丫头，败家玩意儿，四品丹方啊！你就拿去换了个桃花火种？”

    听着弗兰克暴跳如雷的声音，雷洛笑着推开了房门。

    “滚蛋，谁让你……”

    进来二字还没出口，房间中的四人都愣住了。

    “雷，雷洛？”

    笑着和众人打了个招呼，雷洛走了进去。

    原地被弗兰克骂得头都不敢抬的雪魅突然看向了雷洛。

    随后在她的嘴脸勾起了中微笑。

    和雪魅对视了一眼，雷洛微笑着点了点头。

    “弗兰克大师一张四品丹方而已，反正大师你肯定早就记住了，再做一份就是了。”

    “况且这桃花火种比一般的火焰要温顺，用来炼药再合适不过，您老人家就别生气了。”

    听着雷洛的劝阻弗兰克也终于停下了骂声。

    只是还是有些肉疼的嘀咕道：“四品丹方啊，要重新做又得花大笔的时间。”

    不过好在弗兰克也不在骂雪魅，开始饶有兴趣地打量起了雷洛。

    雪魅见老师消气，俏脸之上突然泛起了一抹俏皮的微笑，和她本身清冷的气质形成了很大的反差。

    “呵呵，雷洛小家伙你是来参加炼药师大会的吧？”

    闻言雷洛摊开手，“二位大师当初帮了小子这么大的忙，小子可没理由不来。”

    听得雷洛的话，奥托弗兰克都是欣慰地大笑了起来。

    “你小子，我二人果然没看错你。”

    “不过你还是要认真准备，夺得本次大会第一将会有怎样的地位我就不多说了，相必你也清楚。

    我接下来就和你说说奖励。

    据说本次大会第一名的奖励是一张丹方，六品丹药融灵丹的丹方！”

    而与此同时，弗兰克的声音刚刚落下，一道霸道妩媚又有些虚弱的声音在雷洛的脑海中骤然升起。

    “小子给本王搞到这张丹方，待我恢复之后可以不杀你……”

    (本章完)

