    一月四日晚，马德里伯纳乌球场。

    二零一七年的第一场比赛，国王杯第五轮首回合，皇马主场迎战塞维利亚。

    主场作战的皇马以几乎全替补的阵容出战，并且从一开始就占据了场上的主动权，并在第十一分钟就取得领先。

    卡塞米罗中场抢断恩宗齐后，德布劳内斜传到后点，阿森西奥后插上门前推射命中，为皇马首开纪录。

    第二十九分钟，皇马开出角球，瓦拉内小禁区边缘顶出了一记落地反弹球，再一次洞穿了塞维利亚的球门，为皇马进一步扩大比分。

    上半场临近结束前，伊斯科带球冲入禁区被推倒在地，主裁判判罚点球，莫拉塔点球命中。

    下半场易边再战后，尽管塞维利亚试图进行反扑，但却始终没能威胁到皇马的球门。

    经过上个赛季的经验后，本赛季皇马的冬歇期体能强化训练进行得更加有序，球员轮流分批进行，使得这一场比赛首发的球员基本上都保持在不错的状态。

    最终，皇马三比零主场拿下了塞维利亚。

    赛后，西班牙媒体对皇马主场三球完胜塞维利亚的比赛感到震惊，倒不是觉得皇马实力不够，而是因为皇马以几乎全替补阵容出战，却依旧能够在主场三比零完胜塞维利亚，这让所有人都看到了皇马雄厚的板凳阵容。

    阿斯报总编阿尔弗雷多就在专栏中表示，就算是皇马的替补阵容都足以在西甲联赛冲击冠军，这也让皇马在多条战线上齐头并进提供了扎实的基础。

    而在三球完胜塞维利亚之后，皇马也基本拿到了国王杯晋级权。

    ……

    跟皇马同时进行的其他几场比赛，马德里竞技客场二比零击败了拉斯帕尔马斯，这也没叫人意外，反倒是维戈塞尔塔客场四比一击败瓦伦西亚，让很多人都跌碎了眼睛。

    蝙蝠军团去年夏季投入不菲，可结果并没有换来球队实力上的提升，叫人感到意外。

    这也再度证明，欧洲职业联赛并非是单纯只靠钱就能玩得转的。

    至少，瓦伦西亚投入惊人，现在却排在西甲第十七位，甚至已经有了降级的危险。

    不过，真正的冷门却不是在梅斯塔尼亚球场，而是在毕尔巴鄂竞技的圣马梅斯球场。

    如果要说冬歇期欧洲足坛的大新闻，除了转会外，巴萨可能换帅就是最大的热点。

    路易斯·恩里克执教巴萨期间，这支巨星璀璨的球队并没有取得成功，尤其是在本赛季，主场零比七惨遭皇马血洗，路易斯·恩里克已经基本丧失了在巴萨继续执教下去的可能性了，很多媒体甚至笃定认为，他将在冬歇期下课。

    之前马卡报就列出了巴塞罗那管理层手中选帅名单的六位候选人，分别是毕尔巴鄂竞技的巴尔韦德、恩里克助手温苏埃、皇家社会主帅埃乌塞比奥、从巴黎圣日耳曼下课的洛朗·布兰科、埃弗顿主帅罗纳德·科曼，以及前阿贾克斯主帅弗兰克·德波尔。

    这六名主教练里面，巴尔韦德和埃乌塞比奥都是大热门，因为他们都很熟悉西甲，其中巴尔韦德几乎是每次巴萨换帅都会列入的候选人，当初巴萨甚至差点选择了巴尔韦德，而不是路易斯·恩里克，可见他深得巴萨管理层欣赏。

    埃乌塞比奥则是非常了解巴萨的文化，他的职业生涯曾经有十年时间在巴萨度过，而且是中场球员，在担任皇家社会主教练之前，他还执教过多年的巴萨二队。

    目前皇家社会排在西甲第五，毕尔巴鄂竞技排在西甲第七，不管是埃乌塞比奥还是巴尔韦德，执教能力都得到了认可。

    更加有趣的是，巴萨本赛季先后遭遇毕尔巴鄂竞技和皇家社会，前者是一比零险胜，后者是一比一战平，都是客场，但从结果来看，巴萨的两个客场都踢得相当糟糕，赢得极其狼狈，以至于加泰罗尼亚媒体都说，路易斯·恩里克被巴尔韦德和埃乌塞比奥打得找不着北。

    时过境迁，当恩里克出现帅位危机的时候，却率队客场再度挑战毕尔巴鄂竞技，不由得受到了媒体和球迷的关注，可结果路易斯·恩里克的球队竟然在圣马梅斯球场被巴斯克雄狮二比一爆冷，这更是叫人跌碎了眼镜。

    西班牙国家报在赛后第一时间发表评论，认为路易斯·恩里克完败于巴尔韦德之手。

    “跟皇马进行大幅度轮换不同，恩里克没有这么大胆，他几乎在圣马梅斯球场派上了自己所有的主力阵容，前场奢华的三叉戟更是尽数首发，可就算是如此，他依旧还是没能在客场激发出球员的斗志。”

    “上半场，巴斯克雄狮抓住了巴萨后防线的两次失误得分，不到半个小时，巴萨就已经落后两球，而下半场巴萨表现有所好转，对手也被红牌罚下了两名球员，可巴萨的围攻并没有奏效，恩里克对此也是束手无策，最终只能饮恨败走圣马梅斯球场。”

    国家报分析，恩里克真正的考验将在未来的两个多月时间力，因为他需要续约，但巴萨未必愿意再信任他，而如果他接下来的执教成绩还是没有起色的话，那他很可能将成为过去十三年来第一个下课的主教练。

    “上一个在巴萨帅位上下课的主帅是范加尔。”

    就连巴萨的喉舌，每日体育报也对球队的失利感到失望，抨击恩里克的排兵布阵，表示他正在不停地消耗巴萨管理层对他的信任。

    不过，恩里克对球队国王杯晋级倒是很有信心，因为毕尔巴鄂竞技将有两名主力球员红牌停赛，这对双方的第二回合比赛无疑是重大利好。

    ……

    更要命的是，在打完毕尔巴鄂竞技的三天后，西甲迎来新年的第一场比赛。

    西甲第十七轮，巴萨客场挑战比利亚雷尔。

    结果，路易斯·恩里克的球队依旧是尽遣主力，但却整场比赛都难以攻破黄色潜水艇的球门，反倒是在第五十分钟被对手攻入一球。

    就在巴萨几乎绝望的时刻，比赛补时阶段，梅西利用一脚直接任意球，洞穿了黄色潜水艇的球门，为巴萨扳平比分，最终巴萨客场一比一战平比利亚雷尔。

    反观皇马，这一轮主场迎战格拉纳达，干净利落地五比零完胜对手。

    开场仅仅十二分钟，杨阳就助攻伊斯科破门得分，随后苏亚雷斯攻入一球，紧接着马塞洛又助攻杨阳攻入一球。

    在第三十一分钟，莫德里奇助攻伊斯科再下一城。

    上半场结束，皇马已经是四球领先了。

    下半场易边再战后，替补上场的德布劳内助攻卡塞米罗攻入一球。

    最终，皇马主场五比零完胜格拉纳达。

    如此一来，西甲第十七轮战罢，皇马以四十二分的成绩位居榜首，而且因为世俱杯的缘故，皇马还比其他球队都少赛了一轮。

    塞维利亚排在西甲第二位，落后皇马六分，巴萨则是以三十四分紧随塞维利亚之后，马德里竞技排在第四位，拿到了三十一分。

    可以说，十七轮战罢，皇马已经是一骑绝尘，让人看到了他们继续统治西甲联赛的强盛。

    而战平了比利亚雷尔后，恩里克的帅位再一次被动摇。

    有加泰罗尼亚媒体爆料，巴萨管理层已经开始物色新帅，将在今年夏季取代路易斯·恩里克，因为他们已经对恩里克彻底失去了信心。

    …………

    …………

    一月十一日，国王杯第五轮次回合。

    连平两场的巴萨终于迎来了反弹。

    在对手两员大将红牌停赛地情况下，巴萨凭借着前场三叉戟的进球，三比一主场击败了毕尔巴鄂竞技，以总比分四比三，惊险地淘汰了毕尔巴鄂竞技，晋级国王杯八强。

    在首回合主场三比零完胜对手的情况下，皇马再度以全替补阵容出战客场。

    面对如狼似虎的塞维利亚，皇马在上半场一球落后的情况下，下半场凭借着阿森西奥、拉莫斯和莫拉塔的进球，客场三比三战平塞维利亚，最终以总比分六比三顺利晋级。

    这一战再度让齐达内和杨阳的执教受到了好评，尤其是他们对皇马的大胆轮换。

    面对目前西甲排名第二的塞维利亚，皇马两回合比赛都是替补阵容出战，确实令人惊讶，但关键是皇马两场比赛都表现得相当不错，最后竟然淘汰了塞维利亚晋级。

    “国王杯有自己的一套密码，这一套密码可以改变任何的规则。”

    “在西甲比赛中，比赛策略和各种算计是最重要的，但在国王杯，最重要的却是个性、比赛强度和难以计算的信心，这就是国王杯取胜的密码。”

    “很明显，杨阳和齐达内都深喑其道，他们都很清楚国王杯密码的诀窍，所以哪怕是在他们以全替补阵容出战，却依旧能够在两回合比赛里，六比三完胜塞维利亚，这就是最好的证明。”

    马卡报对皇马近两个赛季以来的大胆轮换印象特别深刻，认为这是皇马充满统治力，充满自信的一种表现，而这种统治力和自信在面对目前西甲积分榜次席的塞维利亚的国王杯两回合比赛里，体现得淋漓尽致。

    “只有杨阳和齐达内这样的人，才能够带出这样的皇马。”