    “同志们，欢迎加入我们一营二连，从今天开始我们就要一起并肩战斗，将联合郭军赶回老家去了……”

    在以上一串慷慨激昂的欢迎词中，热烈的掌声随之响起。

    其中也包括了胡彪等一众中洲战队的成员，也正在笔直的一个军姿下，用力拍打着自己的一双手掌。

    此刻的时间，已经是到了12月21号，上午的8点出头。

    在经过了差不多5天时间的跋涉之后，胡彪等人终于追上了接到了命令后，当前正开始向着三八线进军的第50军。

    这一支他们在本次任务中，所归属的部队。

    到了这里之后，他们在第一时间就被补充些了基层。

    于是，就出现在了上面这样一幕：随着他们中洲战队这一支大部队，一行一共44人加入之后，被所属部队的连长致辞欢迎的一个场面来。

    对了！从这一刻开始，胡彪他们所在部队的番号是：

    志*愿军第50军，第148师442团一营二连；除了胡彪补上在不久之前，战死了的五班副班长这一个职位，其他人的战队成员都是大头兵。

    也是从这一天开始，胡彪他们又开始随着50军的大部队昼伏夜出，继续向着三八线进军的过程。

    整个过程之中，以胡彪他们所在的大头兵职位，自然不会被告知这样做是为什么？

    只是作为一些穿越者，特别是在任务之前好好看了一番资料的众人，当然知道部队为什么会这样。

    那是因为在第二次战役中，第38军虽然打出了一个‘万*岁军’的名头来。

    但是，整场第二次战役打了下来之后，38军的各部损失都是相当惨重。

    如今在志*愿军老总们已经开始准备，即将发起了的第三次战役的情况下，原本在第二次战役中担任后卫任务。

    所以损失不大的第50军，就被调动了上来，准备承担作第三次战役的主要作战任务。

    也正是因为这样的一个原因，哪怕时间在一天天地流逝中过去了；而有关于系统第一阶段的任务，依然是没有半点动静。

    但包括胡彪在内，所有中洲战队的老鸟们，心中都没有丝毫的担心。

    主要是他们笃定一点，当第三次战役正式开始之后，第一阶段任务一定会被触发。

    因而他们从加入了148师的那一天开始，就耐心地等候了起来；等候着系统发布了第一阶段任务之后，以各种姿势去战死。

    同时，当胡彪等一行44人组成的战队大部队，默默等候着第一阶段任务开始，真正残酷战斗到来的这么一个过程中。

    不管是老杨等组人出五人小组，还是杰森和擎天组成的两人小组。

    他们同样是为了本次的任务，在努力的贡献者自己一番力量……

    ******

    其实在上一次任务中，杨东篱等五人小组的一应成员们，就在私底下探讨过一个相当严肃的问题：

    如何才能避免在这一场战争，还有在后续的一些合作中，所欠了毛子家的一屁股债。

    以至于等到了钢铁同志的继任者，臭不要脸的一上来要债，最终出现了那么一段让人充满了遗憾和痛苦的情况出现？

    还有用更宽裕的外贸结余，采购更多的技术和机械回来等等。

    综合起来就是一句话，不能像是以前那样仅仅靠着出口初级农产品，还有矿物这些给毛子还账了，那东西才值几个钱？

    应该想办法在青霉素、电子管之外开发一些新渠道，搞更多的钱。

    有关于这样一点，五人其实在不是多么困难的情况下，就想到了一个相当不错的好办法：向毛子家出口轻工业品。

    主要是在后世，毛子家出了名的是重工业强悍的一批，各种傻大黑粗的装备，居然是相当地受欢迎。

    但是在轻工业上，那就是一坨屎。

    最终毛子家在90年代轰然倒下，糟糕的轻工业引发的民众强烈不满，这也是其中的重要原因之一。

    不提毛子家的轻工业，最终发展到了这一步，其实也有着一定迫不得已的原因存在；反正向毛子家提供轻工业产品赚钱，绝对是一个好生意。

    特别是有了现代位面的一些成熟思路，还有技术之后。

    以上这样的生意完全是一本万利，还是一个能做上很多年的巨大产业。

    哪怕在短期的时间里，那一个新生郭嘉因为受到了各种基础原材料，尚且无法生产出来的限制。

    像是高档的服装、家用小电器、更轻薄丝滑的袜子这些，暂时没有办法进行生产和出口。

    但是一些家具、玩具，生活用品这些，那应该还是没有什么问题的。

    基于这样的一个想法，在上一个任务中从50年的11月初开始，一些相关的工厂就被建立了起来，日夜不停地加班进行生产。

    老杨同志在那一段时间里到处乱跑，其中也是有着很大一部分的工作内容，是在指导这些门类物品的生产。

    而对比起了苏红、挖机佬、竹叶、大忽悠等人，那些完全可以作用在战争中，起到立竿见影效果的工作。

    老杨以上的忙活，会不会有点显得有些不务正业？

    有关于这样的一点，其实很快就有着正式的一个答案。

    那是因为在12月初的时候，这些工厂生产的第一批产品，就辗转着通过了一列火车，被运送往了毛子家的莫城。

    到了现在已经到货了，刚好接下来就是元旦节。

    也算是毛子家的人民群众们，一个消费的高峰期。

    以上的轻工业产品能不能卖掉、受不受欢迎，以及后续能不能赚到钱，形成一个巨大的产业链。

    在最近一个礼拜的时间里，进行试卖一下就能知道了……

    时间：12月22日，星期天、上午的10点钟出头；地点：在莫城的城区，一家著名百货公司中。

    叶列娜·波波库娃，很有些费力在人群中行走着。

    因为周围的人实在太多了，经常不小心会踩到别人的脚丫子，又或者是挤到了其他人；总之叶列娜一路上总是在被骂，又或者骂人。

    叶列娜·波波库娃，是莫城工某大型机械厂中，厂资料室的一位资料员。

    同时她也是一位家庭主妇，因为今年她都37岁了，不仅有了一个在工厂当中层干部的丈夫，还有着3个孩子。

    所以说，这就是一位毛子家人到了中年之后，腰杆子如同水桶一般的大妈。

    今天她来到了百货公司，主要是为了一个礼拜之后的元旦节，准备进行一番大采购，可是有着好些东西要买。

    要知道！伟大的联盟在法定节日中，可是不过圣诞节这个封建节日的。

    这样一来的话，元旦节就变得非常重要的了起来。

    得益于伟大联盟的美好福利，届时像是面包、黄油、土豆、牛肉这些工厂都会发放，所以她只需要购买一些伏特加、调味料、装饰品这些。

    当然了，还有着早就答应下来的一些东西。

    像是大儿子的新衬衣、二儿子的新裤子，还有小女儿的新玩具，这些需要提前准备的元旦礼物。

    往年的时候，叶列娜也都是在最近这么几天就开始提前准备的。

    只是今年有些奇怪，为什么在百货公司的玩具柜台这里，一下子就挤了这么多的人，而且大部分都和她一样，都是妇女同志。

    还是有着粗大腰杆子，一看就是母亲身份的妇女同志。

    这样的疑惑，当叶列娜成功挤到了柜台之前的时候，算是知道了怎么回事。

    因为在这里的货架上，多了一批造型别致、可爱的毛绒玩具；其中有这拿着棍子的猴子（孙悟空）、肥嘟嘟的猪脸人（猪八戒）。

    以及各种公主、王子、狗熊，兔子等人物和动物的造型。

    与这些造型别致，让人看在眼里之后，心中莫名久有着一种搂在怀里抚摸冲动的毛绒玩具。

    莫城玩具厂，所出品的那些所谓的布娃娃，简直是丑哭了有没有？

    估计这也是这么多妇人，围在这里的一个最大的原因；话说！只要家里有一个女儿的，她们谁又能抗拒这样一份美好的元旦礼物。

    在这样一个时候，身边一个妇人终于从忙到飞起的售货员手里，买到了一个搂在怀里老大的兔子。

    也是这一刻，叶列娜才发现了更多的细节。

    那就是不知道怎么回事，兔子的毛看起来分外的洁白和柔软，让她这么一个中年女同志都忍不住伸手去摸了一把。

    结果触手之后，感觉那是说不出的柔软舒适，都想让人将脸贴上去了。

    毛绒玩具的具体材质很像是用棉布做的，但是也不知道如何处理的，摸起来是那么的手感良好。

    “同志，这些毛绒玩具是哪里生产的，难道是从山姆大叔家用外汇购买回来的？”在巨大的震惊中，叶琳娜忍不住对着售货员问出了一句。

    邪恶的山姆大叔家，虽然充满了资*本主义的恶臭，但是很多技术还是非常不错的。

    这一点算是毛子家民众，心中一个共同的认知。

    可惜忙得满头大汗的售货员，现在根本就没有时间搭理她。

    好在一旁那个刚刚买好了兔子玩具的妇人，在心满意足之下说了起来，解除了她心中的疑惑：

    “当然不是，听说这是隔壁的华国同志们，所生产的一些最新产品。

    百货公司这一次还到了不少他们的货物，里面有着衬衣、鞋袜、玩具、家具等不少东西；看起来都挺漂亮，非常好用的样子了。”

    “华国的同志们，不是说他们的工业很不发达吗？”还算是半个工业界人士的叶琳娜，在嘴里有些疑惑地嘀咕了起来。

    不过对于一个家庭主妇来说，以上这些疑惑都是不重要的。

    重要的是东西好用，漂亮这些，若是价格上能更便宜一点就更好了。

    “也许他们重工业方面不行，但是在轻工业上相当不错，东方人手都是很灵巧的。”在心中随便的找了一个答案之后，她在货架上那些众多的玩具开始挑选了起来。

    好一阵之后，才是挑选了一个带着金属小皇冠的小公主玩偶。

    虽然她如今腰杆子也粗了，发火的时候嗓子一吼，长得狗熊一般的丈夫当成就会怂成一只哈士奇。

    但是哪一个女孩子当年，还没有一个封建公主的梦了？

    来自于华国同志的毛绒玩具，在价格上出乎意料的贵，她选中的这一个玩偶，居然都要200卢布一个才能买到。

    这样的一个价格，差不多都能买18公斤的牛肉。

    而有着干部身份的叶琳娜，一个月工资才是1000卢布出头了。

    但是一想到了五岁宝贝小女儿，搂着这一个都快有她大的毛绒玩具，甜甜感谢自己的模样，叶琳娜还是买了下来。

    然后的时间里，叶琳娜又继续地在百货商场中转悠起来。

    果然是说得没错，商店中多了好些华国同志的轻工业产品，基本上以服装、玩具、家具能为主。

    产品的质量上怎么说了？像是衬衣和连衣裙这些，布料的材质只能算是一般。

    但是在样式、做工上都是非常好，特别在这些方面是对比起了伟大联盟的产品，不知道要强出了多少。

    更重要的是，这些产品不像是毛绒玩具一样，他们出乎意地在价钱上不贵。

    甚至比起了伟大联盟自产的产品，在价格上还要稍微的便宜了那么一些。

    所以，当叶琳娜离开百货商场的时候，手里提了一大堆的东西，里面其中有着相当一部分都是华国同志生产的产品。

    因为她听说了，这一批产品的数量不多，下一批不知道什么时候才能到。

    所以仅仅是衬衣，她就一口气买了6件，两个儿子和丈夫一人两件；连衣裙的话，同样是买了6件，自己和女儿一人3件。

    而叶琳娜这样的一个做法，绝对不是什么特例；在一些小道消息的传播下，这一批轻工业品引起了抢购的风潮。

    于是，莫城物资局方面的人员，很快之后就接到了好些下属百货商场的电话。

    电话中的相关内容，让他们非常的惊讶：

    因为他们当初收了华国同志在私底下，所赠送的那些‘二锅头’好酒之后，才是答应放在百货公司销售的产品。

    居然是引发了巨大的好评，在极短的时间里多个百货商场就销售一空。

    现在商场的负责人们，纷纷强烈地要求物资局可以提供更多，华国同志们生产的商品，来满足广大群众们的生活需要。

    有关于这一点，这些莫城物资局方面的人员倒不是多么的在意；莫城群众那么多需求，哪里能完全满足了，少一点也没有关系。

    可重要的是，很多群众们纷纷对于物资局的工作，表示了不吝言辞的赞扬。

    当这些情况，反映到了局长大人的案头之后，更加敏感一些的局长就反应了过来：好事情啊！这完全是一份给钢铁同志，在今年元旦的最好献礼不是？

    想想看，莫城物资局的全体人员，在他的带领之下努力组织货源。

    甚至走出了国门，不远万里找到了华国同志的身上，终于良好满足了群众们的需要；让他们感受到了钢铁同志，还有伟大联盟的温暖。

    于是在很快之后，他连忙拨通了自己在《消息报》，这样一份机关报纸里，担任主编的同学电话。

    一番的寒暄和许诺之后，第二天一篇文章在某个不甚主要的页面上，占据了一块不小的篇幅……

    ‘啪嗒～’的轻轻一响之下，钢铁同志放下了手上的报纸。

    接着，手上拿起了手边的一杯咖啡，却是因为想到了某些事情之后，在好长的时间里都没有来及的喝上一口。

    主要是钢铁同志，每天早上都有着在吃早餐的时候，看看最新报纸的习惯。

    一般主要是看《红星报》，另外《消息报》也会偶尔看看；所以身边的工作人员，都会早早地准备好。

    于是，当他今天顺手拿起了《消息报》之后。

    就看到了有关于华国轻工业商品，在莫城地区引起抢购热潮，群众们表示非常满意的新闻。

    不得不说，这一篇新闻写得相当有水平。

    甚至还有着一张不大的照片配图，那是一群提着华国商品的女同志们，脸上无比真挚的笑脸。

    顿时，就让钢铁同志的心中，多了一些全新的想法。

    那是不同于叶琳娜这种普通群众，还有物资局的局长，这些基层干*部的想法。

    身为伟大联盟的掌舵者，带着一群小弟硬扛西方郭嘉的强力人物，钢铁同志看到了这样的一个新闻之后，想到的是另外一些东西。

    比如说：如今他们整个阵营分工的问题。

    有关于自家的轻工业不发达，一坨稀烂的这一点，钢铁同志难道他就不清楚？

    钢铁同志当然是清楚了，不过因为面对着强大对手所带来的巨大压力，毛子家必须将优先的资源去发展重工业。

    优先发展和生产先进的飞机、坦克、大炮这些，才能够保卫伟大联盟的胜利果实。

    而轻工业的生活用品方面，不得不放松了下来。

    但是现在的情况不同了，这一个新闻让他看到了让阵营中的小弟，来生产一些轻工业产品，有效补充他们短板的可能。

    甚至，这还是一个一石二鸟的好办法。

    那个一个小弟如果努力发展了轻工业之后，为了安全岂不是要更加的靠拢他们？

    这样的情况下，一些原本对方一直想要的东西，完全也可以更加放心地给他们不是？

    于是，在上午11点钟左右的时候，大忽悠又接到了王大*使的一个电话：“小胡，你好好的准备一下，晚上去钢铁同志那里吃席了。”

