
最后再来说说除了“民”之外的一个阶层——官。

尽管目前没有一个规范的官吏选拔体系，但有一点是可以确认的就是，这里绝不会是像以前那样贵族家就永远是贵族。目前的所有官员，都是任命的。高阶的比如阿米尔等人，是天汗直接任命。被任命的这些高级官员，再根据自己部门需要，去任命中级官员，如此下推。

尽管这样存在着很多弊病和隐患，但至少平头百姓也有机会去当官。

再来看看改革所会遇到的最大的问题：既有利益集团。

首先，汉区和乌兰区都是新区，基本上不存在根深蒂固的集团势力，这也是新兴势力的一个重大优势。因此，存在这个问题的只有休屠族中的贵族。

这本来是个很棘手的问题，但在于奇正这里轻轻松松迎刃而解。

要知道，于奇正成为休屠之主，不是依靠的族中势力，而是靠的拳头打下来的。这就没有了诸多掣肘。而且他现在的威望如日中天，遇到这么强势的主子，那些原来的贵族斤两完全不够称。

另外一点就是目前的改制并不是采取的“你死我活”的极端操作，并没有把那些旧贵族逼到无路可走的份上。

就拿官员任命作为例子来说，不管是阿缇雅还是阿米尔任命官员，都肯定是在自己所熟识和了解的人里面进行选拔。从生活圈子来说，她们所能接触到的，基本上也是这些贵族。因此从整体上来说，本族的官员也还都是那些原来的贵族。

退一步说，即便将来天汗效仿大仪朝，用科举之类的公平取士，那么他们这些家庭的子孙也是具备很大的先天优势的。毕竟就算是大仪朝，能读书的平民也不过十者其一而已。

人都是服有本事的人的，即便是以前那种世代相传的模式，对于那种完全依靠血统自己本身就是个废物的人，即便在贵族内部，也是瞧不起的。

更有些目光比较长远的贵族，觉得现在这个制度对后代利大于弊。他们也不希望自己的子孙变成废物。只有面临被淘汰的危险时，才会有更大的动力学本事。在这个制度框架下，他们也能有更大的力度去鞭策子孙学习。

这么一来，如果子孙没本事，就守着这份家业过富足的日子；如果子孙努力，就比平常人有更高的起点，取得更大的成就。

就这样，各种因素综合在一起，“以律法为准”迅速成为了所有人都认可的做法，这也就是人心所向。

律法得到有效实施，所改变的还不是社会规则自身，更改变了人们的观点。

人是一种群居性动物，构建社会的基本概念就是“群体”。原有的依靠血缘关系建立起来的群体观念变得淡薄，“国家”概念得以强化。

在目前的聚集区，提到“我们”这个整体时，人们更多的想到的是“同在天汗治下”，而不是“我是休屠族你是乌兰族”的区别。

也就是这种群体观念，休屠王城中的人对逃难而来的汉区人的看法是“自己人”。

既然是自己人，他们现在落难了，咱们能不帮吗？

于是，休屠王城中的百姓纷纷打开家门，让汉区来的人去住进自己家。可这么一来，新的问题就出现了。

汉区的人口财物能这么快撤回休屠王城，最重要的原因就是实施了军事化管理。

既然是军事化管理，就要讲究一个统一。所有从汉区撤回的人，从这次的有序撤退中亲身体会到了“遵守秩序”的重要性，就更加不会做出单独行动的行为。

有一部分已经去汉区生活的休屠良民，连自己在这边的亲戚邀请都谢绝了，给出的理由是：相信天汗，相信临时护卫队。没有得到上面的批准，绝不擅自离开队伍。

这么一来，不仅“撤退护卫队”这个机构被休屠百姓知道了，连断后的“临时军团”也广为人知。

一石激起千层浪。

汉区组织临时军团抗击大蛮王的消息一传播出去，立即在休屠城中引起了巨大的反响。

从大的方面来看，这是保家卫国。大蛮王打败临时军团后，肯定会来攻打休屠城，每个人的幸福生活便完蛋了。

从个人角度来说，被大蛮王打败就得沦为奴隶，打败大蛮王就能得到赏赐。要知道，在聚集区除了良民籍和贱民籍之外，还有一种就是军籍。获得军籍不但能得到更多的分配，还是一种至高无上的荣耀。获得军籍，是所有聚集区年轻人做梦都想的事情。

虽说不敢奢望真正的护军籍，能有个亦军亦民的府军籍，也是跨越了一个阶层啊。

恰好现在的“撤退护卫队”的队长阿米尔本身就是休屠族，所以休屠的贵族、良民纷纷前来求情，请求通融一下，把自家的子弟送到王策“临时军团”那边当兵。

阿米尔犯难了。

要说一个两个甚至十几个人，或许他还能想办法和王策说一下，塞到临时军团去。可现在人数实在太多，他的营帐里都被挤得水泄不通，这么多人怎么解决？

阿米尔知道，只要这个口子一开就收不住了，于是干脆说这事不在自己权限范围之内，实在帮不了。

他的这番说法引起了族人愤怒的指责。

“凭什么汉区的贱民都有机会参军，我们这边连良民都不行？”

“阿米尔你是不是胳膊肘往外拐？”

“对啊对啊，阿米尔，不说让你特别关照我们，至少要能大家公平吧？”

“凭什么不给咱们机会？”

“就靠汉区的三千临时军团能挡住大蛮王的精锐吗？如果不能，为什么不让我们参战？”

“你觉得大蛮王打败临时军团后就会撤兵吗？是准备等到大蛮王兵临城下了再组织我们吗？”

……

阿米尔一个头两个大，就算浑身是嘴也敌不过这么多人你一言我一语啊。

敌不过归敌不过，但还是要尽力去解释。

口干舌燥之际，外面又躁动起来了。

贱民得到消息比良民迟一步。这边吵闹的事情传到了贱民耳里之后，立马就群情汹涌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68788154"  chaptername="717.休屠族乱了">加入书签</a>
</div>
