    与此同时，在四九城一个十分高档的茶楼包厢内。

    四个青年围坐在一起正兴致勃勃的打着麻将。

    “三筒！”

    “胡了！”

    一个烫着渣男头的青年将眼前的牌一推笑着说道：“谢谢老板！”

    “不打了不打了！今天只有我自己输。”

    点炮的青年烦躁的把麻将推在一起，然后靠着椅子昂着头点了根烟。

    “怎么了南宫，平常输的这点钱还不够你应酬一顿呢吧，今天烦躁什么？”

    被称为南宫的青年，正是之前在魔都为南宫家开拓的南宫寒。

    而与他一起打麻将的三个人也都不是无名之辈。

    分别是四九城世家排名第六的易家：易文标。

    排名第二的胡家，胡盛鹏。

    排名第十六的吴家，吴霸天。

    “听机场那边传回来的消息，宋云一行人已经抵达了四九城。”

    南宫寒吐了一个烟圈平淡说道，可眼底深处的仇恨却是怎么也挥之不去。

    之前从魔都回来后，他在南宫家的地位一落千丈，从一个商业奇才天之骄子，变成了让南宫家腹背受敌的罪人。

    虽然继承人的身份还未被剥夺，可如果要上位付出的精力将会是之前的数十倍！

    “宋云？你不说我都快把他给忘了，他来四九城干嘛？开拓市场？”

    易文标之前去魔都找过南宫寒，当时还被欧阳书老爷子的秘书警告过。

    “欧阳老爷子的寿辰啊！”

    南宫寒深深叹了口气，之前他就不能把宋云怎么样，现在没有别人的帮助，估计即便是在自己的主场上也不会是宋云的对手！

    “阿寒你就不想报仇？”胡胜鹏笑着说道：“听说欧阳家最近风头很盛，我听着都害怕。”

    这话一出，南宫寒瞳孔猛地一缩，这句话里面代表的意思可太多了！

    都知道四九城排名前三的家族分别是白家，胡家以及欧阳家，这个格局已经延续了几十年，如果欧阳家突然发力，最先受到威胁的是谁？

    胡家！

    这是不是代表胡家对欧阳家最近表现出的小动作不满意了？

    他们三个人在这里谈话，唯独吴霸天从事至今都未开口。

    但这不代表他丝毫没有说话的地位。

    相反，在四人里面，唯独吴霸天的地位最高！

    别看吴家排名十六，可吴霸天是吴家的独子，他的父母在他很小的时候就出了车祸双双去世，后面当家主心骨爷爷因为思虑过度也在同年病逝。

    现在吴家能说得上话的人只有两个，一个吴霸天，一个他奶奶！

    所以从小到大他就是被泡在蜜罐子里长大的，什么纨绔做的事情他都干过。

    像是在别的世家里面认为大忌的举措，吴霸天干的是得心应手，而且有他那个开国时有大功绩的奶奶保护，所有人都得给几分薄面。

    “霸天，你南宫哥对你怎么样？”

    易文标笑眯眯的替对方点了根烟问道。

    吴霸天丝毫没有一点客气的抽了一口，喷出浓厚的烟雾说道：“那当然没得说！寒哥你说吧，想怎么办？”

    “唉，做人留一线日后好见面，我...我受个委屈不碍事。”

    南宫寒装模作样的说道。

    可这句话却刺痛的吴霸天，他一拍桌子站起身来，混不吝的说道：“明天我带几个兄弟去会会他，让他知道在四九城这片地界，是龙得给我盘着，是虎得给我窝着！”

    “别着急，你们看这条消息。”

    胡盛鹏扫开麻将腾出一片空地方，将手机放在上面说到：“宋云一行人去玉泉疗养院了，根据我的消息，他们去的是白家那栋楼！而且现在四九城都开始传遍白家姑奶奶回来了！”

    “白家姑奶奶？谁啊，很厉害吗？”

    吴霸天不屑一顾说道。

    他刚出生的时候，白秋已经消失多年，所以他对于这个名号很是陌生。

    “这都是一些陈年往事了。”易文标微皱眉头摆了摆手，紧接着问道：“算算岁数，难不成宋云是白秋的儿子？”

    这话一出，南宫寒心里一凉，本身一个宋云就够难缠了，这要再加上一个白家，自己这都不用玩了！

    “呵呵，你们难道忘了当初白秋是跟谁跑的吗？”

    胡盛鹏眼睛微眯，淡淡说道：“霸天，最近不用你去找宋云的麻烦，光是白家那群小辈就够他喝上一壶的了！”

    “不能吧...毕竟白老爷子还在，白秋失踪多年回来，他宠都宠不及呢，又怎么会任由那些小辈欺负自己的外孙。”

    南宫寒小心翼翼询问道。

    “傻！白老爷子眼瞅着都快不行了，这个时候白秋回来是想干嘛！分家产啊！那些人会任由自己的利益分给一个陌生人？”

    胡盛鹏皮笑肉不笑的说道：“我们等着看好戏就行了，等宋云被磨掉锐气，咱们再登场也不迟。”

    ......

    欧阳家。

    宋卜在书房端着茶碗，笑眯眯的和欧阳书以及欧阳荣聊着天。

    “你小子刚回四九城也不知道去白家认个错！你就不怕白老大杀到我们欧阳家？”

    宋卜耸耸肩说道：“秋儿和宋云先去给我探探情况，要是我那个岳父放下这些年的恨，我再上门也不迟。”

    “放下了，肯定放下了。”欧阳书叹了口气说道：“他都没多少日子活了，恐怕熬不过这个月啊！”

    “噗！”

    宋卜一口茶水喷了出来，目瞪口呆的看着眼前的两位：“什么意思？”

    “你岳父得了一种怪病，据齐山说这个月底就是大限之日，秘书处那些人都开始写讣告了。”

    欧阳书此时神情有些萧条，毕竟这都是曾经一起战斗过的好兄弟，眼瞅着一个接一个的离开，他心中难免会生出一股悲凉之情。

    “我靠！那我得赶紧去看看！”

    宋卜站起身来刚想走，书房的门就被人从外面推开。

    欧阳杰走进来说道：“爷爷，宋云他们已经到了。”

    欧阳书递给宋卜一个你自求多福的眼神，起身朝着门外迎去。

    “秋儿，好久不见啊！”

    欧阳书此时如同一个慈爱的长辈。

    白秋现在心中一团乱麻，微微点了点头便默不作声的走到了一旁。

