    

    修行界的科技树很歪很乱，这和各宗各派敝帚自珍不无关系。

    虽然现在也逐渐形成了通过贸易，互通有无的商业体系，但是这也反而更促进了各家对自身技术的保护。

    就像剑宗，除了内务院掌管的一些独特资源外，最大头的交易就是剑庐的灵剑和类似的灵兵定制。这也是剑庐在剑宗地位特殊的缘故，甚至拥有自己的商队和护商武装。

    但也正因为如此，作为剑宗唯一对外具有竞争力的商品，相关的炼剑技术，自然是剑宗最高级别的机密。

    各宗都差不多，独自发展的结果，自然是科技树点的东倒西歪，有些方面发达的可怕，有些方面却落后的几近没有。

    就一个最基本的远程通信技术，就几乎是空白。剑宗最常用的方式，也是最便捷的方式，就是飞剑传书了。但是这种方式的局限性也是明显的，不及时，只能单向。

    不过这是一个修行的世界，有些时候技术不够功法凑，也有一些远超技术局限的手段，神异无比。

    就像王动的剑尊权柄，一般剑修想使用飞剑传书，除了要明确知道目的地外，用的也最少要是把有品的灵剑。否则长距离飞行，没有自身功能，自然需要灵剑自身拥有用以飞行的能量。

    但王动不需要，他只要是一件剑型物品，心念所动，自能瞬息间斩杀到心中的目标。灵活使用之下，他在外出的这段时间，往往会随手斩下一截树枝，削成剑型。以木剑为纸，在其上刻字，送回剑宗，向萧常念汇报进度。

    每天一支，从未中断。直到前几日，突然间就再也没有木剑传回。

    从那一刻起，萧常念的心就乱了。

    在他心中，王动不但是他最出色的弟子，更是青出于蓝胜于蓝的绝世之人，剑宗未来的扛鼎之人。

    他为了培养王动，已经可以说是倾尽所有了。甚至为了王动能更好的掌控斩孽峰，他自愿在鼎盛之年急流勇退，不但自己完全离开了斩孽峰，前去开辟兽场。更把几个王动指挥不动的师兄弟都强行带走，扫平了道路。

    王动也不负所望，丹破婴生，直面天劫，成就剑尊的那一日，也是萧常念人生得以升华的时刻。

    在他心目中，王动就是希望，就是一切。他至今都不愿相信王动出事了，更是拒绝猜测，王动可能遇害了。他承受不了。

    此话一出，两个人反应最大。

    燕无锋眼神一缩，厉芒闪动，似乎下定了什么决心。全身透着一股决绝的气息。

    李清泉则是神游天外，双目失焦，不知在想些什么。

    啪！

    燕无锋一掌拍在桌上，吸引了众人的主意。

    “我将率浩养峰全体前往大燕朝驰援，烦劳萧师叔主持宗门防御。三峰镇守，相信还是足够的。”

    众人神色不定，正要开口，燕无锋却双目一瞪，一股恐怖的威压散发开。

    “这是我以代掌门的名义发布的命令，没有要和你们商量的意思。生死攸关，没时间和你们扯皮。原本有王动师兄顶着，我没必要这么急。但现在看来，到了玩命的时候了，各位，不要再心存侥幸了！准备拼命吧，覆巢之下无完卵，这一次...也许我们都会死。”

    说完，也不再管其他人的反应，转身就离开了会议大殿。

    不多时，浩养峰就急速驶离了昆吾山，奔着大燕朝而去。随着浩养峰一起离开的，还有一个神色尴尬的渊辞。

    他作为大燕朝侍剑的统领，回来报信求援是紧急情况，不得已为之。但现在则必须回到前线了，剑修之辈有进无退，明知有危险，他就更不可能躲了。

    只是他一个斩孽峰弟子，待在浩养峰上，着实别捏。仿佛每一个看他的眼神，都像刀子一般。三峰弟子随时同门，但平日里竞争激烈，相互之间那可真是相爱相杀啊。

    浩养峰的内部，燕无锋打开了一间密室，独自走了进去。

    密室内布置极为简单，一个打坐的蒲团，面前是一张简单的条案。条案上一个简约的剑架，盛放着一支细长的宝剑。

    只是这把剑黯淡无光，看起来更像是一把用低劣杂铁打造的玩笑之作。

    燕无锋抬手轻抚宝剑。

    “转魂，是时候了，可惜啊，时间不等人，时机并不完美。但是也只能如此了。”

    转魂？这把看起来劣质无比的剑竟然是剑宗八仙剑之一的转魂。但是怎么一点仙剑的风范都没了？

    随着燕无锋说完话，他的双眼瞳孔变的黝黑无比，仿若两个黑洞。

    一抹幽光从转魂仙剑中飞出，投入了他眼中。转魂仙剑仿佛彻底失去了支撑，化作一滩飞灰，飘落条案。

    而燕无锋也仿佛经历了极大的痛苦，蜷缩在地，死死的咬住衣袖，不让自己发出声音。

    全身像蒸熟的大虾，皮肤通红，还冒着汗气。青筋一条条隆起，如同虫子般在皮下蠕动。

    但是他再痛苦，也不敢晕过去。

    邪修的功法，虽然损人利己，提升飞速，但也危难重重。一旦自己丧失了控制，顷刻间就会被反噬，高风险换来的高收益，容不得一丁点的失误。

    黄烁还真猜对了，当初年轻时，燕无锋负责清缴邪修时，意外缴获了一册邪修功法。

    原本来说，他们这些大宗弟子，对邪修是嗤之以鼻的，对邪修的功法也是随手就毁了。

    但是这个邪修却有些特别，神念强的极不正常，给了燕无锋极大的压力。可惜其他手段不行，整体战力太拉胯，才被他废了九牛二虎之力斩杀。

    那种极端强悍的神念给他的印象太深刻了，所以鬼使神差的翻看了从邪修身上缴获的功法。

    《九转散魂法》，一种玩弄灵魂的邪法。

    燕无锋虽然看了，但并未当时修炼，本只是作为一种参考的读物。

    直到...金丹期。

    他作为浩养峰第一弟子，光芒却完全被斩孽峰的王动压制。金丹的品质更是差了王动一品。他知道以前的差距还不算差距，但从金丹开始，一品的差距就是天地之别，未来两人的差距会被越拉越大。

    金丹...神念是关键。

    他再次想到了那部邪功。        

