    孟拓本想将狐眼男碎尸万段，影中的阻拦让他收回自己的攻势，狐眼也落在地上，奄奄一息，也是活不成了。孟拓落在屋檐，化为人形。

    “先生，为什么不杀了他。”

    影中却说：“人家为了工作来杀我嘛，没杀就已经很难做了，还没命回去，那样不好，不好。”

    狐眼男口吐鲜血：“哼，哼，别得意，会有更强的人来杀了你，咳咳，谁都逃不过残肢令！”已经咽了气。

    “唉，下手太重了，阿拓。”

    孟拓也说：“先生如果出手，估计。。。。。。诶？”孟拓没说完，一股臭味过来，数十米外走过来一个身披破布烂网的满头脏乱的老人手里拿着一根生锈的钩子佝偻着，走过来。走过影中，钩子勾着狐眼嘴巴，继续走着，拉进了长长的巷子。影中不以为然，孟拓却满是狐疑，跳下屋檐对影中说：

    “先生，这清场人也在暗城有些年头了，那时候你刚离开我刚接管酒馆，他就出现了，我想想，诶，对了，就是当年图腾第一次下达残肢令杀当时暗城第一那个盖世不留佛的时候。”

    “噢，那也很久了。对了，阿拓，你在暗城百部众中排名第几呀。”

    “额??，这个，说来惭愧，北暗城之中，有十人实力在我之上，不过也没什么往来，大概第十。”

    “挺厉害的，哎呀，九儿和夜叉排第几。”

    “酒魁仅次于黄四娘排在其后，夜叉嘛，那就更后了进不进得了一百都很难说。”

    “那我就放心了，九儿跟那个人打应该输不了。”

    “啊？！？”

    几分钟前，九儿对战胶，

    “哈。。。哈。。。”九儿喘着粗气，衣襟已经被血染，胶却因其异能特性，十分难缠，仅仅头破了一点，

    “哼，都知北暗城高手众多，没想到这南暗城也有你这样的人，但是，就凭你几个金环就想阻拦我，简直是妄想，你看你都快站不住了。”

    九儿眼神坚毅，吐了一口血，抹了抹嘴唇，

    “哼，小看我，可是要吃大亏的！”

    “哼！虚张声势！”胶变化为液化状态，颗粒如同弹珠，纷纷子弹般飞向九儿，九儿脖子上戴着一小瓶，毫不迟疑的喝下，喝完后脑门处现一字“酒”字。

    “大酒神！”手中如同一团无形屏障，挡住了胶的攻势，将胶的形体握在手中，

    “酒浴！”九儿胸口鼓起，竟然从口中吐出很多酒淋在胶的身上，

    “这！这是什么！”胶想甩干身体，却仍是浑身酒气，

    九儿九个金环飞起，在半空中互相撞击，竟也是火星四溅，

    “酒池火海！”由于金环的不停撞击，火花点燃了胶身上的酒，剧烈的火焰使得胶脱离了九儿的手，

    “可恶！没想到！竟然会这样！”

    身上燃起熊熊大火的胶，灭不了火，只得化为一滩融水，钻入地中，逃离。

    使用完“酒神醉”九儿精疲力尽，摔倒瞬间被夜叉接住，夜叉早就在一旁隐蔽多时，也是因为不放心九儿，于是跑了过来，没有出手帮忙是因为怕自己影响九儿。

    “九儿，辛苦你了，我们先回去吧，影中先生那里有鹰王保护，应该没事的。”

    “咳，剩下的，估计我也帮不上什么忙了，先回去跟首领汇报吧。”

    夜叉抱着九儿，飞奔女子会。南暗城，入夜，月当空，风吹屋檐下油灯，叮铃作响，却无人在这街上走动。

    孟拓走出酒馆，拿了一杯浓咖啡，递给影中，

    “先生，喝一些吧，暖一暖，暗城夜晚不比白天。”

    影中摆了摆手：“喝不惯，你喝吧。”

    孟拓就喝了起来，发现比较浓稠，搅拌了几下，放在一边，

    “先生啊，也不知道图腾的人，晚上会不会来，还是需要时刻警惕，我来阻挡，先生您去休息吧。”

    影中摸了摸下巴，对孟拓说：

    “阿拓，今天晚上就不用你来帮忙了，还是我自己来吧，毕竟残肢令的目标是我，而且我也想活动活动筋骨，所以你就回酒馆休息，不要出来，不然我就要生气了。”

    孟拓知道影中的脾气，便不再多说：“那先生您自己小心。”随即就回了酒馆关上了门，却也发现了数里外有人从幽林过来，便从后门走，飞向幽林，现在，街上只有坐在椅子上的影中了。

    过了片刻，影中耳朵微动，淡淡地说：“哇，这次来了四个人啊，不知道能不能打过呢。”

    此时，距影中五里之外的暗城幽林之中，有四个人影窜动以极快速度逼近影中。

    一为赤发鼠脸，抖动着嘴唇边的几根胡须，呼吸之间带有炎热之气。

    二为山魈猴脸，虽然只有一条腿但是速度却快过其他三人。

    三为长发女，身上厚重的熊皮衣，两手竟是如斗般熊掌。

    四为脸上有三道抓痕的络腮胡男，目光寒芒，泛着幽光。

    长发女先是一言：

    “斐目那家伙，为了给那个叛逃虎王蜂报仇竟然跟大祭司申请残肢令来杀一个名不见经传的人，真是不值得。”

    猴脸却说：

    “既然发动，就来做！有钱赚为什么还管他人死活？！”

    络腮胡男子：

    “蛇盘剑不知去向，胶人烧伤，不可小视。”

    鼠脸：“南暗城能杀蛇盘剑的不出三人，鹰王孟拓，女子会月涟漪，想必那叫影中的也是有几分实力的，若是不济，速速撤退，回报组织情报。”

    “赤鼠，你也太过于谨慎了，鹰王虽然厉害，我可不怕他，若是他出手，我来对付他。”长发女自信满满的磨拳擦掌。

    “哼，有拦路者。”猴脸说道。

    几人落足，面前来人眉宇嫣嫣，眼睛却勾人夺魄，正是月涟漪：

    “我南暗城不欢迎几位，还是请回吧。”一字一句，给人感觉心在琴弦被拨弄一般。那四人却也不惧。

    “哼，很强的意念力，想必就是女子会首领月涟漪吧。”猴脸冷笑，

    月涟漪掩面一笑：

    “正是小女子，让各位见笑了，影中先生乃是小女子恩公，不便让各位打扰，还是请回吧，否则，小女子会很困扰。”这次说话带有针刺般的感觉刺入内心。

    （未完待续）				

