    “正好......”

    洛德轻笑了一下，道：“趁这个机会，可以拿你检验一下，我的基本功有没有留落下。”

    死神基本功有四：斩、白、走、鬼！

    斩，剑道！

    白，白打！

    走，瞬步！

    鬼，鬼道！

    虽然洛德平日里很少用剑术，但这并不意味着他的剑术修为很差，相反他的剑术一直在精进。

    有一种东西，叫做天赋！

    洛德虽然鬼道天赋一般，但剑术天赋却异常强悍，哪怕只是随意修炼一下，也要超过普通人数十年的努力。

    正如从未有人见蓝染修炼过剑术，可他的剑道修为，却在十三番队中名列前茅，是仅次于卯之花与山本老头的存在。

    这，便是天赋！

    嘭！

    洛德瞬间消失，出现在劳菲头顶，举剑猛然下劈。

    呼啦啦——

    磅礴的剑压摩擦空气，迸发出惊人的巨响，其声势之浩大可怖，仿佛能够劈山断江一般！

    劳菲双手将冰斧架在头顶，硬生生承受了这一剑！

    噹！！！

    剑刃之上所蕴含的力量，足足让劳菲大吃了一惊，整个人都险些被压得跪在地上！

    “麻烦请你认真一点......不然会死的。”

    洛德虽然是在微笑，可那双蔚蓝色的眸子里，蕴藏着一抹似有若无的杀意，却让劳菲感觉不寒而栗，脊柱发凉！

    但下一秒，劳菲感觉到了羞辱，顿时勃然大怒的道：“狂妄的人类，大言不惭也想杀我？就让你见识一下，真正的寒冰魔法吧！”

    轰轰轰......

    顷刻间，两人交手数百次！

    不管是冰霜巨人之王劳菲，还是那个神秘的米德加德人！

    这两个人就像是怪物一样搏杀，肆意宣泄而出的暴戾气流，将周遭的一切事物碾碎！

    巨大的冰之斧刃与纤细的刀刃撞击，迸发出绚烂如烟花般火光，伴随着阵阵清脆而又刺耳的金铁交击之声，咆哮的气浪就好像是一曲激昂战鼓，敲响在每一个人的心房之上。

    恐怖的力量激荡之间，肉眼可见的气浪滚滚扩散，整个彩虹桥都在嘎吱作响，连同嘶鸣的空气一同，发出了不堪重负的悲鸣！

    坚不可摧的彩虹桥在那两人的激烈战斗之下，表现出了无法承受的情况，一道又一道纵横交错的沟壑裂纹，在刀斩斧劈中不断的增加！

    洛基丝毫不怀疑，他若是卷入这场战斗，只怕一瞬间就会被撕成碎片！

    他没预料到，这位冰霜巨人之王劳菲，隐藏的实力竟然如此可怕！

    就连足以匹敌毁灭者的洛德在他面前，似乎都有些相形见绌了，被劳菲全方位的压制着，甚至是有一丝的狼狈！

    其实洛基并不知道，洛德之所以落于下风，一是为了试探劳菲的实力，二是等待灵压的恢复。

    通过适当的战斗消耗灵力，反而可以加快灵力的恢复，这是四番队卯之花烈的经验。

    劳菲依仗着巨大的身躯，充分发挥了巨人族力大无穷的天赋，挥出一式重斧劈下。

    冰斧携阵阵刺耳的音爆之声落下，洛德单手横剑格挡。

    噹！

    巨大的力量直接倾泻在洛德身上，生生将他双脚压得没入了彩虹桥之中！

    “灵压......终于恢复了。”

    洛德脸上露出一丝笑容。

    得益于灭却师的天赋，以及阿斯加德高浓度的灵子，在与毁灭者一战后消耗殆尽的灵压，此时终于完全恢复了。

    被劳菲压着打了那么久，他早就一肚子火了，现在总算是能全力以赴了！

    不过在正式开打前，他还需要解决一个问题。

    绝对灵力空间张开！

    在阿斯加德超高浓度的灵子环境中，洛德可以让他的绝对灵力空间，范围扩张到了以自身为圆心的千米左右，并且隔绝程度是在地球的一百倍！

    是的，一百倍！

    所处环境的灵子浓度越高，对于灭却师而言就越是得心应手！

    在这种充斥着绝对灵子的空间内，即便是神王奥丁和至尊法师，除非动用各自的底牌，否则也休想窥探绝对空间内的情况！

    嗡！！！

    无形的灵子在洛德操控下，构筑出了一座巨大的隔绝领域！

    而身在领域之外的洛基，看见了奇怪的一幕。

    本来还在交战的洛德与劳菲，突然间好似消失了一样，甚至就连气息都完全不存在了！

    ...

    “这种感觉.....是某种魔法？”

    领域内的劳菲眉头微皱，隐约察觉到了一丝不对，但说不出来究竟是哪里不对。

    “准备好了吗？”

    洛德挥刀震开冰斧，道：“迎接你的死亡吧，冰霜巨人一族的王者。”

    劳菲脸上划过一丝冷笑：“狂妄的米德加德人，我会让你切身体会到，被冻成冰雕的感觉是什么！”

    呼~

    劳菲轻轻呼出一口气，化作极致的寒风，呼啸着将洛德笼罩在内！

    以血还血，以牙还牙！

    这位冰霜巨人之王显然很记仇，既然洛德让寒冰之力冻结屠杀了他的子民，那他也要让洛德亲自品尝一下，被寒冰冻结而死的感受！

    很快！

    在洛德‘呆立’的状态下，寒风中夹杂着的极冷魔法，将他冻成了一座栩栩如生的冰雕！

    “结束了，米德加德人。”

    劳菲眼里闪过一丝讥讽，道：“要怪就怪自己，不该那么嚣张狂妄！”

    正当劳菲打算离开时，耳边却传来了一声低语。

    “卍解——黄煌严灵离宫！！！”

    沉重的灵压霎时间笼罩了附近，毫无疑问的让这位冰霜巨人之王，脸上露出了浓浓的惊骇。

    在这片特殊的‘战场’中，外界的人既看不到，也感受不到内部的一丝一毫气息，完全做到了隔绝的效果，所以他可以尽情施展了！

    轰隆隆！！！

    金色的雷霆划过天际，发出惊天动地的轰鸣！

    渐渐地。

    天空中汇聚的雷霆越来越多，密集的就好像是一条奔腾的河流，隆隆雷声响彻在整个云层，难以言表的压力，落在了冰霜巨人之王劳菲的身上！

    肆意宣泄的磅礴灵压，将漫天的金色雷霆，在上空凝聚成了一顶华丽的贵族华盖，边缘位置雷霆好似一道道珠帘垂下，将洛德如王者般拥护拱卫在其中。

    那金色的雷霆华盖，看上去奢华至极，却又充满毁灭气息！

    冻结着洛德的冰层，也在雷霆华盖下的炽热中，如春日融雪一般化去。

    “随着雷鸣一同消散吧！”

    洛德眸子充斥着说不出的冷漠，右手攥着一道金色雷霆挥落！

