    后半夜，没有妖兽突袭，正中圆俩顺利的熬到了天亮。

    规矩照旧，欧阳修先吃饭睡觉，恢复精神，正中圆自己下午休息。

    坐在大棚里看哨的同时，正中圆心中也在对未来规划着。

    建冰墙，需要三个条件。

    一是天气寒冷，水要能结冰，这是决定性的因素。

    天上的鹅毛大雪下几天了就没停过，武者虽然有气血加身，对寒冷没有什么感觉。

    但是下雪，还是鹅毛大雪，气温是肯定低于零度。

    也就是说，水结冰需要的温度条件是有了的。

    这第二吗，就是需要水，而且是流动的水。

    这个也有着现成的，山谷中流过的溪水就是。

    最后就是装水的模具，就像修建夯土墙一样，需要把水固定下来，然后等水自然结冰。

    这个冰墙却是比夯土墙要容易的多，也节省时间的多。

    三个条件，现在前面两个条件都有，唯独缺了最后一个条件。

    正中圆眉头一皱，夯土墙他是知道的，用木板固定墙体的两边，放土进去捶打夯实。

    但是，那需要有工具限定住木板，才能一层层往上垒，而现在的问题就是没工具固定住木板，然后让冰墙起高。

    所以冰墙的建筑计划直接卡死在最后一个关键问题上。

    倒不是正中圆笨，反而是因地制宜的聪明，谁能下雪想到建冰墙？

    只不过是没有考虑周全，现在方向问题，及时止损，直接换个翻案。

    夯土墙不行，五六个人弄得一个月。

    石墙也不可能，就只能是木墙。

    木墙！

    “也罢，那就建木墙。”正中圆无奈的做出决定。

    冰墙想的很天真，但是识难而退，也是聪明人的做法。

    木墙，或者说是树墙，这野外别的没有，就是树多。

    而且树都是大树，砍了搬过来，一颗颗竖着埋土里，就是一面厚实的木墙。

    狼群虎豹也冲破不了，除非是先天境界的妖兽，直接飞进墙里。

    唯一有危险的就是熊，力道大、冲击力强，能对木墙产生破坏。

    不过熊妖不似狼，数量远不会到成群的地步。

    来两三只，正中圆自信，靠着木墙，在熊妖没靠近木墙之前就能解决。

    木墙的主要防御对象还是狼、野猪这种成群的妖兽。

    防大型妖兽，只有石墙才较好。

    什么样的敌人，就得用什么样的武器。

    不可能用高射炮打蚊子。

    墙的修建，材料是有现成的，还得有规划图。

    正中圆准备先规划出木墙的建址。

    心中立马浮现整个山谷的布局。

    大棚后面三米就是山崖壁，左右两边都是高陡坡，没有妖兽能下的来。

    山谷宽一百多米，溪流宽五米。

    所以木墙不可能是从山谷一边到另一边，一百多米长的木墙，正中圆估计得半个多月才能成。

    所以只能弄个小的，把大棚护住，不让妖兽可以突破攻击到大棚就成。

    大棚是三米乘三米大，正中圆决定往外再退三米，平行的划出墙线。

    六米乘六米的空间，已经足够俩人用。

    东海县会议室，看着屏幕中正中圆拿着树枝在地上划出一个正方形，把大棚包住。

    陈浩南几人都不是很明白，黄鑫磊疑惑的说道“这小子是在干嘛？施展大神通？画地为牢？”

    陈浩南摆手示意接着看，不要出声，嘀咕了一句。

    “谁知道呢，看下去不就知道了。”

    回到画面，只见正中圆左脚脚尖踩着墙线，右脚脚后跟紧贴左脚脚尖。

    接着正中圆抬起左脚，左脚后跟紧贴右脚脚尖，又继续走了两步。

    树枝快速的在地面上划出一道横线。

    四脚掌宽的距离，就是正中圆决定的木墙的厚度。

    顺着划出的横线，正中圆把外墙线补全。

    一个三面，六米乘六米的墙线就成了。

    噌！

    正中圆拿起砍刀直接狠狠插入土中，松起了土。

    天寒地冻，雪下的泥土就跟冰一样，坚硬难挖。

    还没铲子这种专门挖土的工具，砍刀挖土是真的不方便。

    不过在几百斤的力道下，泥土就是硬的像冰，正中圆也挖的极快。

    挖了四个小时，到十点钟，正中圆把三面墙的地基挖了出来。

    地基每面宽九十厘米、长六米、深半米。

    坑道不是很平整，多有石头，正中圆直接用刀背敲碎。

    坑道平面修平了，其他卡在土里的石头挖不挖都是一样。

    早上六点忙到十点，离中午十二点还剩两个小时。

    正中圆拿起挖了四个小时，没有出一点豁口的砍刀，进了树林。

    正中圆的目标树，是那些直径九十公分、高十多米，而且很是直溜的成树。

    野外是异族的天堂，人族很少踏足，树木要么是古树要么是成树，很少有没长成的小树。

    正中圆找了没多久，就相中了一颗。

    挥刀就砍。

    噔噔～

    刀砍树干的闷响在林中响起，木屑随着正中圆的劈砍，飞溅的洒落在地上。

    每刀，正中圆都用五分力，足足砍进十公分深。

    再全力拔出砍刀，挥刀、拔刀、挥刀、拔刀，连砍五下。

    咔嚓～～轰隆～～

    九十公分粗的树直接砍倒。

    正中圆心中不由感慨，要是欧阳修，凭借内气和超两千斤的巨力，一刀就能拦腰劈倒。

    不过，现在其正在休息，不是他工作的时候。

    嗒嗒～

    挥刀修理掉除树干的其他枝丫，最后只剩一个十米长直溜的树干，平放在地上。

    六米长的墙壁，宽度是九十厘米，一面墙就需要六点六颗，三面墙差不多二十颗树。

    照着规定的尺寸，正中圆在林子里做起来了光头强的工作。

    伐木。

    不同的是，光头强砍树有熊捣乱，正中圆砍树没熊出来捣乱。

    砍树很简单，但是找一定规格的树却是很难，林子什么树都有。

    松树、栎树几种正中圆认得的树，大多都是不知道名字的杂牌树。

    一直弄到中午十二点，二十颗直径九十公分，高十多米的树，正中圆才砍完，这一颗那一颗的就地放在林子里。

    粗近一米、高十多米，每颗树的重量，正中圆估计超过一顿重。

    搬运树干的活，只能是欧阳修来做。

    他自个也搬得动，但是真实情况上不能那么做。

    一做就会露馅，反正有欧阳修这个现成的苦力，正中圆也不想累了自己。

    出了树林，正中圆一看，欧阳修却是已经睡醒，正蹲在锅旁，筷子不断的夹着锅里的鹿肉，嘴里塞的肉鼓的像是吃了两个台球。

    就是仓鼠的吃相也比不了欧阳修。

    进了大棚，灶台的温度祛除了正中圆身上的寒意。

    将砍刀丢到一旁，正中圆一屁股坐在松针上，手撑着身体说道“醒了！下午的活，我已经给你安排好了。”

    欧阳修埋头吃着鹿肉，听着正中圆的话回道。

    “嗯～你说，我听着呢！”

    屁股一落地，正中圆瞬间感觉一股困意直上心头。

    从昨天傍晚六点，到现在中午十二点，十八个小时，他一刻没合过眼。

    但现在还不是睡觉的时候，正中圆猛的摇头将心中的困意赶走一些，强打起精神说道“我在林子砍了二十颗树，下午你把它们运过来。”

    欧阳修嘴上不停，问道“树多重？我搬不动可没办法。”

    正中圆看着欧阳修的吃相，折腾了一上午的肚子，也早饿了。

    不过比起肚子饿，正中圆更难受的是想睡觉。

    肚子饿也不能不吃饭，欧阳修吃着肉汤，正中圆只好拿小刀片烤肉吃。

    边吃边说道“放心，重量不会超过你的力气，你搬的了。”

    “把那二十根树搬过来后，先堆放在一起，然后你就叫醒我。”

    欧阳修嘴巴一停，转头看着吃肉的欧阳修问道“这么急的吗？你不多睡会？”

    咕吱咕吱～

    咕噜～

    咽下口中的肉，正中圆点点头“这个弄好了，今晚你一个就可以守夜，我到时候在睡觉。”

    闻言，欧阳修也清楚事情都重要性，同意道“那就听你的。”

    交代完，顿时沉默了下来，只剩俩人吃肉的咀嚼声。

    吃了几斤肉，肚子感觉到五分饱后，正中圆再也忍不住困意，倒在了松针上。

    没一会，就想起了鼾声。

    哈～呼～～

    听着正中圆的鼾声，欧阳修也没心情在接着吃肉，肚子放在已经吃饱了。

    起身往灶台里加了一些柴，保持火的燃烧不熄灭。

    沙沙～

    走在雪地上，欧阳修寻着正中圆的脚印，在林子里找到了第一颗树干。

    双手比划了一下，确定了树干的重量是自己能抱起的，欧阳修点了点头。

    走到树干旁，九十公分粗的树干，欧阳修直接一手将树干抬起，高过膝盖。

    一直挪到树干的中间，在反手将树干抱住，一起身直接把整颗树抱在了腰间。

    欧阳修抱的地方是树的中间，两头平衡，所以不会颠倒不平衡。

    “呵！”

    欧阳修右手猛的发力，额头上青筋跳动，将树干抗在了肩上。

    两千多斤重，欧阳修的力道也没豪出多少，抗着还是有点吃力。

    树林树木参杂，很不好走，不过正中圆早在砍树的时候就料到，搬树时会遇到的阻力，却是提起把拦路的树都砍了。

    欧阳修畅通无阻的扛着树干出了树林。

    按照正中圆的吩咐，欧阳修将树干放在坑外的空地上。

    为了让正中圆多休息一会，欧阳修故意放慢了搬树的速度。

    二十颗树干，欧阳修慢慢的搬，搬了三个小时。

    三堆树干堆放在山谷的空地上，每堆六颗树干。

    垒放的很是整齐，没有出现滑木的现象。

    欧阳修坐在松针上喝了口热水，舒坦了许多这才叫到“中圆，起来了，事情我都弄好了。”

    累的进入深度睡眠的正中圆，欧阳修的一叫喊，猛然间惊醒。

    欧阳修看着正中圆眼中的血丝，不由担心的问道“中圆，还好吧？要不接着睡会？”

    熬夜长时间不睡，一睡醒眼睛都会涩痛难耐，这是眼睛在自我保护。

    正中圆挥了挥手，示意不用，等眼睛的涩痛感减弱，这才睁开眼睛。

    天色还很亮，正中圆心中顿时松了口气。

    还好欧阳修没有弄到晚上叫他，不然又得耽搁时间。

    转头，正中圆便看见大棚外不远的堆放的树干，三大堆，每堆垒成两层，一层三颗，正好是二十颗。

    对欧阳修的办事结果满意的点头，正中圆伸手露出手表，看了眼时间。

    三点过十分，时间还有。

    起身招呼欧阳修道“起来吧，一起弄剩下的事。”

    欧阳修果断起身，点头说道“你说吧，怎么弄。”

    正中圆指着树干，然后指了指自己挖的坑说道“把树竖着埋进去，不过我看还得挖深一点再埋。”

    十多米高的树干，只埋半米深，很容易被推倒，根基不稳，正中圆决得再挖深一点，还是稳妥一点比较好，反正还有时间。

    欧阳修瞬间明白正中圆的打算。

    这是要建墙啊！欣喜的说道“没问题，你说挖多深。”

    地表上层的土因为下雪变的很硬，但是下面的土没有受影响，很容易挖。

    欧阳修有的是力气，挖的速度绝对比他快。

    正中圆沉思了一会说道“再向下挖一米吧。”

    埋个一米五深，正中圆可以肯定的说，就算是后天境界的妖兽全力冲撞，树墙也倒翻不了。

    “没问题。”

    欧阳修说着，拿起砍刀就往左边的坑道走去。

    两个人做事的效率远比一个人高，正中圆随即起身，拿着砍刀进了右边的坑道。

    嚓嚓～

    一抔抔泥土，快速的被俩人自坑底翻出。

    全过程看在眼里的陈浩南等人，也终于明白了正中圆的打算。

    很少说话的六中校长，却是第一个出声称赞道。

    “建墙！这小子脑袋瓜子是真聪明，而且建的还是利用了地形，省事不少。”

    二中校长接话叹气道“可惜就是其他人都已经进去，不然把这个传给他们，却是能让他们生存的更久一些。”

    陈浩南却是不在意的说道“也不能什么主意都依赖他俩，我相信我们的学生总会有动脑子的人。”

    黄鑫磊赞同的说道“倒也是，困难出现，他们总会想办法的，只能说，有的人想的早些，有的想到的晚些。”

    却是一幕幕的将正中圆俩，将坑道挖好，又将一颗颗树干竖着埋在坑里，一面简单是树墙就建好了。

