    车载电话没办法啊，璐璐坐在旁边是全程都听在了耳朵里。特别是设计师说着家具使用品牌的需要三百多万，这又让杨昆无形之中装了一波哔。

    在杨昆挂断电话之后璐璐笑盈盈的说着：“你买房子了？你不是打算在上海那边发展吗？”

    杨昆笑着装哔的说道：“以前老式建造的别墅都是没有室内电梯的，现在家人年龄渐渐上来了，他们每天上下楼的不是很方便。改建电梯又要重新装，所以就干脆买了一套大平层。”

    她当然不知道这些别墅什么的都是杨昆吹牛装哔的话，她惊讶的说着：“大平层呀，买的多大呀？重庆的房价怎么样？”

    杨昆对于这些能拿出来装哔的事，他当然不藏着了：“买的‘460平米’，重庆的房价肯定比起上海来说要便宜多了，我们这里四百多平米才一千三百多万！”

    璐璐无语的说道：“什么叫‘才一千三百多万’？”

    杨昆说着：“那不是吗？如果是上海的JA区都是十万一平了。一千多万，也不过只买一个一百多平的家庭型三居室？然而在重庆却可以买大平层了。”

    璐璐回应道：“我是从来不关心上海房价的人，因为我是完全没想法的。一千多万，对我来说太难了！”

    杨昆笑了笑：“那加油就好了，努力成为大主播，这样一年下来几百万还是有的。”

    璐璐可爱的翻了一个白眼说着：“哪有那么容易就能成为大主播的事啊？到是你很有潜力成为大主播的，至少你唱歌很多人都很喜欢听。”

    杨昆笑了笑说着：“我是绝对不可能成为全职主播的，主要是我没那么多时间每天坐在电脑前面好几个小时。或许那天想唱歌了，去KTV的时候就开场直播也不错。”

    “行啊，如果你在上海的时候想去KTV，记得叫我一起。对了，你在微博上发布的‘上海vlog’我看了，剪辑得非常棒，是自己剪辑的吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，我自己剪辑的，以后会多拍摄一些这样的视频放在小破站上。”

    “嗯嗯，我回头就去小破站关注你。你是打算成为一个‘阿婆主’呀？”

    杨昆笑了笑说着：“什么‘阿婆主’啊，我就是玩票的，只是看到一些漂亮的景色之后想要记录下来。或许以后会拍摄一些探店啊，酒店，美食店都可以。”

    璐璐说着：“你做视频那么厉害，什么时候也帮我也拍摄个好看的vlog视频吧？”

    杨昆瞟了璐璐一眼后说道：“怎么，你是想精美的策划一场旅拍吗？这个可就太麻烦了，因为需要准备的东西太多了。精心的旅拍，你以为是那么简单的事情啊？服化道，摄影器材等等..而且视频不是照片，有些地方照片拍摄出来好看，但，视频不一定好看。毕竟照片是单帧的定格，你可能看到很多人在同一个地方都拍摄了照片，但你去看之后你会发现，那样的景点真的就只有一个固定角拍摄出来才好看，而视频需要的是完全不一样取景方式。”

    璐璐听着杨昆说起‘麻烦’她诧异的说着：“我见到很多拍摄vlog的，不都是拿着‘GoPro’和云台搭载相机简单拍摄的吗？”

    杨昆说着：“额，我说的精心旅拍和你说的‘记录型vlog’是两码事。对我来说旅行‘玩’更重要，而不是为了专门去拍摄，毕竟我算不上什么影视制作方面的爱好者。简单的拍摄，剪辑出来一些有意义的画面，组合在一起就行了。”

    .......

    聊着，二人很快的来到了市区里。杨昆选择了在百货公司里吃饭，因为这里环境和充足的冷气，让吃饭变得轻松很多。

    午餐，二人就选择了一家川菜的中餐厅，点餐都是以凉菜为主，夫妻肺片，椒麻鸡，香菜拌牛肉，一份炒蔬菜，一盅乌鸡汤。

    吃了几口之后，璐璐说着：“对了，你给我推荐的酒店和你住的地方远吗？”

    杨昆喝了一口冰镇的橙汁后说着：“远呀。就算是不堵车，最少也得半小时以上。”

    璐璐看着杨昆说着：“那你住的附近没有酒店吗？我过来玩，你这位地主难道要把我一个人丢在酒店里面吗？”

    话都说成这样了，其实接下来杨昆带着她一起回家，一切都是水到渠成的了。可是杨昆必须得考虑清楚，如果自己一旦沾染了她，最后就算能甩掉估计也会惹来一些麻烦。男人有时候是经不起诱惑，但不是那种不考虑后果的，除非是酒精作怪。

    见着杨昆沉默着，璐璐笑了起来：“怎么不说话了？”

    杨昆笑了笑说道：“没什么，我就是在想我家附近有什么好一点的酒店而已？”

    璐璐再次的主动的说着：“那吃了饭，我先去你住的地方休息一会儿？”

    这已经是璐璐在明显试探杨昆了，去他家里休息，如果杨昆答应了，那一切就不用说了。或许她和他之间就会纠葛出一段故事。

    如果说单轮外貌而言，杨昆对刘馨柔要更加心动一些。璐璐，不是不漂亮，只是没有刘馨柔那么漂亮而已。当然在寂寞的时候她绝对是一个很好的对象，但杨昆现在摸不准她到底是个什么意思？

    杨昆打算走一步看一步，他点头说道：“行。我先说啊，我住的地方很小，你可不要嫌弃。”

    见杨昆答应下来，璐璐露出了甜美的笑容：“我在上海租住的地方同样很小。”

    接着她继续说道：“对了，你这几天都没有和刘馨柔联系吗？”

    杨昆摇头说道：“没有。”

    璐璐笑了笑说道：“那可能你和她没戏了。馨柔姐很漂亮，追求她的人很多的，而且有些条件都是非常好的。”

    果然，姐妹之间有时候才是最大的情敌来源。

    刘馨柔和杨昆之间，目前是杨昆他稍微有点动心，毕竟是他生活中的第一个九十分，所以他的心里对她是有点念念不忘的。

    虽然系统很洒脱的让他再去寻找一个九十分的，可是九十分的美女都属于可遇不可求的货色。很多九十分的美女不是有男朋友了，就是有暧昧的人，当然还有最关键的一点，杨昆没有认识漂亮女人的渠道。

    直播里漂亮的到是有不少，可那是在美颜加持下呀，谁知道出来之后她们还是不是九十分？

    听着璐璐的话，杨昆心里有点酸溜溜的，但他却笑着回应道：“漂亮的女人身边就不乏追求者，这不是很正常的事情吗？就像你一样，你难道身边就没有追求者吗？”

    璐璐回复着：“没有啊，我每天都要直播的，没那么多的时间去认识周围的人。主播里面到是认识一些追求我的，但我并不是很满意，一眼就能看出那些人都怀着坏心思来的。”

    杨昆同样是有着坏心思的，只是现在他的胆量还没有练出来罢了。面对美女主动投怀送鲍的事情，这还是他生平第一次遇见。

    就算是心里想法十分闷骚的杨昆，但却缺乏实际的处理经验，所以真当‘幸福来敲门’的时候，他又有点瞻前顾后的了，毕竟想要成为渣男也需要一个成长过程！

    璐璐是属于高段位的了。

    毕竟杨昆比较迷恋刘馨柔的美貌，所以他是真的想和她继续发展一下，但是谁知道璐璐却急着跳了出来！如果是杨昆找一些和刘馨柔完全没有关系的人，那杨昆绝对是没有心理负担的，而且他也有那个胆量的。可是璐璐是她的朋友呀，这个就..

    这些高段位的玩家，对于叼丝气息都还没有彻底褪去的杨昆来说就两字：难顶！

    表面镇定的杨昆听着璐璐的话之后笑了笑说着：“好吧，或许是没有遇见你喜欢的人。”

    “你如果真心喜欢柔柔姐，我可以帮你哟。”

    杨昆罢手说道：“别，我可不想成为备胎。”

    璐璐大笑着说道：“哈哈哈，那你就得等着一个能发现你的好的人。”

    一边吃饭，一边闲聊。当然璐璐是有意无意的说了一些关于她的事。

    她家庭情况挺复杂的，父母离异之后她的母亲并没有改嫁，而是带着她一起生活。母亲打工供她读了高中，她没有去大学，学习成绩是一方面，另一方面是因为大学的经济负担太大了。

    而她的家庭条件并不是特别的宽裕，她的母亲又不想回去求亲朋好友。于是她只身一人去往了上海谋求发展，这和很多沪飘是一样的。稍微有点外貌优势的她打了一段时间的工，后来听说主播行业发展比较好，她就去参加了‘校长’的选秀活动，她就这样在上海开始做主播了。

    吃了饭，杨昆带着璐璐一起回到了自己租的酒店公寓里。

    进入了杨昆的房子后，璐璐笑着说道：“旁边不就是酒店吗？”

    “嗯。这里是酒店公寓，最近都是住在这里的。”

    璐璐满意的点头说道：“这里的环境还是很不错的。对了，你上海的房子也租着，这里的房子也租着，这样会不会太浪费了呀？”

    杨昆摇头说着：“没什么浪费的，重庆的房租又不贵。”

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

