    时间一分一秒过去……

    木萧意识海不断传输数据到摩托跑车的动力系统之中，当中‘机械掌握’的熟练度不断提升，所需领悟力不断增加，结合以前重生记忆的机械认知，度越来越快，可是终究还是差一点才能突破一重境。

    “启动模式基本完成！”

    木萧猛力扶起整台摩托跑车，翻身骑在车背上，向动力系统的光脑，下达基础指令，“修改——无身份驾驶！”

    无身份驾驶，就是任何人都可以驾驶，不用经过身份认证。

    木萧准备叫安蓉茹上车的时候，敏锐地感应到不远处有一股暴戾煞气快逼近过来。

    “快上车！”

    木萧向安蓉茹大喝一声，同时启动热力摩托跑车的能量，一股低沉轰鸣缓缓在后方热力管响起，车身巨大动力系统动起来，随时有一种像子弹一样飞射出去的感觉。

    安蓉茹见木萧脸有惊色，立刻清楚有突事件生，不敢多问，迅坐上车位。

    “抱紧我！”木萧极快地说了一声，不等安蓉茹回话。下一刻，他就扭动油门，热力摩托跑车如一只怪兽出低沉咆哮，火红色能量从热力管喷出，整台热力摩托跑车如狂风飙了出去。

    “啊！”

    安蓉茹出惊呼，双手下意识抱向了木萧那结实的腰杆。

    刚开始听到木萧说抱紧他，安蓉茹心中犹豫了一下，毕竟已经十多年没有主动跟男人有过亲密举动，一时之间不习惯，这种如情侣亲密的后抱，但是热力摩托跑车加太突然，她一惊之下也顾不了上什么矜持了。

    一阵阵劲风呼啸而过。

    她心情平复下来之后，现已经亲密地抱紧这一个相识不够一天的男人，脸颊微微有些烫。

    然而，两人隔著重重厚实的衣服，安蓉茹也没有太大心理尴尬，渐渐她觉就这样抱着好像有说不出的安心，这从来没有过的安稳与依靠感觉，触动了她心中的温软柔情，身子和脸颊也微微贴近了木萧的背后。

    “我操！原来那家伙就在这里附近！”木萧很不解风情地爆粗一声，从倒后镜清晰看见，后方那一股狂野暴戾的狂风尘沙加剧冲来，有时犹如猿猴一样从建筑物借力跳跃。

    木萧明白已经被这只怪物盯上了。

    安蓉茹明知道不是说自己，但她还是像作贼心虚一般，身子和脸颊连忙拉开了一些距离，脸颊热地问道：“后面那是什么怪物？”

    她也从后方看见了一只人形怪物高追赶而来，忽然那人形怪物出一股恐怖残酷的嘶喊，夹带耳边传来狂风呼啸，仿佛有一种血腥之味，让她一阵心悸恐惧。

    “这是律师楼的保卫，只不过生了极端变异，变成了比丧尸残暴与可怕的高级变异体，简称变异人。”木萧简单跟安蓉茹解说，目光不时扫向倒后镜，观察那变异人追击。

    这一个变异人，正是木萧和水白兰在密室准备离开的时候，他亲眼所见，这一个由基因突变的保卫，进化成变异人。他以为这只变异人已经离开律师楼，想不到几个手雷把这只变异人吸引了回来。

    嗖嗖嗖！

    突然，后面刮起一阵尖锐劲风，一块块不知名硬物高飞击过来，木萧背后就是安蓉茹，如果不能躲避开去，安蓉茹一定被击中重伤，甚至几块硬物重击之下，她肯定扛不过去，加快死亡。

    摩托跑车如一道闪电，急回避，木萧同时以念力弹击硬物，稍微改变那些不知名硬物的飞行轨迹线。

    砰砰砰……

    那些硬物原来有石头，也有金属片，显然是那个保卫变异人，随手拿来做远程攻击。

    一个接一个的硬物如子弹一样激射过来，最紧张莫过于木萧背后的安蓉茹，她彻底感觉后面来自的危险，每次硬物飞击过来的破风声，几乎是死神挥舞的镰刀，无时无刻在她身边划过。

    木萧开动如狂风一样热力摩托跑车，快躲避路上大量汽车残骸障碍物、还有一部分听到动静而扑来的丧尸，又要专心躲避后面飞击过来的硬物，顿时感到十分吃力，如果不是有精神力在前后方位做感应，清楚前方的障碍物，后方那些飞击过来的硬物轨迹，摩托跑车才勉强应付得了场面，否则极有可能已经翻车了。

    若没有灵敏的反应能力，根本无法做到像木萧一样，意识感应和身体动作的同步，从而进行如此高灵敏的闪避。

    风尘滚滚，刮起一条土龙，后方保卫变异人疯狂追赶，激射出一泼泼沙石，前方又有部分丧尸不要命地冲来，木萧控制热力摩托跑车不得不减缓躲避，但面对重重关卡，他驾驶愈困难，更别说空出手来反击，只能让背后的安蓉茹进行反击。

    “别无动于衷等死！开枪反击！用手雷反击！”木萧感受到安蓉茹微微颤抖，她在背后感到的死亡压力，有害怕情绪很正常，不由大喝一声提醒，“你进行反击可以影响变异人对我们的攻势和接近，那我们就多一分安全了！”

    “我…我明白了。”

    闻言，安蓉茹猛然回头，抬手就是一枪，奈何她枪法太差，一道淡蓝色光束射去了远处，完全偏离保卫变异人的方位。这样的枪法程度，连她都感觉自己脸上红，那保卫变异人闪躲都没有闪躲，反而又砸来一堆细小碎石，如散弹枪一样喷射。

    一堆碎石覆盖范围约有两米左右，木萧眼眸一凝，明白闪避不过去，只有把加大念力输出，形成一张无形护盾，挡住了大部分碎石，另一部分打落在车外道上的碎石，出啪啦啪啦的激响。

    “用高爆手雷！注意手雷型号……”木萧知道枪法这种东西，除非有适合能力强化，否则不是一时之间就能练成，枪法如神的程度，特别是变异人拥有高移动力，就算普通警察也未必能跟得上变异人的移动度，更何况安蓉茹这个菜鸟中的菜鸟。

    安蓉茹也知道自己这样开枪，大部分攻击都是无用功，听从木萧的说话，拿取了一个高爆手雷的型号，细心地感觉摩托跑车的度，然后轻轻抛向一条保卫变异人的前进路线。

    她专注看着自己抛出去的手雷，暗道：“车上高之下，手雷太用力的话，很可能被那怪物越过，力度轻一点，拉高抛物线，应该达到不被过，造成阻挡怪物前进的效果。如果这次失手，可以再调整自己的抛出力度……”

    安蓉茹不求命中，只为阻挡保卫变异人的攻势，还有度。

    “果然，绝境是逼人快成长的训练。”木萧精神力无时无刻都在感应前后方，自然能感应到安蓉茹抛出手雷的正确方式。

    轰！

    一个建筑物上爆开一团大火，滚落大量建筑碎块砸落到保卫变异人的前方，让它不得不急刹车地狼狈躲避，这一下子就被木萧驾驶的热力摩托跑车，拉开了一段距离，那些飞击过来的硬物也暂时停歇了下来。

    “不错，继续放手雷。”木萧感觉压力大松，这时候才能分神用念力取出镭射手枪，激射一道道光束，点杀拦路的丧尸，趁空档之下冲开丧尸的拦阻。

    念力开枪不是什么难以做到的事情，只要枪口瞄准前方，然后开枪扣板，就可以达到射击前方，而且丧尸又是正面冲来，更加容易命中。如果木萧修复多把镭射手枪，一轮扫射，更加快清除前方拦路的丧尸。

    当然，这样的控制是没有太高命中率，只能用于群杀，而且消耗念力也会不少，毕竟多一分控制力，心神都是多一分压力。

    轰隆隆！

    安蓉茹又一次成功影响保卫变异人的进击，顿时信心大增，连续抛出两个高爆手雷，不断阻挡保卫变异人的去路，来自后方的攻击几乎没有了。

    因为，保卫变异人满身凶悍暴戾的气息，很多丧尸不敢起疯狂追击，变异人就像王一样的存在，进化最底层的丧尸，自然受到变异人的压制，完全不敢跟变异人抢夺食物，这就像动物世界一样，进化阶级更加明显。

    木萧很快就按照之前安蓉茹说过的方向，进入到别墅区，很快眼前出现了一条私人通道，周边都是绿化树林，这个翠绿园林如安蓉茹所说的一样没有太多丧尸游荡，而后方那只保卫变异人，好似已经被甩开了，没有再跟上来。

    但木萧知道变异人不会这么容易死心放掉猎物，特别经过几次攻击吃瘪，变异人阴狠记仇的性格，迟早会从残留的气息找上来。

    一遇上变异人，就是不死不休，否则变异人会阴魂不散。

    木萧减慢车，空出手拿回念力定在面前的镭射手枪，射杀几只狂奔过来的丧尸，然后向背后的安蓉茹，问道：“你会驾驶这架摩托车不？”

    “嗯？”安蓉茹一直注视后面情况，不知道车已经减慢，直至木萧问话才回神过来，“我不懂，但这种跑车的光脑系统，应该有自动驾驶……”

    “我没有把车上的光脑系统完全修复成功，不然早就甩开了那只变异人了。”确实如木萧所说的一样，刚才热力摩托跑车的度，没有原本一半，连悬浮式风都没有开启，还有一大半辅助功能没有修复成功。

    “后面变异人不会死心，我准备潜伏起来，偷袭那只变异人，扼杀这个潜在麻烦。”木萧解释了一下，变异人存在的可怕威胁性。

    想到有一只比鬼还可怕的怪物隐藏在暗处，无时无刻记挂着自己血肉，安蓉茹身心打了个寒颤，脸色白起来。

    “那怎么办？”安蓉茹想到可能把那可怕怪物引入自己别墅，说不定连累自己女儿生命危险，那就更加焦急。

    她一直都没有往坏处去想自己女儿，或许死在那些怪物口中，因为她有一种感觉，自己女儿一定没有死，特别是成为新人类之后，她这种感觉更加强烈，潜移默化之下，认为自己感觉是对的。