    “这个家伙贼性难改，肯定是在打炼丹门的丹药主意。嘿嘿，正好这次让我碰上”高凡看着远处的吴三手，恨声的开口说道。说话话的同时，他的眼中也有着光异样的光芒闪烁，吴三手之前让他吃了大亏，现在碰到他的手上，他决定让这个家伙吃点亏才行。

    “那你慢慢跟他玩吧，我先去看看这里有夏雪他们的踪迹没”对于高凡两人的恩怨，楚小天可没有参与进去的心思，他让高凡自己去对付吴三手，而他本人，则向着炼丹门的内院走去。

    炼丹门的大部分高手都已经出了古灵城，只留下一个成界境的高手还守在这里，时不时的将精神力扩散开来，查看一下这宅院之中的动静。不过，楚小天，高凡还有吴三手三人，都有着各自躲避这种精神力探查的手段，这个成界境的高手，一时之间倒是还没有发现楚小天三人的踪迹。

    楚小天留下高凡去暗算吴三手，他自己则摸向了炼丹门驻地的后院。有了隐身符跟敛息符，他进入那后院之中，倒也不用太过担心被人发现。当然，也也不敢太过嚣张，毕竟，一个成界境高手的神识，依然是极为恐怖的，他要是有什么太大的异动，人家一定能在瞬间就发现他的踪迹。他小心翼翼，将那些房子中的情况一间间的摸清楚，寻找夏雪三人的踪迹。

    实际上，夏雪两人的身上，都有他炼制的癸水之精吊坠，在一定的距离之内，他可以感应到她们的存在。在这个院子里，他并没有这种感觉，几乎已经可以证明她们并不在这个地方。只是，他也怕方家的人会将那种感应封印起来，让他无法寻找得到，所有，倒也没有放弃，依旧一间间房子的找了起来。

    楚小天在内院中寻找夏雪三人的踪迹，外面，高凡则隐藏着自己的身形，缓缓的靠近了吴三手的身后。

    吴三手是有名的飞贼，偷盗这些大家族大势力的事情不知干了多少，今晚，古灵城十二大势力的驻地防守无比空虚，他哪里会放过这么难得的机会。他潜入炼丹门的驻地，想要从这里偷一两粒可以提升修为的极品丹药出来，到时，要是能将自己的修为提升到破虚巅峰或者是成界之境，他的偷盗能力就会变得更强了。到时，这古灵城中的几大势力，哪一个还能挡住他前进的脚步。

    不过，他终究不如楚小天这般，有着隐藏身形的符纸跟可以收敛气息的玉符，他想要躲避这些高手的查探，只能动用自己修炼的功法。因此，他的行动不得不小心翼翼，生怕一不小心就将自己的气息给泄露出来，要是到时让那个成界境的高手发觉，他就只能全力的逃跑了。而且，宅院之中的那些明岗暗哨，也是他要小心的对象，他可没有隐藏身形，很容易就能被人家发现。

    好在他也是个老手，很多事情都是轻车熟路，况且，一直以来他也都将这些大势力驻地中的各种防守位置摸得极为的清楚，一路走来，倒也是有惊无险，并没有让人发觉他的存在。

    外院之中，他已经逛了一圈，除了在几间房中找到一些并不是太过高阶的丹药之外，其他的，他什么都没有发现。这也是很正常的事情，要是贵重的丹药，都能随便往这些外院中扔，那炼丹门中的高阶丹药，也就不会那么少了。他决定潜入内院之中，潜入炼丹门的丹库重地，在那个地方，应该能找到那些高阶丹药的。只是，他却根本都不知道，在他的身后，正有一个影子带着一脸奸笑的跟着他，随时准备对他下手。

    内院的守卫比外院要强了不知多少，还有一个成界境的高手在那里时不时的用精神力扫视，可谓是危险重重。而吴三手，也没有辱没他身为绝世飞贼的名号，这层层的守卫跟一个成界境高手的精神力扫视，都被他轻松的躲避了开去。很快，他就接近了炼丹门的丹房重地，这里，完全可以称得上是三步一哨，五步一岗，小小的一间房子，居然有足足二十个破虚境的高手在这里守护着。

    吴三手眉头微微一皱，却又很快的舒展开来，他仅仅动用了一点点手段，就直接将那些护卫的注意力给调开了一瞬间。他自己就是利用这一瞬间的时间，悄无声息的进入到了炼丹门的丹房之中。他居然也拥有一种神奇的妙术，直接穿墙而过，可谓是专为他们这种飞贼设计。整个过程行云流水，顺畅无比，没有引起这些守卫的半点注意。看得一直跟在他身后的高凡都暗暗叫好，他自问自己要不是有着楚小天给他的两张玉符，现在一定已经被人发现了。

    炼丹房中，摆满了各种瓶瓶罐罐的东西，一些玉瓶跟葫芦之类的盛丹器具一排排的摆在那些架子上。

    “发财了，发财了，这么多的丹药啊，我这次真的是发财了”看着这一间房子都摆满了丹药瓶，吴三手兴奋得都有点颤抖了。要不是现在情况不允许，他都想要大叫几声来发泻一下心中的痛快了。

    稳住了心神，他开始在这数量众多的丹药中寻找起自己的目标来。这里的丹药，都是极为高阶的存在，最少的都是达到了六品的丹药，每一粒都可以说是价值连城。不过，这些都不是他的目标，他并没有打算收取这些丹药。他不能打草惊蛇，他这次只要弄到几颗高阶的丹药就可以了，要是弄得太多，难保炼丹门不会发疯。

    他是经验丰富的飞贼，自然知道哪些丹药的价值更高，一双贼眼大部分时间都停留在那些小小的玉瓶之上。一葫芦一葫芦装的，绝对不会珍贵到哪去，只有这些用玉瓶装的，每一粒才算是价值连城。

    “生肌化骨丹，好东西，收了”走到一个小小的玉瓶面前，吴三手看其中的丹药，轻声的嘀咕一声，将其中的三个瓶子收了起来。生肌化骨丹，这里足有二十多粒，他收走三粒，对于炼丹门来讲，也不是什么无法承受的损失。

    只是，在他向着下一个目标走去之时，剩下的十七瓶生肌化骨也突兀的消失不见。这一幕他没有发现，他的目光，已经落到了另外几个玉瓶处。

    “合虚丹，好东西啊好东西，收了”合虚丹有五粒，每一粒都可以让一个破虚境的高手修为更上一层楼。他没有贪多，只收了一瓶，就向着下方走去。而就在他转身的瞬间，他之前碰到的五瓶合虚丹中剩下的四瓶同时失去了踪迹。

    “偷吧，偷吧，你就接着偷吧，我倒要看看，等下你被人捉住时会是一个什么样子”吴三手在房间里不停的偷盗，在他的身后，高凡则不停的将他动过的众多丹药全部收了起来，一件都没有放过。偷掉炼丹门一些丹药，炼丹门获许不会有那么大的反应，可要是将他们整个丹房中的高阶丹药都洗劫一遍的话，炼丹门估计就要疯狂了。

    高凡准备陷害吴三手，以报当初被他暗算之仇，如今自然是跟在吴三手的身后不停的破坏他的计划。

    吴三手在整个炼丹房中走了一圈，除了几粒合虚丹可以提升他的修为之外，其他提升修为的丹药，他一粒都没有看到。既然没有自己理想中的神丹，有了合虚丹，他也微微的满意了。此地不可久留，他决定现在就离开，反正收了这么多的丹药，也不算白来了。

    但就在他准备先引开门外那些护卫的注意，然后悄悄的离开之时，他的身后，一个玉瓶却陡然滚落了下来，摔到地面这上。

    “啪……”突如其来的破碎声在这寂静的院子中显得那样的刺耳，还没等他来得及反应过来，门外的那些护卫就已经破门而入，十多双眼睛死死的盯在了吴三手的身上。

    “大胆小贼，居然敢进我炼丹门丹房行窃，快快给我速手就擒”十几个护卫纷纷大喝，所有的精神力都死死的锁定在吴三手的身上。

    “不用跟他废话了，将他擒下再说，他偷了好多的丹药”有护卫发现丹药架子上有很多地方空了，知道吴三手已经成功的得手了，哪里还能放他离开。一声大喝之后，这个护卫一掌就向着他拍了过来。

    “#@￥￥，这是谁干的，我根本就没有偷那么多”看着丹药架子上空出来的大量的空缺，吴三手有种骂娘的种动。

    “各位大哥，我没有偷那么多的丹药，我就拿了几瓶而己，你们要相信我啊。这里肯定还有一个飞贼，你们一定要将他抓住，不能让他跑了啊”丹药少了那么多，再联想到自己身后突然碎裂的那个丹药瓶，吴三手基本已经明白是怎么个情况了。这里肯定还有一个他的同门，不仅将他没偷完的丹药全给收了，还制造了破绽，让他的行踪暴露了出来。他对那个家伙恨之入骨，自己要被抓了，他自然也不能让人家跑了，要不然，这黑锅就背得太大了。

    这些个护卫一个个都冷着张脸，没有一个人给他好脸色看，攻击一招比一招犀利，逼得他没有了说话的能力。在他们的眼皮底下溜进了丹房重地，这是他们的奇耻大辱，这个家伙，一定不能放过。

    “嘿嘿，你就先帮我背背黑锅吧”门口，隐藏了身形的高凡嘿嘿一笑，身形一闪，直接消失在了这里，朝着门外飞遁而去。

