    第二天。

    工作室。

    金木看着林渊：“如果我没有猜错的话，楚狂下个月应该可以冲到作家榜第七位了。”

    林渊点头。

    金木又道：“冲到第七之后呢，距离春节还有三个多月，你应该会做点什么吧？”

    “再写本书。”

    林渊给出了昨天和姐姐说的一样的答案：“整一部文学性比较强的作品。”

    “文学性比较强旳？”

    金木略微一想就知道林渊大概什么意思了：“因为有人说你虽然是全球第一畅销作家，但你作品的商业性往往大于文学性太多，所以才想要写出一部文学性比较强的作品来证明自己吧。”

    “倒也不是。”

    林渊笑道：“只是到时候的而已。”

    金木一点就通：“你的意思是以前不停写畅销书，是因为吸引读者要靠商业化的内容，现在你的名气彻底打响了，无论写什么内容，都有了让读者耐心阅读的号召力？”

    林渊点头。

    这些年林渊一直在写畅销书，并不过分追求作品的文学性。。

    因为林渊深深知道图书市场的规律。

    文学作品高的作品，往往不是最为畅销的。

    这就好像商业片的票房，永远不是文艺片所能比的一样。

    林渊早期写书的第一目标是赚钱。

    奔着赚钱为目标的他，当然不会写什么地球的文学名著。

    固然这些文学名著都很优秀，甚至能帮楚狂在文坛拿下重要的地位，但赚钱呢？

    还得是商业文学啊。

    君不见哈利波特系列给楚狂赚了多少个w？

    不过这并不意味着林渊对那些文学名著有意见。

    林渊的想法其实很纯粹。

    文学名著是一定要写的。

    不过在此之前，得先用那些畅销书打响楚狂的名气。

    等楚狂名气有了，钱也赚的足够花费了，就好好写一些文学作品出来。

    到了那个时候，哪怕读者们没耐心看那些文学性比较高的作品，看在笔名的面子上，也会有不少人买账。

    这就是所谓的“到时候了”——

    现在的楚狂，是全球排名第一的畅销书作家！

    不管楚狂写什么书，都会有数以海量的读者愿意买单！

    这样的情况下。

    楚狂写出的文学作品，绝对比蓝星其他任何文学家的文学作品都要畅销！

    “想法倒是没有问题，现在不管你写什么，读者都会无条件买账，这都是因为你多年来不断在各大小说领域深入耕耘的结果，不过我个人更建议你写点中短篇试试水，毕竟这是你第一次本着文学性为目标去创作一本小说。”

    “可以。”

    文学性比较强的作品，不少都在百万字以内。

    而两百万字以内的小说，在林渊看来连长篇都算不上。

    什么是长篇？

    起码三百万以上吧。

    显然林渊概念中的小说篇幅，和普通人理解的不太一样。

    “你是不是已经有思路了？”

    “嗯。”

    “书名想好了吗？”

    “书名叫做《围城》。”

    “围城，何解？”

    “婚姻就像一座围城，外面的人想进去，里面的人想出来。”

    金木一怔。

    忽然深受触动。

    这是一个离过婚的男人。

    没错。

    林渊要写钱钟书先生的《围城》。

    这本书在我们天朝绝对算是鼎鼎大名了。

    撇去林渊个人对长篇的理解不谈，钱钟书先生的《围城》算是广泛意义上的长篇小说，虽然其全文也就二十多万字。

    楚狂抄起来也就几天功夫。

    不过千万不要小看这二十多万字。

    大家应该都知道大名鼎鼎的《儒林外史》吧。

    钱钟书的《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说，被誉为“新儒林外史”。

    故事主要写抗战初期的知识分子群相。

    都说一回生二回熟啊，楚狂现在写起地球背景越来越轻车熟路了。

    别问。

    问就是架空。

    蓝星读者的理解能力没有问题，已经习惯楚狂老贼喜欢架空小说背景的习惯，他们会自动脑补代入一些蓝星的背景，毕竟一个星球这么多年发展下来也不可能没有过一些特殊时刻。

    聊爱情。

    谈婚姻。

    读者一定会很惊讶。

    楚狂这个畅销书作家，有天竟然写起了这样的作品。

    ……

    “红海早过了，船在印度洋面上开驶着，但是太阳依然不饶人地迟落早起，侵占去大部分的夜。

    夜仿佛纸浸了油，变成半透明体；

    它给太阳拥抱住了，分不出身来，也许是给太阳陶醉了，所以夕照晚霞隐褪后的夜色也带着酡红。

    到红消醉醒，船舱里的睡人也一身腻汗地醒来，洗了澡赶到甲板上吹海风。

    又是一天开始。”

    商业文学不会这样描写环境。

    而钱钟书先生作品的文学性总能体现在字里行间。

    是的。

    接下来几天林渊一直在写《围城》。

    而在短短数日之后，这部作品便正式的完成了，二三十万字的小说对林渊来说真的不禁写。

    与此同时。

    九月正式结束。

    十月初的这一晚。

    蓝星各大榜单更新。

    正如所有人预料且期待的那样！

    楚狂作家榜排名，冲到了全球第七位！

    这一刻。

    家人兴奋起来！

    诸如“不愧是我哥哥”、“不愧是我弟弟”、“我儿有大帝之姿”以及“汪汪汪”的声音接连不断在家中响起。

    与此同时。

    全网热议！

    “瞧瞧老贼这火箭一般的蹿升速度啊！”

    “这波完全是《三体》的功劳！”

    “没毛病，《三体》值得！”

    “成为蓝星第一科幻作家才上升了一个名次，我感觉有些少了，上面对文学性过于看重。”

    “是啊。”

    “排在前几名的作品，作品是文学性高，但销量跟楚狂真的没法比。”

    “这个没什么好吐槽的。”

    “文学价值，确实是很重要的东西。”

    “排在前列的作家，都很值得我们尊重，他们的有些作品，现在可是世界名著。”

    “楚狂的《西游记》，据说文艺协会也打算推为名著了。”

    “我也听说了，这本书算是楚狂目前最大的代表作，ip开发的也好，孙悟空家喻户晓。”

    “哈哈。”

    “这下楚狂排名，彻底超越羡鱼了啊。”

    “羡鱼的音乐榜和舞蹈榜，排名都在第八位。”

    “笑死，你再仔细看看。”

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    伴随着一阵阵惊呼，很多人愕然发现，羡鱼的音乐榜排名竟然也出现了变化！

