    在此之前的一切进化与修行，提高生命层次，只不过是为了在开辟大千世界时，能够轻松一点罢了。

    同时，生命层次不够高的话，也是无法进行开天的。

    而凌逸辰则是不同，有着系统的辅助，以及诸多权柄的助力，让他的开天过程异常的顺利，在如此低微的境界就可以开始进行。

    不过一个大千世界的完善，也是需要漫长岁月等待的，无法一蹴而就。

    凌逸辰也无法动用时间之力去加速，这世界太大了，自己玩不起。

    同时，凌逸辰也感觉到了，自己的创世神体在这个过程中，也发挥了不小的作用。

    在开天的过程中，那巨大的能量爆炸，可不是常人能够承受下来的。

    试想一下，一个权柄的自爆，就可以打开仙界通往下界的通道，而这一切是连神帝们都做不到的。

    在刚刚，七百九十八个权柄同时在压缩后爆炸，那能量有多大可想而知。

    一开始，全都是系统的力量在对他进行保护，可是到了后来，系统便将力量给收回去了。

    在那个时候，凌逸辰的身体，就已经能够无视丹田世界是否会自爆了。

    在拥有了创世神体之后，就好像是不管怎么搞，丹田世界的壁障都不会被打破一般。

    这世界壁障，只怕是六界都比不过！

    接下来，该处理位面意识了。

    之前在太初战场的时候，系统捕获了那里的位面意识，说是在自己开天的时候可以用上。

    以后它便是丹田世界的位面意识了，所有的事情都可以交给它来处理，若是胆敢不听话，一个念头便能够让它消失，重新孕育出一个就行了。

    接下来系统该处理的，便是融合移植。

    让丹田世界融合太初战场，顺带着将位面意识也给移植过去。

    这些都不需要凌逸辰操心，并且很轻松的便处理完了。

    在融合太初战场时，太初战场被顺势粉碎掉了。

    太初战场内是存在生命的，而丹田世界目前还没有诞生生灵，最好是等待第一只生灵诞生后，再让外来生灵进入为妙，否则会发生很恐怖的事情。

    这也就是说，这一刻伴随有大量的物质与能量进入丹田世界，大大加快了丹田世界孕育生命的节奏。

    目前的丹田世界已经停下了扩张，这么大的地盘，孕育生命是足够了，继续扩张下去的话，就需要分离更多的正能量与负能量，消耗太大了。

    凌逸辰若有所思，或许自己以后可以通过掠夺外界资源，来壮大这丹田世界。

    比方说，粉碎几个位面？

    凌逸辰默默地想到了恶魔位面。

    要不回头让系统把这个位面给收走，当成养料供给给丹田世界？

    现在的丹田世界，未来必定能够成为一个完整的大千世界，自己也必将登顶主宰之境。

    缺的，仅仅只是时间而已。

    就在凌逸辰这么想着的时候，凌逸辰突然收到虫族母巢传来的信息。

    “嗯？恶魔位面出事了？”

    凌逸辰眉头紧蹙，很多位面之间都存在着连接的通道，而恶魔位面便是他这边前往其他位面的必经之路。

    除此之外的话，还有一个办法，那便是打破位面壁障，从虚空之中，进入其他的位面。

    可这样属实是麻烦，不利于虫族们平时的活动。

    正好现在丹田世界也算是处理的差不多了，可以留着让其自行衍化万物生灵，自己也无法再得到多少感悟了。

    接下来，还是先处理一下丹田世界的“天地能量”吧。

    之前丹田世界大爆炸之前，凌逸辰的万源之力，所有权柄，以及这水晶树，在爆炸的时候，已经被融合到了一起。

    也就是说，这些权柄已经彻底与他自身融合，他的力量之中将自动附带权柄的力量！

    同时水晶树也是与自己彻底融合了，可以说是已经成为了他的一个器官！

    只是现在，他的这些力量，已经成为了丹田世界的天地能量。

    这也代表着，他能够掌控丹田世界内的一切能量，包括从虚无之中分离出来的正能量！

    正式确认自身能量变化的凌逸辰，突然有所顿悟。

    真空零点能，理论上是无穷无尽的！

    因为这从某种意义上来讲，是真正的无限能源，永远不会枯竭，前提是自己能够随时从虚无之中将其分离出来。

    而理论上，一切存在于丹田世界的能量，只要沾染了自己的力量，那么就统统都归于自己所掌控！

    等到未来丹田世界趋于完善，那么这个天地能量的“范围”，甚至可以蔓延至虫巢半位面与星辰图宇宙！

    至于目前，还没彻底融合，这两方的力量他还是无法动用的。

    等到能够动用的那一天，他才算是真正的踏入主宰之境！

    凌逸辰睁开双眸，身上的气息收敛到没有一丝一毫的泄露，浑然天成。

    甚至，还给人一种若有若无的古老之感。

    日月见了也得退避，无法与其争辉！

    与天同寿，诸天崩而他不毁，宇宙塌而他不灭！

    这种状态，很好！

    凌逸辰看了一下自己闭关了多久，发现居然很快就要来到末世百年的日子了。

    这一天，诸天万族降临，无数生灵踏入泛古陆的疆域，无数生灵喋血，痛苦求生。

    放在前世，凌逸辰这时候还在带领人族在这乱世求生，过段时间就能够突破到神灵层次了。

    之后过去了几十年，上百个拥有神灵的族群暗中联手，对人族进行围剿，凌逸辰以一己之力抵挡百族神灵，最终落败于那一招毁灭法则神通的一刀之下。

    回忆起当年，凌逸辰突然有所猜测起来。

    或许那一招，是毁灭权柄的功劳啊！

    如若不然，也不至于让自己这么快的落败，自愈能力都跟不上那股毁灭真意的效率，起码还能再斩杀几十尊神灵才是。

    凌逸辰某种闪过一抹冷色，这群神灵里面，怕是有不少，手中都掌握着权柄啊！

    估计都是当年从上界被卷下来的，最终落入了他们所处位面之中，让那些位面之子获得了，最终鱼跃龙门，成就了神灵之位。

    PS：突然得知消息，其实还是可以继续写下去的……算了还是完结了吧，不过可以不用那么急了，慢慢完结就好。

