    第41章 众金乌懵逼：大哥怎么第一个冲出去舔？

    碧游宫。

    水火童子得到通天教主的示意，早就恭恭敬敬的在大门处等待林天到来。

    “见过多宝师兄！”

    两个小家伙恭敬行礼，姿态愈低，甚至眼中带着前所未有的狂热，活脱脱像是林天后世见到过的狂粉。

    林天却不知道他顶尖先天魔神跟脚、花开九品到底给世人带来了多大的震撼。

    世间能有几个顶尖先天魔神跟脚？

    世间能有几个花开九品？

    世间有几个妖族帝师？

    可这位天资纵横的无上天骄，是他们的截教大师兄啊！

    大师兄能在如今巫妖两族和一众先天大神高光时刻大放光彩，当今时代何人不服？

    能当着多宝师兄的面唤对方一句，是他们的荣幸啊！！

    林天和两个小师弟打了声招呼，便朝着里处走去，恭恭敬敬的行礼道：“徒儿多宝，见过师尊！”

    “嗯。”

    通天教主打坐蒲团上，睁开双眼看向这个丰神俊逸、才华横溢的弟子，越看心中越满意。

    若是旁人做出‘寻觅仙岛’、‘天庭显赫’、‘妖族帝师’、‘灵宝如云’、‘花开九品’等等成绩，估计早就傲的鼻孔朝天、鄙夷众生了。

    可多宝出关后不论是对截教一众弟子还是他座下水火童子纷纷和蔼可亲，对自己依然恭敬到了极致，没有半点倨傲。

    不论是心性还是资质，洪荒中亿万难挑一啊！

    难不成还真是他给众生开一丝生机修行，众生反哺一丝机缘于他，才让他拥有了这么优秀的弟子吗？

    转瞬间通天教主想了很多，笑道：“突破了大罗金仙还只是开始，以后有很长的路要走，千万不可掉以轻心，为师相信以你的跟脚，未来定能踏入更高境界……”

    通天教主说了不少，大多数是语重心长的嘱咐。

    若是旁人，估计早就心急如焚的问弟子到底是怎么提升跟脚、花开九品，甚至要谋取天大机缘了。

    在这洪荒时代物竞天择，别看天庭上众准圣大能和蔼可亲，可手中杀戮的生灵不知几何，不论是心性还是手段都是冷漠到了极致，否则如何能在亿万万生灵中到达今日这个地步？

    杀人越货、强取豪夺屡见不鲜。

    别说师徒间，父子间因为利益而大开杀伐的事情常有发生，何况是改变跟脚这么逆天的事情？

    可通天教主始终没有问一句，而是如同往常一样关怀备至。

    别人或许不知他的跟脚，可他跟随通天教主那么多年，时常日夜相处讲道听法，以通天教主这般恐怖实力怎么可能不知道他到底是什么情况？

    常人都言通天教主脾气火爆、不通情理。

    然而他知道教主傲然冰冷的外表下却是一颗炙热的心，关怀弟子、注重情谊！

    林天感动道：“多谢师尊教诲，弟子定然谨记于心！”

    通天教主笑了笑，在碧游宫内给林天讲起了大罗金仙所修行的方法和一些经验，过了十几天才停下来，道：“你悟性十足，回去好好领悟，切勿骄躁。”

    “多谢师尊！”

    林天躬身行礼，忽然说道：“弟子突破大罗心中欢喜，加上这些年来门内多了些新面孔，弟子想开个宴会庆祝庆祝，顺便和新来的师弟师妹人眼熟眼熟，师尊您到时候也来捧个场呗。”

    言落，鸦雀无声。

    通天教主沉默片刻，忽然道：“可。”

    林天愣了愣，不敢置信道：“师尊，您…您说什么？”

    通天教主为人随和，却从来不会参与小辈之间的什么宴会，一来保持严师威严，二来自身性子的确是冷漠高傲，不善人情往来，平日里除了讲道少与弟子接触。

    他先前只是尝试问问，却没有想到教主答应了？

    “怎么，不欢迎为师去？”通天教主面色威严。

    “不不不！徒儿欢迎还来不及呢！”

    “说好了啊师尊，一言为定，您千万不可反悔啊！到时候我亲自来请您！”

    林天欣喜请辞，二话不说跑出碧游宫外，仿佛害怕通天教主反悔不参加宴会似的，一会儿的功夫就没影了，让外边的水火童子有些疑惑。

    怎么大师兄老是‘慌乱’的离开碧游宫？

    “傻徒儿……”

    通天教主面色威严，但眼眸中流淌着一丝温和与宠溺……

    离开了碧游宫，林天心情大好。

    心中原来认为通天教主那一关很难过，谁知道这么轻轻松松的过了。

    心情大好下，林天寻来亲信吩咐两个月后逍遥居举行宴会，让其告知截教一众师弟师妹，顺便找些人手一同筹备此事。

    嘱咐完毕，才朝着逍遥居飞回，远远的就听到了远方传来十金乌嘀咕的一阵声音。

    “大哥，我们最近玩的那么野，师父知道了不会又捶我们一顿吧？”

    “嗨，我们金鳌岛上闯出了那么大的威风，师父高兴还来不及呢，没事打我们干嘛？”

    “我觉得我们应该不卑不亢、男儿本色，不能因为多宝武力强悍就屈服在他的淫威之下，否则岂不是辱蔑了我们妖皇子嗣的名头？”

    “好！”

    “大哥说得对！”

    “对！纵然多宝也是顶尖魔神跟脚，但我们父亲可是妖族妖皇啊，怎么能怕他呢？”

    十个金乌一阵义愤填膺的说着，为首的大金乌更是傲然挺胸、不卑不亢。

    发现林天从远方飞来，众金乌不由刚起来当年被胖揍的一幕，从心底散发出一丝畏惧。

    转头一想，刚才大哥刚才说妖皇子嗣要不卑不亢、男儿本色，不能屈服于……

    “师父！！！”

    突然间，一声尖锐悲惨的叫声回荡在天地之间！

    大金乌激动颤抖的冲过去迎接，热泪盈眶道：“师父，徒儿多年未能见您，想您的很，您这些年过的还好吗？”

    “恭喜师父踏入大罗，徒儿心中喜不胜收，祝师父福如东海、寿比南山！”

    “师父，永远的神！！！”

    在众金乌不敢置信的眼神中，刚才傲然不驯的大金乌突然哽咽的冲去迎接，脸上一副许久不见家中长辈的委屈和激动，眼中荡漾着晶莹泪花。

    这让九个金乌懵逼了。

    卧槽！

    大哥，你他么的这是在干什么？

    你刚才不是和我说要‘不卑不亢、男儿本色’吗？

    你刚才不是说要保持妖皇子嗣的威严和傲骨吗？

    你他么怎么第一个冲出去舔了？！！

    (本章完)

