    嘭！

    一道轻微的闷响。

    一只手猛地从沙漠下露了出来。

    雷伊听见动静，急忙回头一看，却发现自己脚边，竟是有一只手！

    他吓了一跳，刚欲大声惊叫，转身将这只手飞踢到一边。

    意想不到的画面出现了……

    这只手迅如闪电般，一把抓住了雷伊的右脚。

    让他根本来不及发出声音。

    直接将其拽进了沙漠之下！

    如果有镜头能进入沙漠下方。

    你能看到雷伊那张惊恐，涨红，发紫的面孔。

    他被拽进沙漠之下后，整个人无法呼吸，眼睛无法视物，无数的沙粒朝着他的鼻孔，眼皮，脸颊，脖颈挤压过来！

    “欢迎来到沙漠之下的世界！”

    “好好感受一下吧，机会不多的哦~”

    一道戏谑声出现在他耳边。

    很熟悉！

    是张萧的声音！

    他无法说话。

    沙漠下方的巨大压力。

    让他整个人有一种要被挤爆的感觉！

    “先等一会，我让你们几个人，一起上路！”

    张萧没有立刻让他死掉。

    而是要将拉塞尔等人抓住后，一起埋葬在这沙漠之下！

    这些国家不是要将选手们复活吗？

    选手原地复活！

    如果还是在沙漠下面复活。

    那肯定是复活一次，死一次！

    但如果是在沙漠上面复活。

    那张萧就得算算时间了，看能让他们死多少次。

    ……

    而雷伊复活后。

    袋鼠国国民都会松了口气，拍了下胸脯。

    “雷伊！快跑啊！离开这个是非之地！”

    “别看了啊！别发呆了啊！这里可是有核辐射啊！”

    “终于走了！这个鬼地方，千万不要待，万一张萧那个家伙……”

    很多人嘴里的话还没说完。

    就戛然而止。

    因为。

    他们看到了沙漠中猛地窜出来一只手。

    这只手，将雷伊整个人拽进了沙漠之下！

    消失在了直播间的画面中！

    咯噔！

    这一刻。

    所有袋鼠国国民心脏狠狠的颤动了下。

    大惊失色！

    演播室里。

    美女主持妮可·基德曼，刚鼓掌给雷伊打气。

    可就拍了一下。

    雷伊就消失不见了！

    被张萧拽进了沙漠之下！！

    咕咚-！

    她喉咙不受控制的滚动了下，双手僵硬在了半空，保持着要拍在一起的姿势，大大的美眸中，浮上一抹恐惧和害怕。

    整个人都微微颤抖了起来。

    其他嘉宾，脸上瞬间蒙上了一层阴霾，深深的阴霾！

    如同黑夜中的暴风雨！

    心中狂暴的雷电在轰响。

    但却一言不发，好似沉默无声的滚滚黑云！

    “人一旦进入沙漠之下，无法呼吸，无法视物，无法动弹，无法挣脱……”

    一位求生专家深吸了一口气，小声的说道。

    这句话，在所有人的眼中，放大到了极致！

    意思很简单。

    就是活成了！

    根本活不了！

    那为什么张萧能在沙漠下面，不仅好好活着，还能将雷伊整个人都拽下去？

    难不成他是沙漠之神？！

    “至于张萧为什么能在沙漠下活着……”

    “这就不是人类能够解读的范畴了。”

    那位求生专家似乎看出来大家心中的疑惑，继续说了句。

    可。

    现在。

    没有人听进去他说的话。

    雷伊刚复活就死了。

    惩罚会不会翻倍？

    他们袋鼠国，难不成要继枫叶国之后，成为第二个出现凶兽的大国？！

    ……

    异世战场。

    随着爆炸极光消失，烟云消散。

    此地。

    重归死寂。

    前方茫茫沙漠，空无一物，哪还有张萧的影子？

    可不知为何。

    拉塞尔心中生出一股不祥的预感！

    一丝寒气，从脚底生出，悄然爬上后背！

    为什么他会感觉到危险？

    这到底是怎么回事！？

    “走！快走！”

    “迅速回到我们各国的城门！！”

    拉塞尔对哈罗，狄波拉大声怒吼，拖着伤势不轻的身体，以最快速度的向大鹰国城门跑去。

    常年游走在生死边缘的特种兵。

    对战场变化，对战场环境，对生死危机等敏感程度，十分准确！

    拉塞尔说不出来为什么。

    但他就是感觉出来，在这里再多待一秒，就得玩完！

    狄波拉听到他的惊恐吼声。

    咬着牙从地上爬起来。

    拖着疲惫沉重的身体。

    向另一个方向跑去！

    已经跑到最远处的哈罗，回头看了眼枫叶国城门，心中的恐惧放大了最大！

    “贝恩斯还晕着呢！他怎么办！？”

    哈罗大吼一声。

    “这个时候，就别管贝恩斯了！”

    “能管住自己就不错了！！”

    拉塞尔大声吼道，回了他一句，在地面飞快的踉跄奔跑。

    可。

    就在拉塞尔话音刚落后。

    一声惨叫。

    便是陡然从黑夜深处炸开！

    “啊！！！！”

    这是哈罗的声音！

    狄波拉位于哈罗身后不远处，能够清楚地看到他。

    此刻。

    在这道惨叫声中。

    狄波拉双脚陡然僵硬在了原地。

    整个人不停地颤抖。

    双眼中缓缓爬上恐惧！

    豆粒大的汗珠。

    从他额头上滴落下来。

    后背在刚才那一瞬间，就湿透了！

    因为。

    他看到了哈罗跑着跑着，就突然消失在了原地！

    是被一只手拽进了沙漠之下！！

    咕咚-！

    狄波拉咽了口唾沫，双腿像是灌了似的，根本无法挪动半步！

    ……

    血日落国。

    直播间内。

    美女主持斯嘉丽在听到哈罗，拉塞尔的对话后，脸上充满了愤怒，狠狠的捶了下桌子。

    “法克！法克！”

    “这三个家伙真是太不靠谱了！太可恶了！”

    “说好的盟友呢？说好的同伴呢！！”

    “现在，就这么丢下我们的贝恩斯就逃走了？！”

    嘉宾们更是愤怒不已，暴跳如雷，怒骂拉塞尔和哈罗这两头畜生。

    高层人员，更是直接拨通了唐吉诃德的电话，怒怼了他一通。

    唐吉诃德冷笑连连，毫不客气的说了句：“我们不可能为了你们而损失严重！”

    在事关各国利益方面。

    谁会在乎人情？

    谁会在意友谊？

    大难临头各自飞！

    这气的血日落国上上下下，吐血三升，怒骂大鹰国不是人！是狗！是恶狗！

    就在他们骂的酣畅淋漓的时候。

    哈罗被拽进了沙漠之下！

    就如雷伊此前一样！

    消失在了原地！

    只留下一声惨叫，回荡在空中！

    这给血日落国气笑了。

    “活该！活该！”

    “干得漂亮！妈的，真解气！”

    “没想到，我竟然会支持张萧这么干！”

    “来！张萧，赶紧把那个拉塞尔也给我拽进沙漠下面！！”

    战车国。

    演播室。

    美女主持瑞秋见到哈罗被张萧拽进沙漠下面，捂着嘴尖叫道：“不！不！不！”

    “完了！我们要接受惩罚了！哈罗必死无疑！”

    她懊恼的抱着头，十分痛苦。

    “这些该死的血日落，都怪他们诅咒我们！”

    “你看看血日落都在说什么屁话！”

    “他们竟然在给张萧拍手叫好！！”

    一位嘉宾怒气冲冲，一边拍着桌子，一边大声怒骂！

    “色了佛碧池！”

    “这些狗东西，都忘记了谁才是他们的敌人，谁才是盟友了吗？！”

    另一个嘉宾咬牙切齿的说道。

    “哼！真是愚蠢！”

    “现在的我们，就是一个笑话！”

    “人家九州肯定在嘲笑我们！”

    “气死我了！别拦着我，我要去和血日落干一架！”

    战车国国民在特推，脸盆，因斯，逮着血日落国民就是臭骂！

    两边很快就怼起来了。

    这场面。

    是九州意想不到的。

    小撒老师看到血日落的直播间后，都笑的肚子疼。

    “既然如此，那只能让张神满足他们的愿望了！”

    “张神，开大吧！！！”

    冰冰哈哈大笑，调动起了直播间的气氛。

    此时。

    已然来到了凌晨五点。

    大家却没有丝毫困意。

    实在是，今夜太刺激了！

    “张神该不会是想将这五国选手，都留在这吧？”

    小撒老师笑意减缓，缓缓开口，冷静说道。

    “哼！这样也好！”

    “就让这五大国选手知道知道张神的厉害！”

    “还想联合起来杀我张神？”

    “做梦！”

    冰冰握紧了小虎拳，在空中挥了下。

    显然。

    这五大国选手的联合，让她十分愤怒！

    不仅是她。

    二十多亿九州人，一样的愤怒！

    这些恶狗，千年前就这样欺负九州。

    如今。

    还想重演当年的事情？

    我呸！

    都给我去死吧！

    “张神，弄死他们！弄死他们！”

    “绝对不能给他们喘息的机会！”

    “全都拖到沙漠下，困死他们！”

    “复活一次，就拖一次！让他们嚣张狂妄！”

    “爽！张神，请扬我九州万年底蕴之荣光！！！”

    咚！

    下一刻。

    异世战场再次传来一声惨叫！！

