
虽然这个方块记录仪仅仅只是记录传输影像，但这并不代表这东西就没有价值，仅仅这东西能够影响他人精神，直接在他人精神层面投入真实幻象这一点就足以说明这东西的价值了。

要是在宇宙中，这东西的作用或许不会很大，随便一个精神稳定器就足以让这东西的效果归于零，但在现在这个世界没有人装备了精神稳定器，这东西的威力自然就成倍数的放大，比如在普通人脑子里制造幻象，让他们认为身边的人是必须杀死的仇敌等等，通过这种操作，他甚至可以在一天之内摧毁一个国家。

正因如此，雷欧没有打算将这东西拿出来交给朗格努斯，因为他能够感觉到朗格努斯在为人处世方面已经和伦勃朗老人有了很大的差别，显然在这个世界重生后，他的人生经历对他过去的性格有了极大的改变，雷欧不确定自己现在还是不是能够完全信任对方，所以很多事上他都会有所保留。

在那个球状扫描仪的帮助下，众人对以及的挖掘非常顺利，短时间内他们就找到了几十块保存相对完好的遗迹碎片，其中最大的一块差不多相当于一张小桌子。

虽然还有不少地方值得挖掘，但现在达到极限的身体承受能力让他们不得不放弃继续挖掘，选择回到深潜器，再回到海怪号休整，等身体恢复后再继续。

在朗格努斯的指挥下，众人放下手中的挖掘工具，将口袋腾空，把每一块挖掘出来的碎片都放到口袋中，尽可能的把东西全都装起来，每个人的口袋都被塞得满满的，至于那一块最大的碎片原本是准备让几名深潜兵一起搬，结果碎片实在太重了，几个人哪怕将身上多余的东西都放弃掉，也搬不动这块碎片，最终在朗格努斯的示意下，雷欧只能自己亲自动手。

当所有人看到那块沉重无比的石板在雷欧的手中如同一块掏空的朽木一般轻松的托着，而雷欧依然可以迈步前行时，他们心中的震惊全都化作了表情，写在了他们的脸上，如果不是他们全都带着潜水头盔，说不定表情一致的这一幕会显得特别有趣。

不过，很快朗格努斯激烈的手势，让他们记起了自己现在的任务，都不约而同的将好奇和震惊埋在了心底，开始按照计划的搬运已经挖掘出来的碎片。

搬运过程很顺利，这些碎片陆续被送上的深潜器，只是制定计划的时候朗格努斯忽略了一件事，那就是深潜器的承重能力，比他预想得要小很多，这直接导致了几名深潜水兵和几名特勤安保不得不待在深潜器外，依靠挂附在深潜器上一同上浮。

随着深潜器外的深潜水兵有节奏的敲击深潜器的外壁，表示已经把自己挂好了，朗格努斯立刻通过深潜器内置的管道通话器呼叫海怪号上的人把他们拉上去。

然而，这个时候，事情似乎出现了问题，无论朗格努斯如何呼叫，管道另一头都没有给予任何回应，仿佛管道那边什么人都没有似的。

深潜器里面的人相互看了看，都不约而同的产生了不好的预感，而这个时候，雷欧的精神网也扩张了过去，他能够明确的感觉到海怪号还浮在水中，但情况并不是很好。

只见，海怪号部分机械装置停止了运转，一些观望窗出现了破损，湖水灌入到了观望窗对应的密封舱室里面，这直接导致了海怪号的重量增加，又向下沉了一段距离，并且连锁反应一般使得之前临时修复的破损处出现了二次破损，湖水灌入，船身微微倾斜。

因为海怪号表面和内部的那些符文作用，使得雷欧的精神网无法渗透到其内部查看情况，但光从外面感知到的一切，就已经可以猜测出海怪号内恐怕发生了什么不好的事情。

就在雷欧感知的时候，索兰德忽然敲了敲深潜器里面的空气表，众人都不约而同的看过去，只见空气表上的指针正在缓慢向上移动，这表示现在深潜器里面的空气正在减少，也说明海怪号上面的供气装置出了问题，按照现在指针移动的速度，最多只需要十分钟，深潜器里面的空气就会彻底耗尽，他们都将憋死在水里。

突然出现的意外让所有人都感到了一丝慌乱，但他们毕竟训练有素，并没有让自己慌乱的情绪控制行为，而是看向了朗格努斯，等待他拿主意。

而此刻朗格努斯则伸手拍了拍雷欧，比划了一个让他上去查看情况的手势。

雷欧自然没有拒绝，直接取下了身上的绳索，并且在众人惊慌的视线下，解开了密封头盔，脱掉了身上的潜水服完全让自己沉浸在湖水中。

跟着他在众人的注视下，从深潜器的底部钻了出去，用比鱼还快的速度在水中绕了个弯，然后朝着海怪号的方向游去，速度之快就连趴在深潜器外的那几人都没有察觉到有人从深潜器里面钻出来了。

雷欧游动的速度非常快，几乎不到一秒钟就已经游到海怪号尾部的的深潜舱室的入口管道处。

这时候，他发现原本应该关闭的管道此刻却被打开了，而且没有任何破坏的痕迹，显然是上面深潜舱室的工作人员打开的。

于是，他顺着管道游了上去，很快就来到了入口的水池中，并且钻出了水池，因为内部有足够的空气压力，使得管道里面的水没有倒流如深潜舱室，只是舱室里面的空气压力正在减弱，水池里面的水已经蔓了上来。

雷欧环视了一下周围，发现整个深潜舱室没有一个工作人员，水池旁边的深潜器吊塔似乎遭遇到了什么撞击，有些损坏，距离吊塔不远处的供氧装置则完全被破坏的，从破坏的痕迹来看，应该是受到了某种强腐蚀性液体的侵蚀。

不远处，通往其他舱室的门被打开了，这扇门原本应该是彻底关闭的，以保持这个舱室的密封性。

除此以外，周围就再也没有其他值得注意的痕迹了，并且也没有看到任何战斗的痕迹。

眼前诡异的情况虽然让雷欧感到疑惑，但他并没有立刻调查其中缘由，而是走到了吊塔旁，跳了上去，来到了吊塔顶端，俯下身子一把拽住了下方链接深潜器的缆绳，用力将深潜器从水底拉了上来。

虽然深潜器本身的重量、加上乘客和货物的重量，再加上水压的力量，已经使得其总重达到了雷欧手中钢缆的承重极限，但这个重量对于已经进化到另外一个阶段的雷欧来说，显然不算什么，不需要动用灵能等超凡力量，单凭肉身的力量就能够很轻松的将深潜器拖拽上来。

大约过去了几分钟时间，便看到平静的池水翻涌起来，然后周围挂着几个人的深潜器也浮出了水面。

因为雷欧拖拽的速度太快了，使得挂在深潜器外的那几人承受了过多的水压，一个个都在浮出水面之前就已经昏迷了过去，如果不是他们身上的挂钩和深潜器相连的话，现在或许已经落入湖底了。

至于深潜器内部的那些人虽然情况比挂在外面的人好些，但也好得有限，急速上升造成的副作用导致了他们一个个头昏脑涨，一些人甚至耳朵都出现了破损流出血来。

反倒本应该体质最弱的朗格努斯却并没有任何异常，只是他并没有立刻打开深潜器的舱门离开，而是等待其他人恢复一些后，在其他人的搀扶下，一同离开了深潜器，看上去仿佛他也受到了影响一样。

只不过，他的这番做法并没有能够瞒过雷欧，雷欧的精神网轻易的捕捉到了他的身体状况和深潜舱里面发生的一切，对此雷欧并没有说什么，只是将这件事记了下来。

众人陆续走出了深潜舱，他们又七手八脚的将昏迷的那几人从水里捞起来，这时他们才开始扫看四周，了解情况。

看清这里的情况后，有人忍不住心中的疑惑，喘着气问道：“这里发生了什么？人都到哪里去了？”

其他人心中也不约而同的浮现出了同样一个问题，并且一些人也朝雷欧看了过去，毕竟雷欧先他们一步上来，同时他们也想到了雷欧之前那种非人的表现，不禁将他和他们记忆中那些神秘存在联系到了一起。

雷欧将水池下方通道的入口重新关上，避免水位上升，看了看周围众人异样的目光，转头朝朗格努斯说道：“我上来这里就已经空了，看样子应该是有什么东西骗船上的人打开了水中通道，然后进入这里，突然袭击了这里所有的人，而且袭击速度非常快，快到这里的人都没有一个做出任何反应。之后袭击者就打开舱门进入到了海怪号的船舱里面，如果我没有猜错的话，海怪号上其他的人恐怕已经凶多吉少了。”

那几名刚刚从昏迷清醒过来的深潜水兵听了雷欧的话，完全是一脸不信，觉得雷欧这是在胡说八道，他们一边嚷嚷着要去其他舱室找人，一边站起来，朝通往其他舱室的门口走去。

然而，和这几名深潜水兵不同的是特勤安保这些人反倒露出了凝重的神色，他们想到了之前袭击海怪号的水中怪物，也想到了雷欧展现出来的非人力量，又想到了自己知道的那些被联邦政府掩盖的事情，虽然其中依然有人对雷欧的话表示怀疑，不认为有什么东西能够在所有人反应过来之前解决这个舱室里的工作人员，但他们依然觉得雷欧所提有东西从水里面出来袭击海怪号上的人或许是真的。

“现在我们应该怎么办？”朗格努斯并不像其他人表现的那样慌乱，他依然是非常平静，仿佛毫不在意海怪号上是否存在强大袭击者一般，或许也是因为雷欧给他带来了足够信心，也可能是他自己拥有足够的底牌支撑这种信心。

“你们留在这里，我去检查一下。”雷欧看了看已经离开这个深潜舱室的那几名士兵，给出了一个极为简单的解决方案。

朗格努斯对此没有异议，在见到朗格努斯没有其他意见后，其他人也自然不会多说什么，只有索兰德站出来表示希望能够和雷欧一起行动。

但这个提议被雷欧拒绝了，而拒绝的理由很简单，那就是索兰德不会给他带来任何有益处的作用，只会成为他的负担，这番话他并没有经过任何修饰，而是直截了当的说了出来，弄得索兰德一脸的恼怒，不再提和他搭档检查海怪号情况这件事了。

做出决定的雷欧立刻行动了起来，他快步走出了深潜舱室，然后让索兰德将深潜舱室的门重新关上，并且上锁，以避免另一边的人打开舱门进入深潜舱室。

在深潜舱室的舱门被索兰德缓缓关上，并且上锁之后，雷欧就转身沿着通道朝舰桥的方向走过去。

在离开深潜舱室的时候，雷欧就已经开启了灵视能力，而在真实之眼的作用下，周围空气中残留的能量波动被完整的展现出来，使得他能够看到一条很清晰的残余能量波动从深潜舱室钻出来，然后在其他每个舱室走了一遍，这股能量波动也在逐渐增强，最终前往的地方正是在舰桥。

雷欧的步伐不算慢，很快就来到了舰桥的舱门外，这时他看到地上有一些水迹，应该是之前那几名水兵留下来的，他们也应该来到了舰桥，舱门也是虚掩着的。

雷欧这时停下了脚步，跟着身上所有的能量波动和身体都在他的灵能作用下收敛了起来，并且整个人变得透明了起来。

当雷欧的身影气息全部消失后，他才推开舱门迈步走入到了舰桥中。

只见此刻海怪号的舰桥已经变成了一个类似蜘蛛巢穴之类的地方，大量血肉组成的丝线纵横交错，之前那几名独自离开的深潜水手、其他船上的工作人员以及一些看上去应该像是其他缉私船队士兵都被这些丝线吊在了空中，并且身上扎了一些导管模样的东西，而一些银屑般的光点通过导管抽离人的身体注入到了整个蜘蛛巢穴最中间地带一个巨大的茧子中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67934217"  chaptername="第一千三百零八章  惊人变故">加入书签</a>
</div>
