
    第314章我就是神！

    陆瑶瑶看得目瞪口呆，她也被这个孩子的实力震撼到了，这个孩子的对手一次比一次厉害，可是在他的手中好像都没有什么区别，都是只有被秒杀的份。

    陆瑶瑶有看向了叶欢，她只能看到叶欢的背影，她的心中十分的好奇，这个高挑清秀的青年到底是什么人？

    一开始，陆瑶瑶只是把这个青年当作一个前来搭讪泡妹子的普通人，没想到这个人的神秘超乎她的想象。

    叶欢也不想再浪费时间，准备直接去找那个所谓的飞哥。

    这个时候，叶欢的眉头忽然一挑，他的神识感应到了又有一辆车开了过来，是警车。

    警车里下来三个警察，为首的是一个长脸的年轻警察，一下车，见到这样的一幕，长脸警察顿时大怒道：“是谁，竟敢在学校门口闹事？”

    “警察同志，是我报的警，就是这些人在闹事！”这个时候，刚才那个保安跑了过来，一下子指着叶欢和叶小北说道。

    那警察看了地上的几个西装男子一眼，眼中闪过一抹震惊，顿时走到叶欢面前，质问道：“这些人都是你打的？胆子不小啊，竟然敢在北大附中的门口闹事，我看你是想进局子了吧！”

    说完，他的眼神微微一转，看向了刘初柔，刘初柔连忙往叶欢的身后躲了躲，在叶欢的身后小声地说道：“叶欢，他们都是那个飞哥的人，飞哥的势力很大，这些保安和警察都在他的控制范围之内。”

    虽然刘初柔的声音很但是长脸警察还是听到了一些，顿时脸色就沉了下来。

    “小姑娘，你在说什么呢！说话可是要负责任的，你涉嫌诽谤国家警务人员，我有权可以直接把你拘留起来！”

    这长脸警察冷冷地盯着刘初柔，言语之中的威胁之意不言而喻。

    叶欢的眼神也冰冷了起来，他没想到原来这个警察和那个保安一样，都是被那个飞哥收买的人。

    其实最不想面对的就是警察了，他倒不是怕，主要是麻烦，打了一个就来一群，最后事情越闹越大，国家也无法收场。

    这样下去，最终只会导致国家和叶欢的破裂。

    如果没有必要，叶欢也不想和国家闹到那种地步，毕竟他现在的实力还不是天下无敌。

    就是那个慕洪，他的实力就很强，而且慕洪口中的那位，貌似实力更在他之上。

    能够让慕洪都如此忌惮之人，可以肯定，实力定然是非常恐怖，叶欢现在的实力相当于中级战神，可以说已经站在世俗之中的实力顶端了，可是一个国家的恐怖底蕴，说不定真的存在实力绝顶之人。

    如果是战神级的强者，就算是高级战神，叶欢也无所顾忌，可是如果世俗之中真的存在先天武者的话，那叶欢就真的有些麻烦了。

    毕竟他现在还只是炼气期，根本没有迈入真正的修真门槛，就连最低级的神通都无法使用。

    所以，叶欢只是眼神冰冷地盯着这个长脸的年轻警察，一时也没有动手。

    “怎么，你还想和警察动手不成？我告诉你，你已经惹了大麻烦，现在看你怎么办？”

    这时，陆瑶瑶走了上来，冷冷地说道。

    她对叶欢刚才袭胸的事情还耿耿于怀，之前她还忌惮叶欢，此刻有了警察到来，她终于可以肆无忌惮的上来嘲讽了。

    “滚！”

    叶欢冷冷地呵斥了一句，心中对这个女人十分的厌烦，这个女人像一只苍蝇一般在他旁边一直纠缠。

    如果这个女人再敢废话一句，他不介意直接给她一巴掌，在叶欢的信条里，可没有不打女人这一条。

    男人女人在他心中都一样，他的心里只分朋友和敌人。

    “哟，在我面前你还敢这么嚣张，你真的是很有种嘛！我告诉你，就凭你现在打伤了这么多人，我可以马上把你抓起来！”

    长脸警察顿时轻笑道，挑衅地看着叶欢。

    “王队，这些人不是这个青年打的，而是这个孩子，你要把他一起抓起来。”这时，一旁的那个保安连忙说道。

    他的心中有些害怕叶小北刚才那个眼神，所以希望王队长将这个孩子一起抓走。

    “这个孩子，你开什么玩笑？他只是一个残疾孩子而已。”长脸警察顿时大笑，觉得十分荒谬。

    “既然你这么厉害，来，来，朝我打一拳试试，我还就不信了，一个孩子还能”

    “砰！”

    长脸警察还没有说完，他就已经被叶小北的一拳打飞了，他可没有叶欢那么多的想法，他修炼的是噬血决，杀意比叶欢更果决。

    “你竟敢袭警！”

    旁边的两个警察大叫一声，顿时想要控制住小北，小北的眼神冰冷，他的眼中可没有什么警察。

    一连两脚，小北直接将剩下的两个警察也踢飞了。

    叶欢也没有阻止。

    周围的学生和刘初柔她们顿时愣住了，这个孩子实在太疯狂了，竟然连警察都敢打，这简直是不要命了啊！

    陆瑶瑶已经被吓傻了，她本来以为警察来了她就安全了，可以放心来找这个嚣张的家伙算账了，没想到这个一大一小如此疯狂，居然真的把警察打了。

    这时，长脸警察也爬了起来，他的怒火涌动，他可是一个堂堂的警察队长，从来都只有他打人的，他哪里被这样打过。

    “你竟然敢袭警，你这是找死！”

    长脸警察怒极动心，此刻再也忍不住，竟然直接从腰间掏出了手枪，黑漆漆的枪口直指着叶欢。

    叶欢的脸色终于是沉了下去，说道：“看在你是一个警察的份上，我给你一个机会，把枪收起来吧，我不想和国家为敌。”

    这人是警察，现在还有这么的学生拍照录像，如果叶欢动手，恐怕立刻就会成为一个天大的新闻，到时候，国家和叶欢就会彻底决裂了。

    “不想和国家作对？哈哈，好大的口气，你以为是谁？你是神吗？”长脸警察顿时冷笑了起来，叶欢的话实在太可笑了。

    “我就是神！”
