    保安队长现在是猪八戒照镜子，里外不是人。

    早知这样，自己之前悄悄的吃一个哑巴亏，也就算了。

    曹爽亲自提走了蛇皮袋子，小心翼翼的往后退着，快到门口的时候，身后有传来了朱珠的声音：

    “跟我的私人秘书说一声，让她把我的应酬都推掉，我今天上午要好好治病。”

    “让他们送一套银针过来，治病需要银针的，之前跟花姐姐的爸爸治病，也是用的银针。”王根生笑着说了一句。

    “听见了吗，马上，立刻，送一套银针过来。”朱珠看着曹爽的背影，冷冷的喝道。

    办公室安静了下来，朱珠的小心脏却是砰砰砰跳个不停。

    眼前的王根生，看似目光有些邪恶，怎么看上去又是那么的讨人喜欢呢！

    “王兄弟，你刚才抱着我，是故意气我的那些手下的吧？”朱珠问，脸忽的又是一红。

    “虽然是故意，但并不是气他们，当是你正处于激动的时候，唯有那样，我才能使你平静下来。”

    王根生一脸认真，刚才抱着朱珠，其实也是在给朱珠治病，只不过方式有些特殊。

    “还真是奇怪，我被你抱着，好像有着从未有过安全感。”朱珠不敢正眼看王根生，感觉心慌慌的。

    “朱总，我的抱抱是能够治病的，所谓千金一抱，便是说的我。”王根生一脸的得意。

    “你喊花雨彤喊什么？”朱珠轻声问，脸又是一红。

    “花姐姐呀！”王根生不假思索的说道。

    “那你能喊我朱珠姐吗？”朱珠问，一脸真诚的看着王根生。

    “当然可以了，只要是漂亮的小姐姐，我都喜欢的。”王根生灿烂一笑，目光邪恶，却又不下流。

    “那你再抱抱我嘛！”朱珠扭了扭身子，脸越发红了。

    “我是医生，看到病人，自然会治疗的，来吧，我吃点亏了。”王根生张开了双臂，向朱珠敞开了怀抱。

    朱珠此刻已然不是什么霸道总裁，而是普通的娇娇女，渴望男人疼爱的那种小女人。

    投身于王根生的怀抱，甚至有一种当年躺在妈妈怀里的那种感觉。

    办公室的大门响起了轻轻的敲门声，紧接着便是曹爽的声音：“朱总，银针买回来了，担心错了，我买了两盒。”

    朱珠此刻如同在梦中一样，并没有回答，王根生没耐烦的说道：“东西放在门口，人滚蛋。”

    曹爽不敢再有任何忤逆了，乖乖的放下了银针，逃似的离开了办公室。

    朱珠在王根生的怀里，居然睡着了，睡得那么的安稳。

    王根生将她放在了沙发上躺着，这才过去将银针拿了进来，另外将门给反锁了起来。

    他治病的时候，不希望被人给打扰了，影响治疗效果还是小事，最重要的原因还会影响心情。

    只不过，要给朱珠针灸，必须得解开她的衣服。

    当初大师傅传授王根生涅槃十三针的时候，便叮嘱过王根生，无论给谁扎银针，都得心无旁骛。

    就好似在一只冬瓜，为了让王根生练手，大师傅便把冬瓜雕刻成人型，上面标注着人体的许多穴位的名称。

    那时候王根生还小，没有那么多想法，自然是心无旁骛。

    可现在已经长大，就算心无想法，但身体却有冲动。

    解开朱珠衬衣的扣子，又是一副香喷喷的美艳图。

    几乎世间所有女子的美丽，都聚于了她一身，唯一美中不足的，她天生没有道，算不得一个完整的女人。

    王根生十指触过朱珠的肌肤，那一种柔腻与爽滑无法用言语去形容。

    尤其是那巍峨的一对，更是人间极品。

    王根生在煎熬中给朱珠扎银针，推拿按摩。

    而朱珠却在尽情的享受着这世上最为精妙绝伦的手法，她的内心安宁得如同一片广袤的大草原。

    一个小时之后，王根生的针灸和治疗结束，已然是满头大汗，心如狂澜。

    这一刻，朱珠其实已经醒了过来，只是不愿意睁开眼睛。

    待王根生侧身之时，她微微睁眼，看见了王根生那张轮廓分明的脸，眼睛严肃而深沉，眉头一直紧锁。

    无意中看到了自己的衣衫已经解开，她的身上扎满了银针。

    “根生。”朱珠轻轻的喊了一声，脸又是忽的的一红。

    王根生回头，脸一红，内心刚刚平静一点，现在入目的又是香艳的画面：“朱总，你感觉好多了吧！”

    “还喊我朱总？”朱珠娇嗔了一声。

    她现在已经不是什么副总裁，只是王根生的一个病人，一个娇滴滴的小女人。

    “朱珠姐，刚才只是为了治病，请你不要见怪哦！”王根生狡黠一笑。

    “我怎么会怪你，你让我的内心有着从未有过的安宁。”朱珠浅浅的笑着，脸上充满了幸福。

    看看时间已然差不多了，王根生转过身去，为朱珠取银针。

    他的手很轻柔，尽量不去触碰朱珠的身体。

    直到最后一枚银针去处，王根生才长长的吁了一口气，总算是大事向善，阿弥陀佛。

    正欲起身，朱珠却幽怨道：“你把我的衣衫扣子解开了，不为我扣上吗？”

    乖乖，扣扣子比解扣子似乎更加艰难。

    但为美女小姐姐服务，王根生却是乐此不疲。

    只是王根生并没有这一个方便的经验，这一刻感觉扣扣子比刚才扎银针还难。

    朱珠一眼不眨的看着王根生，眼露温柔。

    她其实比较传统，王根生是第一次如此近距离看到她身体的人。

    在内心深处，其实已经有了王根生的位置。

    王根生双手颤抖，终于将朱珠衣服最后一个扣子扣好。

    正准备拿开时，朱珠的手却将他的手捏住，按在了心口上。

    朱珠的手柔若无骨，她的饱满却是……

    王根生的脑袋嗡嗡直响，这是要勾死人的节奏吗？

    看着朱珠那张脸灿若春花，娇艳无比。

    “朱珠姐，你现在是病人，不能有其他的想法的。”王根生轻轻说道，而她的手却始终没有挪开。

    “根生，姐愿意这样。”朱珠满脸娇红，陶醉无比。

