    “事情已经无法收场了。”

    志波空鹤看着眼前发生的一切，也忍不住说道，除了十一番队外，任何一个队长的死亡，必定会引起护庭十三队的反扑，现在无论黑崎一护是谁的儿子都不重要了他一定会迎来最残酷的报复。

    “你到底是怎么想的，明明有机会拦下一护的。”

    在志波空鹤看来，如果塞德里克直接出手，是可以拦住黑崎一护下杀手的。

    “有些事情暂时还不能告诉你，”塞德里克买了个关子，然后抬头似乎感受到了什么，“已经到了。”

    轰！

    一个绘着四枫院家的家徽的盾牌从天而降，落到塞德里克面前，紧接着四枫院夜一从半空中飞了下来。

    “这是你需要的盾牌和绷带。”

    四枫院夜一轻轻一提，将盾牌递给塞德里克，然后将缠绕在手腕上的绷带也递给了他。

    “谢了，夜一，用完后还给你。”

    塞德里克随意地说着遥遥无期的承诺，这两样东西可不是什么简单的货色，都是四枫院家掌管的天赐兵装之一，盾牌可以防御强大的攻击，而且上面的绳索一旦缠绕住斩魄刀，再加上特定的灵压可以将其粉碎，而被绷带缠绕住的斩魄刀就无法解放，都是好用的能力，堪称死神克星。

    “夜一，你怎么将这东西都借出来了。”

    看着四枫院夜一将天赐兵装借给了塞德里克，志波空鹤忍不住说道，她没想到夜一竟然和他这么熟悉，同时眼中也有喜色，既然夜一也认同了他，那这个真的可能是他大哥。

    “哈，空鹤，我们两家什么关系啊，不就是借个东西而已，你还担心家里的那些条条框框能限制得住我？”

    四枫院夜一将志波空鹤一下子拉到了一边，爽朗地笑道。

    “其他人呢？”

    塞德里克将绷带缠绕在右臂，盾牌背负在身后，问和四枫院夜一在一起的其他人到哪了。

    “他们几个人都受了不少伤，现在在四枫院家接受治疗呢。”四枫院夜一这时看向塞德里克，眼神稍微有些凝重，“刚才的消息，朽木露琪亚的行刑提前了，还有不到一个小时。”

    什么？

    几人的交谈根本没有避讳在场的所有人，即使和日番谷冬狮郎战斗的黑崎一护也听到了这个消息，忍不住有些着急，然后就被抓住时机的冬狮郎砍了一刀。

    黑崎一护趁机跳出战斗的圈子，大声喊道：“我现在没有心思和你战斗，我等着去救人！”

    说着，他就直接跑离了战场，日番谷这时候也冷静了不少，雏森桃没有受什么伤，他认出了黑崎一护正是他之前队长的儿子，暂时先不管他了。

    现在这里有更加重要的事情等着他去办，让队员将受伤的死神送往四番队，日番谷将视线放到了旁若无人的塞德里克三位，竟然神不知鬼不觉地潜入到了这里，这三人都不是什么简单货色。

    “你们是什么人？为什么要潜入瀞灵廷？”

    日番谷成为死神的时间不长，并没有认出来这三人的外貌，他身上灵压再次激荡，一旦三人轻举妄动，他就会以雷霆之势将他们斩杀。

    “冬狮郎，退下吧！”

    一阵浑厚的声音响起，山本元柳斎走到了日番谷的身侧，周身的灵压没有丝毫的掩饰。

    日番谷看了山本一眼就被震慑住了，浑身上下在疯狂地向他传递一个消息，和这个人打会死！

    这就是总队长的实力吗？

    日番谷冬狮郎第一次见到总队长展现实力，忍不住养了咽唾沫。

    “冬狮郎，你现在赶去双殛台，这里的几人就交给老夫了。”

    山本元柳斎说这话时根本没有将眼前的三人放在眼里，对他而言，敌人无论是谁都不重要，因为自己是最强的！

    “是，总队长大人！”

    日番谷冬狮郎立马领命，一转身，向双殛台赶去。

    等日番谷走远了，山本元柳斎这才睁开微微眯起的双眼，看向眼前的三人，说道：“你们和入侵瀞灵廷的旅祸是一起的？四枫院夜一和志波家的小鬼......”

    看到塞德里克的时候，山本的眼神凝了一下，不过又舒展开，“还有这个不知道从哪跑出来的虚，竟然和虚合作，该杀！”

    “哎呀，真是麻烦，竟然这么早就和山本元柳斎对上了，实在是有些不好搞啊！”

    塞德里克有种想要扶额的冲动，现在和山本元柳斎重国对上并不符合他的预期，很明显，他这是被蓝染坑了。

    蓝染借助黑崎一护的手完成了自己的死亡的假象，同时，能击败更木剑八，击杀蓝染的旅祸，想要彻底击败甚至击杀，最稳妥的办法就是山本亲自动手。

    而一直在黑崎一护身边的塞德里克很有可能就会被震怒的山本盯上，从而拖延住步伐。

    被坑了找蓝染算账是以后的事情，但是面对着此刻的山本，塞德里克的眼中并没有丝毫恐惧，反而有些跃跃欲试。

    “不会吧，你不会想要和总队长打吧？”

    一边的四枫院夜一敏锐地察觉到了这一点，有些难以置信，虽说即使是她也没有见识过总队长出手，但是从家族里老一辈或者老几辈的人嘴里还是能得到一些关于他的消息的，“尸魂界最强的死神”的称号至今也丝毫不曾褪色。

    “我也不想打啊，可是老爷子并不像是可以轻易放我们离开的角色啊！”

    虽说没有什么行动，但是山本元柳斎重国的灵压已经牢牢地将三人锁定，逃是逃不了的。

    况且，谁胜谁负犹未可知。

    只要山本不开卍解，塞德里克根本没有怕山本元柳斎的必要，而且也正好试验一下新到手的工具。

    至于卍解，如果山本元柳斎重国不想毁灭尸魂界的话，那他是不会开启的。

    “夜一，空鹤，你们两先离开这儿，接下来的战斗可能会波及到你们。”

    塞德里克转头对两人说道。

    “嗯。”

    两人倒也没有丝毫的拖泥带水，转身就准备离开。

    “休想！”

    山本元柳斎手中的刀没有解放，仅仅只是向前一挥，就形成了锋利的气浪，要去追赶四枫院夜一两人。

    “等等！”

    塞德里克向前迈出一步，挡在气浪的正前方，看着山本元柳斎，将这攻击招式消弭于无形，“你的对手可是我，不要太小看人了！”

