    秦阳离开的那一日，艳阳高照。

    长乐公主带着人，一直将他的队伍送出了城。

    与第一次去幽州时比，这次就要低调得多。

    秦阳也没有跟其他人说，所以，只有长乐公主跟吴王李恪来相送。

    “都回去吧，等明年我会再回来的。”秦阳笑着对他们说着，就先一步上了马车。

    毕竟就凭另外两个哭唧唧的人，若是让他们先告别，恐怕他今天是别想出发了。

    回到马车上，就让人启程。

    望着队伍渐渐远去，长乐公主一直没落下的眼泪，顿时就滚落下来。

    见状，吴王李恪忙安慰她：“丽质，很快就能再见面了，你也莫要伤心了。”

    “嗯。”长乐公主点头。

    但她内心的思念，却在秦阳离开的那一刻，就已是出现，并会随着时间而逐渐延长。

    秦阳这支队伍，陆路上行得快，也没怎么休整，大家都努力赶路。

    直到来到了水路，陆续登上了归去的大船，大家才松了口气。

    如今已是六月初，天气热了。

    走陆路，实在是困倦劳累。

    而一上船，除了撑船的船夫们，其他人都倒头就睡。

    秦向山夫妻也不例外。

    他们原本就愿意跟着儿子去幽州。

    之前犹豫，是担心长安的产业。

    这几天，秦阳进行了一番查账，并且将长安这边秦家生意中的管事们，也是该罚的罚，该赏的赏。

    只是几天时间，就将本就不算乱象的秦家的管事们，全部调教得服服帖帖，事情都处理得十分干脆利索。

    从秦阳的这一番手段，秦向山夫妻也看到了儿子在幽州做王主的巨大成长。

    他们对长安这边的生意再无担忧，却更加想知道儿子在幽州的生活。

    于是，这两个人就十分利索的同意了，跟着儿子去幽州。

    秦向山夫妻跟着一起离开，也没有引起了什么舆论的水花。

    若说两年前，秦向山夫妻若是跟着走，还会有官员心里犯嘀咕。

    但这两年时间，足够证明了秦阳这个幽州王，是只想发展经济。

    如果秦阳真的有政治野心，他根本就不会与李世民一唱一和，将盘踞在幽州的博陵崔氏给扳倒！

    但凡是想要成事的，都不可能是得罪了所有世家的人！

    秦阳现在基本已是一众世家最讨厌的异姓王了。

    这也使得御史们、朝中老臣们，都对秦阳放心得很。

    这次跟着秦阳一起回幽州的，还有那些老狐狸们的崽子们。

    但这些二世祖，因着各种各样的问题，并没有跟着秦阳在这一天一起启程，而是要落后几日。

    秦阳对此也不介意，反正他与他们的爹已是商量好了。

    但凡这些二世祖不想获得与房遗爱相似的“竹鞭炒肉”的待遇，就必是要来幽州的。

    哪怕是将幽州当做洪水猛兽，他们也是一定会来的！

    秦阳摇头而笑，不去想这些人了。

    起来后的他，洗漱之后，就准备吃饭。

    跟他在同一艘大船上的秦向山夫妻，此时也终于从之前陆路赶路的疲惫中解了乏。

    秦向山在大船上已是走了一圈，知道这船是幽州水军的官船，他作为商人，又是秦阳的爹，自然是听说过幽州水军的事。

    他此刻就有些小幸福地问儿子：“这船，就是能打败水匪的船？第二层那个高台上的东西，就是那个什么火、火……”

    “火炮。”

    “对！火炮！那个东西就是火炮？”

    秦向山忍不住问道：“这个火炮，真有这么大的威力？这是个什么原理啊？”

    秦阳有点语塞。

    这个说起来，那话可就长了。

    他爹可是没接受过任何相关的基础知识啊，为了能让他爹听得明白，秦阳就用大白话十分直白的解释道：“这个火炮吧，里面能放炮弹，那个炮弹，就是火药跟其他东西一起做成的，一旦投出去了，碰到了东西，就会瞬间炸开。咱们这个火炮，炮弹出去，落在水匪的船上，一个爆炸，就能将对方的船炸开，就算是大船，也能炸出个窟窿。”

    “这个船，一旦有了窟窿，不就漏水了吗？一旦漏水，自然就废了。”

    秦向山听明白了，他抬头再次看向那个炮台，忍不住惊叹道：“我的乖乖啊，这可真是个好东西！”

    难怪儿子能靠着几艘船，就干掉了那么多水匪！

    他当初跟妻子听说这件事的时候，事情早就已经结束了。

    可听到这个结果的他们，依旧是后怕不已。

    幽州之前在他们眼里只是不毛之地，结果，水匪如此猖獗，简直比不毛之地还可怕！

    反倒是他们一直担心的吐蕃人，竟然没怎么来攻打过幽州。

    秦向山跟妻子之所以这次这么痛快就跟过来，也是因为留在长安，听着不知道传了几手的消息，是真的很容易人吓人，吓死人！

    他们更有一种预感，那就是，在不久的将来，吐蕃人必然还是会来攻打幽州的。不可能因为儿子坐镇在那里，一向喜欢掠夺大唐边境的草原人就改了秉性。

    以后必然还是会来进犯的，所谓的信仰，在饥饿面前，对于那些草原人来说，是不值一提的东西。

    所以，他们儿子就算真是草原人那边的天神转世，也最多就是震慑一段时间，是没办法长期震慑住那些狼们的。

    而他们这对夫妻，就只有秦阳一个儿子，还是这么出息的一个儿子！

    他们宁愿陪着儿子一起面对未来可能会有的危险，也不想在长安提心吊胆！

    不过，这些就没必要跟儿子说了。

    收回目光，秦向山一脸与有荣焉地看向儿子：“儿啊，你可真是给秦家争光了！无论是让秦家改换门庭，还是给百姓做了这么多实事！你爹我，跟你娘，都将你当做是我们秦家最大的骄傲！”

    秦阳早就习惯了被别人夸赞，但他爹这么夸，还是让秦阳微微有点不好意思。

    不过，他没想到的是，他爹跟他娘，一路上对他的所作所为，那是与有荣焉啊，看他的眼神，慈爱得都让他有点害怕。

    可等一路无话，他们的船只回到了幽州，他们的人被车队带回到了郡城，当婠婠跟许十三娘带着几个女管事来找他汇报工作时候，他爹跟他娘，看他的眼神，顿时就不对了。

