    第7895章山雨欲来风满楼（4）

    “陆思羽，你好像很了解我？”纪长慕坐在椅子上，一动不动，身体倦怠慵懒，嗓音却夹杂一丝冷意。

    “男人是一种很好懂的生物，你也不例外。”

    “你可以出去了。”

    “上次在S市的东惠金融收购案，东惠连正眼都没给那位乔家大小姐，也是看人下菜。乔氏集团沦落到今天这个地步，纪总也算功不可没。”

    “优胜劣汰，乔氏集团咎由自取。”

    “纪总真得很没良心呐，你那个小太太，大学一毕业就嫁给你，也算陪你睡了一年。一日夫妻还百日恩，你白睡人家这么久，反过来就跟人家离婚，还要弄得人家家破人亡的，纪总这个手段一般人还真学不来。”

    “要成大事就得如此，优柔寡断那是妇人之仁。乔氏集团失去接班人后，多少人虎视眈眈，与其便宜了别人，不如我亲自动手，不是吗？”

    “是，是，是，纪总说的是。”陆思羽笑了，她就欣赏纪长慕的不择手段，“所以你还是不做吃亏的买卖，既睡了多少人心目中梦寐以求的乔家小公主，又得到了乔氏集团，世上还真有两全其美的事呢。”

    “你话很多，出去。”

    “出去就出去咯，反正你就把我当佣人使唤呗。周末真得不打算出去放松放松？”

    纪长慕没理她。

    陆思羽自觉无趣，只好离开了纪长慕的办公室。

    她一走，纪长慕拿起最上头的一份文件，打开。

    乔氏集团根深蒂固，是老牌金融集团，是京城的王者，轻易无法撼动。

    但他没想到的是，表面上的欣欣向荣，骨子里却有不少漏洞，看似不起眼，但千里之堤毁于蚁穴，总有一天会把乔氏集团掏空。

    陆思羽的调查报告直指乔氏集团最核心漏洞，但因为陆思羽对金融业了解不深，无法做出专业的评估和方案，还得他来做这个计划。

    乔家那位大公子虽然有才华又聪明，但为人自负自傲，接手乔氏后亏空几个亿，而且对管理不上心，导致去年乔氏的账目已经很难看。

    今年那位大公子出了事，乔氏股价更是飞流直下，长期跌停。

    如今乔沐元接手乔氏作为代理人，不仅市场不看好，内部也不看好，人员流动十分频繁，千亿级的项目丢了好几个。

    山雨欲来风满楼。

    纪长慕知道，那位乔爷是无心再接管国内的乔氏，唯一的继承人已经失去，一家定居国外是最好的选择。

    京城的乔氏，乔斯年也不会再上心。

    这种局面，无数人在等着钻空子，就像是一群虎视眈眈的饿狼，睁着嗜血通红的眼睛，只等将乔氏集团瓜分蚕食。

    陆思羽能查到的漏洞和空子，别的集团将来也能查到，只不过是时间迟早的问题。

    纪长慕翻了一个小时的文件，等天色昏黑，他才将文件锁进柜子。

    阿勇已经在停车场等他：“纪先生，回海岛吗？”

    “回去。”

    “好。”

    月色分明，海面辽阔，跨海大桥笔直地连接远方。

    (本章完)

