    ——《三十六式秘传杨家枪》

    这卷枪谱中，其实并没有什么最后一式。

    毕竟，杨衮融合了三猛枪法与三巧枪法，去除繁冗，杨家枪法的核心之处在于灵活变化，若然被看穿了，或者招式有迹可循，那就失去了原本的作用。

    而最后一卷，是陆羽自己发挥随便写了两句。

    与这枪法秘籍完全没有一丢丢的关系。

    偏偏，那空出的半卷让夏侯楙觉得深不可测！

    此刻…夏侯楙捧着《杨家枪谱》的竹简，他的眼眸紧紧的盯着最后一卷，最后这么几句

    ——“心中无女人，拔刀自然神！”

    ——“枪谱第一页，忘掉心上人！”

    似乎…很有道理啊。

    自打他一门心思的习练此枪法，忘了一切外物，忘了曾经被退婚的屈辱，忘了朋友们对他的嘲笑与鄙夷。

    他发现…他枪技的进步是神速的。

    可…枪谱第一页，是忘却心上人，那…枪谱的第二页呢？

    第三页呢？

    第无数页呢？

    夏侯楙太想知道后面的内容，他更是把这一卷的内容当做是《杨家枪谱》的精髓所在。

    …

    第二日，颍河之中，四面环水的太学之地。

    陆羽来这边装装逼，啊不…是来这边，看看嗷嗷待哺的学子们，检查下他们的功课、学业。

    竟没曾想，独木桥上…夏侯楙早就等在这里。

    呃…

    这不是当初被退婚的那位嘛，在陆羽的印象中，夏侯楙算是被退婚的人中最差的一届了。

    一点都不霸气…

    陆羽琢磨着，果然哪，姓夏侯惇的比不上姓萧的呀！

    如今，两人正面碰上，陆羽竟莫名的有点尴尬。

    不过，也仅仅只是一瞬间，他寻思着，他是在帮夏侯楙啊，要不然…未来，夏侯楙被他媳妇清河公主连同小叔子一道给坑惨了，那时候…你夏侯楙还不知道去哪哭呢？

    “咳咳…”

    轻咳一声，气氛莫名的有点尴尬。

    夏侯楙则是退了一步，朝陆羽拱手行了一礼。“学生夏侯楙，冒昧来此，还望陆总长勿怪！”

    呃？勿怪？

    你挺着一杆长枪，啊不…是你挺着一杆马槊？你却说冒昧来此，不要见怪？

    陆羽怎么寻思着，这夏侯楙像是来找茬的呀？

    左后环视…典韦不在，总让陆羽少了几分安全感。

    不过…

    太学嘛，这是陆羽的主场，他还有很多护院、小弟…

    一群打他夏侯楙一个，似乎也够了。

    “你来这儿干嘛？”陆羽自然不会客气。“要是拜师入太学的话，已经过了时间了，让你爹明年再来找我吧！”

    夏侯楙依旧是拱着手，显得很恭敬。“学生是来向恩师请教。”

    “恩师？”陆羽听不明白啊，他就没藏在纳戒里，什么时候成夏侯楙的师傅了？

    夏侯楙倒是极为耐心与恭敬。“就是那本《三十六式秘传杨家枪》，学生已经习练将近两年，这两年来每日除了吃饭、睡觉，就是修炼，丝毫不敢怠慢…”

    呃…

    真是闲的蛋疼啊？

    这世界上真的有如此执着之人么？

    一门心思都在提升自己的枪技上，这不是要注定孤独一生的赶脚么？

    …咳咳，若是另外那支枪，陆羽还能理解。

    可这个枪…呵呵，陆羽不能理解，却大为震撼。

    咳咳，陆羽只好清清嗓门，“好，你继续练，加油啊！”

    类似于夏侯楙这种情商不高的功勋后裔，陆羽是真的懒得搭理他…

    不过，这样似乎也有点不人道，毕竟陆羽跟夏侯惇称兄道弟，而这夏侯楙又是夏侯惇的儿子，他得叫自己叔啊！

    教育下一代，陆羽这当叔的似乎、好像、仿佛也有那么一丢丢的责任。

    不过，陆羽现在还很忙，他要去给太学生们布置个任务，自然没时间教育夏侯楙，于是…陆羽便举步离开。

    这边，陆羽刚走了一步，夏侯楙却突然道：“恩师…”

    陆羽回眸，皱着眉头道：“还有事儿？”

    夏侯楙想了想，才道：“恩师传授的这《三十六式秘传杨家枪》，学生自问，已经学出一些样子，恩师不检验一下么？”

    “呵呵”，陆羽就“呵呵”了！

    我是闲的蛋疼啊？一大清早的看你耍枪？有这功夫，跟昭姬姐一起愉快的玩耍不香嘛？

    “本总长…没空！”陆羽很直接。

    “那…”夏侯楙急问道：“那恩师可否把《三十六式秘传杨家枪》最后一卷的秘籍告诉弟子？”

    啊…秘籍？

    陆羽的眼眸闪过了一丝疑窦，顿了一下，他才回过味儿来，夏侯楙说的是那个呀？

    他试探着问道：“你说的是那句‘心中无女人’？”

    “没错…心中无女人，拔刀自然神，枪谱第一页，忘却心上人。”前面四句，夏侯楙早已经有倒背如流。

    呃。

    这就有点尴尬了，陆羽挠挠头。

    这尼玛不是杨家枪的枪谱，是陆羽自己随便写着玩的。

    只要他想，枪谱他都能写成“欲练此功，必先自宫”，你夏侯楙是不是真的要切小乌龟呀？

    唉…这傻孩子！

    “这个很重要么？”陆羽好奇的问。

    “对徒儿而言，没有比这个更重要的了！”夏侯楙的语气无比严肃。

    怎么能不重要呢？

    两年前，他也是如此这般苦练枪法。

    可与父亲拆招，便是父亲在刻意相让的前提下，他也走不过十招。

    可这两年来，他切身感受到自己枪技的精进，昨日与父亲交手，更是走了五十多招，让父亲侧目不已。

    而这些，跟他自己，跟那些武术教头没有半点关系！

    分明就是…就是这《杨家枪谱》的博大精深。

    当然了，严格地说起来，这也不能完全归功于《杨家枪》，毕竟夏侯楙是夏侯惇的儿子，自幼习武，基础还是很牢靠的。

    杨家枪，不过是引入了更多的套路与变化，为他打通了全新的思路，故而…他的枪技得以突破瓶颈，突飞猛进。

    那么…

    顺着这个往下想。

    如此博大精深的杨家枪，最后一卷必定是汇总，是精要所在。

    还有那前两句“心中无女人，拔刀自然神，枪谱第一页，忘却心上人”可不就是提醒他夏侯楙走出这被退婚的阴影么？

    而成效也是斐然。

    “过去是弟子不懂事，恩师帮沐姑娘退婚，看似是在辱我，其实是在栽培我，让我忘却红尘，一门心思的敬心修炼，弟子后知后觉没有领会恩师的苦心。”

    啊…

    夏侯楙的话让陆羽彻底的懵逼了。

    他的眼睛下意识的睁大，他想说，格老子的，我不是这样想的呀！

    哪曾想，夏侯楙的话像是连珠炮一般。

    “恩师不说话，那就证明是弟子猜对了，是不是？恩师想帮助弟子，还以一种坏人的姿态出现，这是要鞭挞弟子，多半…这也是恩师与父亲义结金兰的缘故！”

    “恩师必定是看在父亲的面子上栽培孩儿呀！恩师就别隐藏了，弟子…啊不，侄儿已经完全体会到叔父的良苦用心！”

    呃…

    陆羽已经彻底醉了，他感觉闷一瓶二锅头都没有这么醉。

    “呵呵…”陆羽苦笑一声，口里不耐烦的说道。“你想多了…”

    说着话，就迈步往前，走向这独木桥的尽头…

    夏侯楙却是依旧跟在他的身后，他今儿个是铁了心要当陆羽的跟屁虫，不问道枪谱…不依不饶…

    “叔父不习武功却能将武技谙熟于心，这点让侄儿最是佩服，侄儿枉费修炼了十年枪技，可…终究是连叔父的一根小拇指也比不上，惭愧，委实惭愧。”

    服了…彻彻底底的拜服了。

    因为一本杨家枪，夏侯楙对陆羽是拜服了。

    “叔父若然觉得孩儿愚钝，不愿意告诉这最后一卷的秘籍，那也无妨，孩儿只希望在叔父面前耍上一次杨家枪，叔父稍加指点…那便是对孩儿莫大的恩惠。”

    原本还是恩师，现在…直接改成叔父了。

    俨然，夏侯楙单方面的认为，他与陆羽的关系拉近了许多，叔侄…啊不，是“潘嘎”之交！

    陆羽感觉他老了，一下子苍老了好几十岁。

    诶呀，楙儿都这么大了？

    这么懂事了么？

    “叔父…叔父，侄儿真的是虚心求教，侄儿在杨家枪中还有许多不解的地方，叔父若不答疑解惑，那…那侄儿寝食难安哪！”

    呼…

    听到这儿，陆羽无语了。

    他脚步一顿，他寻思着，今儿个若不去指点下夏侯楙，那…这个跟屁虫得跟着他一整天了，烦都烦死了。

    索性…陆羽无奈的摇摇头。

    “走吧，去太学里的演武场…那里宽敞。”陆羽算是松口…

    夏侯楙如逢大赦。

    “不过。”陆羽的话接着传出。“先说好了，我可只看一遍！”

    “叔父忙，侄儿懂…侄儿必定全力以赴。”

    说着话，夏侯楙先一步往演武场方向跑去。

    嘿…陆羽琢磨着，这孩子对太学门哪哪都都儿清啊…

    甚至，有那么一个瞬间，陆羽觉得夏侯楙保不齐是个可造之材呢…

    虽然按照历史上的说法，魏延称呼夏侯楙为草包将军…

    这傻孩子也的确有点心智不成熟的味道，否则也不会被清河长公主和弟弟们坑的找不到北。

    不过…难得的是，这孩子很执着，这点，让人陆羽这做长辈的十分欣慰呀。

    …

    太学的演武场。

    今日，一干太学生没有坐在教室里，而是均围在了这演武场。

    至于缘由…

    夏侯楙来砸场子…啊不，是夏侯楙来切磋武艺了。

    说起来，夏侯楙的悟性算是在同辈中最低的，两年前…莫说是夏侯霸这样武艺高强的后辈，便是夏侯衡、曹昂都足够在枪技上把他按在地上摩擦。

    只是…

    今儿个似乎，有点不一样啊。

    “嗤嗤嗤…”

    长枪破风，夏侯楙使起杨家枪来，还真有那么回事儿，长枪如毒蛇、直刺、劈斩、横扫、抽打…变幻无穷。

    特别是他的枪法，一改往昔使用马槊时，全力的贯穿，夏侯楙讲究的是灵活的运用枪尖上的一点！

    整个马槊的力量，几乎完全集中在那一点。

    枪尖充满威力，如同神鸟凤凰的鸟喙，锋利、精准、迅猛、狠狠的划破空气，使得空气发出凄厉的哀鸣。

    有那么一瞬间，竟让陆羽有一种看杨家将后人使枪时的感觉。

    陆羽都忍不住感慨道：“这傻孩子，有点意思呀！”

    夏侯楙已经接连打败了曹昂与夏侯衡，现在…对垒的是公认曹氏、夏侯氏小辈中枪技第一的夏侯霸！

    两人几乎斗了个旗鼓相当…

    这在曹昂、夏侯衡…甚至不少熟悉夏侯霸的同学眼里，均是惊诧连连。

    夏侯霸已经够能打了，曾经曹司空还称他的武功已经得到夏侯渊将军的七成…如今，夏侯楙竟能与他打个旗鼓相当！

    厉害，委实厉害呀！

    嘶…

    反倒是陆羽，他的眼眸紧紧的盯着演武场中间，看着两人的搏斗，不时的点头，又不时的摇头。

    他算是琢磨出来了，明明夏侯楙的枪技、变化甚至是武技，均优于夏侯霸，可…场面上却是势均力敌，最大的原因便是这马槊对他的限制。

    说白了，宋代《三十六路杨家枪》是枪法中的集大成者，而…夏侯楙使用的不过是马槊，这与枪法看似大相径庭，实则截然不同。

    马槊太重了，也太不灵活了，便是为此，限制了夏侯楙的发挥，让他只能发挥出五成杨家枪的威力。

    哪怕是如此…

    陆羽也忍不住频频点头，能看出来，这傻孩子对杨家枪的习练是用心了，也费工夫了。

    “好了…”

    打的也差不多了，陆羽大喊一声。

    夏侯楙与夏侯霸也不恋战，两人收回长枪均面向陆羽，行了个礼。

    “今儿的表现都不错…”

    陆羽不忘夸奖夏侯霸他们，旋即摆摆手，让他们先退下…继续去上文化课了。

    这节临时增加的体育课，算是提前结束了。

    夏侯楙则快步走到陆羽的面前。

    “恩师，方才比试…我遇到的便是与之前同样的问题，明明…”

    他的话方才开口，陆羽直接示意不用说下去。

    懂…他全懂！

    这杨家枪，他完全施展不开，而原因…便是武器，这个时代落后的武器根本无法让更精湛的杨家枪发挥出最大的威力。

    当然了…这个，很容易解决。

    陆羽琢磨着，等曹沐那儿锻造出来真正意义上的长枪后，第一时间送到夏侯楙那边即可。

    至于现在嘛。

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，为了摆脱这个跟屁虫。

    陆羽决定把他的不传秘籍告诉他。“侄儿呀，看你习练这杨家枪委实用心的份儿上，我决定把《三十六路杨家枪》不传的秘籍全部告诉你，这可是本门不传世的秘籍，若非关门弟子，我可是不传的！”

    此言一出…

    夏侯楙拱手一拜。“侄儿愿做叔父的关门弟子…”

    陆羽微微一怔，他想表达的就是这杨家枪很牛逼，让夏侯楙领情，可不是收他做关门弟子这个意思。

    不过，事已至此。

    陆羽只好硬着头皮继续说道：“你可听好了…”

    言及此处，为了装逼…啊不，是为了彰显这秘籍的高深莫测，陆羽故意负手而立。

    他的眼眸微眯，郎朗吟诵道：

    “欲练此功，必先…咳咳…记错了，不是这句！”

    下意识的陆羽差点就把“欲练此功，必先自宫，炼丹服药，内外齐通…”这么一段讲出来了。

    倘若真的讲出来，那…夏侯楙这傻孩子估摸着下半辈子真的要清心寡欲了。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽的语气变得郑重了许多。

    ——“心中无女人，出枪自然神！”

    ——“枪谱第一页，忘掉心上人，枪谱第二页，自断痴情魂；”

    ——“枪谱第三页，枪枪灭爱神，枪谱第四页，抬手灭红尘；”

    ——“枪谱第五页，怒斩旧情人，枪谱第六页，不当感情人，枪谱第七页，闭关锁心门！”

    一句接着一句，一句比一句咬字更重。

    此言一出…

    陆羽眼眸望向虚空，似乎为人师表都是这个样子，这样做会很有逼格。

    而夏侯楙若有所思…

    恩师的意思是要斩去七情八欲么？

    “恩师…”夏侯楙还想问。“这…”

    不等他开口，陆羽却是摆摆手。“你回去悟吧，什么时候悟透了，你就是当世神枪第一人！莫说你爹，便是北地枪王张绣、便是西川枪王张任，便是常山赵子龙，便是他们的师傅枪神童渊，都不再是你的对手！”

    说归这么说，谁不会画一张大饼呢？

    讲到这儿。

    “回去吧…”陆羽摆摆手。“你悟，你回去了，一定好好去悟！”

    言及此处…

    陆羽已经快步走开。

    他心理琢磨着，总算是甩开这个跟屁虫了。

    而夏侯楙则是久久的待在原地，他的眼眸凝起，整个人仿佛进入了一种浑然忘我的冥想境界。

    “枪谱第二页，自断痴情魂……枪谱第四页，抬手灭红尘…”

    夏侯楙口中喃喃自语…

    他不断的重复着陆羽的话。

    尽管一时间还不能完全理解，可…他就一个感觉，不愧是杨家枪最精辟的总纲，太过博大精深了。

    特别是最后一句。“枪谱第七页，闭关锁心门！”

    七情六欲，全部都摒弃是么？

    那么…无欲，这是恩师要他进入忘我的境地？再然后…随心所欲，对…没有七情六欲后，枪法的施展便是随心所欲。

    没错，就是这样…

    夏侯楙感觉一下悟了，他仿似打开了一扇全新世界的大门。

    两路六手枪法，一家两路，故成一十二路、三十六手杨家枪法。

    这些固有的招式，并不是让人刻意施展，而是…

    随心所欲…

    错了，错了…杨家枪的精髓原来并不是靠死板的招式，而是靠心神！

    就像是恩师最后的那句“闭关锁心门”一般…

    将这些招式全部忘记，不拘泥于固定的招式，随心所欲的把杨家枪理念应用到实践之中，达到一种浑然忘我的境界…

    如此这般…才能真正的淋漓尽致的发挥出它最大的威力。

    恩师口中的这总纲，哪里只是指代情欲那么简单…

    这是要他忘掉一切，包括情欲、招式，随心所欲的施展，你自己都不知道下一手如何施展，对方又怎么会知道如何应对呢？

    高…高深莫测！

    恩师这杨家枪的总纲，境界…俨然已经超过当世所有的枪技。

    所谓——枪神崛起！

    …

    …

