    第279章他这也算有贴心小棉袄了吧

    齐云野其实并不耐烦弄这些关于人情往来的的事儿，但是，这是帮瑶姐姐迅速了解京中这些人家的最快的法子。

    所以，再不情愿，也得情愿。

    再一个，他要是真不管，老爷子是真能把他撵出去。

    所以，齐云野很快就列了一份名单出来。

    有同为国公的镇国公府。

    有吏部尚书府杜府。

    还有贵妃娘娘的娘家安府。

    另外还有大理寺少卿的府上。

    除了镇国公府之外，其余几家的女眷，孟瑶都算有接触，好不好的，往深了不好说，表面上，都是和和气气的，属于孟瑶觉得可以交往的。

    至于镇国公府，有云影的事儿先入为主，孟瑶下意识的觉得，不太好相处。

    “你跟我说说，这镇国公府？”孟瑶问齐云野。

    “开朝元勋，到镇国公这一代是第几代，我还真不太知道。但是有一点，通常，这样的爵位，也就三代吧。但是镇国公不一样，爵位一直没有降。”齐云野道，“这就说明了一个问题，历代的云家人，都很厉害，能守得住爵位。要知道，有时候，守得住，更难。”

    孟瑶点了点头，确实，不然怎么会有句话说，富不过三代呢？

    每一代都有出息的人，可真是不容易。

    “所以，能嫁给镇国公的人，注定不是一般人。”齐云野继续道，“手段，气度，那都是缺一不可的。你想啊，经过几代的累积，云氏一族，得是多大的家族？每代的镇国公都是云氏一族的族长，所以，镇国公夫人还是云氏一族的族长夫人。要知道，云氏一族的有辈分的老人们，对镇国公夫人的评价都极高。”

    能压得住那么些族人，这镇国公夫人肯定不是一般人。

    “云齐两家交好，你倒是不用太担心。至于辈分上，虽然他们年纪比咱们大一些，但是，是平辈。”齐云野又道，“镇国公夫人是聪明人，你是咱们齐家的人，她不会为难你的。”

    这可真不好说。

    她这也算是横空出世，这些世家不可能不查她的消息。

    镇国公夫人这么不一般，不可能查不到她的消息。

    但凡查，就能知道他们家跟云影不是泛泛之交。

    要知道，云影还在青州府的时候，大河那件事儿，背后就有镇国公夫人的影子。

    孟瑶没敢隐瞒，跟齐云野坦白了青州府发生的事儿。

    齐云野倒是淡定，“到底是镇国公府的私事，外人不好评判什么。至于借刀杀人，一石二鸟，这种手段，再寻常不过。那会儿，镇国公夫人不知道你的身份，现在知道了，她就算心里有想法，也得把那些想法按下。”

    “所以，小野你的意思是，有些人，就该成为权贵人家较量的牺牲品？”孟瑶皱眉。

    “这就是现状，在权贵人家眼里，普通人就是蝼蚁一般的存在。”齐云野道，“瑶姐姐，这说起来不公平，可——”

    孟瑶明白齐云野的意思，这就是阶级，特权阶级。

    君主制度统治下不可避免的。

    “这也是为何平民百姓但凡有余力，都要供着家中子弟读书的原因。他们想要成为有权势的人，盛世之下，唯读书一条路子。”孟瑶淡淡道。

    读书出人头地，当官之后，那是可以成为一人得道鸡犬升天的。

    之后，也会有更多的资源能够供更多的族内子弟走这一条路的。

    齐云野赞同的点头，“瑶姐姐，你的见解非常到位。”

    “总之呢，你不用担心，咱们齐国公府虽然人丁稀少，可是，也不带低镇国公府一头的。所以，交往过程中，瑶姐姐你不用想太多。对方客气，你就客气。对方不客气，你就比她更不客气，一切有祖父跟我给你兜底。”

    孟瑶点了点头，“你这么说，我就放心了。”

    “总之，不管什么时候你都要记住，不能让自己受委屈。”齐云野叮嘱，“千万别想着不想给祖父还有添麻烦，你记住，我跟祖父都是不怕麻烦的人，我们就愿意给你处理麻烦。”

    瑶姐姐可是他们齐国公服失而复得的宝贝。

    孟瑶被齐云野的话逗笑了，“是，我也不怕麻烦，不过，我也不是主动惹麻烦的人。”

    “瑶姐姐，你要是想惹，也可以的。”齐云野认真道。

    他说这话可不是为了哄孟瑶开心的，他这是在说一个事实。

    一旁的赵小花眼睛亮晶晶，一脸崇拜的看着齐云野，“舅舅，你可太靠谱了。”

    “那是，对别人来说，舅舅不一定靠谱，但是，对你娘还有小花来说，舅舅肯定是最靠谱的人。”齐云野得意道。

    他今年二十有七，并未成亲，所以，在确定孟瑶的身份之后，立马就把自己代入了‘舅父’的身份当中去，四舍五入，瑶姐姐的孩子们，也是他的孩子。

    当然了，臭小子是没法跟漂漂亮亮的小姑娘相比的。

    “小花，娘跟你说过的话，你还记得吧？”

    “记得记得，不管什么时候，靠人不如靠己，自己强大了，那才能更好的安身立命。娘，你放心好了，我肯定不会得意忘形的。不管是将军府还是齐国公府，可以是我的依靠，但是，我不能全靠将军府跟齐国公府。”赵小花从善如流的说。

    鸡蛋不能全放在一个篮子的道理，她还是懂的。

    “姐，你这也太严格了吧？我是小花舅舅，她靠我不是应该的吗？那谁是她父亲，更应该。”齐云野道，“是他不愿意？”

    “舅舅，你误会了，我爹巴不得我什么事儿都靠他呢。但是，娘说过，这世道，身为女子本就比男子艰难一些。所以，自身强大一些，才能过得更好一些。靠山山倒，靠人人跑。”赵小花认真的说，她是非常同意她娘说的话的。

    “舅舅不会倒，也不会跑。”齐云野道。

    “我当然相信舅舅了，可舅舅，我也想成为娘，成为你，成为曾外祖父的依靠呀。”赵小花道。

    一句话就把齐云野感动的红了眼圈，他这外甥女，怎么就这么贴心呢？他这也算有贴心小棉袄了吧？

    (本章完)

