    比尔森面对德甲强者沙尔克04本就是弱势一方，偷塔成功先下一城后理所当然地开始玩起了龟缩战术。

    人家一辆大巴横在禁区里，杨枫的速度顿时没了用武之地，这次触球也说明了反越位什么的完全是无鸡之谈，不过他还是没有钻进禁区里等待中场把球喂到嘴边，而是继续在禁区线内外各种无球跑位，像根那啥棍一样，东戳戳，西捅捅，把比尔森的防守球员们恶心的不行。

    得中场者得天下，在中场占尽优势的情况下，前锋的机会还是很多的，要不然亨特拉尔上半场也不可能获得那么多脚射门，现在少了劳尔这个前场组织者，多了杨枫这个不安定因素，沙尔克的前场攻势一下子变得没了章法，但也把对手的防御阵型搞迷糊了。

    比尔森后卫普罗哈兹卡本来寸步不离地跟着杨枫，杨枫往左他往左，杨枫往右他往右，杨枫往前，他跟丢了。

    正带球上来的德拉克斯勒眼睛贼尖，立刻来了一脚远超平日水准的贴地直塞，足球正好来到了杨枫的前进路线上。

    这次跑位和传球的配合简直妙到毫颠，一些知道两人同时出自青年队的球迷已经忍不住脑补出了一出友情大戏：场下同食同宿，形影不离，场上我前你后，你传我射，要不然没法解释这恐怖的默契是哪来的……

    可惜德拉克斯勒的这脚秒传也是错付了。

    杨枫抬头看了一眼，前方后卫的拦截、门将的移动、亨特拉尔的位置等等尽收眼底。

    有射门路线，但后卫已经封堵而至，强行打一脚能中的概率只有两三成左右。

    犹豫了半秒，杨枫追上球后没有直接打门，而是假射真过，往右趟了一步。

    前方飞身堵枪眼的后卫果然被骗飞。

    “杨射……假动作！过了！”

    “小心后面！”

    “传球！”

    “射啊！”

    骗过后卫后，杨枫已经有了充足的射门和传球空间，不管是自己打还是传给亨特拉尔都大有可为，可惜普罗哈兹卡已经紧随而至，绕前滑铲。

    杨枫一脚抽中足球，但足球正好打在普罗哈兹卡的大腿上，高高弹起。

    周围几名球员一起冲过来，门前一阵混战，最后不知道被谁踢出了禁区。

    德拉克斯勒气得喊出了一句德国国骂。

    从马后炮的角度，如果刚才杨枫直接一脚低射的话，足球就从防守球员的身下飞向球门了，那个过人动作纯属多余，才配合杨枫几乎从不突破的风格，这次处理简直就是……又菜又爱炫。

    “中国人的跑位依旧犀利，可惜他不应该做自己不擅长的事！我们知道他丢掉了太多单刀球，或许已经形成了心理障碍，为了求稳，先过掉防守球员是应该的，但他小看了普罗哈兹卡！”

    “中国杨以为自己是孙兴慜吗？他错失了一次扳平的机会。”

    “或许中国球迷对他过高的期望让他产生了误解，以为自己已经是跟香川真司同一个水平的球员了，所以做出了天才球员才会使用的处理方式……”

    杨枫先对德拉克斯勒比了个大拇指，表示传的不错，可是小德只是扬起下巴对着他傲娇地“哼”了一声，然后转身跑了。

    普罗哈兹卡从地上爬起，队友们赞赏地摸了摸他的脑袋，但他却产生不了任何自豪的情绪，心里只有阵阵后怕。

    这个9号跑起来真的太滑了。

    比尔森球迷何尝不是暗自庆幸，可惜安逸了没到半分钟，沙尔克04又卷土重来了。

    依旧是法尔范带球推进，不过这次赫韦德斯也跟着冲了上来，跟法尔范二过一后跑到了禁区前沿，接到了法尔范的回传。

    杨枫和亨特拉尔交叉换位，摆脱了防守，可惜赫韦德斯没来得及出球就已经三名捷克大汉一拥而上，围在中间各种男上加男。

    一阵肥皂味传出后，沙尔克队长躺在了地上，裁判也吹响了口中的哨子。

    禁区右侧的任意球。

    双方球员一起进入禁区，富克斯抬头看了看，这次没有理会两名前锋，而是把球瞄准了帕帕多普洛斯的脑袋传了过去。

    帕帕多普洛斯小禁区前头球摆渡，足球飞往了球门左侧。

    杨枫高高跃起，但却被普罗哈兹卡拉住了球衣下摆，只是勉强顶到了皮球，足球向球门右侧飘了过去。

    作为一名出色的禁区猎手，亨特拉尔在其他人还一片茫然的时候就已经跑向了足球落点，弄得好像他跟杨枫是心有灵犀一样。

    如果这球能打进，那确实是两名前锋间的美妙配合，可惜距离太远，亨特拉尔这球同样顶的有气无力，被门将双手没收。

    这下连沙尔克球迷都看不下去了。

    他们确实看到杨枫的起跳不太自然，但没看到普罗哈兹卡的小动作，或者就算看到了也不认为普罗哈兹卡的那一下会对杨枫造成什么影响，自然把锅甩到了杨枫头上。

    “这孩子怎么回事？射门恐惧症吗？”

    “射门不积极，思想有问题啊！”

    “那么好的机会，你一个前锋讲什么无私啊？”

    “沙尔克04的攻势十分凶猛，但前锋把握机会的能力有待加强，特别是杨，他上场后表现的很活跃，几乎每次都参与到了球队的进攻当中，这里面有他刚上场，体力比其他球员更充足的原因，也跟他的跑位十分积极有关……”

    杨枫不爽地推开普罗哈兹卡。

    这野人一身汗就算了，还动不动就贴到他身上，恶心死了。

    比尔森教练在场边急躁地来回走动，纠结了一下之后还是挥手吩咐队员们继续加强防守。

    其他比尔森队员也看出了普罗哈兹卡的力不从心，比尔森中场林贝尔斯基赶紧走上前，协助普罗哈兹卡防守杨枫。

    这么一来他们在中场的兵力更加捉襟见肘，连一次像样的进攻都没能组织的起来，很快又被沙尔克将攻势推进到了前场。

    德拉克斯勒表现欲暴崩，无视了法尔范的举手要球，带着球一阵操作猛如猪，被不爽的比尔森队员从身后放倒。

    裁判出示了本场比赛的第四张黄牌，沙尔克再次获得前场任意球机会。

    这次由法尔范来主罚。

    比尔森敢在禁区附近频频犯规，自然是吃准了沙尔克04阵中既没有空霸也没有能把任意球当成点球踢的猛人，所以这次防守还是按照常规路数，分工到户，人盯人。

    杨枫知道自己的头球什么水准，现在又被林贝尔斯基和普罗哈兹卡夹在中间，想接球射门显然不太现实，所以在法尔范刚助跑的时候突然启动，在普罗哈兹卡和林贝尔斯基还没反应过来的时候已经跑出了人墙的阻挡范围，来到了禁区左侧。

    本来想直接打门的法尔范灵鸡一动，准备射门的右脚高抬轻放，迅速一推，足球直接滚到向了杨枫。

    杨枫侧身接球的同时将球往禁区里轻轻一推，稍微调整了一下，一步助跑，直接搓射球门远角。

    普罗哈兹卡这时候才匆匆赶到，足球正好擦着他的鼻尖飞向了球门方向。

    门将只来得及做出了扑救的手势，却根本没来得及做出扑救动作，看起来好像是在向足球打招呼一样，傻不拉几的，目送足球入网。

    1-1.

    “恭喜你打进欧联杯第一个进球，奖励3个积分，当前积分：9”

    这下舒服了。

