    林陌顺着地图来到了自己的府邸。

    很普通的古宅，比较特殊的是大宅门口的两个红灯笼显得有些诡异，走进宅院，林陌便感觉到元气的浓度有所上升。

    这古宅也是类似前世的四合院，东西两个厢房，中间一个大大的庭院，林陌直接进入自己的正房，里面的桌椅板凳倒是应有尽有。

    林陌坐在大厅的主座上，双指不断地敲打着扶手，他在等，等该来的人前来。

    过了一会儿，林陌察觉到了有人在敲外面的大门，随手一挥之后，大门打开，马面走了进来。

    看到主座上的林陌后，拱手行礼道“参见南方鬼帝大人。”

    林陌点头示意马面坐在客座上，随后说道“看样你是想清楚了，你的那位好兄弟呢？”

    马面道“大人，牛头是去黑白无常的住所了，他们正在商议关于今天发生的事情，老牛此人虽然有些莽撞，但是粗中有细，他若探听到什么消息，会马上来此回禀大人的。

    而且我们两也只有投奔大人才能继续在地府生存下去，毕竟当时我指出那些城隍时，就会被他们身后之人记恨上。”

    牛头马面二人也深知，只有跟着面前的南方鬼帝才能有活路，别看在地府中十殿阎罗和罗酆六天不会正面动手，但可以使出一些小动作让两人无法立足，栽赃陷害威逼，上级对付下级自然有的是办法让你有苦说不出。

    “我通过令牌了解了一下关于地府的情况，我很想知道那些十殿阎罗还有罗酆六天他们争权争的是什么，夺利，利又在哪里？”这确实是林陌不解的地方，任务和宝库由阴天子把控，那他们还在夺什么。

    马面了然道“大人，我们的任务发布渠道是和下面的鬼兵鬼将不同的，他们争权争的就是这个，掌控任务的发布，夺利也是通过任务的酬金将其私自吞下十之一二，从而获利。

    与地府的核心成员加起来只有三十多人不同，其外围的鬼兵鬼将人数可不少，他们分布在四大皇朝的每个角落，不仅是完成任务，平时也会提供一些情报，其数目我也不是很清楚，但这些年不断发展，保守估计也有一千人左右。

    不过其实力参差不齐，强一点的有达到重塑三境，弱的或许还在炼髓练气期打转，因为令牌可以传承下去所以不少外围成员都会将其留给子孙后代，这也是导致地府的外围成员越来越多的原因。”

    ‘原来如此，所谓积少成多，这么多人不断完成任务，加起来这笔回扣也不少，不过我现在倒是不缺少什么资源，最近抄家灭族的资源再加上轩哥支援我组建势力的那些，足够我用到重塑三境了。

    关键还是情报，看样要想办法掌控到地府的情报系统，这件事倒是也不急，一会可以问问卞城王的想法，他既然要和我同盟，自然有自己的计划吧。’林陌心想道。

    随后他看向马面说道“我想知道的是，你们是在地府中归顺我，还是在现世中？在大厅里，你们做的很好，但同时身上也有了我南方鬼帝阵营的标签，不过说白了，你们在地府中能帮我的不多，而我却需要庇护你们不是吗。”

    马面也知道这一刻迟早会来临，但多年来他和牛头二人一直都是自由身，即使在江湖上两人也是响当当的人物，从来没有投奔过哪方大势力也是因为不愿受到约束。

    林陌也不急，随后说道“最近的一个月我都会在地府中，给你们两一个月的时间好好想想，马面，你能为了牛头，当时出面直接指出那些城隍从而得罪他们的身后之人，我很欣赏你的这份义气和友情，所以即使最后你和牛头不答应归顺我也无妨。

    你应清楚如今我在地府中的地位，多你二人不多，少你二人也没什么，想要从别人那里获取什么，首先你要做的就是能够付出什么，我可以给予你们两庇护，让你们以后不需要看十殿阎罗和罗酆六天的眼色做事，但是你们又能给我带来什么呢？

    你先回去吧，若是你那位兄弟牛头打听到了什么有趣的事情，让他来告诉我一声，也算是了了之前在大厅的恩怨。”

    马面此时带着面具，林陌自然看不出他的神情，但想必他此刻也极为纠结，这些情况林陌都清楚，能成为地府核心成员的在江湖上必然也是其佼佼者，自然不会甘心位于他人之下。

    在地府中倒是无妨，现世的话牵扯的纠葛会更多，他也很欣赏牛头马面二人的兄弟之情，只不过在地府中，这二人确实创造不出什么价值。

    看着马面离去后，林陌心中毫无波澜，即使马面当场答应，林陌也要好好想想怎么保证这二人的忠心，毕竟自己在地府是南方鬼帝，但到了现世只不过是一个后天圆满的弱鸡，想要越过先天境，重塑三境，四个大境界掌控两个阴阳境的高手，着实不易。

    马面离去没多久，卞城王到了。

    林陌同样示意他坐在客座上后，顺便给他泡了壶茶，同盟和下属还是不同的。

    卞城王看到林陌的态度，有些吃惊道“南方鬼帝大人不怪罪我之前保持沉默吗，我还以为我到了这你会给我脸色看呢。”

    林陌摇摇头道“私下里你还是叫我林陌吧，你想看看我这位同盟合不合格很正常，况且当时沉默的也不是你一人，想看我笑话的不少，不过这样也好，趁此斩断和宋帝王的关系，否则即使我成为南方鬼帝，到时还要还他提携之恩的人情。”

    卞城王怪笑道“林陌，你还会在意别人对你的恩情吗，我还以为你利用完他就会把他做掉呢。”

    “我也是人，也有感情，谁对我好，谁对我不好，我自然清楚，你认为宋帝王真的是想提携我吗，况且明面上我是唯我道宫的少教主，心狠手辣可以算作出手果断，但是知恩不报难免会留下一些话柄，如今我也需要好好营造这少教主的身份。”林陌一边冲茶一边不在意的说道。

    卞城王不由多看了林陌几眼随后道“不过你在大厅的那一下子确实把所有人震慑住了，他们一个个的都不敢再针对你，生怕被你心情不爽然后给随意捏死，果然实力强就是好啊，下面你有什么想法吗？”

    林陌停下手中的动作，认真的看着卞城王道“你既然在五帝考核前与我同盟，应该会想到如今的情形，那么自然也会有你的计划吧，至于我，现在打算好好修炼一段时间。”				

