    第455章这么年轻就有娃了

    到了家长会这天，顾影跟墨秦风如约来到朝阳小学。

    这可是顾影第一次以家长的身份来参加家长会，不免有些紧张。

    小迪今天更是兴奋不已，一见到顾影，就主动跑上去拉住她的手，跟她说话。

    由于今天开家长会，学校附近都已经找不到停车位，于是墨秦风只能把车停到了附近商场的停车场，步行过来。

    三个人来到朝阳小学门口，就已经看到校门口拉着的横幅：

    热烈欢迎各位家长！

    先是班主任在教室里致辞，小小的教室只允许一位家长带着孩子进去。

    顾影进去时四周看了看，貌似这次家长会，大多都是双亲都来了的。

    以前她小时候家长会，不是她爸爸来就是妈妈来，很少见他们双双出席。

    带着孩子进教室的大部分都是妈妈，于是顾影对墨秦风道：“你去那边休息室等我一下，我带小迪进去哦！”

    “哥哥不进来吗？”小迪不舍地看着墨秦风。

    “嗯。”墨秦风挨个摸了摸他们一大一小的头，对小迪道：“我在隔壁休息室坐着，开完会你就带姐姐来休息室找我。”

    “好吧！那哥哥你在休息室也要乖乖的！”小迪煞有介事道。

    墨秦风有些好笑地看了眼脚边的这个小鬼头：“知道了。”

    看着顾影跟小迪进教室后，墨秦风才走到隔壁的家长休息室，里面坐得大多也是孩子们的爸爸。

    墨秦风随便找了个空位，坐了下来。

    他旁边坐的是一个身穿西装，大腹便便的男人，腋下还夹着一个牛皮大手包，戴着金戒指，正对着手机大声喊语音。

    “我跟你说啊小王，那个三百万的单子你必须拿下，听到没有？”

    语音发出去后，他还要再按一下播放键，公放再听一遍。

    墨秦风微微皱眉，但没说什么，而是安静坐着，准备闭目养神。

    男人听完自己发出去的语音，这才满意地把手机收起来，然后注意到自己身边坐着的这个年轻帅气的小伙子。

    他上下打量了墨秦风一番，今天来参加家长会的家长，无不是穿得光鲜亮丽，这小伙子的打扮看着就比较普通，感觉不是很富。

    墨秦风正要闭眼，就看到身旁的男人递了一盒烟：“来根？”

    “不抽，谢谢。”墨秦风冷漠拒绝。

    “不抽啊？”男人奇怪地看了墨秦风一眼，悻悻把烟收回去，然后自来熟地跟墨秦风攀谈起来。

    “你也是来参加你娃家长会的？”男人问。

    “嗯。”墨秦风懒得多做解释。

    “唉，不容易啊，我像你这么年轻的时候，根本不敢要孩子，年纪轻轻的，带孩子很辛苦吧？”男人叹了口气，郑重地拍了拍墨秦风的肩。

    墨秦风：“……”

    “小伙子我看你长得高大又周正，我缺个司机开我那劳斯莱斯，你要是想换工作，可以考虑到我这儿来。”男人很诚恳地掏出名片递给墨秦风。

    墨秦风接过名片，简单看了一眼，见这男人语气里也没有嘲讽的意思，就是有些脑补过头，所以也懒得跟他多计较，便顺着他的话点点头：“嗯，谢谢，我考虑一下。”

    (本章完)

