    在玉宸分神和黄偃交流的时候，弥罗宫中他也没有闲着，依旧在观摩着其他的据点。

    看着看着，却引起了两位在中土和西洋防线上巡查的修士注意。

    其中一位修士，在察觉到玉宸目光之后，两道散发着纯阳气息的青色剑光从他袖中飞出，好似青蟒蛟蛇潜伏等待，随时准备发动致命一击。

    而就在这两道剑光要从那修士袖中飞出的瞬间，边上另一位修士率先动手，虚空之中突然出现一个个圆环来回转动，其中有着一道道若有若无的光辉，在半空中划过似瞬息万变，又似永恒不动的轨迹。

    青色剑光刚刚飞出，又是回到了修士的袖中，昭示着动手之人，拨弄宙光的手段。

    随后，这位阻拦剑光的修士开口：“原来是玉宸真人，想来是发现了刚才观自在所在据点的变故，来此探查。妙通真君，你同他乃是故交，交流之事，便交给你，如何？”

    动手的修士转头看去，望向边上身材瘦小，面色枯黄的老僧。

    他头戴一顶似王冠，似五佛冠的帽子，身上穿着暗红色的袈裟，露出半边干瘦却纹满佛经的膀子，手中拿着一个圆柱状，表面绘满了无数佛经图案，底下悬着数串金刚石的转经轮。

    此刻，他手中的转经轮正在缓缓转动，垂下的金刚石旋转，好似华盖一般，并且隐约之中，那些金刚石转动的轨迹，正带动周围出现一个又一个个圆环转动，半空中一道道似瞬息万变，又似永恒不动的轨迹。

    最终，这些轨迹绘成一朵九品莲台，悬浮在他的足下，让他气息越发玄妙，给人一种处在现在、过去、未来，任何一个时间节点上的感觉。

    “理该如此！”

    妙通真君同老僧示意后，便是施展秘法，阻拦玉宸目光，同时摄取其气息，借此联系上玉宸。

    “玉宸道友，自你加入上清灵宝一脉之后，可就甚少关注外界变化，今日你怎么有空观摩这防线的变化？”

    感受到妙通真君的力量，玉宸也没有过多的防备，任由自己这点气息被对方摄取，化作一道虚幻的影像，出现在妙通面前。

    “原来是纯阳一脉的妙通道友，我刚才无意间发现了西洋进攻佛门据点，帮助观自在道友拦截对方攻势后，担心其他防线的变化，便遥遥感应了一下。说起来，我的一道分神还在和黄偃道友交流。”

    “黄小子啊！他怎么样了？”

    妙通真君闻言，也是笑了笑，当初他坐镇机关城，辅佐机关师一脉守护一处据点。但伴随中土和西洋即将开战，三大机关师道果相合，成就造物真君位格，机关城也是化作了机关洞天，有了足够的防御能力，又不再适合仙道修士居住，便离开了那地方。

    此刻，妙通真君听闻玉宸说起机关师一脉，不由顺口问了一句，作为交流的开端。

    “还不错，已经稳定在了三品位格，我正在和他交流一下机关的形制。”

    玉宸随口回应一句后，问道：“道友怎么在这里？还有刚才阻拦我目光的手段，以及现在联系我的手段又是什么？”

    “我怎么在这里？还不是因为玉宸道友你。作为引导世界变化的仙神，伴随着你的力量提升，中土和西洋的融合速度也跟着提升，这才导致我不得不外出巡查啊。”

    妙通真君半是解释，半是调侃的说了句，便详细为玉宸解释起其中缘由。

    伴随着中土和西洋决战的逼近，中土和西洋的防线也是出现了翻天覆地的变化。在过去，双方的防线类似于世界屏障的薄弱点，在中土收敛防线，同西洋正式开战之前，可以长时间供人通过的薄弱点大约有三十二处。

    其中靠近陆地，有较高稳定性，却无法供高位修士通过的十九处被朝廷直接掌控，由朝廷派遣的将领封锁。是过去往来中土西洋商道修士为数不多能走的道路，是过去中土和西洋交流的命脉。

    而后，距离中土最远，稳定性最高，能够供三品位格修士交手的八处薄弱点，被仙佛两脉掌控，每一处都起码有一位三品位格的仙佛修士坐镇。

    剩下的五处不远不近，坐落在中土和西洋海洋上的薄弱点，因为不能够长时间提供给三品修士战斗的环境，便被安排给过去机关师一脉这样有着强大战斗能力，可以短暂和三品位格修士战斗，却没有真正三品位格的势力守护。

    当然这些地方，这五处据点也都有仙佛两脉三品位格修士辅佐坐镇。

    而现在，伴随着中土和西洋的隔阂越发薄弱，仙佛两道执掌的八处据点中五处被两界庞大的力量覆盖，陷入一片混乱之中。

    这样的环境下，三品修士不能进，进入后担心受到西洋世界的打压，三品以下修士的进不去，他们无法在那样混乱的环境下存活。

    但大家也都非常清楚，这片区域便是日后决战最开始的地方。

    为此，中土修士在放弃那五处据点的同时，也是在混乱区域外建立了新的据点，并且长时间保持三位三品修士坐镇观察。

    剩下两位空闲的三品修士，则是和同样空出手的妙通真君一起，在防线上巡查，防止出现新的薄弱点出现。

    “现在，整个防线外围，都已经被我和另外两位佛门三品修士依靠一件二品神器封锁，要不是僧王发现你的气息来历，刚才我就一剑斩过来了。”

    说道最后，妙通又是半开玩笑的说了句。

    “僧王？哪一位僧王？时轮僧王，还是妙德僧王？”

    玉宸有些好奇的问了一句，话语之间，玉宸不由看向刚才老僧所在的位置，作为一点目光上气息所化的虚影，玉宸这一具投影的五感也就比普通人强一些，勉强可以感知到刚才那里有一位修士。

    想要一次性弄明白气息的主人是谁，却做不到。

    而他口中的两位僧王指的是佛门两位三品位格修士，其中时轮僧王为密宗宗主，执掌三品仙神位格·五本尊佛·慈悲智慧双运·时轮金刚主尊。

    在密宗内的地位，还要略高于另一位同样执掌三品仙神位格，同为五本尊佛，被称为色空双运·大欢喜天金刚主尊的欢喜僧王。

    至于玉宸口中另一位妙德僧王，并不是密宗修士，他的身份比较特殊，兼修了密宗的五大尊法门，凝聚了五本尊佛中的大威德金刚位格，故而被称之为僧王。但实际上，他成就的三品位格是华严三圣·文殊师利菩萨。

    “是时轮僧王，也只有执掌些许宙光本源的他，才能早我一瞬发现道友的踪迹，阻拦我一剑斩出。”

    “时轮僧王吗？也难怪，道友作为继承纯阳子位格的修士，剑心通明，剑气无双，能够拦下你，三大僧王之中，确实是时轮僧王的可能性最大。”

    玉宸笑着回应了一句后，又问道：“道友刚才说巡查的应该有三位修士，不知道第三位是何人？可是妙德僧王？”

    话语之间，玉宸却是想起了观自在所在据点出现的三品佛光。

    妙通真君也是给与了肯定：“的确，第三人妙德僧王，他刚才去支援观自在所在据点，同你碰上了？”

    “这倒没有，只是远远观望了一眼，观其气息，便随口猜测罢了。”

    说完，玉宸又是看向妙通，问道：“不过话说回来，道友你们这样的巡查要持续多少时间？总不能一直是你们吧，我记得当初守护此地的也是你们。”

    “怎么，道友想要和我换一换？”

    妙通真君不由调侃一句，玉宸不由笑道：“算了吧，像你这样东跑西跑的的日子，不适合我，我还是待在道场之中慢慢修行为好。”

    “其实巡查也不错，当初我来前线镇守的时候，可是和仙道、朝廷都定下了契约，能够从仙道和朝廷内部领取一份气数。并且仙道和朝廷也要庇佑我的宗门，确保他们正常发展。”

    “难怪妙通道友你会选择前来，你这是躲着少阳真君啊！”

    玉宸也是不由调侃了一句，妙通真君故作苦笑姿态，道：“这也是没办法的事情，你又不是不知道，东华一脉一直以来，都希望将纯阳子的位格融入自身体系，凝聚他们的二品仙神位格·东华帝君·扶桑大帝·男仙之首·东王公之位。”

    “我当年能够荣升三品成功，除去自身努力之外，有不小的原因也是各方对弈所致，甚至当年先帝帮助我，也很难说是真的看好我，还是有限制东华一脉的想法。最后，我当年也是在东华一脉中学习过一段时间，对上少阳，难免有些不自在。与其留在中土，倒不如来前线走一趟。”

    说这话的时候，妙通真君有些犹豫，特别是说道限制二字的时候，更是不由放轻声音，才缓缓说出东华一脉的名号。

    对此，玉宸也只能暗暗摇头。

    说起来，这妙通真君过去的经历，在三品修士之中，也算得上是一段传奇。他执掌的位格，乃是昔日吕洞宾所留，去除他不适合继承，或者已经没法继承的天雷上相、灵宝真人和黄粱仙师等名号后，以上洞八仙、剑仙之祖和纯阳三重本源登临三品。

    其中上洞八仙无需多言，对应的是八卦之力，虽然伴随着初代八仙失踪的失踪，死亡的死亡，八仙对应的八卦本源几乎被其他位格摄取、撺掇。但因为继承张果老位格的通玄真君镇守，还是剩下了少许乾金本源，让妙通得以作为根基，稳固自身剑仙之祖的名号。

    而那剑仙之祖，本是吕洞宾从昔日黄帝老师广成子位格中继承而来，并非吕洞宾自身凝聚。因此，随着真武一脉兴起，吕洞宾消失之后，便一直被玄天真君着重关注，希望能够继承这一名号。

    最后的纯阳本源更不要说，东华一脉为了自家二品位格的凝聚，可是谋划了许久，就玉宸所知，在东洋和南洋融合中土之前，东华一脉便有布局。这也是吕洞宾失踪后，纯阳一脉中虽出了几位天之骄子，无限接近那纯阳子的位格，却没有一个成功的主要原因之一。

    所以，妙通真君当年能够在东华一脉的压迫下，荣升三品成功，还收拢了快被真武一脉“继承”的剑仙之祖称号，说完全是靠自家的能力，妙用真君自己都不信。

    正如他自己所言，当年先帝帮助他，很难说是真的看好他，还是为了限制一下仙道内部的势力。

    这一点，妙通真君自己也很清楚，明白自己尴尬地位的他，才会特地跑到前线来坐镇。并且在发现玉宸身份后，第一时间前去交好。却又在玉宸加入上清灵摆一脉的时候，没有亲自前往，而是让通玄真君作为上洞八仙的代表。

    对于这位最高和自己接触的三品仙道修士，玉宸还是比较重视，忍不住劝了一句：“可这也不是个办法啊！道友你总不能一直躲着他们！中土和西洋的决战马上要开始了，不论是战斗期间，还是结束之后，你们终究是会碰面。”

    妙通真君闻言，哈哈笑道：“哈哈哈……道友多心了。我退居前线，并非是真的愧疚什么，更多的是想要给这件事情画个句号。”

    “说句不好听的，这件事情他们算计他们的，我荣升我的，不管我是怎么成功的，都不能说我有什么错。我选择来此，更多的也是让大家有一个相对冷静的思考环境，真的欺负上门，是以为贫道手中剑器不够锋利不成？”

    说完，两道剑光从妙通袖中飞出，玉宸一看，咦了一声，好奇道：“道友你这剑器似乎又有进步。”

    “道友果然好眼力！马上发现我这剑器的变化。”

    妙通真君点了点头，若有所指道：“说起来，给我提供材料的人，还是道友你的老相识。”

    “哦？”

    玉宸听到这话，隐约猜到先前妙通和自己说这么多，其实是为了给这件事情做铺垫，不由笑道：“不知是哪一位道友？”

    “云尘子，他给我材料的时候，请我在中土和西洋大战的时候，关注一下你所在的位置。并且他的态度很有意思，虽然特别嘱咐我，让我不要告诉你，但字里行间的意思，在我看来更接近想要我告诉你他在收集你的信息和行踪。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

