    不管外界的舆论如何，元昭的更衣之室正进行得如火如荼。来帮忙的小吏是一名姓唐的小匠工，确实比民间的匠工更加心灵手巧，很多细节他一听就懂。

    她尊重有手艺的人，因此唤他唐工。

    单独的一间更衣室正在建造中，就在内室的隔壁，匠工们是从霁月阁的西角门出入。

    日常除了建造位置之外，他们不能随意走动，各处均有武卫把守。虽然他们的活动范围很狭窄，但元昭还是穿上一身素白武服，每天到后院与匠工们聊天。

    除了唐工，其余人等知道她是贵人，却不晓是哪位。长相与体魄雌雄难辨，或许是在那位身边侍候的人吧？

    在百姓的眼中，府官也是高不可攀的贵人。

    元昭不多解释，一边把玩洛雁等人从国公府带回来的琉璃沙漏，一边向唐工解释排污系统的细节。

    由于环境所迫，需要电力的智能马桶自动冲水之类的肯定做不到，只能手动冲水。梦里的她仅仅知道大概的运作原理，详细的构造与步骤却是懵然不知。

    梦中人并非相关的专业人士，仅仅是在装修房子时打听过，略有耳闻。

    “何谓智能？”唐工是个细心的，总能一下子抓住重点。

    “电力使它仿佛拥有智慧，能够自己清洗。”元昭简明扼要。

    “怎么可能？！”唐工果然大吃一惊，满脸不信，“何谓电力？！”

    来这一趟太值了！

    不仅这更衣之室的运作让他大开眼界，更听到许多前所未闻的内容。

    “这电力，”元昭蹙眉沉思，“似乎与人体的静电、天上的雷电之类的颇为相似……我也不大懂，还是先把这间更衣室达到基本的标准，你再慢慢研究吧。”

    详细的，她也无从说起。

    “静电？”唐工一脸莫名，头脑发热肿胀。

    雷电他晓的，专劈不孝子、或穷凶极恶之徒的天怒之罚。但静电是何物？

    “天气干燥之时，人们穿衣梳头偶有电光和滋滋声……便是静电。”元昭思索了下，实在头疼，“总而言之，大自然的一切力量若利用得当，皆可为民谋利。”

    她对于电力的了解，仅限于人体有静电，在梳头、解衣时泛起的光和叱咤声。可她没见过怎么用，不知真假，甚至连这更衣之室到底行不行也不敢保证。

    且与他不算熟，言多必失，宜有所保留。

    唐工不是傻子，自然听出她话里的意思。倘若这间更衣室达不到她的要求，她所提的智能更加高深莫测，难以企及。

    哎，不愧是贵人，见多识广，懂的知识就是比常人多。

    尤其是这位殿下，少有的军事天才，年少时便训出一支无可匹敌的星卫二十八骑和鹰卫，使列邦感到震惊并且纷纷效仿……可惜她有一副女儿身。

    也幸亏她有副女儿身，否则，如此天才姓北月，怕是活不到现在。

    唐工想着想着，不禁汗流浃背，不敢再问。

    赶紧向她行了礼，打起十二分精神，拿起图纸前去查看与督促更衣室的进程。

    留下元昭坐在一块石头上，把玩着自己儿时的玩具琉璃沙漏。那是阿爹找人给她做的，透明度超出当年的任何琉璃器皿。

    几年过去了，如今的琉璃器皿愈发透明，几乎达到梦里那种百分百的透明度。

    意味着，时代在不断进步，文明在发展，倘若更衣之室建成，电力的利用亦指日可待……吧？做人还是要满怀期待的，万一实现了呢？

    想到这里，元昭乐观一笑，不经意地抬眸，发现有位扛石头的匠工在路过她的跟前时偷偷打量琉璃沙漏。

    见她望来，霎时吓得脸色惨白慌忙低头，扛着的石头险些掉落在地。

    凡有可疑之处，皆要细问清楚。

    于是，元昭伸手指指那人，不用开口，离自己最近的一名武卫已经前去把人带过来。那人以为自己要被治罪，吓得面无人色，一路过来时犹不住地求饶。

    唐工见状，一脸紧张地跟在后头。

    等来到元昭的跟前，那名匠工已经四肢发软跪伏在地，唐工大为不忍，连忙替他告罪：

    “殿……公子，不知他有何冒犯之处？这些匠工本是乡野之人，不懂礼数，您万勿与他计较……”

    元昭笑了笑，瞅着那位匠工，“莫怕，唤你来是想随意聊一聊。”说罢，将琉璃沙漏往边上的平滑石头上一摆，“觉得这玩意儿新鲜？”

    有唐工在，那名匠工战战兢兢地抬眸，不敢瞅她，而是瞅那沙漏一眼，壮着胆子点头：

    “是，草民孤陋寡闻，让公子见笑了……”

    “这琉璃沙漏是几年前的物件了，怎么，你一匠工就算进不得王公贵胄的府里忙活，难道连一般的富户也没去过？”元昭玩味地瞅唐工一眼。

    他找的人仅这点能耐？

    她不得不怀疑，这间更衣之室用着用着会不会塌？会不会只用一次便堵塞？瞬间对他的技术没信心了。

    唐工一听，脊梁骨陡然升起一股寒意，心里瓦凉瓦凉的。

    倒是那位匠工听了她这番考资历的话，反而冷静下来，直言道：

    “去过！小的去过，小的原是川县人，大小富户都去过，甚至县令女婿建家宅也是请的咱……”

    贵人可以小看他的出身，但不能质疑他的手艺。正因为他技术超群，得到县令大人的赞许与推荐，才得以从扶县一步一步地来到京城。

    本以为到了京城之后能够一展所长，一飞冲天。

    结果到了京城才发现天外有天，人外有人，他那点手艺在京城根本不够看。在唐工找到他时，他几乎断粮了，正准备返回乡下另谋出路。

    至于这琉璃沙漏，他确是头一回见，在川县尚未发现有哪户贵人用上此物。

    他多瞅几眼，是为了看清楚一些。等办完这趟差事领了赏银，再到外边打听此物的价格，买一件回乡下镇宅。

    进公主府办差，还拥有与府中贵人一样的稀罕物件，足以让他吹嘘几年提高自己的身价了。

    “买？”搞了半天，这场虚惊源于此人的好奇心，唐工不由得好气又好笑，“你买得起吗？这是老国公当年找人为殿下做的小玩意儿！仅王公贵胄府里才有。

    除非贵人赏赐，否则哪儿有得买？”

    特意定造，别无分号，有钱也买不到。

    “是是是，大人所言甚是！是草民痴心妄想，扰了公子的雅兴……”匠工唯唯诺诺。

    见误会解释清楚，元昭不加为难，让匠工继续干活去。而后问唐工：

    “这琉璃并非特别稀罕之物，为何没得买？”

    “此物在民间十分罕见，是权贵的象征，如何能买卖？”唐工惊诧地反问，“正如这东平巷，您的公主府占去半条街，剩下的皆为臣工府邸，并无平民。”

    和长宁街一样，即使有宅院空置亦千金不卖，贵族与平民的日常用度向来等级分明，不容僭越。

    当然，对于元昭在这方面的无知，唐工表示理解。她是金枝玉叶，用不着知晓这些，没的脏了耳朵。

    元昭：“……”

    她知道日常用度等级分明，可这琉璃沙漏不是日用品啊！这是小孩子的玩意儿，把它卖出去岂非是一笔收入？若能打造成九州头一份卖到外邦就更妙了！

    只可惜，现在开始可能为时已晚了。

    成天嚷嚷国库空虚，揽着这些不中用的东西不放，只为了彰显权贵的地位高不可攀，不虚才怪。

