    宰予行走在晋国都城新绛的街道上，望着路人们与鲁国迥然不同的衣着服饰，听到前所未闻的晋地口音，不觉有些新奇。

    鲁国的使团是在昨天夜里抵达的，刚刚进入新绛，便被安排到了东门外的馆驿休憩，等待晋君的召见。

    因为刚到新地方, 人总归是兴奋的。

    所以宰予今日特意起了个大早，准备好好地在新绛游览一番，看看这诸夏霸主的国都比起曲阜来，到底强在哪里。

    但刚逛了没多久，宰予便听见前方传来一阵吵嚷声。

    宰予看热闹不嫌事大，凑热闹不嫌事多的原则，从围观的人群中挤出一条缝, 来到了最前排。

    只见一群衣冠楚楚的国人子弟, 正冲着一个蜷缩在地上的小孩子拳打脚踢, 一边打还一边骂。

    “贱庶子！你也配氏赵！”

    “你母亲是个狄人贱婢，你也是个流着狄人血脉的小人！”

    “披发左衽，真是狄性难移，我们赵氏的脸都被你丢完了！”

    这都是群十来岁的国人少年，正是精力最旺盛的时候。

    所以打起人来下手也没个轻重的，有的打的不过瘾，甚至还从地上捡起石头，准备狠狠地给他来一下。

    他高高举起石头，使劲了吃奶的力气准备砸下去。

    “让你之前对我不敬，看我打不死你！”

    岂料还不等石头落下，他便感觉仿佛有一股怪力捏住了他的右手。

    随后，他的衣领被高高提起，双脚瞬间离地。

    少年回头一看，正好对上了宰予怒气冲冲的脸。

    “看你的年纪也不小了，你的老师难道没有教过你吗？以强凌弱, 以众欺寡，以长霸幼, 孰为君子乎！”

    语罢，宰予将石头从他的手中夺下，随后将少年往前一扔，朝着他们骂道。

    “子不教，父子过！教不严，师之惰！真想看看你们的父亲和老师都长什么样子，怎么就教出你们这些不识礼义的东西！”

    那少年被扔在地上，手掌擦破了皮，一时吃痛，不仅不服软，从地上爬起来之后，反而还冲着宰予叫嚣。

    “我呸！你是什么东西，我们打贱庶子是我们的家事，需要你一个外人过问吗？

    再说了，你知道我父亲是谁吗？你敢和我动武？”

    “我管你父亲是谁呢？”

    “我父亲乃是晋国上军将！上军将你知不知道？”

    宰予听完这话，差点绷不住笑了。

    自打他知道夫子是万世之师以后，比背景，宰予还真没怕过谁。

    “你父亲是上军将，我老师还是至圣先师呢！”

    “父亲！”

    “你别和我来这套, 现在嘴甜没用。”

    少年突然大步朝着宰予的方向奔来。

    宰予原本以为他是跑过来认错的, 岂料二人竟然擦肩而过，少年直接跑向了他的身后。

    宰予回头望去，不知何时，一辆马车居然停在了那里。

    车上的男子留着长须，一双鹰眸目光灼灼，身上穿着的是米纹玄端常服，一看就知道是刚刚下朝的晋国大夫，而且根据他身上的配饰来判断，这人的级别应当不低。

    少年朝着男人下拜顿首，满脸喜气地说道：“父亲，刚刚这个人……”

    啪！

    转瞬，他的脸上多了个巴掌印。

    少年捂着脸，抬头望着男人，没一会儿眼眶就红了，眼看着就要一顿嚎啕。

    男人却只是盯着他的眼睛，只说了一句：“不许哭。”

    似乎是戒惧他的威严，又似乎是害怕继续受到责罚，刚才还一副委屈模样的少年，只得抿着嘴唇咬着牙硬憋住即将喷涌而出的泪水。

    男人这才微微点头表示认可。

    他走到宰予的身边，看了一眼蜷缩在地的孩童，又将目光转向刚才助纣为虐的一帮少年。

    目光所及之处，少年们全都不敢与之对视，全都低垂着脑袋，有的甚至战战兢兢地在发抖。

    看到这样的情况，男人心中立刻有了数。

    他将目光转向宰予，问道：“刚才是你救了他？”

    宰予这会儿气还没消呢，他见男人发问，索性回了句。

    “不知道您问的是哪个他呢？因为我刚才救的可是两个他啊！”

    男人神情严肃，听了宰予的话不由皱眉。

    “两个？难道不是地上这一个吗？另外一个是谁呢？”

    宰予指着他身后那个憋着眼泪的少年说道：“另外一个当然是他了。”

    “此话怎讲？”

    宰予道：“您难道不知道吗？当年帝舜的父亲瞽叟对舜很不好，所以当瞽叟需要舜侍奉的时候，舜就出现在他的身边。

    而当父亲想要联合弟弟杀死他的时候，舜就会想方设法逃走。

    瞽叟用小棍子抽打舜的时候，舜就站着不动默默忍受。

    而当瞽叟准备用大棒击打舜的时候，舜就果断逃走。

    舜躲避父亲的责罚，并不是因为他不孝，而是担心不逃走就会让他的父亲背上杀子的恶名。

    而我从这位少年的手中保全了幼童的生命，这不止是救了他的手足兄弟，更是救了准备施暴的他自己啊！”

    男人听完宰予的这番话，面色明显柔和了许多，他朝着宰予拱手一拜，说道。

    “没想到您竟然是这样通达的一位饱学之士，我听您的口音，像是鲁地的方言，您想必也是鲁国使团中的一员吧？”

    宰予也不和他多客气，拱手回礼，直接报上大名。

    “鲁国掌交，宰予。”

    “宰予？”男人琢磨着这个名字，忽然像是想起了什么：“您该不会就是孟伯口中的子我吧？”

    孟伯？

    宰予想了好一会儿，才反应过来他说的是孟孙何忌。

    “您是如何从孟子的口中得知我的呢？”

    男人听到宰予坦承身份，态度明显亲昵了不少。

    “昨日我曾去馆驿拜访过孟伯，他可是没少和我提及您的名字呢。他向我称赞你通理知仁，还有一手出神入化的箭术。

    我同样喜好射猎，改日得空，还要向您讨教一番呢。”

    宰予听了半天一头雾水，这男人到底是谁啊？

    “敢问您的尊讳是？”

    男人闻言，哈哈一笑，他利落的回答道：“忘了介绍了，吾乃赵鞅，”

    ————————

    昨天晚上十二点写到现在，总共一万两千字，等我下去排队做个核酸，回来接着写。

