    第197章不欢迎也得欢迎？

    没有人知道他的身份，没有人恭维他，都拿他当朋友，说话直来直去，让他体会到一种朋友间的温暖和惬意。

    他突然非常的想留下来，每天都过着这样的生活。

    想到这儿，九王爷低头苦笑了一下,巩老先生看到他这样，多少也能猜出来他的想法。

    于是端起酒碗“来，龙公子，我敬你一个，”

    “巩老先生客气。”

    两人对碰了一碗，巩老先生捋着胡子感叹道，“槐树镇虽小,但是几乎这里所有的居民都很勤劳朴实”

    “尤其是喜儿姑娘的特殊存在吧？”

    “当然，想必龙公子听说过她的事情,一个小姑娘从一个什么都没有的村姑，靠自己努力做到现在，真的不容易，尤其是她的胸怀，连我都自愧不如。”

    “她肯定有秘密”

    “谁没有秘密呢？即是秘密自是不会说出来，只要她是个好姑娘，秘密就秘密，这有什么？”

    “先生说的是。”

    “总之，和这丫头在一起，老朽我就觉得自己又活了过来。”

    “呵，槐树镇虽小，本公子真没想到，会住着你们这些大佛。”

    “哈哈，都是被这丫头吸引来的。”

    “需要本公子帮忙的时候，尽管开口。”

    “多谢。”

    一场海鲜宴吃的大家都很满足，尤其是巩家人和萧家人,北方人一般不怎么爱吃的,但是有喜儿这个好厨子，罗老太他们也算是酒足饭饱。

    火热的夏天，上了岁数的女人都回去休息了，院子里留下几个男人，喝着茶说着话。

    喜儿自然没空陪着他们，刚从南方回来，又做了几大锅的美食，这会儿早就打着哈气躺在了炕上。

    任凭外面的男人讨论的如何激烈，甚至都切搓起武功，都不会影响她的好觉。

    他们什么时候走的，她都不知道，睡了一个昏天黑地，醒来的时候就看见纪康守在她的炕边。

    “我睡了多长时间？”

    “两天一夜，这会儿刚刚华灯初上。”

    喜儿坐起来，幻康忙给她打水让她洗漱，她粗略的洗了一把脸问道。

    “你们都吃过了？”

    “是的，娘亲不放心你，来看过一趟,这会儿怕是在她院里乘凉呢。”

    “嗯，你也回去休息吧。”

    “我给你弄点饭吃？”

    “不想吃。”

    “那我陪你待会儿？”

    喜儿看着他不想走,知道他想和自己独处，也没有反对，“那我接着睡，真的很困。”

    纪康温柔的一笑“好，我给你打扇，这会儿天热的很，离上次下雨有好几天了，都到了雨季，老天也不给来个雨丝儿？”

    “会好的。”

    “咱家的井水也都见了底儿，我让他们用水都省着点，不然的话真怕坚持不到下雨。”

    喜儿的眼神闪了闪，并没有多说什么，她闭着眼，看似又睡着的样子，让纪康看了很是心疼，他用扇子一直给她轻轻扇着风。

    后半夜她醒过来时，看到纪康居然手拿着扇子睡在自己的旁边，于是点了他的睡穴，起身去看了看家里的两口井。

    还真是，都见底了，她叹了口气，用最直接的法子，往井里畜了水。

    然后唤来黑牛和黑豹，把两只收了进去，不知道黑老大会怎么调教它们，反正她不忍心去看。

    夜色之下，她一身白衣，在自家溜达着，所有的屋子都熄了灯。

    “喜儿姑娘”

    喜儿顺着声音，扭头一看是九王爷，立即后退一步，“不睡觉在我家乱转什么？”

    “本王明天就要走了，睡不着，出来走走。”

    “要走了啊，太好了！”

    九王爷脸一黑，“就这么希望我走？”

    “不然呢，我家人少，你一个外男，在我家一直住着叫个什么事？”

    “你就这么在乎你的相公的想法？”

    “当然，一生伴侣，自然在乎”

    九王爷的心又泛起了酸水，“本王在镇上也买了地盖了房，里面有我的人，你若有事，可以直接去找他们。”

    “放心，肯定没事，”

    “就这么不欢迎本王吗？”

    “你说我一个大姑娘，欢迎一个男人那叫什么事？”

    “不欢迎也得欢迎，以后本王闲了就来你家吃饭！”

    说完九王爷转身走了，留下一脸蒙圈的罗喜儿。

    “我搓，这叫个什么事，不欢迎也得来？”

    九王爷回到他的屋里，用手摸了摸自己的脸，他这是怎么了，太不正常了，不会是生病了吧？

    为什么自己会慌，为什么会脸发烫，真是太奇怪了。

    喜儿本来的好心情，被搅黄了，只得泱泱的回到自己屋里，看到纪康还是那个姿式在睡，于是给他脱了鞋子，然后又给他脱了外衣，给他脑袋底下放了个枕头，这才上了炕，挨着他不远的地方躺下来。

    她用意念偷偷看了一眼空间，这会儿大黑牛和黑豹正在和黑老大干架。

    两小只配合，使出吃奶的力气，也打不过黑老大，还被修理的嗷嗷直叫。

    这下总算让它们遇到了对手，这会儿狼狈的不行，没过多长时间，两只就被黑老大收了当小弟了。

    喜儿闷声笑起来，黑牛和黑豹这两小只从跟了她，就没有敌手，傲娇惯了，没想到终于碰到了对手，哈哈。

    不知不觉天亮了，喜儿还在睡梦中，纪康醒来看见自己只穿着里衣，居然睡在了喜儿的炕上，立即满脸通红起来。

    他一扭头，就看到了喜儿还在睡着，赶紧捏手捏脚的把衣服穿好，用手提着一双鞋，光着脚下了炕，象作贼似的离开了喜儿的屋子，接着反手把门给喜儿关好，这才用手拍了一下自己的胸口，一路小跑的回了自己的小院。

    还好罗家宅子大人少，不然非得看了笑话不可。

    纪康不知道，他这一幕被早早起来的九王爷看在眼里，心口一痛。

    这家伙是从喜儿姑娘的院里出来的，还慌慌张张的，难道他们？

    想到两人可能睡一张炕，可能会做男女之事，他就忍不住的难受起来，他猛的用手捶了一下自己的胸口。

    “难道本王也会一见钟情？”他哧笑了一声“对一个丑丫头一见钟情？”

    他又苦笑了一声，然后咬了咬牙，心一狠，上了马车，胡一天追过来，给他手里塞了一包东西。

    “你的身子还是虚，这里有老夫给你配好的补药，每天吃上一颗。”

    “多谢老先生。”

    “一路好走，老夫就不送了。”

    “放心，本王还会回来的。”

    “王爷，您就饶了小老儿吧，我徒弟不喜欢家里有外男，”

    “本王有宅子，而且我可不是外男，我是她的合作伙伴，所以您就不必赶本王了”

    “只要她不说，你随便来都行，反正又不是我家。”

    (本章完)

