    ！！！

    嫡出，这年头谁还敢在老郡主刘氏面前讲嫡出呀！还是对着宰相夫人！

    谁不知道刘氏是宰相夫人孙氏的姨母呀！这不是就跟告状告到人家亲戚这儿了吗？

    可是赵氏不管呀！反正她就是一个村妇，这些名门望族才不会把她当一回事呢！

    她就是表现的再得体她们眼里自己不还是个乡下老太婆吗？

    所以赵氏觉得再为自家孙子、孙女的干奶奶出口气，继续恶心着说道：

    “哎呦！还是你们城里人厉害，还有啥平妻一说，反正我们乡下是没有这么一说的，男人除了自己个媳妇不都是小老婆吗？你们说是吧？哈哈，不过我是个乡下婆子，没见过世面，你们别笑我！”

    赵氏一副自黑的模样，让刘氏气的牙根痒痒，偏生又不能发作，可要是真这样认了，那以后在人家眼里，自己岂不是真的是妾了？

    刘氏轻咳了几声，看了眼自己儿媳妇，闫贺之的弟妹白氏，白氏点点头道：

    “哎呦，赵老太太，您看您说的，我们候府是大家，哪里会把您的话当真呢！只是吧，有些人想当我们家大小姐还拖着时辰不出来，这样的村妇才叫无知无礼呢！”

    “你说谁呢你！”

    赵氏气的立马就要脱鞋底子打人，老夫人张氏立马拉了拉赵氏的袖子摇了摇头。

    果然很快一道女声传了出来。

    “这位就是二婶吧，沐灵在此多礼了！”

    “哇塞，神仙姐姐！”

    一个女童的声音突然冒出，二夫人白氏立马捂住自己小女儿的嘴，不过李沐灵的美貌不是能藏得住的！

    这真是太美了，身着红裙，一头青丝作一个飞仙髻，双双似蹙非蹙柳叶眉，眉下一双多情桃花眼，高挺的鼻梁，微薄的粉唇涂上正红的口脂，雪白的脖颈，窈窕的身段，身上还有一股子若隐若现的桂花香……

    在场的贵女心里都哆嗦了下，还好这样的女子没有身份地位，就算再美也只能做美妾，如何也动不了她们的地位！

    可是老夫人张氏接下来的一句话让她们放下的心又提了起来。

    “各位，沐灵呢！是我在黔川认的干孙女，不过呢，现在我们两家商议，把沐灵过给我的亲子贺之，从今以后沐灵就是我文昌候闫家的嫡出大小姐！”

    “大小姐？奶奶！”

    现在的闫家的唯一小姐闫如玉不满了，要是这个农家女成了大小姐，那她岂不是？

    刘氏冲着闫如玉摇了摇头，难道她愿意这个农家女压了自己孙女一头吗？还不是张月那个老太婆威胁她要是不同意就要要回她儿子的爵位！

    “沐灵拜见奶奶，爹爹，娘亲！”

    李沐灵这边可不打算给刘氏他们反悔的机会，敢指示王正旋绑架她卖掉，就做好准备迎接她的报复吧！

    “姨母，刚才张老夫人说的嫡出大小姐什么意思，这意思如玉她？”

    宰相夫人的嫡子唐鹤恒可是跟闫如玉有婚约的，她可不想自己儿子娶一个庶女呀！

    “当然是嫡出的二小姐了！”

    刘老夫人没好气的说道，她就知道自己这个外甥女没什么好心思，一听说不是嫡出大小姐有别人脸都黑了，哼！什么东西！

    听到刘老夫人肯定的回答，孙夫人才放心，可是关于嫡出这个词，李沐灵可不那么觉得。

    “我看未必是嫡吧！”

    李沐灵笑着走到刘老夫人身边，微笑无害的说道：

    “您一定是刘老夫人了吧，我弟弟读书时说过嫡乃正妻之后，老夫人虽也为妻，但嫡妻和平妻总有不同吧？”

    看见刘老夫人气的青筋爆起，李沐灵又装作无辜的说道：

    “我是个乡下丫头还知道的不多，刘老夫人是郡主出身，以后这方面一定要请您多多教我了！”

    “噗！哈哈”

    宴会中逐渐飘起一阵笑声，气的刘老夫人脸黑还不敢拿李沐灵怎么样，只能咬牙切齿说了个“好！”

