    九点钟？

    所有人听到杨阳的喊声都会明显愣了一下，什么意思？

    但伊布拉希莫维奇不会，因为他平时在跟杨阳配合的时候，已经磨合出了一套属于自己的暗号，所谓的九点钟方向就是以球队的进攻方向为十二点，九点钟就是他的右侧。

    杨阳的意思就是希望他把球横传回到禁区内。

    瑞典中锋心领神会，但克里希站在了他横传禁区的线路上，所以他选择的传球线路就是从克里希和坎贝尔的中间传回禁区。

    杨阳对伊布拉希莫维奇的能力有信心，第一时间迅速插入禁区，迎着伊布拉希莫维奇的横传球，右脚顺势内脚背一搓，直接搓了一个远角。

    科洛·图雷第一时间回防，但却慢了一步。

    杨阳的这一脚射门力度并不大，主要是求稳，但角度却打得很刁，又十分突然，还特地搓了一个落地反弹球，莱曼飞身做出了扑救，但依旧还是没能阻止皮球撞进了球门左边网。

    在皮球撞进球门的那一瞬间，杨阳整个人惊喜万分，不敢相信自己的眼睛，但他很快握紧了双拳，迅速冲向了球场右侧的角旗杆。

    整座阿姆斯特丹竞技球场爆出了开场以来最为热烈的欢呼声和掌声，无数球迷都在高声呼喊着杨阳的名字，更有无数球迷冲到看台围栏处，满脸狰狞地嘶吼着。

    主教练罗纳德·科曼在进球的一瞬间冲出了主教练指挥区，如果不是场边第四官员加以拦阻，看起来他是打算直接冲进球场去跟球员一起庆祝。

    “上帝啊，球进啦！！！！”

    “开场仅仅八分钟，阿贾克斯就率先攻破了阿森纳的球门！”

    “这绝对是一次非常意外的进球，来自我们的九十九号杨阳！”

    “这是他第一次为阿贾克斯首发出场，但我们绝对不敢相信，他上场后的第一脚射门，就为阿贾克斯攻入了一粒至关重要的进球！”

    “这是他在欧冠赛场上的第一粒入球！”

    “进球来得太突然，也太意外了，我们谁都不会想到，阿贾克斯的进球会来得这么快，这么突然，但我们还是必须要恭喜杨阳，他攻入了个人职业生涯的第一粒欧洲赛事进球。”

    ……

    杨阳激动得整个人冲出了球场，但很快就被队友伊布拉希莫维奇给紧紧抱住。

    瑞典中锋用他那湿漉漉的头发贴着杨阳的脸颊，在他的耳旁不停地大声抱怨着，因为他们说好了，是杨阳尽全力帮助他进球，可没想到现在却是他助攻杨阳进球。

    但瑞典中锋到底说了什么，杨阳根本就没有听清楚，他现在脑海里是一片空白，唯一的念头就只有两个字，进球！

    他真的没有想到，自己竟然能够进球。

    可机会就真的这样出现在他面前了，他看到了阿森纳防守中的漏洞，看到了禁区内那一片无人防守的区域，所以他决定插进去，而他的队友伊布拉希莫维奇也非常默契地将皮球送到了他的脚下，他所需要做的，仅仅只是把球搓一个角度。

    就好像他在阿尔梅勒的滑板公园里，把球远远地搓向那堵涂鸦墙一样。

    队友们纷纷冲到了他的身旁，他们用力地摇着杨阳，甚至不知道是谁，偷偷亲了他的脸，但这所有的一切都无法将杨阳从惊喜和兴奋中抽身出来。

    惊讶、惊喜，彻底占据了他的身体和灵魂。

    全场所有人都在呼喊着他的名字，场内外无数的直播镜头和摄像机镜头都对准了他，他甚至不知道自己此时此刻的样子到底如何，会不会很丢脸？

    所有的这一切，他都顾不上了，他唯一知道的就是，自己进球了。

    而且还是欧冠十六强淘汰赛的进球，攻破了阿森纳的球门。

    ……

    “等等，所有的电视机前的观众球迷，我们刚刚从欧足联的官网得到了确认。”

    “刚刚攻入自己职业生涯第一粒欧冠联赛入球的杨阳，到今天为止才十七岁零一百二十二天，而在今晚之前，欧冠联赛有史以来最年轻的进球者是一九九七年欧冠小组赛，效力于希腊奥林匹亚科斯的加纳球员彼得·奥福利·夸耶，他是十七岁零一百九十五天。”

    “也就是说，所有电视机前的观众球迷和现场的球迷，你们都见证了欧冠有史以来最年轻的进球者纪录的诞生，杨阳足足将这一份纪录提前了两个多月。”

    “让我们用最热烈的掌声来祝贺杨阳，祝贺我们欧冠有史以来最年轻的进球者！”

    ……

    当现场广播传出这一条消息时，整座阿姆斯特丹竞技球场再度爆出了更为热烈的掌声。

    所有的阿贾克斯球迷都激动了。

    这可是一项全新的纪录。

    太神奇了！这实在是太叫人不敢相信了！

    杨阳刚刚在荷甲联赛打破了荷兰最年轻的进球者纪录，但没想到两个月后，他又打破了欧冠联赛最年轻的进球者纪录，难道他就是为了破纪录而生的天才吗？

    所有的球迷都感到难以置信，但这份惊喜就好像杨阳刚才的进球一样，来得太突然了，突然到叫所有人都措手不及。

    就连球场上跟队友庆祝着的杨阳，在听到这条消息时也都明显愣了一下。

    他根本就不知道欧冠最年轻进球者纪录是谁，是几岁，他根本没关心过这些。

    但他真的进球了！

    而且，破了纪录！

    …………

    …………

    主席看台上，范普拉格和范加尔都面面相觑，不约而同地苦笑了起来。

    “安排他首发原本只是一场冒险，我们需要右路来制造威胁，但真正的进攻点还是在左路，可谁能想到，他竟然……进球了……”

    范加尔完全不知道自己应该给出什么样的表情和反应。

    “这个进球仰赖于他出色的跑位，还有伊布拉希莫维奇的助攻很关键，实际上难度并不大，所以能进一点都不意外，只是……”范普拉格也是苦笑。

    他实在是不愿意用走运来形容这个创纪录的进球，因为跑空位也是需要智慧和眼光的，但杨阳的这个进球实在来得太突然，太叫人意外了，以至于都有些叫人怀疑是否是运气。

    “无球跑动一直都是他的强项，他总能跑到空当处接球，所以能跑出那个空位，我反倒不意外，只是伊布拉希莫维奇这一场比赛很积极，刚才拉边带出了一名中卫，这位杨阳的后插上创造出了空间。”范加尔分析道。

    范普拉格点头，“现在好了，球进了，纪录破了，续约怎么谈？”

    范加尔脸色一僵，登时就笑不出来了。

    是啊，这都过去几天了，拉伊奥拉一直都不肯主动联系，甚至连阿姆斯特丹都不肯来，无非就是想要坐地起价，现在好了，这一粒进球会让杨阳身价暴涨，拉伊奥拉肯定是要趁机再抬高价格。

    “迈克尔，你说，我们这是应该要高兴呢？还是难过？”范加尔苦笑着问。

    范普拉格哈哈大笑，从他的笑声中不难听出，还是高兴居多。

    伊布拉希莫维奇和范德法特都可能要走，阿贾克斯真的很需要一名新秀顶起来。

    从目前来看，韦斯利·松克还欠缺一些火候，反倒是最稚嫩的杨阳，不仅进步最大，场上表现也是最出色，今晚这一粒进球更是会让他声名鹊起，可能性反而最大。

    这续约……

    …………

    …………

    “耶耶耶！”

    当电视机里传来主裁判进球有效的哨声时，阿尔梅勒的沈记中餐馆内一阵欢呼沸腾。

    沈明一家，阿尔梅勒的教练和球员，还有所有在场的市民球迷都为杨阳这突如其来的进球而欢呼喝彩，谁都没有想到，今晚这一场比赛他会首发，甚至还进球了。

    沈明一家子固然是所有人中最兴奋激动的，但阿尔梅勒主教练约翰·雷普也同样振奋。

    “杨阳这个跑位太聪明了，跟伊布拉希莫维奇的配合也是相当默契，两人这样来回传递，拉开了阿森纳的防线，这才给了杨阳禁区内起脚的机会。”

    “是啊，太突然了，原本一直都在攻左路，可没想到突然转移到右路，结果一下子就打穿了，我觉得杨阳最后禁区内直接起脚打门这一下也是处理得相当干脆利落，看得出来，他当时是非常的冷静，心理素质相当不错。”迪克·范普尔也是连声赞道。

    杨阳出自阿尔梅勒，他在阿贾克斯表现得越好，整个阿尔梅勒也都跟着沾光。

    “看来，我们今年夏季的青训选材范围会更广了。”迪克·范普尔呵呵笑道。

    杨阳就像是阿尔梅勒的活招牌，他在阿贾克斯表现得越好，阿尔梅勒的青训就越响亮，来报名的球迷就会越多，选材范围就越广，进而带动整个青训水平的提升。

    “诶，对了，老沈，下次杨阳回来，记得一定让他到阿尔梅勒走一遭，我们拍一些宣传照片，今年夏季青训招生的时候用，小球迷肯定喜欢。”约翰·雷普呵呵笑道。

    换做一年前，他哪里能想到，有一天，杨阳竟然会成为阿尔梅勒的骄傲？

    亨克·迪梅尔和尼克等人也都听得很不是滋味。

    曾几何时，他们跟杨阳还处在同一阵线，并肩作战，甚至他们要比杨阳出色，可没想到，杨阳竟然突飞猛进，尤其是去了阿贾克斯之后，水平更是猛涨。

    现如今，他们这些同龄人都还挣扎着要在阿尔梅勒这支第三级别联赛打上主力的时候，杨阳却已经在豪门阿贾克斯踢上欧冠淘汰赛，而且还进球了。

    就算再不愿意，他们也不得不承认，自己跟杨阳的差距正在不断被拉大。

    当初，他们一起坐着大巴车穿过阿姆斯特丹竞技球场，但现在，他们依旧还是坐在阿尔梅勒的大巴车上，可杨阳却已经成为了球场内的万众瞩目的焦点。