    在王冕的带领下，克拉夫特来到了手合会挖掘的那个大楼的底部。

    除了作为俘虏的艾丽卡等人外，那群好多管闲事的超级英雄也都跟了过来。

    “这乌漆嘛黑的，也不多弄几盏灯，你们手合会穷成这样的么？”

    巨大的挖掘场内只有几盏小灯用来照明，正常人估计只能看清楚眼前两三米的距离，克拉夫特在一堆七七八八的力量加持下，虽然视觉不受影响，但也不怎么喜欢这种昏暗的环境。

    所以他一边吐槽着，一边抛出几个无人机，将这里照得亮堂了起来。

    在有了照明的情况下，甚至都不用克拉夫特特地去寻找龙骨在哪里，因为在他们的不远处，一扇巨大的石门异常显眼，石门上写满了巴掌大小的字符。

    “这是……藏文？”

    都不需要开启智能眼镜翻译，克拉夫特在睡梦中掌握的多种语言中，就有着藏语技能，所以他十分轻松地就能看懂上面的内容。

    石门上的内容大致翻译一下就是：门里的龙骨有着强大的力量，为了防止被有心人利用，这位不知道是哪一代的铁拳将其封印在了这里，只有获得昆仑承认，拥有铁拳之力和正义之心的人才能打开封印。

    最后，这位憨批铁拳还在石门上留下了铁拳特有的龙形LOGO，就好像生怕“有心人”看不懂藏语，不知道要去哪里找人来开门一样。

    而且藏语又不是什么特别难查到的语种，特别是现在这种信息时代，想要翻译出来还是很轻松的，这憨批铁拳说是封印龙骨，却把解封方法一五一十地写在封印外面……

    所以你啥都不写，直接伪装成普通石头不好么？

    克拉夫特无语地翻了个白眼，这个铁拳怕不是练武练得脑瓜子都秀逗掉了。

    另外克拉夫特也对那句“唯有继承铁拳之力，心怀正义之人，方能打开封印”十分的不爽。

    整个昆仑也就寿老厉害一点，其他人就算继承了铁拳之力也就那样，有什么好得瑟的！

    于是克拉夫特不打算按照石门上的正确答案来开门了，他对阿拉蕾招了招手。

    “阿拉蕾，对着这破石头来上一拳，记得不要太用力。”

    “是——！”

    阿拉蕾小跑着窜到了石门前，挥动了她的小拳头。

    不管石门上吹得有多牛批，在阿拉蕾的小拳头面前，都毫无悬念地化为了漫天碎屑，克拉夫特甚至没有看到一点像样的抵抗。

    当石门被摧毁后，原本手合会布置在挖掘场内的那几盏可怜的小灯就直接熄灭了，不过无人机的灯光足够明亮，本来也用不上它们，克拉夫特甚至没有注意到。

    倒是安吉拉扯了扯他的衣角，“哥哥，外面停电了，全纽约范围的。”

    “哈？这玩意儿是直接连到纽约电力的总闸上的么？”

    因为无人机的灯光还在亮着，所以肯定不是有什么特殊力量把等给熄灭了，而且克拉夫特也向安吉拉确认了，应急电路都没问题。

    所以，这位憨批铁拳到底是如何在多年以前，就将封印和现在的纽约电路绑定到一起的？

    克拉夫特迷惑了片刻，就将这事丢到了一旁。

    反正只是停个电而已，又不是什么大事。

    摸了摸阿拉蕾的小脑袋以示夸奖后，克拉夫特穿过被她打碎的石门，来到了一个巨大的洞窟之中。

    一具巨大的白色骸骨被埋在了洞窟的顶部，从造型上看，这条龙和铁拳的LOGO，或者说寿老没什么区别，也是蛇形带蝠翼，只是个头要小上一些。

    “寿老的后代？还是同类？”

    克拉夫特仰起头，看着上方的龙形骸骨，随意地猜测着。

    “是恐龙化石呀！超帅气！”

    之前安吉拉有带着阿拉蕾去逛过恐龙馆，结局自然不用多说，熟悉的赔钱道歉被赶走三件套。

    而上一次没能尽兴的阿拉蕾，现在又蠢蠢欲动起来。

    见阿拉蕾似乎感兴趣，克拉夫特收起刚刚拿出来的，装着挖掘机器人的万能胶囊。

    “阿拉蕾，哥哥给你个任务，帮我把上面这具骨头全都挖出来。”

    “是——！”

    阿拉蕾接过安吉拉递给她的小水桶和沙滩铲，兴致勃勃地在洞窟里挖了起来。

    “呜哇……你这哥哥当得也太过分了吧！”

    王冕忍不住吐槽起克拉夫特来。

    “你懂个屁！阿拉蕾就喜欢这些奇奇怪怪的玩法。”

    克拉夫特一边说着一边快步向外走去。

    “快点离开这，有阿拉蕾出手，不出十分钟这里就要塌了。”

    “哈？！”

    王冕一脸懵逼地被克拉夫特推着出了龙骨洞窟。

    不过很快王冕就反应了过来，阿拉蕾一魔炮轰趴手合会高层，一拳打碎铁拳封印的事情可才发生了不久，这丫头显然不是什么普通小女孩。

    于是一群人又浩浩荡荡地出了这栋属于手合会的大楼，跑到旁边的楼房内暂做休息。

    夜魔侠等人之前经过一番鏖战，此时已经身心俱疲了，要不是还有手合会的问题没解决，他们才不想跟着克拉夫特跑来跑去。

    趁着阿拉蕾挖骨头的时间，克拉夫特走到了艾丽卡的面前。

    “你知道自己契约的恶魔叫什么名字么？”

    “契约的恶魔？”

    被强行转化成黑空的艾丽卡完全不明白克拉夫特在说什么。

    “你身上的恶魔之力啊……就是这个玩意儿。”

    克拉夫特身上腾起了红黑色的雾气，展现给艾丽卡看。

    而艾丽卡体内的恶魔之力就像是受到了刺激一般，化作黑雾从她的体内涌了出来，和克拉夫特身上的恶魔之力形成了对峙之势。

    艾丽卡对自身的情况一无所知，在发现体内的力量失去控制后，她整个人都懵了。

    本来艾丽卡还想着找机会干掉亚力珊德拉和棍叟这些曾经控制着自己的人，从而获得真正的自由，但现在却发现，连她作为底气的力量都不属于自己，一时间艾丽卡甚至都产生了轻生的念头。

    而亚力珊德拉这些手合会的手指们，却是知道黑空的情况的，所以在看到克拉夫特身上出现了和黑空类似的力量后，心中更加慌张了起来。

    恶魔之间的关系向来都是很糟糕的，作为另一个恶魔的契约者，亚力珊德拉等人怎么想，都不觉得克拉夫特会放过他们。

    他们现在唯一的生路就是，克拉夫特契约的恶魔，惹不起手合会奉养的原始恶魔-兽。

    虽然看克拉夫特展现出来的实力，这种可能性很低，但他们现在也别无选择了。

    “我们信奉的是兽大人，你背后的那位大人若是不想与兽大人开战的话，最好还是放了我们！”

    亚力珊德拉色厉内荏地威胁道。

    “扯淡呢，你们这个契约者连自己契约的恶魔是谁都不知道，显然是签订的最惨的卖身契，这种契约者就算死了，那位恶魔连眼皮都不会眨一下，因为这对他来说根本没有什么投入。”

    在古一那边补过课的克拉夫特自然不会被亚力珊德拉他们给忽悠到。

    “你说的契约是什么情况？还分等级的？”

    王冕好奇地凑了过来询问道。

    事关自己的前女友，夜魔侠也悄悄竖起了耳朵。

    “当然有区别，和恶魔签订契约，其实就和谈生意差不多，双方是可以相互商量着来的，古时候的恶魔术士和恶魔之间，更像是劳资双方，有些厉害的巫师，甚至可以直接抢了恶魔的全部力量，代替他成为新的恶魔……”

    据古一说，多玛姆就是这样掌握黑暗维度的，当然，阿拉蕾……也算。

    “只不过后来那些恶魔学精了，再加上人类的力量始终处于弱势，更加方便他们在契约中做手脚，久而久之，就变成了像她这样，给恶魔打白工的情况。”

    克拉夫特指了指一脸绝望的艾丽卡，简单地和王冕介绍了一下几种比较有代表性的恶魔契约，其中就包括手合会这种，自己上赶着被恶魔坑的情况。

    “你有办法解除艾丽卡身上的契约么？！”

    听到这里，马特终于忍不住跳了出来，向克拉夫特求助道。

    虽然不是很认同夜魔侠的理念，但克拉夫特小时候好歹是受过另一个马特的帮助，所以他对马特的印象其实还算不错，一些捎带手的事情，帮了也就帮了。

    只不过克拉夫特有心帮忙，但他自己对法术什么的可是束手无策，所以他掏出了传送门枪，对着旁边的空地开了一枪。

    然后，鼻梁上架着墨镜，一身休闲装的古一一手拿着饮料，一手拿着披萨，从传送门内走了出来。

    显然这位屑法师已经将所有包袱都甩给了自己的两个徒弟，现在正在享受退休生活。

    走出传送门的古一伸出小指，将鼻梁上的墨镜往下扯了扯，低着脑袋将目光越过墨镜，看向了克拉夫特……以及他身边那个冒着恶魔气息的女人。

    “告辞！”

