    一连数个怎么可能，展开现出心中巨大的震撼。●⌒，

    这些宝物他有些认识，有些不认识，但认识的那些几乎全是自家修者使用的宝物，不认识的那些也在星罗门的修者手中见到过。点点数量足有一百多件，意味着什么已是不言而喻。

    一百多名紫府修者啊！

    竟是就这么死了！

    那地仙已是眦睚欲裂，这一下就算他跑回去，又该如何交代？

    就连旁边皇无极看的也是心中震惊，手底软了软，竟让他那地仙得了空子，已全力向外飞去。

    “哪里走！”伊伊却已是挑好要自爆的神器，柳枝一甩，哗啦啦一大片神器宝物便飞将出去，既有刀枪剑戟斧钺钩叉这类凶兵神器，也不乏锅碗瓢盆琴棋书画这类生活用具，这刻一股脑儿扔将出来，上手就是四件，分堵四方，轰然起爆不予离去之隙，接着又是四件，却是集中一点，震涛惊浪，连绵破空，使空间震荡不使遁法可用，接着又是四件，腾云锁雾，驾驭四方，使空气都随之胶凝，飞行减慢。

    一连十二件神珍，不是用于杀敌，却是用于阻敌，断路。

    接着又是三十六件神珍祭出，唐劫连连出指，分别将这三十六神珍各打向一个位置，锁乾定坤，竟形成了一个阵法，锁定了整片空间，使那地仙再不能逃。

    虽然如此仓促布下的阵法缺漏太多，但唐劫无所谓，反正他手里神珍多，耗掉一件补一件。

    在做好这事后，伊伊已开始挑宝贝。

    这次不再是一把抓，而是一件件仔细分析，看看到底是牺牲这件好呢？还是牺牲这件好。根据功能，品级以及需要来排列使用顺序。

    地主家也没余粮啊。

    另一边唐劫则祭起了万物阴阳炉。

    又是一百零八件神珍光华凝聚，看得皇无极也是心中一跳。想这小子比多宝天君还多宝天君，光现出来的神珍就两百多件了，真真是吓死个人。

    万物阴阳炉的神光照在那地仙身上，滋味就又不一样了。它没有神珍自爆时那一瞬间的威能巨大，但是悠久绵长，生生不息，仅以威能本身而言，已不比任何一件神珍自爆差。

    这刻落在在那地仙身上，就相当于每时每刻都在承受一件神珍自爆的威力。

    那地仙如何能够承受，全力突围，只是内有皇无极阻拦，外有锁天局相困，他想走又如何能够？他只能不惜损耗仙气强冲，在他的强撞之下，就听砰的一下，一件构成锁天大阵的神珍已砰然炸裂。炸裂的同时还掀起一片惊涛骇浪，打在那地仙身上，那地仙也不顾，拼着受伤往缺口外突。

    伊伊却已又选出一件准备牺牲的神珍，许妙然拿住前一送，正塞进缺口处，接着唐劫手指一点，已将那神珍点回缺失的位置，瞬间补齐，配合的天衣无缝。

    那地仙的一次突围便告失败。

    接下来，那地仙连续几次突围，却都被唐劫他们用这种方式阻下来。

    那地仙左冲右突冲不出去，心中绝望，知道怕是难已善了，已哀求道：“两位道友，先前是在下得罪了。在下愿意赔罪，两位又何苦斩尽杀绝。”

    打不过就跑，跑不掉就求饶。这种事唐劫也是见得多了，听后笑道：“皇兄切莫手软，此人乃齐天宗门下，今日之事必须保密，否则传出去，定没你我好果子吃。”

    “本人清楚。”皇无极笑道。若在之前唐劫叫他皇兄，他多半会觉得这小子无礼，给点颜色就开染坊。但是在独力轰爆一个地仙后，唐劫再如此称呼，皇无极就再不会如此想。

    因为他有这个资格。

    这边那地仙听到这话，心中绝望：“尔等必不得好死！”

    啸叫同时，一股浩荡意志已然展开，充斥天地。

    皇无极道：“小心，他要元神传念，通知两派之人。”

    元神传念，瞬息万里，这也是为什么地仙足不出户可知天下事的原因。

    唐劫却是冷晒道：“又不是没和地仙打过交道，真当我先前布置都是假的吗？”

    说着手指一弹，那空中三十六件神珍一起长鸣，激荡天地，摇动空间，竟形成一股元神绞杀风暴，那地仙神念虽然强大，但缺乏仙体保护，又是分散风中，被唐劫以三十六神珍锁天阵同时摇颤下，整片天空都动荡起来，又哪里有他元神意念安生之处，刚一出现就被这股绞杀风暴绞得支离破碎，半点消息都送不出去。

    不仅如此，唐劫更是借机反袭，一指点出，那地仙元神立时受创，痛得嘶号起来：“啊！鞭神指……你怎么知道的……”

    “哼，少见多怪。”唐劫不屑一顾。

    这鞭神指不是术法，而是一种对机会的把握。

    唐劫出身大派，与地仙接触得多了，更有大罗金仙亲自指导，论修为上的见识丝毫不比星罗门齐天宗差，甚至尤有过之。毕竟星罗齐天两大派虽有大罗金仙，却肯定不会闲着没事天天指点弟子。

    唐劫有云天澜姬瑶仙教导，又有灭天神宫对地仙的实战经验，可以说该有的经验基本都有了，因此那地仙元神传念的破绽虽小，但只要有，他就一定知道。再加上洞察天目把握时机，如何能让他讨得了好。

    这一下元神受创让那地仙头痛欲裂，唐劫已趁机发作。

    万物阴阳炉全力发威，一百零八件神珍齐放光华。

    这一百零八件神珍在经过唐劫的无数次挑拣选择后，里面最差的都是中品，全力发威下，就象是有一百零八个紫府手持神兵，从天而降，一起打将下来，打在那地仙身上，伴随着一片暴起光华，已是将那地仙的防御法罩直接击碎，余力打在那地仙身上虽未将他一击粉碎，却也打得他受伤不轻。

    但是下一刻皇无极已是一尺打将下来。

    这次那地仙再没什么可挡的，被一尺轰成齑粉。

    “呼！”两人同出一口长气。

    有了这第一次的破灭，后面就好说了。

    杀地仙有时就跟推妹子一样，第一次推倒最难。但只要完成第一次，接下来第二次第三次也就没什么难度了。

    这刻看着半空中那一股云雾变换，对手正努力重塑仙体，唐劫悠悠说了句：“幸亏他不是真仙。真仙元神更加强大，可裹带仙力逃窜，再不用原地重生，想要守尸可就不太容易了。”

    皇无极头回听到守尸这个词，只觉得又生动又新鲜，亦不由乐了，道：“没想到小兄弟对仙台之上竟有如此多的了解。”

    常人一般只知道仙台就是仙人，连灵魂成神，肉身成仙，合为神仙都不清楚，更别说象现在这种涉及到诛仙的机密了。

    唐劫笑道：“家里有长辈，总是好些的。”

    虽然唐劫一路成就基本都是靠自己杀出来的，但不得不说，出身洗月的确让他学到了很多东西，单是那一份见识就让他与一般散修不同。

    尽管如此，唐劫也还是有一事不明。

    下一刻唐劫已道：“对了皇大哥，小弟有一事不明。”

    “请讲，为兄定知无不言。”皇无极笑打。

    唐劫正要说话，却见那地仙已从死亡中复生，变转动万物阴阳炉又是一次全力发动，同时皇无极也玉尺光辉高涨，一起打将下来。

    那地仙刚复活便被再度轰杀。

    唐劫这才道：“我听刚才皇兄说什么伪道兵，怎的道兵还有真伪之分吗？”

    皇无极楞住，道：“怎的你连地仙元神全力传念时，防御最弱的情况都知道，却不知道道兵真伪之分？难不成你不是洪荒大陆之人？”

    唐劫点点头：“的确不是。”

    皇无极哈哈大笑：“怪不得洪荒之上，从未听过唐兄弟的名字。否则以唐兄弟出窍杀地仙的手段，就算是有些取巧，也当轰动天下，至少无敌于同辈是真的了。”

    说着看了一眼伊伊的多宝树，苦笑道：“杀了几个……话呢。”

    唐劫打了个哈哈：“只是谦虚了些。”

    皇无极被他这无耻回答险些没摔下云层去，心情激荡正逢地仙复生，又是一尺打将下去，那地仙堪堪挡住，皇无极左手一推，现出一片金光，拍在那地仙身上，将那地仙一击再度拍了个粉身碎骨。地仙一对一，就算守尸也很难一举击杀，否则大家都不必二次复生了，皇无极这一掌看似平淡，其实却是放了个大招。

    收回手，皇无极这才道：“你小子看似实诚，其实诡诈得紧，不过我看着到喜欢。这真伪道兵，其实也就是洪荒大陆对道兵层级的一个分法。按我洪荒之分，道兵共分三类，分别为伪道兵，后天道兵，先天道兵，这三类又分三等……”u