    第1709章 满血复活   

    “粘住他，跟他近身肉搏，不要拉开距离，不要给他出刀的机会！”

    

    之前那位受伤的妖人见此情况，立即如此说道。

    

    随后，五位妖人愣是贴着陆沉围殴，还真不给陆沉拉开距离的机会。

    

    只不过，陆沉出不了刀，妖人们也施展不了刀枪剑戟，全部靠赤手空拳来招呼。

    

    这么一来，双方各有优势，也各有劣势，谁也占不到谁的便宜！   

    妖族这边的优势自然最明显，人多势众，六人十二手，打得陆沉晕头转向。

    

    陆沉的优势在于肉身超强横，在对方没有使用兵器的情况下，仅是赤手空拳的肉搏，非常耐操！   

    那六位妖人虽然境界高，却没有天阶的赤手空拳战技，仅靠地阶拳脚战技，想一时之间打爆陆沉超强横的肉身，难度很大。

    

    而陆沉掌握天阶中品的翻天手，在战技上占尽优势，碾压一众妖人。

    

    美中不足的是，陆沉的境界太低了，限制了翻天手的威力，根本打不爆半步真王的肉身。

    

    但幸好的是，这六个妖人的肉身不是特别强横，若是扎扎实实挨陆沉一抓，也得伤筯动骨，受创不轻。

    

    陆沉以一敌六，既斩不了任何一位妖人，又被逼挺起超强横的肉身硬扛对方的拳脚，打得异常艰苦。

    

    六位妖人也好不到哪里去，既杀不了陆沉，又个个被陆沉抓得遍体鳞伤，叫苦不迭。

    

    然而，这一战，却震惊了敌族数百万大军。

    

    都知道人族陆沉很强大，却没想到是如此的强大，居然与六位半步真王肉搏也能打个旗鼓相当，各有伤势，真是让人震撼！   

    既然五方城的最高指挥，战力最强的妖族那位，也做不到力战六位同阶啊！   

    此次兴兵进攻烽火城，幸亏有妖族增派了三十位半步真王，否则的话，人族有陆沉压阵，他们必败无疑！   

    一直以狡猾著称的大蛟，此时见陆沉如此勇猛，力扛六位妖人，竟然受到了感染。

    

    当即，大蛟也在战斗中不再闪避，仗着一身坚硬的青鳞，硬扛三位妖人的攻击，瞄定其中一位妖人来打。

    

    大蛟要打破三位妖人的围攻，就必须弄死其中一位，否则无法破局。

    

    城下的半步真王战场，持续了打一炷香时间，早已打进了白炽化。

    

    此时此刻，陆沉与六位妖人均是伤痕累累，越打越慢。

    

    六位妖人还好，他们人多，轮流来顶陆沉的翻天手，情况还没那么恶劣。

    

    但陆沉就不行了，双拳难敌十二手，肉身再强横，也被打得皮开肉绽、内脏重伤，甚至身上有许多骨头都被打断了。

    

    “兄弟们，陆沉的肉身快不行了，咱们再加把劲，哪怕付出一些代价，也要打爆陆沉的肉身！”

    

    “陆沉受创严重，已经摇摇欲坠，支撑不了多久，必被我们打爆！”

    

    “来，咱们再来一次全力出击，一举将陆沉消灭！”

    

    六位妖人看出陆沉顶不住了，个个兴高采烈，准备一起发力，给予陆沉致命一击。

    

    “王八蛋们，想杀我，追得上我再说吧。”

    

    陆沉突然哈哈一笑，右脚一蹬，纵身一跃，强行从包围圈中冲出，直上高空。

    

    “切，这一招，咱们老早就有防范了！”

    

    “想从上面飞走，想都不用想，咱们也可以在空中打爆你！”

    

    “我们两个在高空拦截他，逼他下去！”

    

    那六位妖人却早就准备，就在陆沉纵身上跃的那一刻，他们也跟着跃了上去。

    

    甚至有妖人反应更快，在陆沉身影刚刚一动，就下意识往上面跃去了，甚至比陆沉跃得更高，完全可以在高空将陆沉拦截下来。

    

    这班家伙不知道的是，他们落入了陆沉挖的深坑！   

    跃上数十丈，陆沉却突然收住跳势，逆向而下，猛地冲回了地面。

    

    那六个妖人以为陆沉想跃上空中飞走，根本没有料到陆沉会来这一手，所以他们是鼓足了劲往上跃，意在拦截陆沉。

    

    等他们发现这是陆沉的一招调虎离开之计，已经刹不住跳势了，直接跳上了七八十丈，甚至上百丈之高。

    

    “陆沉这小子太狡猾，居然用调虎离山之计，太可恶了！”

    

    “赶紧下降，别让陆沉从地面逃脱！”

    

    “下面三位兄弟注意，别让陆沉偷袭你们！”

    

    六位妖人又惊又怒，刹住跳势之后，连忙紧急下降，朝底下的陆沉俯冲而去。

    

    然而，陆沉没有逃脱，也没相助大蛟，而是淡定的喝了几口灵神元液，还顺手吞了一百几十枚蓝纹灵气丹。

    

    事实上，陆沉是想帮大蛟一把的，但他全身都快被打烂了，没有能力去帮啊。

    

    而且，他才是敌族的主要目标，他只要保存了自己，战局迟早向人族一方倾斜！   

    片刻之后，六位妖人齐齐降下，重新将陆沉贴身包围，却发现情况有些不妙了。

    

    陆沉身上笼罩着一层磅礴的生命力，原本快被打烂了的肉身，正用眼肉可见的速度在愈合……   

    “草，我们上当了，他引我们上去，不是为了逃走，而是为了给自己治疗的时间。”

    

    “他究竟吃了什么神药？

    伤势好得如此的快？

    比我们嗑疗伤丹疗伤的速度，起码快了几百倍。”

    

    “感觉他要满血复活了，可我们却是半死不活的，接下来怎么跟他打？”

    

    “硬着头皮打，别再给他治疗的机会，迟早打爆他！”

    

    “可我担心还没打爆他，反而被他给打爆了。”

    

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    

    六位妖人怕了陆沉的长刀，不敢与陆沉近开距离，只能贴着陆沉开打，不敢松懈。

    

    “继续，继续，打到最后，看谁打爆谁？”

    

    陆沉哈哈大笑，他身上所有的伤势都恢复了，状态拉满，又可以跟这六个家伙扛着打了。

    

    那六位妖人也是没办法，他们也嗑了不少疗伤丹，可疗伤效果跟陆沉差远了，伤势愈合不快，状态愈下。

    

    就他们这个下滑的状态，跟正在迅速恢复状态的陆沉打，明显吃亏。

    

    没过多久，陆沉又是一身伤，但肉身超强横，还能坚挺一段时间。

    

    但对方六人更惨，伤上加伤，气息转弱，看上去挺不了多久。

    

    

    

