    夜魔领主之前虽然在小世界中，被那只凤凰与那柄刀缠住，但外界发生的事情，他也是很清楚的。

    “本源之力？”

    墨白却是一愣。

    夜魔领主所说的东西，显然超出了他的认知。

    他也确实是第一次听说，这什么本源之力。

    “所谓十大本源之力，指的是金木水火土，风雷光暗毒，这是兽神大陆最原始的力量，正是这本源之力的存在，方才造就了这座生机勃勃的大陆。”

    夜魔领主说起这话的时候，有些艳羡。

    他知道，兽神大陆，一共有着十大本源之力。

    事实上，这玄黄大世界中的各大位面，每一座位面都有着本源之力。

    若是没有本源之力，位面也不会诞生。

    就譬如他们魔域，也不是没有本源之力，只是却没有这么多。

    有的只是暗之本源。

    到处都是一片黑暗，没有丝毫生机。

    “这本源之力为何如此强大？”

    墨白依旧有些不解。

    “我们现在所在的位置是哪儿？”

    夜魔领主看着他。

    “死域啊。”

    墨白一愣回答。

    “不仅仅是死域，还是兽神大陆。”

    夜魔领主沉声道：“这兽神大陆乃是由十大本源之力构成，你看我们脚下这土地，便由土之本源衍生而成。

    还有这里的树木，这里的河流，便由木之本源以及水之本源演变的。

    拥有这座大陆的本源之力，便能从大陆的任何一处地方获得力量。

    如果我没看错的话，那个周泽所拥有的，应该便是风之本源，能够从天地之中的狂风中获得力量。

    而且这力量不是血脉之力，也不是我们的亡灵之力能比的，你拿什么打？”

    夜魔领主说着这话的时候，眼神也变得沉凝起来。

    十大本源之力这周泽竟便身怀其一，此子不简单啊。

    “那我们……”墨白不知道什么本源之力，他只知道，这口气他咽不下。

    “此事重大，等我禀报魔圣殿下之后再说。”

    夜魔领主嘱咐道。

    “好吧。”

    墨白无奈，只能点头。

    当然，他也知道，以他的实力，根本也做不了什么。

    甚至若非领主大人在此，恐怕连他们都得交待在这里了。

    “至于这段时间，你们先安分一点，暂且不要招惹那些土著。”

    夜魔领主嘱咐道。

    显然，今日之战，令得他也生起了一些忌惮。

    墨白点头，只是脸上有着一丝苦笑。

    他倒是想要报仇。

    只是，八大夜魔首领只剩下三位去了，还拿什么去招惹人家啊。

    死域之外。

    周泽一行人出现在了死域入口处。

    只是，眼前的景象，却是与他们之前进入这里的时候，大不一样。

    之前这里，只有着数位死域守卫。

    可是这次，入目之处，竟是出现了不少人影。

    有熟悉的，也有陌生的。

    而且看起来，似乎不少人都是十分的焦急。

    “怎么这么多人？”

    “快看，我们家族的长老都来了。”

    “还有我们烈阳王朝的护法。”

    周泽身后，那些与他同行的各大势力的子弟，十分意外。

    当然，也有着一种无比轻松之感。

    这该死的地方，到处充斥着死灵之气，实在太压抑了。

    一些人甚至忍不住流出了眼泪。

    颇有一种重见天日的感觉。

    而见到突然出现的众人，死域入口的众人也同样有些讶异，但紧随其后，便是浓浓的欣喜。

    “天儿，你没事吧？”

    “我这不是做梦吧。”

    “谢天谢地，殿下你们终于出来了。”

    不少人喜极而泣，被这突如其来的惊喜弄的涕泪横流。

    周泽看着这一幕，目光淡然。

    他能感觉得到，在场不少人，那身上若隐若现的强大气息。

    这些，显然都是朱雀域那些强大势力中的大人物。

    看来，死域发生的事情，已经传了出去。

    否则，怎么可能惊动这么多，在平常很难见到的这些巨擘大佬。

    事实也正是如此。

    此次进入死域的人可不少。

    周泽他们这里虽然有着二十人左右，但也只是一部分。

    其他的那些天才弟子，在进入死域之后，与他们一样，遇到了大批夜魔的袭击。

    只是他们没那么好运，有着周泽以及端木长生这样的妖孽出手相助，导致死伤惨重。

    仅有少部分，拼死逃了出来。

    而死域之中发生的事情，也随之传开了。

    得知这些夜魔一反常态，在外围处便聚集了大批人马，对进入死域的人出手，甚至连夜魔首领都出动了。

    那些大势力中的强者自然坐不住了，纷纷赶了过来。

    毕竟，能够参加死域之行的，都是各大势力中，天赋极强的天才，折损一个两个，都足以令他们心疼。

    何况还是这么多。

    就在这些大势力中的强者们，商议好准备进去救人之时，没想到，他们便是从中走了出来。

    而且出来的人虽然看上去有些精神不振，但至少完好无损，没有损失什么零部件。

    这也令得这些大佬们，此刻甚至都有些错愕起来。

    难道情报有误？

    可是，那些已经逃出来的人看上去，的确狼狈不堪，甚至不少虽然出来了，但身受重伤啊。

    很快，来自端木家族、烈阳王朝这些大势力中的强者，都开始纷纷询问起来里面发生的事情。

    至于周泽，则是孤身一人，站在一旁，只是平静看着这幕。

    他这人，前世便是孤儿，又是重生来到这个世界，倒是没有这么多人惦记。

    不过，师父以及天都学院的一众师兄姐们，应该还是十分惦记他吧。

    只是他们都在南风国，恐怕连死域发生的事情都还不知晓，更别说赶过来了。

    “什么？

    你们去了死域深处？”

    这时，正在询问家族子弟的那些强者们，听到众人述说，不由一惊。

    死域深处，就连他们，都是不敢轻易涉足啊。

    “龙雀城？

    还有八大夜魔首领？”

    又有人惊呼起来。

    声音中，透着难以置信。

    八位夜魔首领，那可是连武帝、妖帝级别的强者，都得逃命的存在啊。

    这样的局面，他们是怎么逃出来了的？

    

