    许大茂因为跟娄晓娥掰了的事情，再加上查出来自己不能生育，此时已经有些歇斯底里了。

    看到何雨柱仍然一脸带笑，让他感觉这是对他莫大的讽刺。

    他指着何雨柱，眼睛里满是杀气。

    “你别跟我装糊涂！咱们整个四合院，能够跟娄家搭上边的就只有你了！如果不是你乱说话，娄家怎么会拉着我去医院做检查？”

    三位大爷听到动静照例是过来观看。

    谁让他们是四合院的话事人呢？有了事情都是他们帮着调解。

    许大茂知道自己不是何雨柱的对手, 赶紧过去找三位大爷为他撑腰。

    “三位大爷，你们可得帮我评评理啊！我这把岁数了，好容易找到一个心仪的女人。结果愣是被他傻柱给搅合了！你们说说这件事情该怎么办！”

    三位大爷一听这件事，不由表情变得严肃了起来。

    搅合人家的婚事那可是大罪过，以他们的思想观念看来，得严肃处理！

    一大爷站出来，看了看何雨柱跟许大茂。

    何雨柱抱着膀子，一副满不在乎的样子, 而许大茂则是咬牙切齿, 恨不得从何雨柱身上咬下一块肉来。

    一大爷犹豫了一下，看向许大茂问道：“许大茂，这到底是怎么回事？”

    许大茂的表情有些为难，看了一眼何雨柱，想到自己不能生育的问题，到底是不好意思说出口。

    他便说道：“这个何雨柱不知道跟人家娄家说了我什么坏话，结果今天人家跟我说，女儿不能跟我往下处了！一大爷，您给评评理，有这么做事的吗？”

    听到这里，何雨柱笑了起来，伸手拦着他：“你先等一下！许大茂，你这话说的可就不讲道理了啊！我何雨柱是什么人啊？我不就是一个厨子而已吗？人家娄老板那可是有钱的大人物，会因为我一句话就不让你当女婿？”

    他冷笑了两声：“呵呵, 我看肯定是你自己有毛病, 才让人家给踢了吧？”

    许大茂一瞪眼, “傻柱，你还嘴硬！你要是个爷们，今天就把自己做过的事情给承认了！你敢说这件事情跟你没有一点关系？”

    众人纷纷看向了何雨柱。

    何雨柱坦然的说道：“非要说的话，这件事情的确跟我有那么一丁点的关系。不过我也只是去人家做饭的时候，随口提了一句。”

    许大茂一脸气愤，“你承认了就好！几位大爷你们都听到了吧？这何雨柱破坏人家婚事，简直是罪大恶极！这件事情如果不严肃处理的话，咱们四合院以后邻里之间还怎么相处？”

    众人听到何雨柱承认了，也是纷纷指责他。

    “这傻柱事情做的不地道啊！”

    “哪能干这种事情啊？毁了人家的婚姻大事，这可是缺了大德的！”

    “平时看上去挺忠厚老实的，怎么也有这样的一面？”

    二大爷赶忙站出来说道：“傻柱，你这可是亲口承认了！要我说你这事情做的属实不地道。怎么能够破坏人家婚姻呢？你自己也没媳妇，就不想想万一是你谈的对象被别人给撬了去，你能高兴？”

    三大爷看着何雨柱，谨慎的没有开口说话。

    一大爷现如今本不打算得罪何雨柱，但是无奈这样的场面，他不可能继续和稀泥了。

    所以他只好看向何雨柱，说道：“柱子，你为什么要干这种事情？”

    何雨柱脸上笑呵呵的，一点都不在乎面前的几个人。

    不过他也不希望平白落了个破坏人家婚事的名声，传出去可不好听。

    他盯着许大茂，冷笑道：“许大茂！你这个人说话做事都不地道。到了这种时候了你还不说实话吗？”

    许大茂瞪着他说道：“我说的都是实话！就是你破坏了我跟娄家小姐的婚事！”

    “扯淡！”

    何雨柱看着许大茂，似笑非笑的说：“今儿个早上我出门的时候可是亲眼看见娄老板过来接你！当时人家说的是带你到医院去一趟，做个检查。许大茂，你没有告诉大家伙娄家不让女儿跟你处的真正原因！因为是你身体出了毛病！”

    其实早上娄静斋也没说带许大茂去医院做检查，不过何雨柱知道肯定是查生育能力的，所以直接就把这件事情给抖落开了。

    许大茂听到这句话顿时慌了手脚。

    如果自己不能生育的事情传了出去，以后自己还怎么找对象？

    一个不能生孩子的男人，那就等于是个太监。走哪里都会被人耻笑！

    他赶紧厉声说道：“傻柱！你给我闭嘴，你瞎说什么呢？”

    何雨柱可不管他要杀人的眼神，继续说道：“许大茂，你自己身体有毛病被人家嫌弃，总不能怪我吧？哎，你看着身体也没有多大问题。平日里没病没灾的，该不会是你不能生孩子吧？”

    “啊？？”

    整个四合院的邻居们都惊讶的喊了一声。

    “不能生孩子？那……那不就是个太监吗？”

    “一个带把的要是不能生娃，要他还有什么用啊？”

    “就是啊，怪不得人家娄家不答应这门亲事，谁要是把自己家的女儿嫁给他，不就等于是把女儿往火坑里推吗？”

    许大茂听到何雨柱拆穿了自己的问题，顿时脸都白了，支支吾吾的说道：“你你你……你胡说八道！我……我才没有不能生呢！”

    “少在这里跟我装蒜了！”

    何雨柱怒斥道：“我告诉你，我跟老中医学过。看你的气色跟面相就能看得出来，你阴盛阳衰，跟个娘们似的。所以严格的来说，你就不是个男人。”

    他还冲邻居们说道：“大家伙要是不信，我们可以让许大茂去医院做个检查。他要是能生的话，我给他磕头道歉！”

    众人见到何雨柱都放出这种狠话了，不由得相信了五成。

    然后又看到许大茂那惨白的脸色，直接就相信了这件事情是真的。

    “这许大茂平时看上去好好的，没想到是个没种的。”

    “哎哟喂，怪不得平日里看着白白嫩嫩的，跟个娘们一样。”

    “哎，老许家算是绝了后了。这许大茂平日里坏事做尽，这是不是报应啊？”

    ……

