    子弹的破膛声，在幽静的密林内，显得格外的刺耳。

    下一刻。

    一抹鲜红，在孟寒不远处炸开。

    叶猛的身体，直挺挺的倒了下去。

    他半边的头颅，犹如西瓜一般炸裂开，脑浆混着鲜血，迸射而出。

    “小心，有敌人！”

    卢迪反应是最快的。

    在叶猛被爆头的一刹那。

    他的身形就猛地一动，朝着子弹激射而来的方向暴冲了过去。

    咔咔咔——

    一声声金属碰撞声，在他周身响起。

    他在奔跑的过程中，四肢覆盖了一层黑色的装甲，充满了高科技的色彩。

    着甲之后。

    卢迪的速度骤然间激增了一大截。

    顷刻间，就冲出去十几米。

    不远处的一颗古木之上。

    一道人影快速闪烁，手里似乎还拿着一柄狙击枪。

    刚才那颗偷袭的子弹，很显然就是他发出的！

    卢迪速度极快，很快就追上了这个狙击手。

    他怒吼一声，手中拳芒闪烁，猛地朝那狙击手轰了过去！

    然而，就在这时。

    一道魁梧的身影却挡在了卢迪的身前。

    这身影厉吼一声，全身直接兽化，和卢迪对轰了一拳。

    轰！

    一声轰鸣巨响，陡然肆虐在密林之中。

    那个全身兽化的男子，也抵挡不住卢迪的巨力，闷哼一声，身形猛地倒退一段距离。

    “草，这家伙力气可真大，别看了，赶紧过来帮忙挡一会。”这浑身变成兽人的男子开口道。

    话音刚落。

    唰——

    又一道身影冒出。

    这身影浑身呈淡金色，仿佛被金属覆盖一般。

    走起路来都铿锵作响！

    他没有多说什么，直接加入了战团，和兽人配合，一起攻向卢迪！

    李康等人也立马反应过来。

    李康开口道：“没战斗能力的赶紧躲好，其他人，跟我一起支援卢队！”

    他刚说完。

    嘣！

    一颗子弹就从密林中激射而出。

    李康立马一翻身，躲避开来。

    “草，该死的，这里不止一个狙击手，必须要把他们全部揪出来，不然太被动了！”李康立马躲到了树后面。

    一旁。

    孟寒看着倒在地上，脑袋已经少了半边的尸体，身子不由颤抖起来，拳头猛地握紧。

    一股惊恐的情绪在心中滋生。

    旋即，这股情绪便化作了出离的愤怒！

    他知道超凡圈子，没有自己想象中的这么风平浪静。

    想要在这条路上走下去，早晚是要见血甚至杀人的！

    只是，他没想到，这一幕，会这么突然的出现在他的眼前。

    他虽然和叶猛并不熟，但难免生出一丝兔死狐悲的恐惧。

    如果刚才那一枪瞄准的是自己，自己能不能躲得过去？！

    “超凡圈子注定不会平静，我早就该有心理预期的！”

    孟寒眼眸冷冽，望向不远处开枪射击的地方。

    他浑身的内力汹涌的激荡起来，猛地一踏步，几个纵身，便飞出去四五十米！

    捕雀功本就是顶尖的轻功，在孟寒催动全部内力的情况下，他的速度，甚至要超过着甲之后的卢迪！

    躲在暗处的狙击手，很显然没有想到孟寒的速度能这么快。

    他打了一枪后，刚想换个地方，就被孟寒给直接追上了！

    “死。”

    这狙击手也是身经百战，眼看自己逃不掉，连忙掏出腰间的手枪，对准孟寒！

    只是。

    他还没来得及扣动扳机，手腕就被孟寒给扼住了！

    咔——

    骨头断裂的声音传来。

    这狙击手的手掌，被孟寒折了个一百八十度！

    “啊。”

    狙击手发出一声痛苦的惨叫，另外一只手举着枪托，猛地锤向孟寒。

    孟寒丝毫不留情，一掌朝着狙击手的胸口拍了过去！

    嘭——

    狙击手喷出一团鲜血，身形飞出十几米，倒在地上，生死不知。

    孟寒不由看了眼不远处的战场。

    此刻。

    卢迪正着甲，和另外两个男子激战不停，一时间谁也奈何不了谁。

    李康等人自然也不会看戏，身形一动，立马赶过去支援卢迪。

    董铭则是将王海以及殷珊两个没有战斗能力的人，护在了身后，以防被狙击。

    他的皮肤可以硬化，倒是勉强可以挡住子弹。

    李康开口道：“孟兄弟，这些狙击手就先交给你了，我们把这些狗杂碎干掉后，就来支援你！”

    他也是憋了一肚子火。

    在沼泽地因为自己的大意，差点死掉。

    现在，又被人偷袭和埋伏。

    他成为超凡者后，还没吃过这么大的亏！

    “好。”

    孟寒点了点头，没有多犹豫，身形朝着另外一个狙击手冲去。

    他继承了小龙女一身的内力，哪怕在黑夜中，只要有微弱的光亮，也能照常视物。

    所以。

    尽管这些狙击手藏得很好，但是他还是能快速的找到。

    “两点钟方向一个，六点钟方向两个，九点钟方向一个！”

    孟寒觉得自己从没有一刻像眼前这般精力集中。

    浑身的肌肉都绷紧，没有一丝松懈。

    嘣！

    不远处，狙击手瞄准孟寒，毫不犹豫的开枪！

    然而。

    孟寒却在狙击手扣动扳机之时，身形就跃到了一颗大树后，躲避了狙击。

    哪怕对面是专业的狙击手，可面对高速移动的物体，准头还是会大大下降。

    孟寒毫不留情，来到一个狙击手面前，反手将他的脖子扭断。

    “一个！”

    孟寒身形再次闪烁，在狙击手的盲点处快速移动，反扑向躲在暗处的狙击手。

    此刻，猎物，直接变成了猎人。

    嘭！

    孟寒飞起一脚，将一个狙击手踹的骨头尽裂，内脏都咳了出来。

    “两个。”

    孟寒下手狠辣，完全不给这群狙击手任何反击的机会。

    “三个、四个！”

    只是片刻间的功夫，这些躲在暗处的狙击手，就被孟寒全部揪出，只剩下最后一个在逃窜了！

    孟寒自然不会放他离开，他还得留个活口，询问出幕后的主使者！

    孟寒身形几个跳跃，直接拦在了这狙击手的面前！

    狙击手刚想从腰间掏手枪，就被孟寒直接踹倒在地。

    孟寒将这狙击手的手给折断，开口道：“你是哪个组织的人，谁派你来的？！”

    狙击手咬着牙，不肯透露半个字。

    孟寒凝眉，还想再问，却忽然感觉有一股微弱的气息在他身旁涌动，令的他浑身汗毛都倒竖起来！

    他刚想闪身离开。

    一道身影，便好似从虚无中走出，出现在他身旁。

    正是桔梗！

    她缓缓抬手，指尖有光芒涌动，猛地点向孟寒身旁位置。

    铛——

    一声金铁交鸣之声陡然间在孟寒耳畔炸响。

    下一刻。

    一道身形在不远处跌落了出来。

