    走啦，时间还早，我回到公司，立马调动人马，准备明天抄花缤纷的底。

    我自已有五个亿现金，更加上前天做着准备，从瀚宇集团，抽调七个亿。

    花缤纷五个古玩行，我估计，里面的古玩，在三十个亿左右。

    三十个亿，五折就是十五亿，加上本地和外地客商，将她的古玩行扫光，资金足够了。

    柳森他们四个家伙，消息当然灵通，正乐着呢。下午，四个家伙各显神通，都借到百来万。

    乐了，四个家伙乐了大半夜。

    百来万，以短抄的形式，也能赚个三四十万呀。

    天才亮，我的公司里，陆续有员工进入。

    这些员工，都是装修的工人，我让他们到花缤纷的古玩行，扫古玩。

    花缤纷五个古玩行，我分成五拨人马。每一拨人马，由我的古玩行，一位经理带队，就是预防，花缤纷趁此机会渗入假货。

    “出发，提早到她们古玩行等着。”我大声道。

    这些工人，立马乐着出门，开赴花缤纷五个古玩行。

    古玩行，都是比上班时间还迟点开门的，但要提防，花缤纷焦急呀，需要钱呀，让五家古玩行提早开门。

    我也出发，到第二个古玩行。那边，距离花缤纷的古玩行，才只有几间商铺。

    奔驰停下，我用不着下车，微笑瞧着花缤纷的古玩行。

    是不是，才一小会，碧云斋古玩行开门了。

    哈哈哈！我笑大了，那些本地和外地古玩商，还没出现。

    这些古玩商，就是太熟悉古玩行了，肯定以为，古玩行没这么早开门。

    现在好了，都是我的人，进门又我古玩行的经理指点，挑好的东西买。

    呵呵！我看着东豪集团，古玩行总经理那位雷总，也走进古玩行里，那我下车，走了过去。

    “奇怪，怎么买古玩的，都是些工人。”那位店长梅姐，正很不解，冲着雷总道。

    “管他呢，有人买就卖，反正那家东西卖光，那家就关门，搞掉牌子。”雷总也道。

    我张大眼睛，更乐。

    天啊！今天，花缤纷就打算，将古玩行关门，那我来对了。

    我也走进古玩行。

    “哎呀！杨总！不是，杨董事长！”雷总看见我，大声招呼，满脸堆起笑容。

    那位梅姐，好几次跟着刘东豪，对我进行嘲笑，装比，现在也是满脸谀笑。

    “杨董事长呀，欢迎光临！”梅姐不但笑着招呼，双手伸向我的手。

    我抬起手摇，微笑就行，握手就不必了。

    “雷总，今天要关门呀。”我问道。

    “对呀，我负责的部门也解散了，我和这些人，都失业了。”雷总说着摇头。

    我点头，才要说话，突然瞧着几位本地客商，还有更多的外地客商，急匆匆走进古玩行。

    “哎呀我的天，慢了一步了，好货都被淘走了！”

    “你们的古玩行，怎么这么早开门呢？”

    那些客商，都是摇头，心疼得跺脚。

    “嘿嘿嘿！我们的钱合起来，买了这个。”柳森笑着道，拿着一个宋代汝窑瓶，举到我跟前。

    “好东西，少于一千万别出手。”我道。

    “短抄嘛，七百万有人要，我们卖。”鲁明也是笑着道。

    “七百万，我买了！”一位外地客商大声喊。

    四个哥们眼睛一亮，这么轻松，就赚了三百来万。然后，他们拿着七百万，还能再第二次，抄花缤纷的底。

    “让开，哎呀，他们都霸占着位置，我们挤不进去呀！”一位本地客商，着急地喊。

    我大声笑着道：“行了，留点让别人高兴一下。”

    那些人听我说完，都是手里拿着东西走开。

    雷总张大眼睛看着我，小声问道：“杨董事长，这些人，都是你叫来的。”

    我微笑点头：“我准备了十二个亿，先将好货淘走了。”

    “噗！”雷总笑喷，冲我竖起大拇指。

    我笑，却是摇头。

    悲剧呀，这位雷总，以前对花缤纷和刘东豪，那是忠心耿耿啊。现在花缤纷一有难，好像对我更加忠心。

    “杨董事长，你们的古玩行，还要不要人呀。”梅姐忽然小声道。

    我摇头，表示不要，真要人，也不要她这种人。

    这时，雷总的手机响起来电铃声。

    “是花缤纷的电话。”雷总说着，滑开接听。

    “什么，不让杨楚的人买，哎呀！五个古玩行，那些好的东西，都被他们买走了。”雷总大声道。

    手机里的声音，我能听清楚，花缤纷也是大声道：“什么？怎么这样！”

    “花董事长，他们的人，提早在等着，我们一开门，他们就进来抢货。”雷总道。

    我伸手，拿过雷总的手机，“喂”一声。

    “杨楚！”花缤纷的声音，听得出是咬牙喊出来的。

    “嘿嘿！我说花董事长，怎么又被我蒙对了呢？我感觉今天你的古玩行，会提早开门，还真的是。”我笑着道。

    “杨楚！你这个家伙……”

    我打断花缤纷的话：“我总共，就准备了十二个亿，抄你的底，不然，今天你的古玩行，还不能关门。”

    花缤纷肯定很生气，手机里响起“呼呼”的声音，接着挂断电话。

    我笑着摇头，将手机还给雷总。

    雷总也是摇头道：“谁买不都是一样。”

    我不说话，却是摇头。

    说实在的，花缤纷的古玩五折，不卖给我，最多两天也能卖光。她这种人就是这样的，不想被我占便宜，何况这可是大便宜。

    这时，我的人都是结完账，拿着买来的东西，散了。

    但是古玩行外面的观众，却是更多。

    “碧云斋古玩行，怎么这样热闹？”

    “听说他们的古玩，五折出售。”

    “什么？为什么？”

    观众都是一头雾水的样子，小声议论。

    “珊姨，怎么回事。”一位美女观众，冲着一位本地富婆问道。

    那富婆买到一个明代青花梅瓶，爽得一批，立马回答：“花缤纷斗不过杨楚，清仓大甩卖，古玩行要关门了。”

    “不会吧！许家被杨楚打趴，花缤纷的古玩行要关门。”

    “妈呀，杨楚这么牛！”

    “他在里面。”

    观众的议论声，显出他们很意外。

    “雷总，都清了，剩下的几个铜钱，有人说是假的。”梅姐说着，将几个铜钱递到雷总跟前。

    雷总接过铜钱，大声道：“行了，几个铜钱，送还给豪总，账目能清楚就行。关门，摘牌子！”

    “喂！关门行，摘牌子，得等花董事长或者豪总亲自来吧。”柳姐冲着雷总道。

    雷总张大眼睛：“他们母女俩，还有脸来呀，关门！”

    “哈哈哈！花缤纷的古玩行，终于要关门了！”

    “现在，她不再是首富了吧。”

    柳森他们四个哥们，手里还拿着买的古玩，却不走，寻开心的节奏。

    我只是微笑点头，暗中也想放声大笑一回。

    是啊！花缤纷的古玩行，都要关门了，难怪这些观众，会感觉很意外。

    这五个古玩行，是曾经起着，垄断这个城市古玩行的作用，风光得不行。谁都不敢想，突然间，就要关门还要摘掉牌子。

    “杨楚，别走呀，瞧瞧他们的摘牌仪式，拍照留念。”鲁明说完，四个哥们又是大声笑。

    我摇头，乐就行，照鲁明说的那样，就没意思了。

    “砰砰砰”！响起关门的声响。

    雷总亲自关上门，还锁上，然后看着那块牌子。

    “嘿嘿，需要帮忙吗？两包华子就行。”鲁明笑着道。

    我笑着摇头，还别说，雷总要自已摘下牌子，以他的大肚子，太难了。

    “哎呀！豪总来了！”梅姐突然惊叫。

    我往马路对面瞧，刘东豪刚刚从法拉利出来，身边还跟着四个家伙。

