    牛家村。八一中文  ｗ八ｗ ｗ一．一８说１网ｚ说ｗ ．网ｃ网ｏ八ｍ

    破旧的酒肆内，篝火熊熊燃烧，烤得屋内温暖如春。

    莫名被王动教训了一场，又被李莫愁走脱，江南六怪都很是气闷，想到自家兄妹六人在武林中也算好大名头，堪称响当当的豪杰，无论黑白两道高手都要给几分薄面。

    他们也自觉自身武功精湛，虽不敢与那武林中第一流的高手争锋，可也是次一等中的佼佼者，但却没想到仅仅三招两式之间，那王动衣袍轻振，五指舒展之间就尽破他六人围攻，若非对方手下留情，此刻兄妹六人早成黄泉之鬼。

    念及此处，江南六怪又是长吁短叹，又是闷闷不乐！

    啪嗒！

    韩小莹擦干额头上的汗渍，捋了捋披落的头，将一截干朽的木头丢进火堆中，顷刻之间火堆燃烧得更旺了。

    她瞥了几位义兄一眼，无奈一笑：“好啦！都过去好多天了，你们吶，也别在生闷气了，咱们江南六怪虽说在江湖上有些名头，可能胜过咱们的高手也不是没有！怎么这次就想不通了！”

    ‘马王神’韩宝驹自顾自喝着闷酒，粗声粗气道：“以前能胜过咱们的，那都是武林中成名许久，鼎鼎有名的大高手，可这次栽得实在是莫名其妙……。”

    ‘南山樵子’南希仁吧嗒，吧嗒的抽着旱烟，闻言也是苦笑：“是啊，谁能想到那么一个年轻娃子，竟然厉害得没边了！咱们六个在他手上，简直就跟还没断奶的孩子似的……。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    全金叹了口气：“也不知他那身武功是怎么练出来的？就算是打娘胎开始练，也不该那般了得！真是个怪胎！”

    ‘飞天蝙蝠’柯镇恶靠在梁柱边，闭目凝神，并不表什么意见，只是重重冷哼了一声。

    朱聪望了诸人一眼，懒洋洋起身，道：“快到晌午了，我出去抓几只山鸡。野兔回来烤！”说着身影微晃，闪身出了酒肆。

    朱聪外号‘妙手书生’，手上功夫极为灵活巧妙，一身轻功也是不弱。

    没等多久。外间忽然传来一声马嘶。

    韩小莹等人微感诧异，以为是又来了什么人，正提起一丝心神戒备，随之就听到了朱聪的声音。

    “你们瞧，这是不是靖儿的那匹小红马？”

    但见朱聪牵着一匹小红马来到屋外。跟着将缰绳丢在马鞍上，那小红马打着响鼻，四蹄轻踏地面，嗒嗒作响，却也不到处乱跑。

    韩宝驹瞧了一眼，点头道：“没错，这就是靖儿的那匹马！这匹马还是我替靖儿挑选的，你是在何处找到的？”

    “就在那边林子里，这马儿见了我，嘶嘶乱叫。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ我就牵了回来。”朱聪笑道。

    韩小莹思索道：“小红马既然在此，这般看来，靖儿很可能就在临安城内。”

    江南六怪前些时日赶赴桃花岛赴约，岂料到了岛上却被阵法所迷，根本无法接近岛内，随后询问了岛上哑仆，方知黄药师也不在岛上。

    六人只得离岛，却不料又与李莫愁相遇，一番争斗后，却是到了这临安郊外的牛家村。

    江南六怪本想进入临安城内。却忽然现城内官兵调派频繁，守卫何止增添了十倍，一番打探后，得知完颜洪烈在城内遭到了刺杀。

    知道了这个消息。六人又惊又喜，却不敢轻易入城，免得自陷龙潭虎穴之中，商讨一番后，决定还是回到牛家村等待。

    现如今现了郭靖的小红马，想到郭靖可能还在城内。六人你一言我一语，一番讨论后，最终商定由轻功最好的朱聪以及韩宝驹在今夜潜伏入城内，打探郭靖的安危，其余四人则在城外接应。

    其实柯镇恶轻功较诸朱聪犹胜一线，只是柯镇恶是个瞎子，轻功再好也难免拖累。

    六人刚商讨结束，忽听一把飘忽不定，方向难辨的声音遥遥响起。

    这声音略带嘶哑，干沉，隐隐竟显得有些刺耳，似哭似笑般长吟道：“三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝……。”

    声音低沉婉转，并不如何大声，却极为悠扬，带着极强的穿透力，清晰的传入江南六怪耳中。

    这把声音中透着说不尽的哀伤，愤慨，更有着难以描述的郁结难舒之意。

    “自从一见桃花后，直至如今更不疑……更不疑……。”声音越来越近，似乎已在酒肆上空回荡，透过漏风的木墙，旋转不休！

    “小心！”江南六怪都是久经战阵的老江湖，面对这种诡异状况，一个个都是打起精神，凝神警惕起来。

    哗啦声响，原本半掩的木门陡地被一阵强劲的大风吹开，早就破败的门户在不堪承受的劲风中，咔嚓迸裂开来。

    一道青袍人影不知何时已站在堂前，其人面无表情，神态冷漠的盯着江南六怪。

    但一瞧见这人，江南六怪本来戒忌的心神却放松了下来！

    “原来是黄岛主！”韩小莹脱口而出道。

    他们都知黄药师性情古怪，琢磨不透，因此对其冷漠的神态也是不以为意。

    朱聪更是一步上前，躬身长揖：“黄岛主别来无恙！我们六兄弟遵嘱赴桃花岛拜会，适逢岛主有事他往，今日在此邂逅相遇，幸何如之。”

    黄药师低喃轻语：“无恙，我自是无恙，但你们今日遇见我，却实非幸事。”

    他‘呵’的一声冷笑，只手闪电击出，刹那间轰然拍在了朱聪胸口上。

    砰！

    杀机陡然大盛，澎湃的劲气四溢，震得屋内尘埃飞扬，梁上瓦片嗡嗡作响，哗啦啦朝地面跌落。

    朱聪武功本就远逊于黄药师，连丝毫反应也没有，直接就被这一掌轰击在了胸前，顷刻间他前胸衣襟裂片般崩碎，胸腔猛地朝内塌陷，骨骼碎裂的声音惊起。

    咔嚓！

    这一掌，震碎了朱聪的衣襟！

    这一掌，击塌了朱聪的胸腔，震裂了他的五脏六腑！

    这一掌，震碎了朱聪的心脉，要了他的命！

    这一掌也同时，破碎了一段缘！

    朱聪脸上笑容凝固，眼睛中错愕，震惊，恐惧，难以置信等等复杂感情交替，但这些都已经太迟了！他整个人已如炮弹般轰飞出去，人犹在半空之中，已‘哗啦’一声四分五裂开来！

    鲜血染红了废弃酒肆！(未完待续。)

    ps：　　感谢无名氏族oo5……1oooo币打赏！

    ——五方行尽！