    “客人你恐怕不知道，这里面是有忌讳的。”

    “要是让那些夜王士兵们听到了恐怕会有不必要的麻烦。”

    “你们说的夜王是谁？夜王三十二年又是？”

    孙小圣疑惑的问道在心中隐隐有了不好的感觉。

    “夜王！就是扫了燕国的夜王。”

    “果然是霸气绝伦，英豪盖世。”

    老人说着，虽然是赞美之词，但是从他的表情上边却能够看到落寞和无尽的悲凉之意。

    “原来如此！”孙小圣点了点头。

    老人只是点了点头，而孙小圣整个人已经完全蒙住了。

    怎么自己到了低端世界，这究竟是怎么回事？

    难道是大战的时候波动了时间法则？

    还有这里的人看到他虽然恐惧但是却没有多少惊讶，这世界究竟怎么了？

    “老人家，我之前一直在大山里面对外边的事情不太了解你能和我说说吗！”孙小圣立马说道他要尽快的了解这个世界才行。

    在老人的简单叙说下他知道这世界上有着大量的修士，不过似乎是因为这附近的灵气衰竭，已经有更多的人开始向着星空深处走去。

    再加上之前不知道发生了什么似乎是法则碎片崩碎，只要在星球附近的修者便是难以再进一步，这下引起了星球上百年练气士的大批逃亡。

    据说剩下来的只有一些能力不行的散修，还有就是一些对星球有特殊感情的修者。

    其中最为特殊的就是夜王，当时老人是这样说道。

    “夜王他有着大气魄，本来想着拯救星球上边的灵气衰竭，但是法则崩坏之后他便是想要整个夜明帝国举国飞升，在星空外边寻找新的落脚地点！”

    “按照你说的应该有不少人比那夜王强大吧？”孙小圣问道。

    “自然，不过现在修为通天的修者都离开了这里，剩下的偶尔几个强大的又怎么比得上一个帝国的强者，所以夜王可以说是星球上的最强者了。”

    “举国飞升，那也算是好事情吧。”孙小圣问道。

    “对于夜明国来说自然是好事，但是对于天下来说可不见的。”

    “现在夜王下令，整个星球剩下的资源都被搜集起来运输到夜明帝国。”

    “这一场风暴不知道要导致多少人流离失所，多少们怕传承尽断。”

    老人叹气说道。

    “竟然是这样！能够知道这些事情看来老人家也不是一般人吧！”

    孙小圣盯着眼前的老者说道。

    “我？不过就是一个连命泉都化不开的废人罢了。”

    老人落寞的说道。

    “命泉？”孙小圣看了过去脸上露出思索的神色。

    “不管怎么说老人家你告诉我这么多的事情，俺老孙一定报答你！”

    孙小圣说道。

    毕竟之前来自洪荒大陆最重的就是因果，产生了这因自然早些了结的好。

    “不必了，我们这些人就想着好好在这身山里面苟活留个传承就好了。”

    老人说道。

    孙小圣则是走到了屋子后边：

    “你们等我一下！”

    李仙人悄悄的站在他的后边。

    “不必躲了我知道你在！”孙小圣不在意的说道。

    在后边找了一个简单的破碗。

    他的牙口用力在手上咬出一个小口。

    然而还没等到鲜血滴落。

    下一刻伤口便是直接复原了。

    孙小圣脸上出现肉疼的神色。

    没想到有一天自己引以为傲的肉身竟然会给自己带来烦恼。

    “你是想要用自己的精血帮着老伯化开命泉吗？”

    李仙人问道。

    “一滴废血罢了，精血的因果他可承担不起。”

    孙小圣说道。

    “那些血液之中虽然蕴含着强大的力量，但是同时也充斥着死寂的气息常人哪怕是修为低下的修者都承受不起的。”

    李仙人说着划开了自己的手指。

    上边的血液看起来晶莹剔透，但是又充斥着一股腐朽的气息。

    让人感到恐惧！

    “生死平衡？”孙小圣也是在自己的手上费力的挤出了一滴废血，看起来平平常常不过却有着强大的生机。

    “怎么可能！你真的不是帝尸通灵？”李仙人有些不敢相信的说道，同时走到孙小圣的血液前边细细的查看。

    “你的修为这么低下不可能通过自己的力量划去血液之中的腐朽才对，真是奇怪你究竟是什么人？”他看着孙小圣再一次的问道。

    “我！齐天大圣孙悟空，洪荒混沌圣人！”

    孙小圣直接说道。

    他看得出这人不凡，或许日后还有在见的时候。

    “齐天大圣孙悟空。”

    李仙人在嘴中喃喃的说道。

    “对了，这个东西可以给我吗？”

    孙小圣手上指着李仙人手上的血液说道。

    “我用这个和你交换！”

    孙小圣的手上拿出一个小小的兵器碎片。

    不知道是什么，已经在之前的战斗损坏的不成样子。

    不过上边沾染了洪荒的气息和法则，对于修者来说有着致命的吸引力。

    “好！”

    看到这碎块的时候李仙人下意识的便是同意了。

    他拿着那废弃的血液炼化了一番之后才交给孙小圣。

    孙小圣撇撇嘴。

    对方这是担心他拿着这血液做什么坏事，上边的神魂烙印已经完全的消失了。

    不过孙小圣也不在意，自己拿着这血液是看中了上边的生死平衡，或许自己的问题也能够从其中得到什么启发。

    “走吧！别让老人家等着急了。”

    孙小圣将自己那血液放到老者手上的时候他的脸上还带着疑惑的神色，直到李仙人确定是好东西让他吃下他才是放到嘴中。

    只是一瞬间老者的眼睛瞪大，在他的身上更是有着无量的光芒向四周辐射，他身体的情况仿佛清晰的显露在外边。

    在他的腹部更是有着一处圆圆的洞口，能够看到上方似乎有着一块大石块让周围的一切都陷入黑暗。

    然而从上方一股清流如同瀑布一般飞流直下，石块只是瞬间已经被击穿。

    从下方一股清流喷涌而出。

    “嗯！这世界的修炼方法吗？看起来到是奇妙。”孙小圣的心中想到，几乎是下意识的按照对方的做法开始运转体内的能量。

