    漆黑色的天空让整座宁城市显得有些灰暗。

    火车站人潮拥挤，生活在这个世界上的多是一些可怜人，为了生活而奔波，为了幻想中的美好生活而努力，为了自己的利益而做着各种见不得人的事情。

    万法皆一，如是这般也。

    一架由天城机场起飞的黑色专机在经过一系列的严密手续调配和准备后，来到了宁城市的机场。

    经过特殊人员的调动，没过十分钟，李大能换上属于自己的衣服站在火车站门口，送自己而来的一组人员在将他送出门的第一刻消失在人群中。

    他仰望天空，团团相叠的乌云随着冷冽的狂风变换成各种形状，一直朝着风吹去的地方飘散去。

    李大能：“丽丽……”    他眼泪蹒跚，手里握紧的一块令牌被他塞进口袋里。

    想到接下去将要顶着另外一层身份活在这个世界上，李大能已然做好准备。

    能够继续捡着一条命走在世间，能够回到赵丽丽身边已是他莫大的幸运了。

    他五指攥紧：“我回来了……丽丽，你还……好吗？”

    ……    ……    赵丽丽并不好。

    同时，杨黎如也不好。

    在医院病房大门被一脚踢开的下一秒，四道和尚的黄衫影子在顷刻间印入杨黎如的视线中。

    看到他们的第一眼，杨黎如先是一愣。

    话刚说到一半就莫名其妙进来这么多人。

    他们是谁？

    来做什么？

    为什么会有和尚？

    而四名和尚站在门前的第一道目光，在投进病房内后也立刻落在了杨黎如身上。

    眼神冷峻。

    人都说出家人心怀慈悲，但在这四个人的眼中看不到任何一丝慈悲之色。

    是阴狠。

    是决绝的冷漠。

    “砰！”

    也因为这一声响，立刻惊动了这一层楼的值班护士。

    一名穿着护士长褂，穿着小布鞋的年轻女医生小茹瞪直了眼睛，以最快的速度跑过来。

    “谁啊？”

    “谁让你们踹门的？

    你们和尚一个个都少林寺的吗？

    “    “看望VIP病房病人有预约吗？

    你们谁啊！”

    这一层楼的病房几乎都是医院特地留给VIP顶级一批大人物的，作为这里的值班护士，小茹拥有绝对丰富的经验以及脾气。

    再加上赵丽丽生病送往医院的时候，杨家老太爷事先打了招呼，而且这几天那位名震宁城的杨家大小姐几乎每天二十四个小时地守候在这里。

    小茹非常清楚，这间病房以及里面那两位女士的地位。

    当下神情更是凝重起来。

    郑重对待。

    但——    就在她话音刚落，来到四名和尚十米开外的位置时。

    脚步像是受到了无形的碾压，开始慢慢感受到压抑。

    她皱起眉头，被这突如其来的奇怪现象所震惊。

    还不等她反应过来。

    慧空——举起手。

    四人之中的最后一位，只是将目光从病房杨黎如的身上挪到了她的身上：“圣子在前，凡人——退避百尺！”

    “砰！”

    一句话。

    似藏着千万只冰冷的剑在瞬间飞向这名小小的护士。

    下一秒。

    伴随着鲜血在空中横飞四溅在周围的白色墙壁。

    护士小茹……倒飞出去！    狠狠撞在地上，后脑勺受到猛烈的撞击，不断涌出鲜血。

    她……死了。

    呼吸随着心脏停止跳动，渐渐无声。

    惨白的面色上，似乎至今都没有搞清楚自己为什么会死？

    瞪大的眼珠子里，满满的不可思议。

    “啊——”    尖叫声毫无意外地从病房内响起。

    坐在病床上的赵丽丽紧闭上眼睛，捂着耳朵尖叫道。

    杨黎如浑身一颤，瞳孔骤然一缩成了一个小黑点。

    “你……你们是谁？”

    杨黎如横山挡在赵丽丽的面前，瞪着四名和尚问道。

    慧大还是那张冰冷的脸：“寒山寺，四圣子。”

    “寒山寺？”

    杨黎如脸色茫然：“我不知道什么寒山寺，你们想干嘛？”

    慧四：“带你离开。”

    离开？

    离开宁城？

    杨黎如根本不知道什么寒山寺，但就凭刚刚那一名和尚的所作所为，就足以表明这四个人的危险。

    当下，她眉头一紧，脚步开始不停向后倒退。

    没有回答。

    沉默不语着。

    见四名和尚纹丝不动，杨黎如立刻掏出口袋里的手机想要打电话。

    可她刚一拿出手机。

    慧空立马将目光投来，开口：“圣子在前，跪！”

    声音无比洪亮，宛如滚滚雷音破云而来，好像无数炸弹在杨黎如耳边炸开。

    “砰！”

    鲜血从杨黎如的耳里流出来。

    一股无形的压力犹如一只从天而降的巨手用力压在杨黎如的肩膀上。

    双膝受到极大的压力。

    接着——被弯曲！    “啪！”

    杨黎如……跪在了地上。

    床上的赵丽丽被吓得脸色发白，浑身都在颤抖着，不停地哭泣，不停地害怕。

    慧大：“老四，对女孩子说话温柔点，你这言出法随的本事可是袭承了佛祖的绝学，别说是凡人，即便是暗劲七层，一步跨进化劲的强者来也难以承受住你这一句话，小心一句话，这妖孽的女人死喽。”

    慧空沉默不语，眼里的寒意回答了一切。

    不是不想开口。

    而是开了口——要见血！    慧皆：“要活的，镇妖塔不镇死人。”

    慧大点点头，看着那被压在地板上不管怎么反抗都站不起来的杨黎如，他只是在冷笑。

    接着，作为佛门四圣子中的老大，慧四双手合十走到杨黎如面前，蹲下，低头，看着她。

    杨黎如脸色惨白，她如何也想不到今天会发生这件事情。

    她想反抗。

    想挣扎。

    却发现到头来一切都是无用功。

    她抬起头死死盯着这四名陌生的和尚，狠声道：“出家人……就是这么对人的？

    我不认识你们。”

    慧四笑了笑，笑容有些虚伪，让人看着就觉得很是讨厌。

    他缓缓说道：“姑娘不需要认识我们，只需要和我们走一趟就行，只要办完事情，我们会放姑娘下山，包括我四弟对你造成的伤害，寒山寺皆会为医治。”

    “放开我！”

    杨黎如大吼道。

    慧四：“不好意思，做不到，时间不早了，姑娘，和贫僧——走一遭吧！”

    等你那爱人于枫——    来救你！    掉入他所不知道的陷阱里。

    掉入一场，事关他二十五年前失踪真相的漩涡里。

    …… 

