    跟随着张明熙出了洞府，陈七忍不住道了一声：“多谢张真人！”

    “不必了，你有可用之处，所以初时能为域外天魔做事，后来天魔落败，左少辛会将你揽于麾下，如今本座也是看你有可用之处，这才将你招过来罢了。”张明熙挥手，面前立刻出现了一朵能容纳两三人的云架，他走了上去，陈七也跟着踩了上去。

    “不管如何，还是多谢张真人，陈七定赴汤蹈火，在所不辞！”陈七再次行了一个大礼。

    云架缓缓升起。

    “我要你蹈火作甚？”张明熙瞟了他一眼，“你好好做事便是了。”

    陈七此人，资质不算顶好，但也不差，能力虽不算顶尖，却也不错。奈何这运气却是有些差，天魔落败，左少辛那里又因受了萧白夜的牵连而无法重用，甚至被方仁迁怒，跑来做杂役弟子的活。

    张明熙带着陈七，先去看了一趟海下的灵石矿，自是发现这些天诸星元已经挖够了三千吨，顺利走人了。

    再次升起云架，准备回城。

    路过方丈岛外一座方寸大小的小岛时，却听陈七“咦”了一声。

    “怎么了？”张明熙耳目清明，自是听到了陈七的声音。

    陈七摇头：“没什么？只是看到荒岛上有个孩子罢了！”

    修了几百年、几千年的修士，很多时候看待凡人万物都已波澜不惊了，在他们看来，万事皆有注定，不消他们插手，该死的还是得死，活得下去还是能活下去，无外乎命数已尽与命不该绝罢了！

    张明熙顺着陈七的目光看了一眼，待要收回目光时，却愣了一愣，迟疑了片刻，竟按下了云架，落到了荒岛之上。

    那个孩子正形容狼狈的躺在地上，大口大口的喘着粗气，浑身上下还有不少皮外伤，索性基础不错，还清醒着，又因自小修习的内功心法温厚养脉，人也在不断的恢复着。

    “小鬼，怎么一个人在这里？”张明熙站着看了他片刻，走近那孩子。

    那孩子慢慢坐了起来，时不时的皱眉可以看出重伤未愈。

    看到张明熙的瞬间，他伸手摸了摸自己脸，有片刻的惊讶，但很快便变成了坦然：“张真人，我重伤未愈，这个礼怕是行不全了。”

    这孩子不是别人，正是前不久出来历练的秦昭和，眼下却是难得的狼狈，脸上那些妆粉早被冲的一干二净，但是眼前的张明熙没有任何惊讶，看来是早认出他的长相来了。

    那孩子眼中的迟疑看在张明熙眼中，他想了想，道：“本座府中美人无数，也有好几个擅长脂粉装的，你这画的虽然不错，但对本座来说，并非认不出来。”

    “不过是历练而已，受了些伤！”小修士明显不想说的太细。

    不过这表现看在张明熙与陈七眼中，也能明白。谁人不是从小修士过来的？也没有谁是天生就下得了狠手的，很多时候都是不得不做。有些腌臜事其中的缘由只有当事人自己才清楚，说来说去都逃不过“杀人夺宝”四个字，只是不知道他是下手的那个还是反抗的那个。

    “起来吧！”张明熙将他带上了云架，看到小修士脸上的警惕，想了想，解释道：“放心，本座回去就将你交给令师尊，”他早看出这孩子少年早慧，怕是心眼不少，是以又解释道，“这人情，自有令师尊来偿还，你不用担忧。”

    熟料那小修士闻言，竟强撑着一身的伤，勉强站了起来：“我的人情，我自己偿还便是，莫算计到我师尊头上！”

    “哦？”张明熙看着眼前的小修士，见他一身的伤，狼狈至极，修为在他那个年纪可以说也是佼佼者了，但是终究只是个筑基小修士，虽然突破了筑基初期，到了筑基中期，但那又如何？在未长成之前，古往今来有多少天才修士会陨落？

    “本座如今已是藏神中期，你一个筑基修士要允诺给本座什么才是本座看得上的？”张明熙一来是太过明白修真界的道道，在他看来，修为已至藏神初期的连葭葭的一个承诺，远比这个都不知道能不能成功长大的孩子的承诺来的重要的多；二来嘛，是见小修士一脸倔强的模样，滑稽可笑的同时，便有些忍不住想要逗逗他。

    少年修士将手中的剑放回腰间，擦了擦脸上的污迹，双目晶亮的看着张明熙：“他日，我在昆仑一言九鼎，便饶你三次性命！”

    张明熙有些微的错愕，他第一反应是好笑，这也是最正常的反应，一个筑基中期的小修士，即便少年天才又如何？即便他能长大，也一直天才下去，但也未必能在昆仑一言九鼎，如昆仑那样的庞然大物，便是妙无花想要一言九鼎也要掂量上几分，要在昆仑一言九鼎、天赋、实力、手段、背景甚至运道无一不能缺，可眼前这孩子，除了现在看来的出众天赋之外，还有什么？

    小修士有志向是好事，但志向太高，就未免好高骛远了，是以张明熙一下子失了兴致，淡淡道：“你就算天赋出众又如何？能不能长大还是问题！”言外之意，要是长不大，那就一切都是空谈。

    “我会长大的。”小修士眼中的光芒亮的惊人，整个人虽年纪小小，身形也小，但气势却瞬间压来，“还是那句话，他日我在昆仑一言九鼎，便饶你三次性命！”

    “方丈岛与昆仑隔了偌大的东海，我做什么了，需要你饶我三次性命？”张明熙冷笑了两声，也未细看小修士的表情，继续道，“小鬼，你听得懂我的意思么？”这里头的弯弯绕绕，一个小孩子懂什么，小孩子再聪明也不过是孩子的聪明罢了。

    “我泱泱昆仑是庞然大物，你撬不动，也吃不下，但是啃上两口也是好的，来日这一岛尽在你手，你便要出去乱咬人了。”

    张明熙脸色瞬间大变，双眼死死的盯着那个狼狈站立着的少年小修士：“这话谁教你的？”