    “妈呀吓死我了！！”

    “我本来就是你吗，有什么吓到的。”

    韩为的那栋房子，如今已经是董晴柔的了。

    回到家的此刻，梳洗一下明天还要进行下一个行程。毕竟人气咖位也摆在那了。

    结果刚到家开门进去还没等反应过来灯怎么亮了的时候回头就看到自己母亲站在那里。给她吓一跳拍着胸脯还在那抱怨。

    而她母亲却面无表情看着她，怼了一句。

    “妈~”

    放下包脱掉鞋，董晴柔揽着她进客厅：“来了也不和我说一声。”

    然后就看到她父亲也坐在那里，董晴柔瞬间就明白了什么，显然是为了她的那个离婚声明而过来。

    说实话吴三丕刚发出来的时候，紧接着董晴柔父母就打电话问了。但是电话里董晴柔能怎么说？肯定敷衍过去。

    最终老两口还是沟通未果，她不是说忙就是不在家躲着。这一次是好不容易通过小杨确定了她的行程。不是小杨泄露的，而是董晴柔父母问的话，她也就是随口说一句。亲爸妈都不相信还活着干什么？却都没想到是直接过来了。

    “爸，你也来了。”

    董晴柔过去坐下，那谁在父母那里都是个宝宝。还用说吗？

    董晴柔父母此刻脸色都稍微有点沉重，董晴柔自然也知道什么。

    “都已经离婚了，而且声明都发很久了，现在已经都处理好，包括公关还有其他方面……”

    “那感情呢？”

    董晴柔母亲打断：“我和你爸也没法说其他，什么财产什么之类的，可是你们感情这一块说断就断。”

    董晴柔开口：“感情早就出现问题了。”

    董晴柔父亲冷哼：“你别以为我们不知道你们圈里的事。现在离婚，那肯定是之前早就已经离了，现在才公布而已。过年时候突然就来到这个新房子过年，而且吴三丕还没来说拍戏忙我就纳闷了。现在看来那时候就离婚了吧？瞒了我们半年？”

    董晴柔母亲也看着她：“如果不是他公开，你们打算瞒我们多久。”

    董晴柔想了想，突然开口：“你们不会私下联系他了吧？”

    董晴柔父亲皱眉：“你居然关心这个？！”

    董母开口：“你这孩子真的是，进娱乐圈之前那么乖巧懂事。现在怎么变得……”

    “妈。”

    董晴柔哭笑不得打断：“你们到底是我爸妈还是我公婆？怎么一直说我？”

    看着两人：“很多事不想你们知道是不希望你们担心，但很多事公开了都，不想你们知道也不可能。比如他那些绯闻动不动找女孩过夜的事，你们看新闻也知道吧？”

    董母揽着她抱着：“难道当母亲的还能反过来怪你吗？可是女人的婚姻多重要，尤其你们还是娱乐圈的。”

    董父瞪眼：“所以是因为他有外遇所以离婚！”

    指着董晴柔：“明天我就去找他，好好评理……”

    “哎呀爸。”

    董晴柔笑着安抚：“已经离了，而且早就离了互不相干。”

    董父董母对视一眼，看着董晴柔：“那为什么财产分割你净身出户？传闻这房子也是一个男演员给你的，对吧？”

    董晴柔语气一滞，董母开口：“你别怪做父母的，我们是没找他，但是通过电话了解过。你这边敷衍我们，我们做父母的了解情况自然找他。他没瞒着什么，显然他做的不对，但你也不无辜啊。是那个叫韩为的？！”

    董晴柔平静开口：“他能说出我好话？”

    董父开口：“这房子以前户主是谁，而且还有过户手续证明，这些不难知道。”

    董晴柔失笑：“你们查我？！”

    董母开口：“还用人查吗？你们虽然没当着媒体面去办这些事，但终归要去房产局去办吧？”

    董晴柔沉默，董父看着她：“如果只是因为他的错离婚，爸妈怎么可能会连夜过来还责怪你？我们也不想相信你才是出轨那个人？可是如果你不是过错方，为什么是女方净身出户？房子现金什么都不要。这说得通吗？”

    董晴柔点头：“爸妈，你们放心。我现在也还算有人气，而且年纪也不算大，我早晚会赚回来的。”

    “谁说这个？！”

    董母瞪眼：“你在糊弄谁呢？我们是说财产分割的事吗？”

    董晴柔笑：“那么你们想说什么啊？！”

    起身开口：“我明天还要赶飞机。我也累了，有事以后再说。这里面的事不是你们想的那样，不存在过错，就是彼此没了感情。就这么简单。”

    “那韩为呢？”

    董父站起看着要进卧室的董晴柔：“你俩到底什么关系？为什么吴三丕说你和他早就在一起了，而且房子……”

    看着周围：“这得五千万以上，说给你就给你了？朋友吗？”

    董母疑惑：“不是说是个什么花花公子？有好多女人，还得罪人让人后背捅刀差点死了？”

    看着董晴柔：“你真的和他……”

    “哎呀。”

    董晴柔无奈看着两人：“总之我现在是单身，而且我不欠吴三丕的。之所以净身出户不是因为我做了对不起他的事被他抓到，是我们两个互相的交易。他帮了我一些别的事，我答应净身出户。具体的事你们就别打听了。你们女儿是坏人吗？”

    说完不理会两人再说什么，直接进房间。

    只是突然又开门，董晴柔面容平静看着他们：“爸妈。我都奔三了，而且在娱乐圈有头有脸。你们没经我同意给吴三丕打电话我知道你们是担心我。不过不要再这样了，娱乐圈复杂，容易给人抓到把柄。我自己的事能处理好而且已经处理好了。”

    两人面面相觑，董父开口：“这话什么意思？我俩多管闲事了？”

    董晴柔走出来，揽着两人手臂坐下：“我不是那个意思。具体事太复杂，我有机会慢慢和你们说。但是我可以和你们保证的是，我没做让你们丢脸的事。况且已经结束了，现在你们追究是不是晚了？”

    董母皱眉：“我没追究，可是……”

    “可是已经很晚了。”

    董晴柔开口：“我以后不结婚了行了吧？再不会出这样的事了，翻篇就好。绝不让你们担心。”

    “什么话？！”

    董父开口：“你才多大？30都不到就不结婚了？！”

    “那你们还让我怎么办啊？！”

    董晴柔抱怨：“你们非得想问出点什么？！问出来又有什么用？！”

    眼圈发红：“他找女孩过夜新闻都报道了，我是不是那时候离婚你们就能接受了？！你们给他打电话他说什么信什么？！我就算真的和韩为怎么样也不是背叛他！！我们早就分居了。”

    董父还要说话，被董母瞪了一眼。

    揽着董晴柔抱着，独生女。这么漂亮这么优秀，父母两人如今年纪也大了，除了关心女儿还有什么别的事？

    “妈知道……你爸也知道。”

    推着董晴柔，拉着她进卧室：“休息吧。我们也是担心你，可是有些事不是你说别管了就过去的。就算你和吴三丕离婚了可以翻篇过去。那韩为的事你也不打算和爸妈交个底？他的风评也没比吴三丕好哪去。你这能不让我们操心吗？”

    董父也语气缓和，却很沉重：“晴柔。你从小就懂事听话，自己考上艺校，家里也没帮上你什么。现在这么有名气，在娱乐圈也有自己的位置。爸妈不知道多骄傲。所以希望你过得更好。”

    董晴柔搂着他们，抹着眼泪：“我没对不起任何人，也没对不起你们的期望。至于其他事很复杂，你们要是为我好就先别问了。总之我现在单身，而且工作也很忙。在娱乐圈我离婚的事都差不多消散了，你们就慢慢放开吧。”

    董父沉默，半响突然开口：“好。”

    董晴柔惊讶抬头，董父看着她：“爸信你。我和你母亲就你一个女儿，而且你也从来没让我们失望。不过有一点……”

    董父开口：“我和你母亲必须见见这个韩为。”

    “爸……”

    “你别说话！”

    董父表情严肃：“你不让见也行，那我们明天就走。以后你的事你也自己做主，我们也不管了。你自己也说你长大了。”

    董母嗔怪：“她爸……”

    “我就这个态度。”

    看着董晴柔：“你孝顺，独生女却照顾我和你母亲很好，工作婚姻私生活都没让我们操心。那我们做父母的如果视而不见，任由你自己任性，你觉得说得过去就不用理我们。”

    说完进了卧室，砰地一声把门关上。

    “爸！”

    董晴柔叫了一声，里面没应。过年时候就在这过的，自然也不算是第一次来，还是上次住的卧室。

    董母叹口气，看着董晴柔：“不过这次我和你爸一个意思。这已经是退让了，你自己想吧。”

    说完也跟着进去了。

    只留下董晴柔一个人坐在那反而没有了进卧室的心情，只是感觉到更疲惫。

    用力揉着头发。坐在那里呆了很久。却也不知道怎么办了，她早预料到会有这么一天，却没想到自己终究也糊弄不过去。

    可是难道，真的带他见父母吗？

