    第170章170：阿衍我来了

    机构顾医生也看向她开口：“就是有多处组织损伤，还有双手肩膀处需要很长的时间修养，背部火焰灼烧面基还不算大，平时注意点。”

    宋甜听了后神色变了变，“谢谢你们。”

    她加快脚步过去，想看看陆之衍怎么样了。

    席长洲倒是出奇的看向孟晚问道：“她认识医学机构的人？”

    孟晚抬眸：“不清楚，让他们单独待会吧。”

    席长洲笑了旋即伸出左手拉了她白皙又细腻的手腕：“你和我一起。”

    孟晚抬头望了望他，最后反手和他十指相扣。

    -

    这边宋甜现在已经到重症病房，她缓步走进去，看向床上的人盖着被子她小脸微微颤动着眼里氤氲着一丝水雾。

    “阿衍……”她缓步走到床边，小嘴微微张开眼里却含着一丝泪水。

    手微微颤抖的伸出去想触碰他的脸颊却不敢落下。

    “陆之衍……我来了，你睁开眼看看我啊。”宋甜的小手落在陆之衍的手上，紧紧地握着。

    可是床上的人依旧紧闭着双眼每一一丝理会她。

    宋甜只觉得自己的心脏在狠狠地抽痛的，原本她想着好好去学习就不打扰他了，没想到第一次想给他打电话却听到这样一个消息。

    陆之衍因爆炸案而受伤了。

    氤氲着水雾的眼睛看着男人尤为苍白的脸，受伤严重的是背后。

    忽然握着的手忽然动了动，几根手指点了点宋甜的手背，令得宋甜身躯一僵，连忙看向陆之衍的脸。

    只见男人的眼皮动了动掀开了露出眼底那一双眼睛，他看着宋甜显然是愣了一下最后才扯了扯嘴角笑了一下。

    “甜甜……”他抬起手来想摸摸宋甜哭得一塌糊涂的小脸。

    宋甜呆愣般看着他眼睛上还挂着一滴泪住坠落，又哭又笑：“阿衍！你醒了！”

    她用力的握紧陆之衍的手，脸上终于露出一丝笑意。

    “有没有觉得不舒服什么的？我让医生来给你看一下吧！”

    “别走，让我看看你。”陆之衍哑声道，连忙抓住她的手此刻他只想让她留在他身边。

    爆炸时他脑子里什么都没想，就是想尽可能的让那个警察活下去。

    可是他若是出事的话他爱的人不会跟个小哭猫似的看着可怜兮兮的。

    所以尽可能的让自己偏离爆炸边缘。

    但是碎片还有火焰也灼烧着他的肌肤。

    “吓到你了。”他眼里含着柔光又有些愧疚。

    让女孩独自一人奔波来这边，是不是担心肉怕的。

    宋甜摇摇头，“我只是担心你，好在你没事。”

    她真是怕极了。

    陆之衍揉了揉宋甜的脑袋：“不怕不怕，阿衍在这。”

    宋甜：“最近你先暂时在这边养伤，养好了我再陪你回去，我已经请假了。”

    她请了一个月的假期。

    “好。”陆之衍点头，轻笑道。

    -

    次日。

    孟晚正插兜站在门口那低着眉眼，看着里边正在被护士包扎伤口的席长洲，眼睛是带笑的，嘴角噙着一抹笑。

    护士将东西收拾着，眼里充满了激动之色，但好在还是稳住了自己，“好了，这个伤口还是尽量不要碰到水，每天记得换药。”

    (本章完)

