    老妇人回眸说道：“你瞧，这孩子们多可爱，我这日日地催着你赶紧成亲生孩子，你总是不听！”

    那男人忍不住说道：“那也不能因为这件事情就离家出走啊，娘，您也太淘气了！”

    老妇人伸出手来，那男人赶紧上前扶着，两人说着话出了巷子。

    巷子外，一辆华丽的马车早就等着了，马车上悬挂着一个灯笼，上面标着一个“南”字。

    无倾城内的人都知道这是镇南王府的马车。

    老妇人上了马车，透过那帘幔再次看了那风家的宅子一眼，随着那男人回府。

    回到府中，老妇人又与男人说了几句话，便回了房间歇息，身边只留下一个婆子伺候。

    一进入房间，老妇人就再也隐藏不住自己的情绪，眼泪一下子就落了下来。

    伺候的婆子一怔，赶紧上前问道：“老夫人这是怎么了？可是王爷气着您了？”

    这位老妇人真是当今的镇南王府的老王妃，她上前抓住那婆子的手说道：“王爷对我很好，只是今日我瞧见阿宁与阿离了！”

    那婆子一怔，示意老王妃等等，打开门窗看一眼，确定隔壁无耳，这才上前低声说道：“老王妃，您这是怎么了？小公主与小太子已经死了五年了，您怎么又突然提起来了？”

    镇南王府老王妃摇摇头：“不是的，是真的，一开始我也不敢相信，可是你还记不记得，阿宁的鬓角头发里有一颗小小的黑痣？”

    婆子一怔：“老奴不太记得，老奴只随着老王妃您去看过一次影宁公主，当时公主刚刚出生，头皮上痂还没落下来呢，是不是老王妃瞧错了？”

    小孩子头皮上经常会结黑色的痂，所以婆子觉着老王妃可能记错了。

    “不会的！”老王妃十分肯定，“那是我二十几年绝无仅有进宫的机会，当时我抱着阿宁，将她的眉眼仔仔细细地看了个清楚，她鬓角位置的小黑痣，我是瞧得清清楚楚的，而且阿炳从小眼睛就很大，很圆，还有小小的酒窝，是随了陈皇后的，你可还记得？”

    “老奴倒是记得小公主是有酒窝的，只是这有酒窝的孩子那么多……”婆子怕是老王妃太过思念成狂，所以不敢勾起王妃的兴致，只想着打消老王妃这不该有的念头。

    “那怎么就那么凑巧，两个孩子，年龄、还有鬓角的小痣都对得上？”老王妃低声说道，“而且我见了那孩子，总觉着亲切！”

    婆子犹豫了一下：“那王爷知道这件事情吗？”

    老王妃摇摇头：“他虽然是我养大的，但是终究不是我亲生的。而且如今他是永安那小子的爪牙，如果那两个孩子真的是影离与影宁，我怕他会对他们不利！”

    婆子赶紧说道：“不会的，王爷十分的关心您，这么多年，也一直将您当做亲生母亲看待的。”

    老王妃摇摇头：“皇家哪里有什么亲情？永安杀了承德，逍遥王当年与承德生死相交，关键时刻还不是背叛了他，现在成为永安的爪牙辅政王？可怜承德的妃子孩子全都遇难，永安的心毒着呢！”

