
　　帝宝小脸一呆。

　　她微微仰着脸，眼睛看着天花板眨巴了两下，没太反应过来似的问，刚才我说了什么？

　　等回去。

　　是的，等回去我要陪孩子们玩！帝宝说完，趁机钻出了衣帽间。

　　怀里一空，司冥寒微愣间，眸底漾着宠溺的光泽。

　　等空气里的暧昧平息下来，司冥寒才将衬衣整个脱下，镜子里是他满目疮痍的后背，微微刺着他的黑眸。

　　上次受枪伤的时候应该直接祛疤的。

　　没有麻醉也没关系，只要能去掉。

　　导购将衣服打包好亲自送上了车。

　　帝宝和司冥寒走出店门。

　　孩子们几点下课？

　　司冥寒抬腕看了眼时间，用完晚餐差不多可以去接了。

　　帝宝愣着，偏过脸看他，你不是打定主意接了孩子回去一起吃的？

　　不是。

　　帝宝无语。

　　显然这人就没打算带孩子，吃完了去接孩子，那得六七点了吧？

　　说不定餐厅都提前订好了！

　　正准备上车时

　　请问是陶小姐么？

　　这么称呼帝宝的人只会是以前的旧识。

　　可当帝宝看着那位四五十岁的女人时，她愣是想不起来自己哪里见过。

　　看司冥寒的表情，他似乎也不像是认识的。

　　司冥寒颀长强势的身体遮挡帝宝整个人，只有帝宝微微探出的一颗脑袋。

　　保镖上前拦在前面，不许妇人靠近，甚至要驱离。

　　陶小姐，能不能帮帮我的女儿？她已经知道错了，饶过她吧？妇人苦苦哀求。

　　帝宝听着糊涂，你女儿是谁？

　　方渔，方渔是我女儿！她已经被关了快一年了，可怜可怜我吧，我就这么一个女儿

　　帝宝脑海里的某根神经被强行拉扯地刺痛，虽然一闪而过，但残留的后遗症让她有些出神。

　　方渔，这个名字她可不陌生。

　　某些记忆同时复苏。

　　帝宝淡淡地看向司冥寒，司冥寒的脸色如同覆上一层随时都会崩裂的寒冰，拉过帝宝的手上车，走。

　　上车前，眼神冷鸷地刮了眼旁边的保镖。

　　保镖会意，微微颔首。

　　帝宝没有挣扎，反而顺从地上了车。

　　妇人一遍遍的陶小姐在关上车门后便听不见了。

　　一路上，车内都是压抑的静默。

　　帝宝心想，真是难的，她的存在感有压过司冥寒的时候。

　　从上车后，司冥寒的身体一直都处于紧绷状态，时时刻刻盯着帝宝的脸色看，性感的喉结下意识地滑动了下，仿佛在面临破天荒的压力。

　　宝，那时候

　　我知道，你跟我解释过。但是你看我现在生气么？帝宝反问。

　　司冥寒黑眸凝视她，确实是没有生气的迹象，但那种从心底涌现出来的紧张是那么强烈！

　　方渔在哪？帝宝问。

　　关她进监狱，之后不知道。

　　帝宝看向车窗外，什么不知道？没他的命令谁敢放方渔出来？再说如果人真的出来了，那妇人还会找上门来求情么？

　　把人放了吧！人家也是不容易，被你亲一下还把自己弄牢里去了。帝宝嘲讽。

　　司冥寒面色僵硬，宝，是我的错

　　你和司垣齐可真不愧是亲兄弟。他为了逼我分手找个女人亲嘴，你为了证明我在你心中什么玩意也不是找个女人亲嘴，我挺佩服你们两个的，真的！帝宝沉心静气地说，然而越说心里的火苗越盛。

　　都他妈什么事！

　　宝司冥寒这点上难辞其咎，以当时他的心情都不知道自己在做什么，只是疯狂地想否认自己不能没有陶宝的事实。现在被提及，那是他极力想抹去的污点。

　　同时紧张害怕帝宝会再次对他生疏，于是伸手去抓帝宝的手。

　　帝宝皱眉拒绝，给我放规矩点！

　　司冥寒脸色紧绷，连刀削的下颚线都冷硬着。

　　现在好了，不需要你去找别的女人了，有女人送上门了。帝宝冷冷地说。

　　司冥寒的心沉到了深渊里。

　　车子在会所前停下，门口特意迎接的会所领导忙上前开门。

　　也不知道是不是领导的错觉，感觉门一开，便有一股凉飕飕的冷气扑面而来。

　　待里面的人一下车，领导忙有眼色地招呼，司先生好，司太太好！

　　帝宝朝那位领导扫了眼，领导顿时觉得本就有点地中海的脑门上越发地凉飕飕的！

　　难道是他说错什么了？只是打个招呼啊

　　转过脸看去，一前一后，司太太走前面，司先生缓一步地跟在后面，氛围好像不是太好

　　发生了那一小插曲，帝宝也没有说甩脸子不吃饭。

　　她神情淡淡的，就好像什么事都没有发生。

　　该吃吃，该喝喝。

　　反而让司冥寒浑身都处于紧绷中。

　　全程小心伺候。

　　宝，这个养生汤不错，喝喝看。司冥寒帮她舀了汤，还准备喂她。

　　帝宝皱眉，我自己没手么？

　　我想喂你。来，喝一口勺子都碰到她的嘴了。

　　像服务员的规矩是不允许盯着客人用餐的，更别说这个客人是京都的权势之王了！

　　然而，服务员就是控制不住自己的眼珠子，转来转去的！

　　这是京都的权势之王么？不是说心狠手辣么？不是面冷心也冷么？怎么吃饭的时候，他喂别人？他们的眼珠子都要惊掉了啊！

　　内心无数个卧槽在翻江倒海！

　　司冥寒，你有完没完？放在这里，我自己喝！那边女孩不爽的声音传来。

　　服务员又是一阵卧槽，被京都的权势之王喂食已经是莫大的荣幸，她还不愿意？？

　　关键是在权势之王面前发火？你要是不愿意，让我们来！

　　不过他们心里也是慌的，堂堂权势之王面前这么不给面子，会不会迁怒将他们的会所给强制倒闭了？

　　乖，就喝几口，嗯？不然我用嘴喂你了？

　　领导和服务员，内心却是，快点用嘴喂！用嘴喂！

　　帝宝下意识去看不远处敬候的会所员工，怒瞪着司冥寒，清澈的瞳眸因为愤怒而发亮，盈盈诱人。

　　司冥寒看得心口一紧。

　　他干脆放下勺子和碗，站起身，坐到了帝宝的身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1085章 你有完没完免费阅读。https://xs.23sk.com 