
　　江离手持长枪，枪出如龙，和珞风，雪灵两女一起鏖战一群外星武士。

　　三人浴血奋战，如果不是江离修炼的《大梦心经》，有着不可思议的威能，以心灵催眠干扰对方，此时三人恐怕都要饮恨在此。

　　就算这样，三人也在诸多外星武士的围攻之下，一派狼狈不堪的模样。

　　“杀！”

　　江离目光迷蒙，全力催动心灵力量，施展催眠之法，干扰着这些外星武士的心灵。手中长枪，舞动如龙，寒芒点点，如星划过，杀气刺骨。

　　可就算是如此，面对一群实力强大的外星武士，哪怕江离有着《大梦心经》这等无上宝典中的不可思议手段，也有些难以支应。

　　正在江离和洛涵，雪灵三人苦苦支撑时，突然不知从何处响起一片悠扬的笛声。

　　笛声仿佛蕴含着不可思议的魔力，迅速瓦解了对手的战意，甚至在不知不觉之下，让这些外星武士失去了神志，只知道怔怔地望着天空。

　　趁此机会，江离和洛涵、雪灵三人快速击杀了这些外星武士。

　　三人脱离危险之后，不约而同地靠在一起，一边警惕地望向四周，一边服下疗伤用的药物。

　　等到服下药物后，三人才侧耳倾听起了响彻半空的悠扬笛声。

　　“你说，会是谁在吹笛？”洛涵不禁猜测起来，“对方似乎在帮助我们，这些外星武士听到笛声之后，便陷入了失神的状态，明显是被笛声催眠了。”

　　“会不会是楚云深？”雪灵说出了自己的猜测，“我们学校里，只有他有这么强大的催眠能力。”

　　“有可能！”

　　就在江离三人猜测着，究竟是谁奏响笛声，解救他们于危难之际。

　　另外几处遭遇外星武士的学生，也都听到了悠扬的笛声，同时对面的外星武士也在笛声中失了神，被他们轻而易举的解决掉。

　　“是深哥！”

　　解决掉失神的外星武士后，这些同学听着笛声，纷纷露出了喜色，“他这是在出手帮助我们！”

　　这一批学生很多都是同一个班级的人，作为同班同学，他们对身边的同学算是比较熟悉，知道同学的能力。

　　能让这些外星武士在笛声下失神，也只有常定境界的楚云深才能做到这一点。

　　在这些学生们看不到的层面，一条条被学生们杀死后脱离身躯的灵魂，在悠扬的笛声中，如同飞蛾扑火般投向了楚云深所在的位置。

　　楚云深面前，一个肉眼看不见的纯白旋涡，将这些灵魂全部吞入其中。

　　直到最后一个灵魂投入漩涡中，再也没有新的灵魂飞来，他才放下横在唇边的长笛。

　　收起吞纳灵魂的漩涡，楚云深继续向前走去。没过多久，原本离开的岳国峰，薛碧生三人再度回到了他的身边。

　　“老大，刚才是你出手了吗？”岳国峰问道。

　　“是我！”楚云深倒也没有遮掩，大方地承认了下来。

　　“老大，为啥要出手啊？”岳国峰不满地嘟囔，“我刚刚正和他们战斗地起兴呢！”

　　听到岳国峰的的话，薛碧生大概猜测到了楚云深为什么会出手，他不禁骂了一句：“莽夫，要是深哥不出手的话，恐怕有些学生就要死在外星武士手上了。”

　　“管他们做什么？”

　　“毕竟是同学一场，眼睁睁看着他们死在这里，心里过意不去。”楚云深淡淡说道，“经历了这一遭，想必有些同学也会放弃报考星空大学。”

　　星空大学的考试可是在真正的外星战场上，远比这片军事禁区里的考验要更加残酷。如果是连眼前这一关都过不了的话，趁早熄了去考星空大学的心思，安安心心呆在地球上也就是了。

　　听到楚云深的话，三人同时陷入了沉默，不知在想些什么。M.23sk.com

　　楚云深没有理会三人，继续向前走去。

　　接下来一路上，除了毒虫猛兽之外，便再没有遇到什么外星武士了。因为有人抢在前面，将森林中能发现的外星武士，全部给杀了各精光。

　　一个部落聚居地，薛碧生看着倒在地上的尸体，仔细观察着这里的情况：“是龙吟铁布衫，会这种武功的应该是八班的欧阳星。”

　　“下手太狠了。”李乘风皱紧了眉头，“连老弱妇孺都没有放过！”

　　“不必惋惜。”楚云深淡淡说道，“我们是要进入星空舞台的，遇到敌对的人，终归还是要争个你死我活，现在你在地球上可以怜悯这些可怜人，但等到了域外星空，怜悯和仁慈终究会害了你。”

　　李乘风闻言，不禁沉默了下来。

　　许久之后，李乘风才开口说道：“我知道了。”

　　稍微查看了一下这处外星武士的聚居地，楚云深几人继续向前走去。

　　以四人的体能和战斗力，横穿几百公里的茫茫原始森林不算多难。一行四人只花了半天时间，就跨过了直线距离三百公里的森林，来到了位于另外一边的军营。

　　四人的到来，顿时震动了整个军营。

　　“好家伙，只花了半天时间就到了，这是什么情况？”

　　要知道，他们安排的跟踪器拍摄到，那些学生有很多都连一半的旅程都还没有到，可是楚云深四个人竟然直接横穿了整个原始森林，来到了军营所在，这简直是出乎了所有人的意料之外。

　　有军官调用监控器拍摄到的画面，就发现四人仿佛施展着轻功一样，不管是悬崖断谷，溪泉河流，泥泞沼泽，全都被四人横跨了过去。

　　遇到断崖深谷，楚云深凝气成罡，直接横空跨过，遇到河流阻路，四人直接登萍渡水，踩着一张树叶就飘然过了河流，便是泥泞沼泽也拦不住四人，被他们直接在树梢间纵跃渡过。

　　“难怪会来得这么快，原来是走了直线距离。”看到监控拍到的画面，所有人都不禁失语。

　　走直线的话确实会很快，但路上遇到的各种危险情况也是最多的。

　　可惜，楚云深四人却是不讲道理的强大，很多学生都是选择绕路的困难，在四人面前简直就是如履平地。

　　那些学生连三分之一的路程都没能走完，四人就已经进入营地，开始休息起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十五章 横穿免费阅读。https://xs.23sk.com 