    如此过了一个月的时间，时姜便劝说周天赐，放武国侯回去。

    跟随武国侯一同回去的，还有他的几名亲信。

    “武国侯乃当朝良将，如此放他回去，势必放虎归山啊！”

    周天赐看着远处骑着马逐渐远去的背影，不由的轻叹了一声。

    不过，若是因为降服不了对方，就杀对方出气的事，他也做不出来。

    时姜在一旁听到周天赐这话，眼神古怪的朝他看了一眼。

    没想到，安王府的这位大公子，居然这般的单纯。

    想到当今皇帝的为人，时姜嘴角扯了扯。

    “希望皇帝会看在武国侯为国付出那么多的份上，放下心中的猜忌吧！”

    事实证明，牛牵到BJ依旧是牛，皇帝的猜忌之心，哪里有这么容易被化解的。

    当武国侯几人骑着马，日夜兼程的回京。

    武国侯甚至连府邸都没回去，直接去了皇宫面见皇上。

    可当初武国侯带着三万兵马去的蜀南，如今却只剩下他们几个人回来，回来的还都是武国侯的亲信，这让皇帝如何能信武国侯所说的话？

    而且，按武国侯所说，安王根本没出现，只有那安王府的大公子周天赐来见过他。

    至于周天赐劝降的话，武国侯自然不会这般赤果果的跟皇上说，免得皇上误会。

    可就是因为武国侯说周天赐见他并没有说其他的话，这让原本就疑心病重的皇帝，对他的猜忌更深。

    等到周天赐和时姜得知消息时，武国侯府上下已经被诛了三族，罪名是通敌卖国。

    若说一开始待在蜀南这边的三万兵马因为待遇太好，舍不得离开，现在听到武国侯回去后，反而被皇帝扣了个卖国的罪名，纷纷对朝廷大失所望。

    有些人甚至求到管事那边，求管事能不能帮忙想办法，把他们远在京城那边的家中老小给接到蜀南这里来。

    免得皇帝突然连坐，找不到他们这些士兵，却找自家的亲人来做筏子。

    听到方雷来报，矿场那边士兵们的要求，时姜半点没犹豫，直接同意了下来。

    皇帝把武国侯府上下抓起来全杀了，当时出了一口气，觉得痛快。

    可事情结束后，北方那边敌人突然来犯，原本武国侯的大儿子在镇守的，之前也被砍了头，接替他的不过是军中的一名副将。

    一时间，被打的措手不及，勉强才守住北方边境，可军中将士，损失惨重。

    同时对朝廷也是怨声载道，毕竟若是大将军若是在的话，这场仗怎会打的如此艰难？

    可再抱怨也没有用，毕竟人死不能复生。

    不过，许多武将对朝廷的作为很是寒心。

    听到兵部侍郎带来的北方边关惨胜的消息，皇帝如同被关在笼子里的猛兽一样，暴躁不已。

    自己若是再把边关的兵马调过来，去蜀南的话，恐怕会引起兵变也说不定。

    如此一来，朝廷里之前被压着的那些人又蹦跶了出来，话里话外意思让皇帝心胸开阔一些，给蜀南那边一点甜头，等到各地受灾之处安顿好，边关再无战事，再来收拾蜀南也不迟。

    皇帝只能捏着鼻子同意了下来，假惺惺的派了天使到蜀南那边，正式给周天赐安王世子的身份给落实了。

    周天赐笑眯眯的把圣旨接了下来，然后又给天使好顿好，再客气的把人送出蜀南。

    天使觉得，之前那些说蜀南不好的，定是太过贪心的缘故。

    像他就不同了，摸了摸口袋里那十万两的银票，天使的眼睛都笑成了缝。

    一路乐呵呵的回了京，然后挑着好话对皇帝一通说。

    皇帝听说安王身子是真的有恙，现如今安王府上下都听从安王世子的号令，眉心忍不住跳了跳。

    不过，他记得很清楚，暗卫那边之前有传过消息，这位安王世子的身子，可是不怎么好。

    成亲多年，也未有子嗣。

    相对比安王得势，如今安王府落在安王世子手上，更让皇帝安心不少。

    就算安王世子有不臣之心，就他那身子，能活多久还是个未知数呢！

    如此一来，朝廷和蜀南那边暂时算是和解了。

    朝廷见蜀南那边没有别的动静，便专心把心思放在了各地受灾的地方，还有征兵去北方那边补充兵源。

    毕竟，若是再来一次敌袭的话，就靠剩下的那些兵将，能不能挡住外面那些异族之人还真是未知数。

    而蜀南这边，因为有亲笔信，方雷派去的属下，很快就把那些士兵们的家眷们一家家都给接了过来。

    这样一来，原本因为受灾和被征兵导致人口减少的州府，猛然发现，原本的老百姓，突然就少了许多。

    只是，这些事，他们可不敢上报给朝廷。

    朝廷若是知道的话，他们这些州府的知府们，必定要吃挂落的。

    几个州府的知府，都不约而同的闭了嘴。

    而原本只是跟蜀南做生意的益州知府，因为武国侯的事，直接上了蜀南的贼船，明里他是朝廷的人，实际已经是周天赐的人了。

    一开始，他还担心着武国侯回京后，把他的事给抖落出来而惶恐不安。

    然而不想到，皇帝直接灭了武国侯的三族，而他居然半点事都没有。

    再加上后面朝廷派了天使过来，给周天赐册封了安王世子的名头，这让益州知府松了口气的同时，又忍不住庆幸，幸好自己抱住了周天赐的这条金大腿。

    而对于蜀南那边颁布下来的命令，他几乎都让府衙里上下一定要照做不误。

    对他来说，不管谁占上风，对他都没啥坏处，毕竟，他腰包里的银子，日渐膨胀，这就足够了。

    有了这个时间的缓冲，对蜀南来说，也是一件好事。

    毕竟，蜀南现在最难的，就是没有一支过硬的兵马。

    虽然时姜一直在让曹剑操练那些士兵，可这些人，是时姜保命的后招。

    她不可能把鸡蛋全放在周天赐这一个篮子里，毕竟人心易变。

    谁能保证，等周天赐日后坐上那龙椅后，真的能做到让她余生安乐无忧这四个字呢？

    时姜早就做好打算，在让方雷出去做生意的同时，还派了人去了吕宋那边有淡水资源的荒岛作为退路。

