    这一切说来很慢，可实际上从苏铭拿出纳神散，直至如今吸收八方残魂，只不过是数息时间，眼看纳神散上雾气缭绕，有大量的黑雾扩散，使得苏铭的右手都被笼罩在内。

    一声声来自二代蛮神的嘶吼，听起来不像是从四周传来，而是从苏铭手中的纳神散传来之时，苏铭双目一闪，他毫不迟疑的，将这纳神散一口吞噬！

    在他吞下了此散的刹那，司马信那被逼出的身影，蓦然间再次来临，出现在了苏铭的前方，神色麻木，没有丝毫表情，一拳轰来！

    轰鸣之声回荡，苏铭的身体倒退，一连退出了七步，在他退后之时，司马信随之而动，握拳之下，就要再次轰出。

    苏铭退后第一步，他的左目蓦然闪动幽芒。

    第二步退出时，他的神色平静下来，头发妖异的延长了不少。

    当他退出第三步的一刻，苏铭的右目内，出现了与左目一样的幽光，那幽光闪动，让人看去很是诡异。

    直至第四步、第五步、第六步的退出，苏铭的身体干瘦了一些，双目的幽光更为强烈，其头发蔓延到了双脚的位置，整个人身体内，在退到第七步的瞬间，爆发出了一股不属于他苏铭的力量。

    在这股力量爆发出的刹那，正是那司马信临近的一瞬，眼看其拳头已然轰出，直奔苏铭头颅打来的顷刻中，苏铭双目蓦然幽光一闪，他张开了口，发出了一声惊天动地的吼声！

    这吼声一出，司马信来临的那一拳，猛的一顿，血肉在苏铭这嘶吼下，立刻崩溃，连带其身躯都是如狂风横扫，寸寸碎裂的同时，司马信身子蓦然倒退。

    在其倒退的瞬间，司马信麻木的神色有了片刻的改变，他睁大了眼，再次露出了无法置信的骇然，他的呼吸急促，他的身子颤抖，他的无法置信让他对苏铭这里，产生了难以形容的震惊！！

    “蛮神之吼……这是蛮神之吼，这不可能，这绝不可能！！”司马信的声音透出其震撼，这的确是蛮神之吼！

    苏铭站在半空，看着司马信，其双眼幽光闪动，此刻的他神智清醒，但对于身躯的操控，却是感觉有些生涩，仿佛有一股另外的力量在其身体外，去操控其身，按照他的意志去战斗！

    这股力量，来自纳神散，来自此散中吸纳的……天地残魂！

    甚至在苏铭内心里，此刻他有种更强烈的感觉，这感觉来自那海面中的蛮神左手，那是一种血浓于水的感觉，如这左手，应该属于他！

    隐隐的，他还能感受到来自那蛮神左手上，一种与其联系的呼唤！

    但苏铭明白，这种种感觉并非是自己造成，而是那……来自纳神散内的残魂，来自他吸收的残魂里，那天地间，二代蛮神之魂！

    苏铭，司马信！

    当年在天寒宗的第一战，所有观望之人都有种错觉，二人的神通很是相似，气质也是如此，这种错觉被很多人记住。

    此刻，他二人的最后一战，尽管没有观众，但在苏铭这里，在司马信那里，他二人此刻显露出来的，赫然也是一幕……相似！

    如果说此刻的司马信，他获得了二代蛮神的传承，借蛮神手臂之力，使得战力达到了极致，成为了如今这个样子的话，那么现在的苏铭，他相当于是同样获得了二代蛮神的传承！

    只不过他的方法与司马信不一样，他吸纳的是二代蛮神的魂，以魂入神，以神容身！

    司马信是传承蛮神之力，以力入体，以体散神！

    不同的传承，不同的表现，不同的方法，相同的……是一个二代蛮神！

    苏铭闭上了眼，散开了自己的意志，与体内那股纳神散的力量融合之下，他的双目蓦然睁开时，他抬起右脚，向前一步踏下。

    在这一步踏出的刹那，上方冰层下，立刻出现了一片虚幻，那虚幻里，赫然有一个巨大的脚印，轰轰出现。

    这，正是司马信之前施展的，蛮神七踏！

    此刻被苏铭展开，司马信那里身子倒卷，右手抬起向着天空来临的巨大脚印，蓦然一拳轰去，在一声轰隆巨响下，在那脚印崩溃消失之时，司马信再次倒退数十丈，抬头时，他目中露出癫狂。

    “这不可能，我才是二代蛮神的传承者，我才是！！”司马信疯狂之下，其双手迅速抬起，在头顶并拢之下，以食指和拇指，形成了一个圆形的印记！

    那印记在出现的同时，苏铭双目一闪，他同样抬起了双手，在头顶上四指碰触，形成了与司马信一摸一样的印记！

    “你所获得传承神通……我全部都会！”苏铭缓缓开口，他目中幽光闪动，此刻他完全的放开了对身体的操控，让自身按照纳神散的力量去战斗！

    “蛮神星辰日月变，第一变……星劫！”司马信低吼，双手在头顶猛的散开，向着天空一挥，这一挥之下，上方的冰层立刻在那崩溃下，大片的消散之时，赫然出现了一片虚影。

    那虚影，是一片星空，那星空里，星光闪闪，有无数的星辰存在，此刻那些星辰移动，在星光闪耀中，那些星辰组成了一只巨大的手臂，如伸出了星空般，向着苏铭骤然来临。

    苏铭这里，此刻同样的话语也喃喃传出，一挥之下，赫然在这上方的星幕内，竟再次出现了一片星空，只不过这片星空，与司马信挥舞出的，截然不同！

    这是一片在南晨之人看去，陌生的星空，这是属于苏铭记忆里，乌山的夜！

    在那星空里，随着星光闪动，也同样的组成了一只手臂，这两只星辰手臂在出现之后，轰然碰触到了一起，天崩地裂之势，在这一刹那骤然爆发开来。

    星空撕裂，上方冰层全部坍塌，海水疯狂的大量的涌入而来，使得这冰层时间，瞬间就被大海急速的蔓延，看其样子，用不了多久这里将会成为真正的海底！

    司马信喷出鲜血，其身倒退数步，正要去吸纳蛮神左手之力，让自己恢复生机之时，却骇然的发现，那蛮神左手之力竟无法被吸收！

    仿佛有一股意识存在那蛮神手臂上，阻止其传承的吸收！

    “司马信，现在，该我出手了！”苏铭平静开口，其身在半空，右手抬起间，他的整个身体略有弯曲，看去如成型了一个弯月！

    在这弯月出现的一瞬，苏铭的口中传出了让司马信绝望的话语。

    “蛮神星辰日月变，第二变，月动！”

    此言一出，苏铭的身体散发出了强烈的幽光，这幽光闪现间，苏铭整个人赫然化作了一轮弯月，那月光洒落四周，所过之处，一片萧杀！

    几乎在这神通展开的同时，在司马信的身体外，立刻出现了一轮月亮的虚影，这虚影将其身躯笼罩在内，一股真正的生死危机，在司马信的内心滋生。

    星辰日月变，以司马信的传承与修为，他只能展开星劫之变，至于后面的两式，他无法展开，此刻亲眼看到那更为强大的月动之变，被苏铭施展后，他在绝望中右手抬起，在胸口狠狠地一拍。

    这一拍之下，他喷出一口鲜血，他的身体蛮骨碎裂，开尘之基崩溃，蛮魂之念粉碎，他体内的一切修为，在这一拍之下，全部混乱起来。

    这种混乱，在他没有生机滋养下，他必死无疑！但此刻，司马信知道若不如此，自己也是会死，反倒不如疯狂一把，在死前，也要让苏铭与其一起共赴黄泉！

    “让我们……一起去死！！”司马信嘴角溢着鲜血，神色狰狞，嘶吼中他右手抬起，摆出了与苏铭一摸一样的动作。

    “蛮神星辰日月变……第二变，月动！”司马信咆哮下，他的身体赫然与苏铭一样，在这海底的世界里，化作了一轮弯月！

    若体内修为不混乱，不全部粉碎后爆发，他无法展开这星辰日月的第二变，此刻在他这不顾一切，以死亡为代价下，展开此术后，立刻在苏铭的四周，也赫然形成了弯月虚影！

    “月杀！”

    “月杀！”两个一摸一样的声音，在这海底的世界内骤然爆发，在其爆发的刹那，苏铭与司马信四周的弯月暗影，齐齐崩溃碎裂，连同他们的身躯，似与这虚影融合，随着其碎裂，出现了轰鸣。

    在这轰鸣中，苏铭喷出一大口心血，其身倒卷，一连退出了百丈，再次喷出鲜血时，他猛的抬头。

    却见司马信那里，他的右臂爆开，右腿更是粉碎，其身被抛出，鲜血弥漫，那失去的右臂与右腿，没有如以前一样恢复，而是……永久的存在！

    “我不甘心，我不甘心！！”司马信凄厉的嘶吼，他能感受到自己的生机已经消散，此刻的自己，处于将要死亡之中，但他……不甘心！！

    “这不是我司马信的命运，这绝不是！”

    （未完待续）

