
    柳灵悄悄的朝后退了两步，弹指一挥在屋子里布下来结界，防止一会出现什么事情可以及时补救。

    时间一点点的过去，褚成峰一动不动的盘膝坐在床上。

    这个时候，他的脸色依然苍白，不过额头上的汗水却比刚才少了一些，显然他已经成功的压制住了什么，而他的眼睛是闭着的，也似乎并不知道，他的卧室里进来了一个人。

    柳灵也同样如此，没有说话，只是专注地看着褚成峰，英俊的面容一如往昔，可是眉宇之间还是带了一丝不同。

    她清楚的记得，上几次涅槃回来后的莫离，没什么变化，但这一次变化却真的太大了。

    对于这种变化，柳灵一点都不高兴。

    甚至，还有些心慌的感觉。

    虽然在凤凰族男女地位都平等，她也从来没觉得莫离是她的天，离开他之后，她会生不如死，但是感情也是有的，而且莫离对她来讲也很重要。

    有些事情做了就做了，开弓没有回头箭。

    而且她无论做什么都是对莫离有好处的，她都是为了莫离着想，就算是以后莫离知道真相也不会怪她的。

    所以她从来没想过和莫离会生分，但是现在明明近在咫尺却感觉遥不可及。

    柳灵神色渐渐变得阴沉起来，而就在这个时候，看到褚成峰的眼睫毛颤了颤，似乎想要睁开，她连忙又上前一步，却发现褚成峰依然是双眼紧闭的状态。

    显然还在做着什么，柳灵不敢去查看。

    她担心她一插手，褚成峰会走火入魔。

    而就在这个时候，就看到双眼紧闭的褚成峰，嘴唇动了动，近乎是于喃喃自语，声音极轻极轻，轻到如果不是柳灵这样的玄门中人，根本就听不到，但是柳灵是真的听到了。

    “小雯，烟花。”

    这四个字，虽然说的很慢很轻，几乎轻不可闻。可是却非常清晰，听在柳灵的耳朵里，说是晴天霹雳，有些夸张，但是却也让她的心底升起一股愤怒的情绪来。

    仅仅只有四个字，但是却可以解读出很多信息。

    小雯自然是司马小雯，可以理解成，他要带小雯去看烟花，那否则除此之外还能有什么解释呢？

    这个时候的柳灵真想一拳挥过去，她咬着牙紧紧攥着拳头，控制了半天才将自己的手背在了身后。

    其实在这之前，她对于司马小雯，一直抱着同情和怜悯和隐藏在心中的那种幸灾乐祸的心态。

    因为只有她知道，在那久远的过去，他们三个人曾经发生了什么。

    所以在褚成峰找到她的时候，在褚成峰一点不带感情的描述他和司马小雯的这一段的时候，她虽然很震惊，但是却也惊喜的发现，这一次司马小雯又输了！

    在她柳灵的面前，司马小雯就是个失败者！

    一而再再而三的，这个女人呢，就是不长记性，不过这也归功于她将那一段过去给忘了，否则依照司马小雯的骄傲，和褚成峰是不会有牵扯的。

    可是，有牵扯又如何，最后也是被抛弃！

    别以为司马小雯伪装的好，别人就看不出她的伤心难过和绝望，她可是看得清清楚楚的，所幸的是她所有的记忆都在，自然也了解是马小雯。

    只不过因为她的爸爸是司马长老，有些事情不好做的太过，所以就将自己这些心思都压了下去，别人以为她和司马小雯是井水不犯河水，也很欣喜于她们这样云淡风轻的相处。

    可是谁又知道她的心底里是如何的呢？

    她确实是带着一种嘲笑的眼光，看司马小雯的。

    她觉得自己没在司马小雯心口上捅刀，落井下石已经算是很仁义了。

    不管未来如何，最起码到目前为止，莫离依然是她的。

    就这一点，司马小雯，永远都望尘莫及。

    可是现在呢，她却从褚成峰的嘴里听到了这四个字。

    再联系到他刚才突然变了的点脸色，还有匆匆离去的身影，不难推断出，那一时刻他肯定是想起了什么。

    柳灵的眼神儿就变得有些阴毒，她一步步的朝前走去，在她目之所及可以清晰的看到褚成峰的头顶盘绕着一道金色的火焰。

    这是他的本命火，也是他作为凤凰族的族长的标志，只有他一个人有。

    其他的，无论是凤族还是凰族，他们可以调动出来的火焰都是红色的。

    而这个时候，那一道金色的火焰，就在他的头顶，一点点的跳动着。

    柳灵知道，褚成峰，这是将本命火都逼出来压制心底的什么东西。

    可想而知，应该就是来自于从前褚成峰的那一抹神识，原来果真没有消失彻底。

    她该怎么办？

    是继续在这里守着，还是转身就走？

    她真的不想从褚成峰的嘴里，再听到小雯这两个字，那样的话她会忍不住对司马小雯出手的。

    而就在这个时候，褚成峰缓缓的睁开了眼睛，一开始迷茫之中带着痛苦和无边的绝望，随后慢慢一点点的聚焦，恢复了清明，看到站在他不远处的柳灵的时候，眉头动了动，不过却没有说话。

    柳灵掩去了眼睛里的万千思绪，笑盈盈的走上前，“你在做什么？刚才看你满头大汗的，好像在提升自己的修为却又不像，我没敢插手，不过在这里设了结界，没人过来也没人听得见。”

    褚成峰犹豫了片刻，沙哑的声音问道，“灵灵，刚才你看我是否有什么异常吗？”

    “……没有异常，就是额头的汗很多，后来也好了一些。”

    “那你是否听到我说什么了吗？”

    褚成峰还是不由自主的试探起来。

    柳灵紧紧地攥住双手，指甲嵌入到手心，感到一丝刺痛，随后她才一点点的松开，什么时候她和莫离哥哥竟然变成这样了，说句话都要相互试探着呢。

    可她还是笑盈盈的，“莫离哥哥，没有，你什么都没说！”

    褚成峰狐疑的目光，定定的看着柳灵，仔细察看她的神色，似乎想验证她说的是否是真话，不过片刻之后，他却移开了视线，嘴角带着一丝苦笑，什么时候他和灵灵变成现在这样了？
