    “去死吧！”卜河此时好像已经不再是人了，而是从地狱出来的恶鬼！

    他嘶哑的声音响彻整个严家上空！

    随着卜河声音响起，他顿时整个身体都燃起了黑色的火焰！

    整个人被黑火烧得没有一丝皮，黑红色的人形怪物猛地冲向严肃！

    严肃顿时瞪大了双眼，眼中除了震惊竟然还有一丝恐惧！

    他抬起手臂，双手握拳，灵力灌输，左手横在身前，右手出拳反击。

    “砰！”

    双方相撞，没有想到的是，严肃丝毫没有停顿，直接被卜河整个身体的冲击击飞了！

    而向前攻击的右拳也被卜河黑色的火焰瞬间烧得血肉模糊！

    “噗！”

    严肃撞到了身后的柱子上，猛地喷出一口鲜血。

    而严肃被地狱之火烧到的右拳慢慢变黑！

    可是那地狱之火却并没有任何想要熄灭的意思，还在向上蔓延！

    “啊！”严肃痛苦的喊叫声，响彻了整个严家上空！

    正在和黄松战斗的严福见状，直接放弃原本和黄松缠斗。

    转身朝着自家家主方向跑去！

    抽出身后的匕首，朝着严肃的手腕砍去！

    严肃知道，严福的这一举动是为了防止地狱之火蔓延，毕竟一条胳膊和性命相比，还是性命比较重要！

    于是严肃配合地将右臂抬起，严福手起刀落！

    “唰！”

    严肃的右手被严福砍断！

    鲜血喷涌而出！

    掉落到地上的右手仅仅是在几秒之后，便成为了一对黑色的灰。

    风一吹，就散了！

    此时，严肃紧紧咬着牙让自己尽量不发出声音。

    严福眼疾手快地将衣服撕下，将手腕的伤包裹住，防止失血过多。

    这么一停，双方都陷入了休战的状态。

    黄松因为实力比严福低，如果不是刚刚严福冲回去帮助严肃，现在自己恐怕已经被严福杀死了！

    黄松擦去嘴角的鲜血，转身回到了卜河的身边。

    而卜河原本已经烧着的身体慢慢的恢复成原本的样子。

    只是眼睛的颜色并没有变过来。

    卜河站在原地，一脸骄傲地看着受伤的严肃。

    “严家家主，现在还是不让我们三人进去探望方凡么？”

    语气中明显的威胁，让严语芙十分愤怒。

    看着父亲手臂的鲜血，她真的想撕了卜河！

    可是自己和卜河差距太大了！

    恐怕自己还没有近身，就会被卜河烧死！

    “哼！这点骨气要是都没有，我们严家如何在这翁都城中生活下去！”

    严肃重重地喘息着，死死地盯着卜河说道。

    “是么！那你们就去死吧！”

    卜河说着，身体再次燃烧起熊熊的黑火。

    严语芙眼睛一亮，在卜河冲向严肃的瞬间，她提起长剑，飞身来到了朱浩的身边！

    朱浩这个草包，丝毫没有察觉到身边出现的异常，还在兴冲冲地观望时就被严语芙挟持住了！

    “住手！”

    严语芙大声喊道。

    卜河回头一看，顿时心中懊恼无比。

    他愤怒地看了一眼黄松，眼中责怪的意味浓重！

    黄松也是一脸震惊，他没有想到，严语芙竟然能够想到用挟持朱浩来逆转战况！

    严语芙将手中的长剑抵住朱浩的脖子，大声的说道：“卜河！我自知实力远不如你，可是你若是再敢伤害我爹，我就将你们这位少爷杀死！”

    “我相信，他的命可远远比我的命值钱！”

    “纵然你能够瞬间秒杀我，但是你也无法救下朱浩！”

    “要不要试试？”

    严语芙说着，将手中的长剑贴紧了朱浩的脖子。

    顿时，一滴鲜血顺着刀刃流了下来！

    “啊！血！血！”

    “救我！”

    “我的脖子！”

    朱浩惊慌失措地喊着，却是一动不敢动。

    卜河深深地吸了一口气，身上的地狱之火再次熄灭，但是眼中迸发出来的怒火却更盛了！

    好！

    竟然敢威胁我！

    卜河脸上的肌肉抖动，眼神凶狠的看着严语芙说道：“女娃娃你要知道，你现在做的事情后果是什么！”

    “哼！后果？”

    “我只知道，我会誓死守护住方凡和我严家！”

    “将只会趁人之危的小人统统赶走！”

    严语芙薄唇轻启，坚定的说道。

    “没有想到，严家大小姐竟然这么厉害！”

    “面对这么强大的对手，竟然还能够这么从容！”

    “对啊，这个朱浩就是个渣渣，只会趁人之危！”

    “要是等方凡醒了，他们怕是都会死无葬身之地吧！”

    严语芙说完，身后的围观群众都在称赞严语芙的勇气和谋略。

    可是这样的议论传到卜河的耳朵中，却是十分刺耳！

    此时，没有人注意到，黄松正悄无声息地绕到了严语芙的身后。

    “芙儿小心！”

    待严肃看到黄松的时候，他便急忙朝着严语芙喊道。

    可是，严语芙听到之后，还没有来得及做出反应，身后黄松的冷笑声突然响起！

    “糟了！”

    严语芙心中一惊想要躲避，却已经知道根本来不及了！

    “毒蝎印！”

    黄松一声低喝，同时右手手掌向前猛地拍出！

    “噗！”

    严语芙生生地接下了不朽仙尊的一掌！

    顿时口中喷出一大口鲜血，身体不受控制地向前倒去！

    还好，刚刚和严福战斗的过程中，黄松受伤不轻，否则这一掌怕是会将自己直接杀了吧！

    此时，朱浩则闪身脱离了严语芙的控制。

    严语芙捂着受伤的肩膀，喘着粗气跌坐在地上，死死地看着黄松和朱浩。

    心中责怪自己大意了，只顾着防备面前的卜河，却忘记了身后还有一个黄松！

    朱浩看着跌坐在地上的美人，尽管有些狼狈，但是更显得她楚楚可怜！

    顿时冷哼一声：“哼！美人，我劝你啊，还是趁早服软跟了我，也不至于受这些苦不是？”

    “方凡那个垃圾有什么好的？”

    “我朱浩家大业大，也会诗词歌赋！”

    “最重要的是，现在站在这里的是我，而那个方凡则是不知是死是活的躺在里面！”

    “所以，你劝你趁早跟了我！”

    朱浩摸着脖子上细小的伤口，眼神却始终停留在严语芙身上！

    “不可能！我喜欢方凡，我不可能嫁给你的！”

    严语芙忍着肩膀上传来的剧痛，大声说道。

    “哼！看来你真是不见棺材不落泪啊！”

    朱浩向后退了一步，给了卜河一个眼神。

    卜河阴险地笑着，一步步缓慢地走向严语芙！

