
　　时间只是很笼统的指向了十一月这个数字，但一个月有三十天，将一份迫切的渴望切成相等的三十份其实并不会减少丝毫的渴望之感，反而会因此变得更加患得患失。

　　先前抽调的人员依旧在抓紧时间进行各自的训练，不过强度稍稍降低，他们需要在需要他们出动的时候保留足够的体力去做真正需要他们做的事情。

　　每一个人都在默默的为此做准备，罗恩自然也不能一直摸鱼摸到事情开始。

　　一边远程听课，一边隔空教学，顺带着还要去调教一下已经配合默契的傲罗队伍，抽空还得和钟离一起陪着挨揍，锻炼深渊审判者面对各种突袭时的反应力。

　　在这些都不算太美妙的消息中，唯一让他感到高兴的事情就只有和翁加的再见面，这个小泰坦比半年前要更加的魁梧了，大概是他和钟离把奖励中的营养品都塞给了翁加的缘故，这家伙比以前更结实了，那比人都粗的大胳膊看着就让人头皮发麻。

　　“吃~吧~我~打死~了~好~多~只。”

　　在半夜的加餐时，翁加笑呵呵的看着罗恩，这次回来他可是带了不少特产回来，难得在世界上还能遇到个能勉强和他比较食量的人，这可是让他无比珍惜的朋友。

　　“还真别说，这超甲狂犀还真挺好吃的，什么样的碳基生物能把肉长得跟石头一样硬，嚼起来还能嘎嘣嘎嘣响的，这口感真是绝了。”

　　罗恩竖起了一根大拇指，虽然这肉对常人来说已经不是费牙这种情况了，但在他的嘴里还不算什么，反倒是这类似于嚼脆骨一样的感觉异常的令他新奇。

　　“你回家又遇到兽潮了？”

　　“嗯~”

　　翁加点了点头，“小~兽~潮~很~常见~”

　　“吃~”

　　知道自己说话慢吞吞的翁加一向不喜欢长篇大论，他扯下一条刚刚烤好的犀牛腿递给了在一旁只喝酒不吃菜的钟离，这美味怎么能有人落下不吃呢？

　　“.........”

　　钟离双手抓着这条比他腰粗的大腿，在打量了半天之后小心翼翼的咬了一口，但很快，他的脸就僵住了.....

　　“咬不动......”

　　他愁苦的表情让另外两个都已经不做人的家伙笑出了声，把地面拍得跟地震一样，一颤一颤的。

　　“我总感觉自己和你们在一起的时候，异常的格格不入....”

　　钟离哭笑不得的开口，随后也拍了拍地面，随着一阵更为剧烈的震动，一个比公交车还大的脑袋就从土里钻了出来。

　　若陀龙王张开了他的血盆大口，嚼糖豆似的一口就把钟离手里啃不动的烤犀牛腿给笑纳了，在那比合金钢还要锋利坚硬的巨大獠牙中，这不过堪比石头的烤肉嫩得就跟豆腐似的。

　　“你这是在浪费食物啊钟离，你的小宠物能尝出味儿么？”

　　“大概是可以的吧，若陀是从小陪我长大的元素领主，虽然说是我的魔力造物，但因为一直作为容纳我魔力存在的容器，他大概是世界上最完美的人造魔法生命体之一了。”

　　“若陀只是不爱说话，其实他很聪明的。”

　　钟离拍了拍若陀龙王趴在地上的大脑袋，那双比车轮还大的眼睛就微微的眯起，似乎在享受抚摸一般。

　　“你这又是召唤陨石又是召唤宠物的，看来你也不是什么正经的法师啊？”

　　“说得好像我们三个人有谁是真的正经一样，你还不是披着巫师的皮、舞着骑士剑穿着铠甲、长得跟狂战士一样、结果是玩瞬移和时停的老硬币刺客？”

　　数着罗恩身上那一层又一层的伪装，钟离说着说着把自己的脑袋都说大了，世界上哪有这种离谱的玩意？

　　“要不是我之前和你打过一次，我可没看出来你个浓眉大眼一看就是和人刚正面的家伙居然最强的是偷摸在背后捅人刀子，用你的四十米激光剑？”

　　在当初见识过罗恩那离谱的穿盾背刺时，钟离这个自诩正统法师的家伙就对罗恩无比的头疼，你搁这儿叠BUFF呢？一层套一层....这次算是不吐不快了。

　　哈哈哈笑得震山响的翁加大口大口的吃肉，这三人里面就他最实诚，看着像个盾牌，他也就是个合格的盾牌。

　　之前倒是能被罗恩的全力斩击破开防御，但现在，翁加有信心只破个皮，绝对不会伤筋动骨。

　　“但现在的时间可真难熬啊，都快过去半个月了，一点消息都没有，别预言中说的真是七年后的十一月，那我们俩这几个月遭的罪不久白挨了么？”

　　吃了半饱的罗恩向钟离要了个酒壶吨吨吨的一口喝干，他抹抹嘴有些无奈的说道，这等待的时间越长，积蓄的希望就越多的转化为急迫与烦躁。

　　他的养神功夫还没入门，比不得那些百年老狐狸，他们哪怕同样急切的在等待，可每次见面都能表现出稳得一批的态度。

　　“这个倒是不碍事。”

　　钟离对此的态度倒是和罗恩不同。

　　“可被拉着当陪练，挨了一个月的委屈，总感觉有点吃大亏了。”

　　“要是十一月真没有，大不了我们放个烟花。”

　　钟离的这话倒是让罗恩的眼前一亮。

　　“这主意好，测试测试嘛，老师不就喜欢极限测试么，那时候的烟花肯定很漂亮。”

　　“诶嘿~”

　　看着罗恩这挤眉弄眼的贱贱表情，似乎杯里的酒都好喝了许多。

　　就在他们乐呵呵的享受着难得悠闲的夜晚篝火烧烤时，一阵急促的震动让他们纷纷停下了手中的动作，摸到了别在耳垂处的通讯器。

　　“集合。”

　　耳机里传出了极为简短的两个字，尼可勒梅的声音他们无比的熟悉。

　　“走！”

　　顿时喜上眉梢的罗恩一下子就从地上蹦了起来，钟离也瞬间展开了一扇八九米高的空间门，好让翁加不低头的通过。

　　只一瞬，他们就带着身上的酒香气与烤肉的香气来到了一间巨大的炼金工厂厂房之中，这里是之前定好的集合点。

　　“老师！出现了？”

　　罗恩一出空间门就兴奋的问道，但在忙着其他事儿的尼可勒梅只是短促的一点头。

　　过了大约一分钟，所有被通知的人员已经全部到齐，轰隆隆的声音在这巨大的房间中回响，五十台全副武装的深渊审判者迈着巨大的步子来到了队伍的后方，列成了一个整齐的方阵。

　　驾驶员已经全部就绪，在这一个月多一点的时间中，深渊审判者接受了多达七十二次的强化改造，尤其是在火力方面，和最开始的测试机有着天与地的巨大差异。

　　在罗恩三人身后的另外三个方阵队伍分别是人数足有一百二十人的精锐傲罗分队，在被罗恩以粗暴手段强行磨掉了个人印记之后，将协同施法刻进骨子里的队伍不再是曾经那样的散沙，虽然他们是这几个队伍中磨合时间最短的，但也不能就此小看。

　　位于三个方阵中央的是人数有一百六十人的四圣军团，横竖看去都只能看到一条条笔直线段的他们完全找不出一丝不协调的痕迹，但这并不是他们最强的样子，以千人为队，聚万人之力合而为一才是他们最可怕的姿态，人数不不代表臃肿，人数代表的是越聚越强的力量。

　　队伍规模最小的是最右侧的那一个方阵，他们戴着血色的披风，露出了壮硕的胸膛，黝黑的肌肤被一层又一层的繁复战纹遮盖，来自海列姆的血色猎手，这群人是对抗每年一次的大兽潮迁徙最强的力量，那些由学校、个人、小集体组成的猎杀队伍面对的都是大兽潮分散出的中小型规模的兽潮，最为可怖的核心兽潮一向都是海列姆的血色猎手击散分裂的。

　　他们是非洲大陆上死亡率最高的猎人团队，也是最能打，最敢打，配合最为默契的一支天神猎手。

　　莫尔达姆尼将这支精英中的精英除了作为传承者外的人员全部抽调，但就算如此，他们的人数也只勉强过百，可他们身上的杀气却是最重的。

　　那血红色的披风似乎是由他们亲手将之染红，透着无比浓重的血腥味。

　　对于这次可能出现的战斗，所有人都没有丝毫轻视之心。

　　“五分钟前我们收到了通知，冰风暴在南极极点处出现了，我们已经派遣了先期人员确定了情况，现在有一个好消息和一个坏消息要告诉你们。”

　　“好消息是冰风暴确实出现了，我们通过气象卫星拍摄到的图片没有任何错误。”

　　“但坏消息是，我们不确定冰风暴什么时候会结束，而且我们需要徒步前进六百公里。”

　　“冰风暴形成的时候，南极也出现了超大规模的魔法波动，但因为只局限于冰风暴周围五百公里左右的位置，之前没有巫师发现这样的情况。”

　　“空间门无法开辟在五百公里内，六百公里是最安全的距离，我们需要徒步穿过这零下四十度的极寒冰原。”

　　“现在，我们出发。”

　　一扇巨大无比的空间门在他们的前方开启，尼可勒梅和另外六位老人率先进入，紧随其后的是罗恩三人和有序前进的三个方阵，最后才是深渊审判者组成的巨型队伍。

　　刚刚从温暖的室内一步踏出，迎接他们的便是冷冽的暴风雪。

　　冰风暴虽然距离这里极为遥远，但暴风雪却也一同出现为前方的绝景作伴舞，巫师们飞快的对自己施法，虽然已经穿上了异常抗寒的特质衣装，可冷气依旧由四面八方向他们包围袭来。

　　“魔法被削弱了。”

　　这近似于兽潮带来的魔法乱流的干扰让魔咒的效力被削弱，这还是最最外围的区域，说出这话的钟离已经能够想到，等他们靠近了冰风暴，估计还能施法的人加起来都不会超过双手之数。

　　“翁加你还行么？”

　　罗恩有点不放心的抬起头喊道。

　　“有~点~凉~”

　　翁加俯身抓了把雪揉成了个卡车轮胎大小的雪球，似乎他还蛮喜欢下雪的，“还~行~”

　　他伸手一丢，飞出了几百米的巨型雪球炸成了一个冰雪的烟花，暴风雪都为之让路。

　　虽然还没泰坦化，但很显然物抗和魔抗都点满的翁加一点都不在意这么点温度。

　　虽然魔法受到了一定程度的干扰，但是隔绝寒冷的魔咒依旧顺利的被释放，目前的干扰还不至于让他们手忙脚乱。

　　深渊审判者身上的抗魔涂装也很成功的抗住了这魔力乱流的干扰，这是根据入侵深渊而准备的配置，深渊的恶劣环境让巫师们早就做好了面对最极端局面的预案。

　　而且核融合核心的启动也带来了足够的热量，在稍作调试之后，核融合核心说溢散出的热能也让这恶劣的气温变得稍稍好受了那么一些。

　　五十台深渊审判者将三个百人队围在了中间，虽然不能使用飞天扫帚之类的飞行代步工具，但巫师们在魔法的帮助下依旧是走得飞快，完全不输给一步十多米远的钢铁巨人。

　　几乎是以时速两百公里的飙车速度前行的他们在雪地上犁出了一道雪花飞舞，冰棱飞溅的笔直道路，见山平山，见谷填壑，走在最前方的罗恩正如尼可勒梅当时说的‘奖励他为开路先锋’一样，平整了所有道路和可能的危险。

　　那些藏匿在积雪下方的裂纹陷阱在巨龙双翼震起的狂风中无从躲藏。

　　但在两个多小时的急行军之后，越发狂暴的魔力乱流依旧是带给人极大的麻烦。

　　隔绝寒冷的魔法纷纷失效，加速前进的魔法也无法维持，酷寒的折磨来到了前进队伍的身旁，眉毛上结出的白霜都已经垂到了下巴旁。

　　“分队前进？还剩最后的一百五十公里，不远了。”

　　对于这个提议，天枢摇了摇头，“钟离还有办法，交给他好了。”

　　听到这话的钟离微微皱眉，他并不是对此有不满，而是在这种强干扰的环境中，他感知大地的能力受到了极大的限制。

　　还未完全掌握大地的权柄，想要越过厚厚的冰层去牵引下方被冰雪冰冻万年的土壤的力量，的确有些困难。

　　“我和翁加帮忙好了。”

　　通过对魔魔力的感知，罗恩大概知道钟离要做什么事儿。

　　“破~开~冰~层？”

　　翁加虽然不怎么喜欢动脑子，但他光凭直觉也察觉到了一些事。

　　“对，我的施法强度还不够，魔法衰减得有些过分了，而且火元素在这种地方，显然是水土不服的。”

　　“希望你用得顺手。”

　　罗恩这有点奇怪的话让不少人都露出了些许疑惑。

　　但只见罗恩的身上爆发出了一股极强的魔力波动，完全实质化的魔力在他的身上凝固，随着断钢剑从阿瓦隆中被抽出，血色的光染红了他的身躯。

　　“我~更~喜欢~大~棒~”

　　“你~太~小~了~”

　　翁加虽然嘴里说的有点嫌弃，但身体还是很老实的弯了下来，抓住了这把罗恩以自身所化的血色巨剑。

　　“吼！”

　　随着一声充满了力量的野性咆哮声，瞬间化身为十五米巨人的翁加抓着这巨剑的剑柄瞬间跳起，这与他身高等高的巨剑在他落地的瞬间就被灌入了下方永冻的冰层之中。

　　剧烈的震动让深渊审判者都有些微微摇晃，一个两三米直径的空洞在巨剑插入地面的地方出现，钟离紧锁的眉头微微松开。

　　有了这一眼看不到底的深坑，钟离和数千米冰层下的大地的联系也被极大的加强，不过依靠翁加狂暴蛮力往下灌入的‘破冰锥’终究还是没能彻底的打通，在不知道多深的冰层下吭哧吭哧使劲用力的罗恩还在不断往下刨。

　　或许是因为冰层一定程度的阻隔了魔力乱流的波动，能够使用有限力量魔法的罗恩下钻的速度还是蛮快的。

　　几个被超级强化的咒语让他以每秒数十米的速度飞快下沉，大约过了一分钟，脚下的动静让罗恩停止了施法，钟离已经成功沟通了大地，无数的泥土与土元素魔力被他皆尽掌握。

　　一条带着极寒的冻土之龙破冰而出，坐在龙首上的罗恩拍了拍身上的灰尘与雪轻飘飘的跳了下来，也在此刻，一列龙形动车便出现在了漫漫雪地上。

　　“大概能运行半小时，这里的冰层太厚，魔力也太过狂乱，我目前只能做到这样。”

　　“已经很好了，孩子。”

　　没有无敌的巫师，天枢深切的明白这一点，就算是能够操控自然魔力，是华夏最杰出的天才，钟离依旧不能做到全部的完美，但也正因为巫师们有无尽向前奋进的目标，他们对于知识与强大的追求也无有止境。

　　冻土的列车在无轨的冰面上飞驰，紧随其后的深渊审判者全速前进，以和融合核心作为推流动力的喷射引擎喷出了数千度的高温，推动着这沉重的钢铁卫士向着前方那可怖的冰风暴笔直前进。

　　但他们跨越了这六百公里的距离来到了冰风暴出现的极点附近时，世界也在这瞬间恢复了平静。

　　在风暴的中心，狂猛的风雪酝酿出了一片安宁的居所，这是与毁灭的力量同样让人不由感叹的自然的奇迹。

　　“但门....在哪呢？”

　　入眼是一片了无生机的空旷冰原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百六十五章 暴风雪中的宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 