    叶冰心此时也跟着叶圣凌进去一趟又出来，也能够看出一些端倪，那应该是那两个女孩子出了事情，叶圣凌才会表现的如此失控。

    她还真从来没见过叶圣凌如此狂暴的样子，看来那两个女孩子在她的心里有很大的分量，这也让叶冰心一阵惊叹。

    因为在她的印象中，叶圣凌显然就是那种外表看起来大大咧咧，实则很难走进他心里的人，看来那两个女孩子也不简单啊。

    “车子还能开吗。”

    叶圣凌看着自己刚刚暴力驾驶后的车，陷入了沉思。

    经过上一次发生的车祸，叶冰心都已经换过一次车了，但这辆车依然不是什么好车，一辆普普通通的家用车被叶圣凌开出了F1赛车的感觉，对车辆的损耗自然十分之大。

    而且这一路上叶圣凌几乎就没有减过速，很多弯道都是贴着反防护栏过的，现在车辆的外观损耗极为严重，看起来就好像要报废了一样，连后视镜都没了一个。

    而且叶圣凌还绕了一条近路，可能是在路过水渠的时候因为胎压太高的原因，一个轮胎似乎还爆胎了，很显然现在是走不了了。

    叶冰心对于叶圣凌这样蹂躏自己的车子当然是有些气氛，只不过见到叶圣凌如此暴躁的情况，她也不敢说什么，只好弱弱地说道。

    “我车上有工具，简单修一下应该还能走。”

    虽然有些不情愿，但也知道现在救人要紧，叶冰心也确实不会把一辆车看得这么重，她本身在特战大队就学过修车，所以也不会耽误很长时间。

    “来不及了。”

    叶圣凌直接朝着山庄的大门冲了出去，一瞬间就没影了。

    山庄的大门距离外面的公路还有一段距离，但叶圣凌竟然直接就跑了下去，速度竟然比他们平时开车还要快。

    来到了外面的路边之后，叶圣凌也知道自己两条腿虽然跑得快，但一路跑过去也不实际，便在路边直接打量着那些来来往往的车。

    现在事情比较紧急，他自然不可能还打车过去，只能先抢辆车下来借用一下先。

    只是这也算是在大马路上，所有的车都没有减速的意思，车门被锁住的情况下，叶圣凌也不好说砸破他们的挡风玻璃进去抢车，心中也是一阵纠结。

    不过他没等多久，突然发现远处一辆川崎H2r开来，从猛烈的气浪声外加车主夸张的造型来看，这显然是个非主流机车党。

    那个红毛潇洒的开着车在车流中间穿梭着，依靠着川崎H2r超强的性能，它能够飞速甩开所有车辆，这速度让叶圣凌很满意。

    正当他在路上驰骋着的时候，却没发现在路边的叶圣凌早就已经盯上了这辆马路王者，相比起那些普通的家用车甚至是跑车，叶圣凌还更愿意开这种两轮动力怪兽。

    他直接慢慢的往路上靠着，预估着那个红毛出现的位置，在他经过自己的那一瞬间，叶圣凌将自己的速度一瞬间提了起来，然后顺势跳了上去。

    那个红毛本来还在潇洒的开着，莫名其妙就发现自己的后面突然之间就多了个人，而且双手还很自然的放在了车头上，代替了他的操控。

    “卧槽，你他妈是谁，你想要干什么！”

    那个红毛大惊，莫名其妙自己的身后突然出现了一个人，他一瞬间就以为是遇到鬼了，毕竟在这种车速下，根本不可能有人能跳上去。

    “给老子把嘴闭上，不然我把你丢下去。”

    叶圣凌语气低沉地说道，他的声音就像是野兽的低吼一般，那个红毛听后竟然不由自主地顺从了，他能感觉到自己的生命正在受到威胁。

    这辆车的时速本身就在一百以上，而叶圣凌上车了之后更是狠狠的拧着油门，速度直接逼近一百五，这要是真的被丢下去的话，那还不是当场在地上翻个二三十圈，连骨头都能甩碎。

    这辆川崎H2r的马力很足，甚至是很多跑车都比不上他，再加上风阻极小的原因，车速根本不比那些豪华跑车慢。

    那个红毛已经老实了不少，手也从车头上拿了下来，看着车速表不断地上升，只能期望着叶圣凌别失手地好。

    这么快的速度下还带着一个人，稍稍有一点点动静就会让整辆车都开始偏移，这可是极为危险的事情。

    只是叶圣凌却完全没在意他们的车速，带着一个人开这么快也就算了，他甚至还腾出一只手把自己的手机拿了出来，另外一只手依然死死地拧着油门。

    “我需要定位一个手机号码，需要多久能够查出来。”

    叶圣凌拨通了一个号码之后就直接说道，他现在需要知道王可馨的位置。

    “一分钟。”

    电话那边的声音淡淡地传来。

    “好。查查这两个号码……”

    叶圣凌把王可馨的号码念了过来，因为上一次秦乘风给王可馨发过短信的原因，所以他也还记得秦乘风的手机号是什么，也一并告诉了对方。

    没多久，那人就把王可馨和秦乘风手机号码所在位置都发过过来，这显然是入侵了电信系统，窃取了信号传输的数据定位。

    结果果然不出叶圣凌的所料，他们两人显示在一个位置，王可馨和钟梦瑶确实是被秦乘风抓走了。

    “哥，哥。要不咱还是好好开车，就先别看手机了吧。”

    那个红毛见到此时的时速早已经超过两百迈，见到叶圣凌却依然还一脸淡定的看着手机屏幕，顿时就有些欲哭无泪。

    他现在终于体会到开车不能玩手机是一件多么重要的法规了，尤其是开着摩托车的时候。

    “那你坐稳了，别乱动。”

    叶圣凌淡淡地对他说了一句，记下了那人发给自己的地址之后，就把手机放了起来，他现在要全力赶过去才行。

    川崎H2r再一次发出猛烈的吼声，速度又提升了起来。因为机车的方便性，叶圣凌完全不需要担心前方的路况，他可以直接从车流的中间高速穿过，不受他们的影响。

