    姜天庭和波金顿时就愣住了。

    叶秋微微一笑，继续说道：“姜长老，波金长老，你们也应该知道，在苗疆有能力培养黄金战士的，也就这么几个大部族，所以不从这几个部族着手，那么从哪里着手？

    不过毕竟是大部族，而我虽然被主母任命为大巡查，但其实这也就是一个名头，在他们眼中我也就是一个小小水族的圣子罢了。

    所以要从他们身上着手的话，最好姜长老和波金长老，你们能够陪着我走一趟。”

    姜天庭和波金的脸色微微一顿，旋即浮现一丝尴尬的笑容。

    开什么玩笑？

    苗疆的几大部族，可是跟他们都有着千丝万缕的关系！准确的说，他们能够走到今天的这个位置上，后面还少不了几个部族的支持！让他们去调查几大部族，那么不就是在逼着他们搞分裂吗？

    而且还要让自己两人出面，那么就更不可能了！姜天庭和波金想要拒绝，但是这件事主母已经动了杀心了，自己要是拒绝，那么就恐怕会引起主母的怀疑了。

    得罪四大部族，那也就是得罪罢了，虽然会有些损失，但是他们可不敢对自己做出什么来。

    但是主母却是会动杀心的……两个人想了想，很快就有了决定。

    “这个……姚圣子，不，大巡查，我们平常要事繁忙，所以这个恐怕抽不出时间来，不过不要紧，我们会让人从旁协助你的。”

    叶秋看着两个人突然一笑：“哦，那也可以。”

    姜天庭和波金松了口气，接着急忙告辞离开。

    等他们走了。

    叶秋又看向了黎天神：“大护法，不知道你那边可不可以派个帮手？

    毕竟黄金战士在身边，能够少不少的麻烦。”

    黎天神淡淡一笑：“可以，黎十四如何？

    反正你跟他也算是有些熟悉，对吧？”

    叶秋哈哈一笑：“那就最好不过了。”

    “明天开始我让他跟着你。”

    黎天神丢下这句话，也离开了这里。

    这里也就剩下了陈青云和叶秋。

    “大长老！”

    叶秋看向陈青云，讪笑着说道：“这个，我也不知道主母她……”“不用多说，我知道她是什么意思。”

    陈青云淡然的说道，“这些事情不要紧，但是关于那个医生……你真的准备从四大部族和禾族着手？”

    叶秋目光一闪，说道：“是的，毕竟当时去了塔寨的，也只有四大部族和禾族吧？”

    陈青云眼睛瞬间眯了起来：“准确的说，你准备从火族着手？”

    叶秋摸了摸鼻子，笑着说道：“大长老果然料事如神。”

    陈青云摇头，淡淡的说道：“呵呵，火族是某些人假扮的……”说到这看了叶秋一眼，随后继续说道：“所以只有火族没有到场，自然嫌疑是最大的。”

    何止嫌疑最大，当时闯进巫师楼的，可不就是火族么！不过这事情叶秋没有必要跟陈青云说。

    陈青云虽然是可以抱的大腿，可是是敌是友还不一定。

    叶秋说道：“是的，所以我准备从火族的人着手。”

    “火族……有个人你倒是需要特别小心一点。”

    “什么人？

    火族的圣子吗？”

    “不是，你需要小心的人是一个叫严水的火族人。”

    陈青云看着叶秋，缓缓说道：“这个人，其实本来是火族圣子的人选，但是到了最后关头，却拒绝了火族圣子的位置，宁愿成为一名没什么实权的长老……当然，这是表面上的消息，可是实际上，这个严水的实力比起火族的圣子只强不弱，不少长老都是他的支持者，而他的父亲也是火族的族长，实际上……火族圣子只能够算是个傀儡，完全被这个家伙给架空了。”

    “火族严水么……”叶秋记在了心上，点头道：“多谢大长老告知。”

    “嗯，回去吧。”

    陈青云看了一眼地上的几具尸体，神色一动，抓起了一只尸蛊放入了瓷瓶当中，然后刚想要说什么的时候。

    只见叶秋已经麻利的在这几具尸体上忙活起来了。

    尸蛊不用说，通通带走，还有一些贴身放的灵石灵药，也都没有放过，要是还有蛊虫的话，那么也是极好的。

    等叶秋麻利的搜完，这才抬起头看着陈青云，瞅瞅对方手上的瓷瓶，尴尬一笑：“大长老，这么巧，你也好这口……额，不，大长老，其实我只是带着这些证物，回去仔细调查，不是你想的那样。”

    陈青云嘴角抽搐了一下，说道：“我也是想要检查……算了，还是回去吧。”

    说完也不想跟叶秋解释了，直接转身走了出去。

    叶秋呵呵一笑，又低头看着吴正志的尸体，眉头却是紧缩：“诡蛊……山寨……鬼族，怎么有种被人算计的感觉？”

    ……翌日。

    巫教内一处酒楼。

    姜华和柳飞坐在对面，两个人一阵面面相觑，然后又看着旁边大口吃肉大口喝酒的叶秋，忍不住问道：“这个，姚……大巡查，你不是我们，我们是出来调查的吗？

    怎么这才早上，就来这里吃饭……”叶秋哈哈一笑：“养足了力气才能够办事嘛，你们也别愣着，来来来，喝酒，吃菜。”

    姜华没有办法，只好和叶秋碰杯。

    柳飞也举起杯子。

    叶秋看着他突然打了个冷颤，忙说道：“算了，你就不要喝酒了。”

    上回这个家伙喝上头了，要给大伙儿表演一个割喉助兴的事情，叶秋可以说是留下心理阴影了，急忙说道，柳飞摸了摸脑袋，憨笑了一声，然后就直接蒙头吃东西。

    要知道黄金战士一天消耗的食物是非常多的，毕竟强大的力量释放，身体就需要提前储存大量的能量，这也是为什么这些超人类的身体都非常高大的原因。

    太瘦小了的体型，怕是打一拳都会把自己给吸干的！酒过三巡，姜华喝的舌头都有点大了，说话胆子也放大起来了：“我说大巡查，你不是说要去调查四大部族吗？

    我看时间，时间也差不多了，咱们什么时候上门踢馆去？”

    叶秋微微一笑：“不着急。”

    “快来人啊！要杀人了！杀人了！”

    就在这个时候，突然一道尖叫声响了起来。

    

