    “什么？真的是这样？”皇后阴鸷的眯起眼睛。

    她恨恨地咬着牙齿，楚玄辰和云若月这对贱人，竟敢骗她！

    苏常笑点头，“是的，千真万确，姑母你要是不信，可以亲自去璃王府看。”

    说到这里，苏常笑又道：“姑母，你看看我的子安，他这才叫生病。而云若月的那两个孩子可健康了，所以一直以来他们都在骗你，你千万不要放过他们。”

    皇后目光森寒，脸色扭曲，她沉声道：“这两个贱人，竟敢欺骗本宫，等着，本宫一定不会放过他们。”

    听到这话，苏常笑心里是十分的得意。

    她就是嫉妒云若月的孩子，如果有皇后出马，这两个孩子一定活不了！

    她的子安活不了，她也要楚天星和楚南风替子安陪葬！

    这时，她又道：“姑母，皇上也很讨厌这两个孩子，这件事我们要不要告诉皇上？有皇上出马，解决起来就简单了！”

    皇上那么憎恨楚玄辰，肯定不会让他的血脉健康长大。

    一旦让皇上知道，这两个孩子肯定凶多吉少。

    皇后想了想，却道：“不行。楚玄辰夫妇十分精明，也许我们前脚才告诉皇上，他后脚就给那两个孩子弄点小病来麻痹皇上，他们到时候反咬我们一口就不好了！况且经历燕州一战，皇上觉得楚玄辰对他有用，一时不会再对付他。咱们要是贸然去说，会惹他生气的。”

    “那姑母，如果不告诉皇上，咱们要怎么除掉那对孩子？”苏常笑道。

    皇后阴鸷的眯起眼睛，“没有皇上，本宫一样能除掉他们。不就两个孩子，只要本宫想除，随时就能除，你不用担心。”

    苏常笑崇拜地看着皇后，“姑母，还是你厉害。常笑还要多向你学习，争取再为你效力。”

    皇后冷笑的勾唇，“除掉这两个孩子很容易，只是时机还未到，等时机到了再说。”

    说着，她看向苏常笑，淡淡道：“常笑，本宫身边有其他人效力，不用你操心。你只要好好带好子安，把他的病治好就行了！”

    听到这话，苏常笑恨恨地敛了敛眸。

    看来皇后嫌她现在是个废人，不打算重用她了！

    连皇后都不要她，她是被所有人抛弃了么？

    她真的很不甘心，她好恨，好怨。

    -

    皇后和苏常笑说完话后，又去看楚子安，此时楚子安已经静静地睡着了！

    他一直紧闭着眼睛，无论旁边有多嘈杂，都像没听到似的，看着没有半点生机。

    太医们给楚子安诊过脉后，纷纷摇着头，都说无能为力，和云若月是一样的说辞。

    看到这种结果，皇后无奈地叹了一口气，她叮嘱苏常笑好好照顾楚子安之后，便领着众人走了！

    看到众人离去的背影，苏常笑气得一巴掌拍到桌上，怒道：“这些个庸医，平时吹牛总说自己多厉害，结果还不是救不了子安。”

    灵玉见状，忙安慰她，“夫人，你别生气了！你放心，天无绝人之路，我们一定能找到医术高明的大夫给子安治病！”

    苏常笑恨恨地道：“如今楚国最厉害的大夫就是云若月，她不愿意救子安，我上哪里去找更厉害的大夫？”

    “夫人息怒，我看那璃王妃也不是铁石心肠之人，不然她刚才也不会救子安。要不夫人，你再去求一求她，说不定她一心软，就会救子安呢？”灵玉道。

    “你让我求她？当初我手臂被砍断的时候，也去求过她，结果她根本不帮我。这个女人心肠歹毒，她才不会帮我，我只有自己想办法找名医。”说到这里，苏常笑冷声道，“好在皇上和皇后愿意认子安，有他们在，我就不信找不到比云若月更厉害的大夫！”

    这时，灵玉看了床上正在睡觉的楚子安一眼，道：“咦？今天子安怎么睡了那么久？平时到这个点他都会醒来的。”

    苏常笑心力交瘁地叹了一口气，“哎，他想睡就让他睡久一点，你别管他了！”

    说着，她摸了摸扁扁的肚子，道：“灵玉，我饿了，你去给我弄点吃的来！”

    她这一天忙着照顾子安，自己都还没吃东西，现在子安能多睡一会，她就可以多休息一会。

    “好，那夫人，你看着子安，我去拿吃的。”灵玉道。

    “嗯，你去吧！早去早回！”苏常笑不耐烦地点了点头。

    等灵玉走出去后，她气恼地站起身，一边在屋子里踱步，一边朝太和殿的方向翘首以望。

    想必此刻云若月和楚玄辰他们，正在太和殿吃喝玩乐吧？

    大家都可以在那里玩，就她不可以。

    因为她的模样太丑陋，去了会扫大家的兴，所以皇上不许她去，只让她呆在偏殿。

    呵！

    皇上表面上请她来参加寿宴，却不让她去正殿，分明是在装面子！

    这时，太和殿突然响起一阵好听的乐声，听到这乐声，苏常笑的神情十分的怅然。

    她痴痴地望着太和殿，是一脸的哀怨。

    曾经她也可以和大家一样坐在大殿上欣赏歌舞，享受美味，过着众星捧月般的生活。

    如今她只得躲在这里，像一只躲在阴沟里的臭老鼠似的，遭人嫌弃。

    她真的好恨啊！恨命运对她不公，恨楚玄辰不要她，恨楚天煜和赵王伤害她！

    “夫人，食物拿来了，你快趁热吃！”这时，殿外传来灵玉的声音。

    苏常笑不爽地起身，沉声道：“嗯，拿过来吧！”

    灵玉走进殿内后，就把热腾腾的食物放到了桌上。

    然后，她看了床上的楚子安一眼，道：“夫人，子安还没有醒么？”

    “没醒，他可能是昨晚没睡好，现在贪睡吧！你别管他，你也过来一起吃！”苏常笑道。

    自从子安生病后，经常夜晚会醒来哭闹，一哭就是大半夜，根本睡不好。

    所以他经常白天补觉，苏常笑也习惯了！

    灵玉道：“夫人，你先吃吧，我看看子安。”

    说着，她就走到床前，准备看子安。

    突然，她发现子安的嘴唇一片青紫，而且他一直闭着眼睛，脸上没有半点生气。

