    又过了一周，世界一片混乱，由于大部分的通道被打开，几乎全世界的每个城市都彻底沦陷，不仅交通崩溃，就连庇护所，也频频遭受到攻击，每个国家的训练师联盟与守护者联盟誓死守着民众，但效果甚微。

    绝望笼罩了每一个人的心头，但是全世界的训练师联盟此时都收到数条消息，都来自一个人——

    【死守没有被打开的通道。】

    【寻找本源石板。】

    【坚持下去。】

    落款——大魔王。

    ……

    同时，白氏科技集团发布了最新的装置，名为精灵装甲的特殊作战装置以及可以收服控制异兽的“究极球”开始投入市场，让普通人也拥有了反抗异兽的能力，自此，反击的号角被吹响——

    海珠市。

    “目前，华夏的情况还算是良好，不过从今天开始，大家待在家里，学校将会无限期停课。”在广场上召集了银山中学的所有学生，白校长如此说道。

    “明白！”大家的脸色不算很好，毕竟新闻里全是各个世界的灾难，虽然自己国家应对的及时，没有扩大影响，但是难免会有这一天，不过所幸的是海珠市这边已经做好了准备，似乎随时迎战。

    解散后，几个人找到了白校长。

    看着到陈宇、刘雪玲、姜博文、徐雨萱几个人，白校长微微一愣，随后开口问道：“你们几个站在这里干嘛，还不快回家去。”

    “那、那个校长，语幽现在怎么样，我们很担心她，毕竟一直没有回我们消息。”刘雪玲率先开口，然后看着白校长问道；“我、我知道我们没有帮上阿叶，可是……”

    “可是……”

    白校长微微一笑，然后伸出手摸了摸刘雪玲的脑袋：“没事哦，有你们这群朋友，小语会很高兴的。”

    “老师，究极异兽的实力，究竟有多强？”陈宇推了推眼镜，语气之中已然有了一丝冷气，叶双的死他无法接受，他一定要让这些家伙付出代价。

    “普通的一只异兽，实力可以和一个四级训练师抗衡。”白校长说道。

    “四级……那、那也不是很遥远吧，只要我们好好训练，总有……”刘雪玲还没有说完，陈宇忽然看着白校长问道：“几只精灵？”

    白校长微微一笑：“四级训练师指挥六只精灵一起对战的时候，勉强能和一只异兽抗衡。”

    一翻话，仿佛给刘雪玲他们泼了一盆冷水。

    “好了，你们有这份心我很开心，但是现在的这种情况，还是交给大人们来处理吧。”白校长说完后，转过身，却发现刘雪玲伸出手拉住了自己：“那、那个。”

    “怎么了？”

    “虽然我知道自己很弱小，知道自己是班级里最拖后腿的那一个，但是校长，我……我也想为大家做点什么。”刘雪玲颤着声音说道：“我已经不想再这样了！”

    “朋友死掉什么的……”

    “我不要，我不要这样！”

    “已经够了吧，为什么世界会变成这样啊，我明明只是想当条咸鱼，随便上个过得去的大学混吃等死。”

    “但是……如果当时，我的实力再强一点，如果能帮上阿叶，事情就会不一样了吧！”

    “我……想变强，我不想再后悔了，校长，请你帮帮我吧！”

    刘雪玲近乎是哽咽般的声音，似乎触动了白校长。

    “老师，拜托了。”陈宇也低下头：“教导我们方法吧，无论多艰苦。”

    “虽然不知道世界发生了什么……”姜博文挠着头不爽道：“不过听到那个家伙死掉了，还真是让人火大啊，真想把那些怪物们一拳轰飞出去。”

    “拜托了。”徐雨萱则是弯下腰。

    “我知道了……”白校长看着眼前的几个人，缓缓说道：“短时间变强的方法不是没有，不过会非常辛苦，而且中途不能退出，可以接受吗？”

    “而且一年的时间，你们不能回家……”

    “如果可以接受的话，明天下午两点钟，来广场集合。”

    “一年？！”几个人睁大眼睛：“一年的时间不能回家吗？”

    “退缩了吗？”白校长微微一笑，随后说道：“没错，好好考虑吧，明天下午，我会在这里等你们。”

    说完，白校长转过身，离开了。

    几个人面面相觑。

    “一年倒没有什么，如果不能回家，会被老妈骂死的吧。”姜博文挠着头，一脸为难。

    “一年不能回家，的确……毕竟我打理家务。”徐雨萱也是沉默了下来。

    陈宇推了推眼镜，转身走了。

    “一年的时间……大、大概是不能玩游戏了，可能连好吃的零食也没有。”刘雪玲一副生无可恋的样子，摇摇晃晃的离开了。

    ……

    夜晚，几个人躺在床上，纷纷是翻来覆去睡不着，毕竟一年不能回家什么的，实在是太久了……

    果然，还是放弃才是最好的选择吧。

    毕竟，交给大人就好了，他们不过只是一群刚成年的高中生而已。

    就这样吧……

    翌日。

    清晨的阳光洒了进来，床铺上，姜博文缓缓醒来，他坐了起来，看着自己的手掌心。

    “姜博文，再见了。”仿佛幻听一般，耳朵里响起温和的笑声。

    “滚啊，再你星星个见！”姜博文拿起一个枕头，甩在地上：“谁让你这么不负责任的走了……我星星星星，你星星星星。”

    说完后，姜博文扯起一旁书包，开始往里面塞各种各样的东西，衣服，日用品之类的。

    弄完，背起背包，姜博文走出房间，不远处的厨房，一个脸庞稚嫩的少女走了出来，看到姜博文的模样后，露出奇怪的表情：“哥你大早上的发什么神经，要吃早饭了。”

    “跟老妈说一声，就说哥，一年后再回来。”姜博文拿起一块面包，叼在嘴里说道：“好好照顾自己。”

    “诶？”

    说完后，姜博文头也不回的离开了家。

    “老哥等等！”

    打开家门，一个短发戴着眼镜的少女背靠在墙壁上，看到姜博文一身要出远门的打扮后，她推了一下眼镜：“果不其然。”

    “你……”姜博文看到徐雨萱的背包，睁大眼镜：“不会是。”

    “嗯，你不也是。”徐雨萱淡淡的说道：“明明只是一个嘴臭笨蛋，身体却这么老实。”

    “你说什么呢？！”

    “嗯哼？”

    两个人并肩走着，来到银山中学的广场后，却意外看到两个人——

    “诶，姜博文和雨萱。”刘雪玲的眼睛圆溜溜的，看着他们：“你们不是不来吗？”

    “姑且是说服了家里人。”徐雨萱推了一下眼镜。

    “我也差不多。”姜博文别开目光。

    “诶嘿嘿……”刘雪玲似乎很开心，然后说道：“我昨天也求了爸爸，不过他倒是很爽快的答应我，还说我的女儿终于长大了呢。”

    “没问题吗，不玩游戏什么的。”徐雨萱问道。

    “会寂寞吧，但是现在这种情况……怎么说也要帮点忙吧。”刘雪玲叉着腰说道：“就交给我——明星训练师，雪玲子吧！”

    陈宇只是安静的看着大家，罕见的露出淡淡的微笑。

    远处的教学楼上，白校长看着下面的四个人，忍不住摸了摸下巴：“看来，小双和小语，真是交了一群很好的朋友啊。”