    陈小凡离开祠堂，外面观众很多。

    “我是陈家子孙，将不久，我会建造一座更大更富丽堂皇的祠堂，让祖祖辈辈见证我们陈家村不再是贫穷，一个个都是富翁，让辉煌的祠堂见证我们这一代辉煌的时代。”

    一个个围观者听到都血液沸腾起来，知道陈小凡不是大言不惭，是有实力说这句话。

    一个个都在议论祠堂的事情，都期待富丽堂皇的祠堂出现。

    毕竟陈小凡说见证他们这一代辉煌功绩，一个个都有荣耀感。

    反而陈小虎一家的事情，大家都没有议论，也不想议论，不想参合进去。

    陈小凡知道要建造美丽的村庄，要村民发家致富，都要把威信树立起来，这样村民才对自己有信心。

    回到家里，陈小凡惊呆了！

    家里很多年轻人过来，一个个都要求参加建造祠堂，不要钱，反而愿意出钱。

    谁都想为自己的宗祠出一份力。

    陈小凡知道威望和人气竖立起来了。

    “大家都是兄弟，有着一份心是好，现在你们看看，哪一样的宗祠好。”

    陈小凡一脸和煦的笑容，拿出了笔记本，开始在网上搜索一些雄伟的祠堂。

    一个个看到这些画面，都大吃一惊，看到造价，都抽一口冷气。

    “各位兄弟，我们选择类似这一座的祠堂怎么样？”

    “小凡，这一座祠堂造价太大了，单凭那些雕刻，就是天文数字的开销。”

    “我会想办法，大家现在去把祠堂拆掉，马上动工，材料我来选购。对了，一定要问过族老们的意见，不能够胡乱来。”陈小凡口气温和，却是让人感到大气磅礴，不敢违抗。

    陈小虎一家阻住在祠堂门口，族老们苦着脸，都不愿意去求情。

    旅游公司不是他们族老说的算，是陈小凡说的算。

    一群年轻人拿着钢钎和各种工具，来到祠堂，一些上去把瓦片拿下来。

    “兔崽子，你疯了？”一个个族老暴跳如雷。

    “你们干什么？为何要拆祠堂？”老村长也慌张，急忙过去。

    “村长爷爷，我们是自愿者，不要钱的。”

    “村长爷爷，我们只想为村子做点事而已。”

    族老们都气炸了，好好的祠堂，被你们搞成这样，还说为村里做点事？

    “闭嘴，说出你们为何要拆祠堂？你们可知道这一座祠堂花费了多少钱吗？多少辈人的努力才有今天的规模吗？”大族老震怒吼叫。

    一个个族老都认为这一群小子疯掉了，连祖宗的祠堂都敢拆，还说为村里做点事，这是哪一门道理啊？

    是他们分了，还是他们这一群老头子疯掉了？

    做坏事，还说为村里做点事，一个个差点都气的吐血。

    “小凡说了，要建造富丽堂皇的祠堂，设计图都设计好了。所以现在动工了。”

    “哦！对了，小凡说了，让我们问一下你们的意见，是否愿意建造更大更雄伟的祠堂？”

    “那设计图的祠堂很豪华，很大。”

    族老们都气炸了，认为陈小凡开始挑战他们的威严，结果人家叫这一群小子过来问意见，没有问先动手，可把他们吓坏了。

    “啰嗦什么，反正他们是同意，做工。”

    年轻人做事就是不动的分寸，气的这一群老爷子直吹胡子。

    但有什么办法？

    家法伺候？

    那可是他们的宝贝孙子，舍不得。

    族老们可是老奸巨猾，自然不会像年轻人那般毛躁。

    问清楚情况之后，都眉开眼笑，难怪这一群小猴子这般焦急，他们都血液沸腾起来了，恨不得马上把祠堂拆了。

    陈小虎一家人四十多人，苦着脸，因为没有谁关心他们，以后把他们遗忘了，把他们当成透明的。

    和他们吵架是看得起他们，不理不睬的，就是把他们排挤出去了，被孤立了。

    不是陈小凡要孤立他们，而是他们恩将仇报。想踩在陈小凡的头顶上。

    陈小虎什么脑子？

    自然不会想到陈小凡的收入是多少，但陈小虎的长辈想到，所以让陈小虎过来挑拨离间的。

    陈小虎欲哭无泪，但还是知道，不能够把长辈出卖了，否则更是雪上加霜了。

    陈小虎为何得到爷爷那般痛爱，因为他是家里的背锅侠，丢面子黑锅是他背，让长辈有面子，他丢面子。

    反正陈小虎就是反派角色，所以没有面子可言，所以丢多少面子，都不值钱。

    现在全村的人都汇聚过来了。

    很多做导游和在沼泽地工作的都回来了。

    听说建造雄伟的祠堂，听到陈小凡的豪言，一个个都血液沸腾起来，纷纷动手把祠堂拆掉。

    一些开着钩机和铲车过来。

    而且带着一块块浩大的石板。

    祠堂拆掉，地基用那般多钩机和铲车挖掘，很快建造好了。

    一台台搅拌机过来。

    打造地基，一个个都极度兴奋。

    陈小凡看到村民这般热衷，马上订购琉璃瓦，祠堂不可能不用琉璃瓦，否则就不像样了。

    加上土地庙也要琉璃瓦装饰一番才显得大气磅礴。

    到了午夜，大家都困了，才舍得停下。

    陈小凡和爷爷奶奶他们聊天。

    没事早早睡了。

    午夜的时候，陈小虎一家人都过来了。

    村民本来回家梳洗一番睡觉，但陈小虎一家去陈小凡的家里，所以都过来看热闹了。

    陈小凡一家人都被吵醒了。

    陈小凡一家人都知道今天发生的事情。

    老爷子和陈小凡的爷爷奶奶也知道这件事情。

    在庭院之中站着，灯火通明。

    “老弟啊！小虎错了，我管教不严，求求您原谅我们家一次，我给你跪下了。”陈小虎的爷爷当着那般多人向陈小凡的爷爷跪下。

    “老弟啊！千万不要。受不起啊！”陈小凡的爷爷不是族老，因为家里穷，没有话事权，所以在村里没有威信。

    但此刻陈小凡的爷爷说话比族老还具权威。

    陈小虎的奶奶也对陈小凡的奶奶求情，要跪下。

    陈小凡在一边观看，长辈在，他要做好晚辈的分内事，不能够越礼。

    否则别人就看到你不尊重长辈，更加小看你的家人了。

