    “怎么办？！”

    黑皇与段德都开始犯难，倒是真武大帝拿出了一座阴森森的骨桥道：“师尊，就用这骨桥跨过去吧！”

    真武大帝有所准备。

    他相信自己手里的这座骨桥应该可以跨过去。

    毕竟这可是上古仙宝。

    用太古虚空兽的背脊骨练化而成。

    可以用来跨越星辰海。

    眼前这区区星河流沙区域，用此上古仙宝应该可以跨过去。

    “收起来吧！”

    黑皇瘪了瘪嘴摇头道：“你手上这骨桥跨不过星河流沙，而且还会被星河流沙里面的仙道之力击碎。”

    “啊！”

    四周众人全都呆住了，毕竟真武大帝手上的骨桥，可是一件上古仙宝，横跨星辰海也不过是一瞬间。

    怎么可能跨不过区区星河流沙？！

    一些仙王不信！！

    嚷嚷着一定要试一下。

    毕竟他们都到这了。

    总不能就这么无功而返吧！

    “唉！”

    黑皇很明白靠嘴说肯定是不行的，必须要让这些人见识一下，星河流沙的厉害他们才会闭嘴。

    因此他眸光满向强大无比的帝江开口道：“你竟然不相信我。那你可以拿出一件你最厉害的武器，投向这片星河流沙试试。”

    “好！”

    帝江将一柄巨大无比的长枪召唤了出来，当着无数人的目光对着眼前星河流沙区域就拼尽全力掷了出去道：“我来给大家试试……”

    “啪！”

    帝江一枪掷出前面直接就泛起了一阵阵波光，然后那柄巨大无比的长枪，瞬间就极速缩小，然后一下就被星河流沙中的仙道之力轰爆了。

    “噗！”

    见到这一幕帝江张口就喷出了一口鲜血，似是受到强大的反噬身子直接就往后退了六七步。

    要不是真武大帝扶住了他。

    那他一定会一屁股摔倒在地上爬都爬不起来。

    “你知道厉害了吧？”

    众人一听这话，全都忍不住倒吸了口凉气。

    帝江可是上古神兽！

    血脉绝对强大无比。

    修为更是达到了仙帝一重天。

    刚才那柄长枪乃是他的本命帝器。

    一枪足以捅爆一颗星辰。

    可是现在都没有接近星河流沙。

    仅仅是进入星河流沙区域就被轰爆了。

    而且他还承受了强大的反噬之力。

    如此恐怖的区域再也不用黑皇多说，几乎所有人都忍不住就往后退了好几步。

    “回去吧！”

    黑皇无奈的瘪了瘪嘴，“现在我们完全没有办法跨过这片星河流沙，回去我们再去想点办法，看看能不能跨过这片区域。”

    黑皇虽然不甘！

    可他也很无奈，因为面对星河流沙，现在就算是他手段逆天也不行。

    “等等！”

    正当所有人都垂头丧气，准备跟随黑皇离开的时候，一直沉默不语的林不凡却走了出来开口道：“要不我试试？”

    “你？！”

    一时间所有人都否定的目光朝林不凡望过来了。

    黑皇这么恐怖的存在。

    面对星河流沙都只能望而却步，现在林不凡这区区无名之辈，竟然还敢在这个时候跳出来。

    什么意思？！

    难道他觉得自己比黑皇大帝都厉害吗？！

    “草，你是个什么东西？黑皇大帝都不行，难道你觉得自己可以，真是不知天高地厚的东西。”

    生灵中立马就有人站出来讥讽林不凡，四周的众人也是全都跟着笑了起来。

    “闭嘴！”

    真武大帝眸光一沉，横扫了眼讥笑的众位仙王至尊道：“你们干什么？这位是白衣帝尊你们不可对他无礼？！”

    “白，白衣帝尊？！”

    众位仙王至尊全都愣住了，一双双眼睛望着林不凡，全都张开嘴巴呆若木鸡。

    “他，他就是白衣帝尊？！”

    过了一会终于反应过来的一众人，几乎全都不分先后的倒吸了一口冷气，然后身子不自觉的就往退了好几步再一次呆住了。

    白衣帝尊可是个狠人啊！

    域外星空一战可是杀出了赫赫威名，而且前不久五大灵族的五族之城血流成河。

    一般人不知道是谁做的。

    可以他们的身份当然全都知道就是白衣帝尊所为。

    而且听说他还大闹了太古禁区。

    将那尊仙灵都弄火了。

    现在他却全身而退出现在了这里。

    面对这一幕几乎所有的仙王至尊都目眦尽裂了，因为近期白衣帝尊这几个字太有震慑力了。

    几乎所有人。

    都想知道他是谁？！

    没想到他那么强的一尊存在就站在了他们身前。

    他们还敢对他无礼。

    这简直是给阎王爷拜年有来无回！！

    “白，白衣帝尊，对不起……刚才是我们瞎了狗眼，没有认出你来……我们……”

    林不凡罢了罢手，可没有兴趣听他们说这些。

    现在他只想试试自己能不能，跨过眼前这片星河流沙区域，到里面去看看到底是什么样的存在。

    “你们还不赶紧将路让开……”

    真武大帝不满的扫了眼跟随自己的一众仙王至尊，“让白衣帝尊试试能不能跨过这片星河流沙区域。”

    “是是是……”

    四下的一众仙王至尊那敢犹豫，一个个立马就给林不凡让开了一条道来，面对这一幕林不凡却是负手就走到了星河流沙前。

    他倒没有猛浪行事。

    毕竟刚才的一切他都看在了眼里。

    所以他向黑皇请教了一番。

    然后将一根头发丝拔了下来。

    捏在手里就吹了口气，瞬间一个和林不凡一模一样的人出现在了众人身前，随后直接就走向了星河流沙区域。

    “嗡嗡嗡……”

    一道道规则之力在崩碎瓦解，瞬间林不凡的身影直接就走进了星河流沙区域。

    让无数人震惊的是林不凡的身体并没有因为走入星河流沙区域而变小。

    反而是径直的走去了。

    那些可怕的星河流沙，竟然完全没有办法近身，直接就形成了一片真空区域，将那些星河流沙全都挡在了他的身外。

    “天啊！！”

    本该聒噪的现场，有一个算一个，全都张开嘴巴彻底石化。

    白衣帝尊果然世间无敌！

    黑皇大帝都跨不过去的星河流沙区域。

    他竟然要走过去了！！

    他的修为也太恐怖了吧！！

    世间怎么有他这么强的人！！

    那可是星河流沙！！

    他竟然可以这么横跨过去，就他这份修为仙灵界何人能比！！

    同样都是人！！

    为什么他可以这么逆天！！

    真武大帝却是震撼的抬起了手，擦了一把额头上并不存在的冷汗。

    一双眼睛望着此时横跨星河流沙区域的林不凡，几次张开嘴想要说些什么，可却一句话也说不出来。

    太震撼了！！

    那怕是他也不敢说能做到林不凡这一步，就不要说他手下的那些仙王至尊了。

    不过见林不凡能跨过去，几乎所有人脸上都露出了兴奋的表情。

    毕竟他们全都无比笃定。

    只要能跨过星河流沙区域。

    那就一定可以进入仙府得到里面的传承和仙宝，那他们一个个绝对可以凭此证道成仙。

    可，下一瞬间！

    真武大帝他们脸上所有兴奋的表情全都凝固住了，无比绝望的只见林不凡即将要跨过星河流沙的分身，竟然就那么毫无预兆的崩碎了。

    “噗……”

    林不凡几乎在此同时，忍不住就喷出了一口鲜血来，然后身子往后就连退了十几步才算站稳了下来。

    “呼……”

    林不凡抬手一拂，直将一股迎面扑来的规则之力击碎，然后有些虚弱的开口道：“过不去……”

