    叶深的声音传到餐厅，让正在吃饭的三人一愣。

    叶建源率先反应过来，面带怒色地直接将筷子往桌上狠狠一拍：“叶深，你来这里干什么，想要造反吗！”

    在触及到叶深脸上玩味的笑容时，心中的愤怒油然而生。

    一旁的吕明珠见此，连忙上前安慰叶建源，满脸体贴的模样：“老爷别生气，深深这次回来说不定是有事情，你们是父女，坐下来好好聊聊才对。”

    叶雪这时候也站了起来，对于叶深的到来，她满脸厌恶。

    叶深也不恼，她抬脚走上前，自顾自的直接坐在餐桌前，慢悠悠地吃了几口菜。

    “啧，味道真垃圾，和人一样。”

    此话一出，一旁的三人直接变了脸色。

    叶建源直接一拍桌子，怒气直喘。

    “你这不孝女，到底想干什么？！！”

    闻言，叶深这才慢悠悠地放下筷子，嘴角微勾：“老头，这次回来我是送你个惊喜。”

    话音落下，她不紧不慢掏出包中的ipad，将音量调到最高，播放了一段视频。

    “老头，看看。”叶深脑袋一歪，眉目微挑。

    视频中，吕明珠正和一个男子旁若无人地亲吻，那脸上的魅惑模样和骚浪的声音在大厅环绕播放。

    就连站在大厅外的陈姨也听到了，陈姨面色一红，脸上是止不住的唾弃模样。

    而屋内的吕明珠在看到视频时，满脸慌乱，双手更是止不住的颤抖。

    彼时视频播放完毕，叶深将拍下来的照片一一划动。

    “老头，这可是你的好妻子，快看看。”

    电脑上的照片一个比一个露骨，下一秒，叶建源直接转身狠狠扇了她一巴掌。

    “你这个贱人，你敢在外面乱来，我打死你个娼妇！”

    叶建源喘着粗气，面露阴狠，每一拳都打在吕明珠的要害上。

    一旁的叶雪看到这一幕，满脸的焦急，连忙上去拉架：“爸我求求你别打了，妈妈真不是故意的。”

    鄙视的叶建源已经打红了眼，丝毫没有顾忌叶雪，一个使劲，直接将她甩到一边。

    叶雪被甩到酒柜前，一时间，脑子昏沉不已。

    叶深仍安稳地坐在餐桌前，看到眼前这一幕，心中升起快意的报复感。

    这时候，叶雪从地上起来，看向始作俑者。

    下一秒，她阔步走上前，双手撑在餐桌上，一脸阴狠的模样与她对视。

    “叶深，你想报复我对吗？”

    闻言，叶深眉目微挑：“我的好妹妹，你果真聪明啊。”

    “你抢了我那么多项目，我这心里很是苦恼呢，所以我今日就过来送你一个惊喜，喜欢吗？嗯？”

    “我这个人睚眦必报，所以这个账我们以后慢慢算。”

    “哦对了，你再不拉架，你母亲就over了。”

    说完，叶深缓缓起身，脸上带着明媚的笑容，整个人嚣张至极。

    叶雪看着叶深的身影，脸上止不住的愤怒，随即身后传来求饶的身影，叶雪不敢耽误时间，连忙上前拉架。

    走出叶家别墅，叶深直接发动车子来到医院。

    她刚到病房，就看到宋蔺推着他出去做检查，见此，叶深连忙跟在后面陪伴。

    一切检查完，已经是晚上。

    入夜，叶深坐在病床前，细心地为宋城擦拭脸庞，口中还絮絮叨叨说着今天发生的事情。

    “宋城，我今天干了一件很爽的事情...”

    “宋城，大学学弟约我吃饭了，你要是吃醋就赶紧醒过来管管我...”

    .......

    另一边。

    叶雪联合陈姨费了九牛二虎之力，才把叶建源拉开。

    看着吕明珠气息虚弱的模样，她心疼不已，连忙打了120。

    榕城公立医院内。

    叶雪一脸焦急地在急诊室门口等候。

    二十分钟后。

    医生从急诊室出来，叶雪连忙上前，焦急询问道：“大夫，我母亲怎么样没什么大碍吧？？”

    “没什么大碍，都是些皮外伤，静养一段时间就好。”

    听到这话，叶雪悬着的心才放下心来。

    翌日一早。

    吕明珠缓缓苏醒过来，入目洁白的天花板和刺鼻的消毒水味，微微转动脸颊，便是止不住的痛意。

    这时候，叶雪正好接热水回来，看到吕明珠苏醒，连忙心疼地走上前。

    “妈，你没事吧，身子还疼不疼啊？”

    吕明珠看到自己女儿眼眶红红的模样，她内心一软，伸出手抚了抚她的脸。

    “雪不哭，妈没事。”

    简单的六个字，却让叶雪热泪盈眶。

    她握住吕明珠的手，脸上止不住的歉意：“妈妈对不起，都是我的错，我要是不抢叶深公司的项目，也就不会出现这个事情，都怪我都怪我...”

    看到叶雪愧疚的模样，吕明珠心里止不住的心疼。

    “不怪你，不哭。”吕明珠擦掉叶雪脸上的泪珠，毕竟这个主意是她出给叶雪的。

    ......

    耿凡这几天过得十分郁闷，就连上班都是无精打采的。

    这天，耿凡正在万城开集体会议，但开着开着自己就走了神，还是柳擎的提醒，才顺利开完这个会议。

    中午，耿凡来到就近的中餐厅吃饭。

    但刚坐下，身后就传来一个熟悉的声音。

    是桑暖！

    他微微一侧头，就看到桑暖在和一个男子聊得正欢，话语中都是喜悦的。

    莫名的，耿凡心中很不舒坦。

    这时候，他点的饭菜正好上来，他边吃边听身后两人的对话，当听到两人要互加微信时，脸色不由得黑了下来。

    下一秒，他猛地放下筷子，脸上满是不悦。

    他起身来到桑暖的桌前，一把拉住桑暖的手臂，随后将她的手机抢了回来。

    “加什么加，不加！”

    桑暖被耿凡突如其来的动作给气笑了，下一秒，她直接伸手夺过自己的手机，脸上冷漠到极致。

    “耿凡，你是不是有病，我加谁用得着你管，赶紧滚一边去，看到你就心烦。”

    说完，桑暖直接甩开他的手，当着他的面，就加上对面相亲对象的微信好友。

    “你要是没事，就赶紧离开，我在和相亲对象吃饭，不想让别人打扰。”

    逐客令再明显不过，一时间，耿凡被气得半死。

