    也有老百姓，对于李简的仁慈，不由得竖起大拇指。

    “帝王真以仁爱治国啊，长孙无忌和李承乾，都是我龙国的罪人，可在他们浪子回头之后，帝王竟轻易地就原谅了他们。”

    “而且不仅如此，还给予了他们足够的奖励，使得他们下半辈子衣食无忧。”

    “呵呵，不过，他们从此之后想要再入官场，就几乎不可能了。”

    此时此刻，当李承乾和长孙无忌走在街上的时候，不禁被老百姓们指指点点。

    使得他们险些找个地缝钻进去，不管走到什么地方，都感觉浑身不自在。

    尤其李承乾。

    他现在已经成为了一个瘸子，走路一跛一跛的，使得老百姓们议论纷纷，尽情嘲笑。

    这种事情，对于这位曾经的太子来说，显然无法接受。

    因此，没过几天，李承乾就被各种指指点点直接破了防，再也提不起半点心气劲，带着李简赏赐的那些金银珠宝，终日在烟花之地流连忘返，不管什么时候看到他，都喝的酩酊大醉。

    “想不到，李承乾的腿，竟然是在这件事上坏掉的，这大概就改变了历史了吧？”

    在李简得到这个消息后，不禁感慨。

    历史，果然极易被更改。

    也不知道这对于未来，到底有多么大的影响。

    依稀记得，以前曾经看过一则故事，里边的主人公由于历史被更改，所以导致他根本没有出生，从而成为被历史抹杀的人物，直接化作虚无消失。

    老实说，对于这种结局，李简还真有点担心。

    “对了……说起历史……那武则天怎么样了？”

    这时候，李简突然脑中灵光一闪，想起了武则天来。

    自从上次灯会结束后，李简一直都在思索着武则天的事情，如果国务没有这么繁忙的话，估计他早就去寻找武则天去了。

    毕竟对于这个历史上的唯一一位女帝，李简一直都抱有极其强烈的好奇心。

    思来想去，李简决定，在私底下暗自寻找武则天。

    他要与这个女子多多接触。

    至于寻找武则天的原因，其实李简也说不上来，或许，是为了给自己的龙国，多加一份保障吧！

    如今的龙国，在他的带领之下，虽然坚不可摧，但要知道，武则天这样的奇女子，命运早由天注定，万一因为武则天的出现，使得龙国出现什么变故，那无疑就麻烦了。

    所以，在这样的情况下，李简只能让武则天暴露在自己的眼皮底下，如此一来，就能够时时刻刻关注着武则天了。

    哪怕她真的要做些什么，他也能及时拿出对应的策略。

    而武则天的存在，李简自然不希望有太多人知道，所以，在这件事上，他并未交给其他人代劳，而是决定自己单独出宫寻找。

    因此，在化好妆，确定无人能够轻易认出自己之后，李简就骑着天狼虎，偷偷摸摸的离开了皇宫。

    同一时间，在李简前脚离开皇宫的同时，远在边城的李世民，终于后知后觉的知道了关于李承乾和长孙无忌的事情。

    这次飞鸽传书给李世民送来的，一共有两封信。

    此刻，李世民正在看第一封。

    “没想到，长孙无忌和李承乾，在这种时候，还对我如此衷心，先从长安逃出来，现在，又不辞辛苦来寻找我。”

    看到信上的内容后，李世民的神色极其满意。

    因为，以他今时今日众叛亲离的处境，能够有人如此直白的向他表达衷心，足以让他放下以前所有的芥蒂。

    “父皇，这飞鸽传书，却不知道是何人送来的，会不会有什么问题？”

    在他面前，李泰小声的问道。

    “应该不会。”

    李世民道：“李承乾和长孙无忌从长安逃离，并非什么小事，肯定闹的满城风雨，所以像这样的事情，稍稍一打听就能够知道真假。”

    “现如今，对方既然选择以飞鸽传书的方式告知，那应该不会有假。”

    “好的。”

    李泰感慨：“李承乾就算了，不是什么好东西，不过长孙无忌到了这般田地，还能对父皇你如此衷心，实在难得。”

    “是啊！”

    李世民深有同感的点点头。

    长孙无忌身份比较特殊。

    他的女儿，是龙国的皇后，外孙，更被李简任命为龙国太子。

    如此情况下，长孙无忌若选择向李简低头，那所谓的荣华富贵，肯定取之不尽用之不竭，并且在龙国，还具备一定地位。

    可这些，他统统都没有要，反而一门心思的要来投奔自己。

    可以说，此刻的李世民，心情前所未有的愉快。

    自从来到边城后，还没有这么高兴过。

    接着，他就趁着好心情，继续看第二封飞鸽传书。

    然而，当看清楚这上边的内容后，李世民脸上的笑容，突的就保持不住了，在极短的时间内，就变得异常难看，面露愤怒之色，咆哮道：“长孙无忌，李承乾，你们两个是在戏耍我李世民吗？”

    “父皇，怎么了？”

    见到李世民突然变成这般模样，李泰立刻感觉丈二和尚摸不着头脑。

    “他们两人，竟然在半路上突然翻脸，重新回到了长安，投靠李简。甚至，还使得李简对他们格外满意，赏赐了宅子，各种金银，让他们过上了难得的好日子！”

    李世民越说越愤怒，到了最后几个字的时候，几乎咆哮着说出来的。

    “还有这等事情？”

    李泰脸色微微一变，从李世民手里把密信拿过来，紧跟着也仔细看了几眼，随即，李泰恨恨的道：“这两人，实在太过分，他们眼里还有父皇你吗？难道就不怕此举激怒了你？”

    “呵，他们若对我还有一丁点惧意，又岂敢这么做？”

    李世民呵呵的冷笑了一声：“他们只知道，唯有向李简摇尾乞怜，才能谋求一线生机，跟着我，一辈子都没有翻身的机会！”

    “我刚刚有些可笑了，竟然会相信他们的衷心，这两人，实在太让我失望了！”

    李世民心中不由得浮现出一抹酸楚。

