    今天由G2对阵Gambit的最后一张地图在双方选手重新回到游戏中之后正式开始。

    G2这边做匪先攻，而红星则是做CT先防守。

    虽然双方又一次来到了同一个起点，但是顾峰和他的队友们这个时候都知道，从某种程度上面来说让一追一的他们比起红星来说心理压力要小了不少。

    开局阶段没啥好说的，G2这边依旧是T方标准的养爹出装，顾峰和尼公子两人自己买甲，队友给他俩发枪并且自己补道具。

    但是G2没想到的是红星上来连流程都不走直接就开始搞事情了，除了A点和B点各去了一个拿信息的人之外，红星的三人给了一颗中远和A门外连接处的烟雾弹之后全部从中路顶了上来。

    这确实让来中路拿信息的尼公子有些措手不及，也因为拉过来的人太多了，尼公子的第一定位并没有打中，想要第二枪补救的时候已经来不及了，红星这边前压过来的三人直接火力覆盖瞬间带走了尼公子。

    G2这边想要铺开的阵形也被红星这波非常规前压给牵扯了，G2这边大部分的注意力无奈被转移到了中路，但是等他们过来重新拿下中路控制权之后红星这边的人却已经全部重新退了回去。

    “红星这边怎么就这么冷静呢？拿到了人数优势之后一点都不贪，直接收缩防守阵形。”看着开局就少了一个人的G2，华哥有些惋惜的解说道：“这波也确实不能怪尼公子，毕竟没人会像是红星一样开局搞这些怪东西。”、

    而G2的选手们这个时候其实并没有多大的心理波动，虽然死的是一个爹，但是G2这边能够扛旗的不止这一个，有了双核之后，G2这边现在最不缺的就是稳定性以及队伍的平均战斗力。

    发现红星这边搞骚东西之后，G2这边直接收缩阵容确保不再掉人，然后所有人集合一波B二楼，直接一波4人集合的快攻，付出了nexa和K宝两个人的代价之后抢下了B包点。

    随后一个三打二的回防局，顾峰在这种局势下基本上不可能会犯失误，而且还是手枪对枪环节。

    最终顾峰和表哥两人借助地利优势完成这个残局，G2开场先拿一分。

    红星第二局的时候是有调整的，但是无奈G2这边到了关键局之后是真的想要赢，一点机会都不给，两把吹风机三把AK直接无情地将整个A大拿下，再加上不当老六而是充当正面支援火力的顾峰，红星这边直接在正面被G2给撕碎了。

    迎着现场上万观众的欢呼声，G2五人无一阵亡地拿下这一分。

    第三场红星依旧没有钱，纯ECO的局势下自然也是被G2这边丝毫不给机会的道具清点给逐步瓦解，就算他们赌点赌博到了G2的正确进攻点位也是无济于事。

    比分来到3:0。

    第四局，双方第一个长枪局，这一局G2由于队内还有两把吹风机没有掉，所以装备上比起红星来说有着不小的劣势。

    而G2也为贪这两把吹风机的钱而付出了代价，红星这边也是霍师傅枪法爆发了，在G2进攻B点的时候愣是直接闭着眼睛在烟雾弹里把顾峰和尼公子这两位大哥都给混死了。

    队里有两个大哥替队员们分担了大量火力输出任务的弊端这个时候就体现出来了，虽然最后表哥三人还是宰了B包点的霍师傅以及interz，但是两个大爹一死，G2仿佛就像是失去了主心骨，虽然队员之间的配合衔接和道具没有任何问题，但是肉眼可见的，K宝和nexa还有表哥都出现了对枪的时候不自信的情况。

    这也是这一局输了的主要原因，这三个人打一个3V3的残局时居然枪法都有些变形了。

    发现了这一点的G2教练在比分来到3:1的时候直接叫了一个暂停，顾峰和尼公子他没管，这俩人他带了之后感觉到的就只有省心。

    教练直接来到K宝和nexa两人中间，左边一句“打得太紧绷了！”右边一句“对枪不自信。”，时不时地还能在语音之中远程diss一句坐在顾峰身边的表哥。

    而这个时间里顾峰和尼公子两人在相互丢手枪玩……

    暂停结束，G2这边长枪依旧，毕竟前三局G2这边没掉过什么枪，经济状况还是十分不错的，四局里杀了七个的顾峰身上甚至已经有了9000多的存款，给K宝发一把狙的同时顾峰甚至还有余钱自己把装备的道具买满。

    红星那边也是算了G2的经济，知道下一局又是一个长枪局，所以开局阶段直接凶了G2一波，给G2一种侵略性很强的感觉，让G2并不是那么有信心去动红星。

    不过红星的动作在观众们看来就有些色厉内荏的意思，红星毕竟是一路输过来的，上一局虽然拿下了，但是最后活下来的也就只有一个人，经济情况比起G2来说真的不算好。

    所以红星这边还有两把法玛斯也就十分合理了。

    最终有装备劣势的红星最终还是顶住了G2这一局的进攻，毕竟打到了这个地步谁都不比谁差太多，红星这边也是有霍师傅和sh1ro这等可以在关键时期站出来为队伍顶住压力的选手的。

    比分来到3:2。

    连输两局的G2这会儿已经没有钱了，不过上一局G2输了的主要原因也不是因为选手有低级失误，而是对手的霍师傅和sh1ro两人站了出来。

    这就是属于没有办法控制的事情了，就好像顾峰和尼公子两人也经常会打出一些让对方措手不及的击杀一般，所以教练也没有叫暂停，不过G2的选手们此时也逐渐感觉到了沉重压力。

    上半场第六局。

    顾峰和尼公子两人自己掏钱买头甲队友发沙鹰，这都快要成为G2在ECO局时的企业文化了，毕竟这两人已经无数次向世人证明了有时候自己手里的沙鹰就是要比对面的长枪好使。

    开场阶段，顾峰和尼公子两人同时跳下暗道，不过这一回两人并没有直接走出去，而是尼公子和顾峰在暗道的箱子后双架枪，尼公子准星指着中门的门缝，等一个有缘人。

    而这个时候的sh1ro确实也是有些托大了，他居然端着上一局他缴的狙来到了中门，准备直接看一眼暗道的情况，毕竟这个时候对面是ECO局，他先要赌一波G2没人起鸟狙。

    不过等待着他的是尼公子手中沙鹰无情的制裁，伴随着白色的火花闪烁sh1ro整个人向后一仰暴毙在原地。

    而正好导播这个时候也将镜头给到了尼公子这里，所以这波击杀带来的就是全场观众巨大的欢呼声，毕竟这可是沙鹰手撕大狙啊，谁看了能不兴奋激动的。

    拿到了人数优势之后G2这边并没有重新调整自己的打法，依旧全部集合到了B一楼附近，顾峰和尼公子这波双架也是为了掩护这波G2众人的行动，宰了sh1ro真的就只是顺带的事情。

    回合结束倒计时来到一分二十秒，nexa给了一颗中路的高闪。

    原本还在静步的G2众人从中门鱼贯而入，虽然从B点补出来的interz已经在尽力输出了，但是在打了两个之后还是被后续确定了他位置的尼公子拉出来沙鹰一颗秒了。

    顾峰这个时候则是在B小拿到了有人从A平台跳警家的消息，并且帮助队友们断一下后。

    随后G2众人捡起了interz掉的AK，至于sh1ro的狙击枪则是没有找到，大概率是已经被红星给处理掉了。

    听到顾峰给出的消息，G2这边也是能让还没有死的表哥去帮捡了AK的尼公子拉枪线。

    不过这波尼公子的表现却让现场直接沸腾了起来，尼公子先是让表哥先露Peek了一下警家，发现警家有人想要缩回去的时候已经来不及了，直接被警家的Ax1Le开枪用子弹黏住并且带走，而尼公子适时的从另外一边拉出来补枪带走了Ax1Le。

    当然这种十分常规的操作还远远不至于让现场的观众出现失态的表情，真正让他们尖叫起来的是尼公子借用了顾峰的灵性属性，他看到了红星这边主B的霍师傅ID还没有死，猜到了这个时间段霍师傅可能会过来打他的补枪，所以他直接预判转身180°拉枪对着B门口位置随意开了一枪。

    然后尼公子这神经病一样的一枪直接将还没有从B门拉出来的霍师傅一枪订在了B门上。

    现场包括解说在内的观众工作人员，没比赛打了过来感受气氛的职业选手们都炸了，一个个都目瞪口呆的看着台上那个梳着大背头的波黑夜店小王子。

    “卧槽NiKo这一枪是什么？不演了，锁头功能自动触发了？”华哥看到这一枪之后直接爆出了粗口。

    刘坤此时也好不了多少：“鬼鬼这一枪，现在G2这帮人是怎么了？拉跨的恨不得三十发子弹都打不着敌人，准的现在就差直接转起来了，这特么回头人头没看到提前抢给霍师傅秒了真的离谱。”

    【？？？】

    【不演了？】

    【夭寿啦！尼公子在Major上转起来了！】

    【霍师傅：呱！！！！！】

    【妈妈快来看神仙！】

    【陈瑞别看了学不会的】

    【人是0-15才开转，尼公子这才哪儿到哪儿啊，不至于不至于】

    【杀疯了，这特么没四杀了吧？】

    ……

    不过听着透过两层隔音依旧传到自己耳朵里的欢呼声，尼公子脸上的表情却没有太大的变化，肾上腺素狂飙不但没有影响他的状态，反而让他的精神更是高度集中。

    而作为此时G2在场上唯二活着的人，顾峰也没有要抢尼公子五杀的意思，掏出刀子就开始顺着A小往A包点找nafany，毕竟睹ID思防守位置，nafany这个B就是个守A的，现在人没了去A点找基本上不会出错。

    事实证明职业比赛时记ID真的是一件平时不起眼，但是关键时刻作用极大的事情，顾峰最终在大坑位置发现了nafany。

    但是顾峰并没有着急，蹲下躲过了nafany的子弹之后直接连蹦带跳的跑了，而在B包点下好了包的尼公子这个时候也拎着他的AK杀气腾腾的向着A大这边走。

    最终在全场观众的“Niko！Niko！”呼声以及顾峰的刻意谦让之下，尼公子完成了一次ECO局的五杀！

    拿下nafany人头的瞬间，尼公子直接面向观众站起，酣畅淋漓的大吼了一声。

    这波不光是观众看着特别爽，其实他本人打着也特别的舒服，特别是这波五杀里面五个都是头。

    大吼了一声的同时尼公子也没有忘记与让了他一个人头的顾峰击拳头庆祝，尼公子是了解顾峰的，刚刚nafany的那个人头顾峰不说信手捏来吧，也能算是四平八稳，看到人就被吓跑了尼公子是不信的。

    “打得不错！”顾峰看到尼公子五杀之后自然也没有忘记夸奖，毕竟打了这么久职业，顾峰也知道适时的夸奖，对于队友的心态是有积极作用的。

    另一方面则是顾峰也觉得尼公子刚刚的那波击杀确实牛逼，有一说一尼公子那一波180度无信息拉枪换了顾峰来他还真就不一定能够打出来。

    “谢了，兄弟！”尼公子与顾峰撞拳的时候也没有忘记道谢。

    G2这边靠着尼公子的突然发挥五杀翻了盘，并且同时下了包再加上上一局存下来的经济，G2这边人均存款都是5000出头，而红星则是直接被G2打到了经济重置，这一局输了就只加了1400块，突出的就是一个穷困潦倒。

    场上比分来到4:2。

    红星第七局由于经济原因选择了半价手枪的配置，他们这个打法也没希望像是尼公子一样极其个人英雄主义的翻G2的盘，毕竟他们都是有自知之明的，他们就算有尼公子那个心也没有尼公子那个命。

    此时他们想着的就是在G2手里下下枪，不让G2的经济能那么舒服的叠起来。

    不过G2这边都已经是第三次打红星的ECO局了，所以应对起来自然是小心谨慎的同时也是轻车熟路。

    这波G2就死了一个运气不大好的表哥，然后就下包的同时将红星的所有人都带走。

    场上比分来到5:2。

    ps:抱歉来晚了。

