    

    引气决的修炼循循渐进，凌峰并没有贸然前进。

    能够修行他已经满足。

    这本就是靠时间积累。

    再说现在还没脱离危险，先想办法离开这里再说。

    “小子，悟性不错。”云老笑了笑夸了凌峰一句。

    “嘿嘿，低调低调。”凌峰得意的笑了笑。

    “......”

    “哗啦~哗啦~”

    “不好，龙鳞花将要盛开了，动作迅速点，我只能支撑一炷香的时间。”云老脸色一变。

    水潭中浪花翻滚。

    水蟒已经死亡几天，四周的妖兽也开始察觉。

    凌峰看到洞口外不时有水鳄游过。

    庞大的水鳄在洞外，有些忌惮。

    龙鳞花开始散发一股奇异的香味，刺激着水中的妖兽。

    一个个开始焦躁有发狂的迹象。

    “云老，我们要不跑吧，这么多妖兽，有点慌。”凌峰有些担忧的说道。

    “没出息的东西，这可是天大的机遇，你要是这么给放过，还谈什么修仙？

    对你来说，若是能吃了龙鳞果，体内可能诞生一丝龙血之气，对于肉身可有天大的好处。

    那头畜生可是上古凶兽的后裔，这龙鳞花就是那些老怪物来了都会眼红。”云老有些恨铁不成钢。

    “那这等结果猴年马月了。”

    “龙鳞花在盛开的瞬间就会结果，最多一个时辰就会掉落化作尘埃。

    这也是龙鳞果的价值所在。

    因其存在世间太短了，很难收集，只能一成熟立即吞食。

    但它的花叶不同，可以收集作为元婴丹的主药。”

    “怪不得。”凌峰听云老的解释才明白过来。

    为何那灰袍男子会这么拼命。

    他应该是为了龙鳞果而来。

    可惜。

    这一切都成全了他。

    “快，接住龙鳞果，按照刚才的方法服用。”云老脸色大变。

    凌峰看到洞外的妖兽开始发狂，水潭翻涌。

    天地变色。

    “轰轰轰~”一声声撞击声让人心惊肉跳。

    龙鳞花不仅是水蟒的伴生之物，同样是无数妖兽眼中的至宝，甚至可以让其生命层次更上一层。

    原本水蟒的存在，让其忌惮，如今一个人类也妄想染指妖兽至宝，它们岂能愿意。

    洞中的香味越发浓烈。

    龙鳞花瞬间绽放，其花鲜红，宛若彼岸花。

    花蕊出一颗樱桃大小的果实以肉眼可见的速度长大。

    周围的灵气被拉扯过来，枝干的叶子也已脱落。

    很快一颗红色的果实摇摇欲坠。

    有点像苹果。

    凌峰不敢耽误，他看到云老的身影都开始虚淡了，心中有些感动。

    赶忙将果实摘下来，随即将开始枯萎的龙鳞花收在储物袋中。

    以最快的速度将果实吃了下去。

    唯一的果实被眼前的人类吞食。

    水鳄更为疯狂，整个水潭不停翻滚，就连上方的瀑布都出现了少许的滞流。

    吼声震天，让原本想要归来的鸟兽，再次惊慌逃离。

    “最近山脉不安静啊。”

    “哼，云起宗震慑方圆十万里，小小的云起山脉妖兽翻不出什么浪花。”

    “我们还是小心点好，再怎么说，这里的妖兽也足以要我们的命。”

    “只要不去核心区域，问题不大。”

    ......

    云起山脉东侧，一队人向山脉中行进，巨吼声让他们停下脚步，有些惊异。

    凌峰没有任何心思去思考其他，整个人要炸了。

    他感觉自己变成了一个火球，整个人要被烧成飞灰。

    “快运转引气决。”云老大吼。

    凌峰才有一丝意识。

    身体逐渐而动。

    很快清凉下来，凌峰感觉眼皮很重。

    意识逐渐翱翔。

    他看到了天空，看到了白云，看到了飞鸟。

    看到了山水，身体越来越高。

    视线越来越广。

    他看到了三峰，看到了野兽，看到了整条山脉。

    很熟悉。

    那里有个村落。

    为何如此熟悉。

    云起山脉？

    这几个字怎么这么熟悉好像在哪里听到过。

    山川河流，让这处山脉宛若巨龙盘桓在此，更有无数道惊天的气息让人惊颤。

    突然，一道恐怖的视线扫了过来，让他灵魂都在颤抖，可是瞬间就退了回去。

    他脑子中混混沌沌，更不知自己是谁，怎么会在这里。

    “神游太虚？”云老脸色涨红，身子更加虚淡了，他心中焦急。

    自己托大了，没想到这处水潭这么多恐怖的妖兽。

    若是巅峰时间只是挥手间，他现在只是残魂，能做到这些已经拼尽全力。

    他回过头想说什么，顿时惊的张大了嘴巴。

    神游太虚，怎么可能，这不是只有元婴突破化神时才具备的能力吗？

    眼前这小子不过一个凡人，怎么会神游太虚。

    这逆天的造化，为他将来奠定了基础。

    若是此子不夭折，化神板上钉钉，这让他眼中放光。

    可是神游太虚哪这么容易，想要回来很困难，他心中焦急。

    若是被妖兽冲进来，肉身一旦被吃，就彻底完了。

    “归来。”云老一声低喝直入灵魂。

    凌峰在虚空中飘荡的意识猛然一顿，刹那苏醒，瞬间回归。

    顿时惊出一身冷汗。

    “快跑。”云老彻底支撑不住了。

    凌峰收起魂石，按云老指引的方向逃去。

    石洞下方有一洞窟，穿越洞窟有一条地下暗河，过了暗河就离开了山脉。

    洞窟只容一人身形。

    就是巨蟒想要从这里出去也不容易，更别说那些水鳄。

    这里被巨蟒藏在巢穴之下。

    凌峰很快找到，立即钻了进去。

    刚一进入，一声巨响，整个石洞炸裂，无数水鳄冲了过来，水流瞬间倾泻而下。

    好在凌峰身上穿的是潜水衣，

    顺着水流，速度更是飞快的沿着洞窟深处游去。

    很快看到一条暗河。顺着暗河，用了一天一夜的时间终于见到了阳光。

    “活着真好。”躺在鸟语花香的草地上，凌峰心中感慨。

    他现在所处的位置应该是在云起山脉的北面，那个村落在南面。

    这算彻底摆脱了王继，凌峰心中松了口气。

    “怎么样？”

    “没事了。”

    “龙鳞果吞食后其庞大的灵气会储存在你体内，更能改造你的身体。”

    “我说我身上这么臭呢。”

    凌峰闻了闻衣服，有些嫌弃自己。

    找了一处小河，凌峰脱了衣服，将身上的污垢全部洗掉。

    “好舒爽。”他感觉一身轻，身体更是健硕，瞬间绷紧身体，向前冲去，宛若一道闪电。

    “这若是在前世，百米赛跑，不跑宇宙第一啊。”凌峰有些得意。

    “这只是第一步，接下来你需要加入宗门。”

    云老此时说道。

    “加入宗门？”

    “对，宗门是资源最为集中且比较丰富的地方，比你自己修行强上百倍。”

    这点他明白。

    宗门就跟学校一样。

    自学和老师教肯定不一样。

    可能一道题你自己摸索一个星期没有头绪，老师一句话你就恍然大悟。

    会让你省去很多时间。

    “那怎么加入呢？”这才是他关心的地方。

    开玩笑，就像前世的京都大学，你说去就去的？

    “云起宗五年一次的弟子选拔也快开始了，你现在过去应该来得及。”云老脸色有些伤感，语气却很平淡。

    “云起宗？”

    “咦，这是云老您创办的门派？”

    “怎么可能，若是如此我会落得如此下场？”

    “也是。”

    ......

    “我有一老友在云起宗当长老，到时你提我的名字，把这个给他，他会多关照一下你，也不至于无故被害。”云老从怀中掏出一枚玉佩，眼中伤感一闪而过，随即淡淡的说道。

    一路上，从云老的口中凌峰才了解云起宗。

    天地大陆辽阔无比，云起宗属东部区域一隅，掌方圆十万里。

    为第一门派，其宗强者如云，若是进入则一步升天。

    王继不就是云起宗的吗？

    凌峰突然想到。

    他比自己入门早，若是碰到不是送上门了吗？

    看出了凌峰的担忧。

    云老淡淡的说道：“云起宗宗门之内禁止残杀，不用担心。”

    此处距离云起宗不知多少万里，更别说参加入门选拔了。

    想到这，凌峰有些气馁。

    跨过丛林，入眼的是平原，一望无际的绿色屏障，让人心情辽阔。

    万马奔腾的场景凌峰在前世的书籍中见过，没想到真的见到了。

    只能用震撼来形容。

    一匹匹棕色黑色白色的马从眼前而过。

    领头的一匹浑身毛发毫无杂色，与蓝天相称之下宛若天马一般神俊。

    “没想到还有这种血脉的马。”云老出声感慨。

    “那是什么血脉？”凌峰好奇的询问。

    “龙驹。血脉有些杂，但也罕见，对凡人国度，这种马比千里马还可贵。”

    “龙驹？”

    “等你踏入修行界就知道了。”云老显然不想多说。

    过了草原，是一条荒芜的古道，应该是凡人国度开辟出来的官道，可早已经荒废，野草已有半人高。

    凌峰就这么走着。

    按照云老所说，这也是修行。

    若想以散修身份进入云起宗，第一是天资，第二则是修为。

    这就如同前世京都大学一般。

    你说你很聪明，想要进入京都大学，人家肯定把你当成傻子。

    如果你有很高的成就，又很聪明，再去申请进入京都大学进修肯定没问题。

    而世家子弟就不同，随便捐个一大笔钱，就会有名额。

    古道上，夕阳下，凌峰更加坚毅。

    稚嫩的脸庞充满了沧桑。

    苦行僧的生活并未给他带来任何不适。

    因为他有系统。

    各种生活物品一应俱全。

    虽然积分只有几百万了，可勉强够用。

    怪不得系统初始分这么高呢，原来是让自己逃命的。

    系统里其他区域都是灰色的。

    怎么赚取积分暂时还不知道。

    他心里猜测，这系统肯定不光有前世凡间之物，应该可以辅助修行，只是还未开启。

    可能是自己修为不足。

    有些时候凌峰神神叨叨的，云老满头雾水的看向他。

    心中在想，自己不会命这么苦碰到个傻子吧。

    他很清楚，眼前这小子能以凡人之躯从云岳山脉逃离，定然有些不为人知的秘密。

    秘密每个人都有，他自然不会去过问。

    行路是枯燥的。

    凌峰真想把自己的小电驴拿出来，可是这路根本没法骑。

    引气决并没有停止修行，他现在精力很充沛，据云老说，自己现在处于古武巅峰，只差一步就能达到练气期。

    这也是一道分水岭，是修士和凡人的区别所在。

    一般人终生也不过古武，想要踏入练气必须具备灵根。

    灵根万中无一，甚至超越凡间帝王。

    几天后，看到了人烟。

    这是一个小镇，人烟稀少，三三两两的老人有的悠闲的躺在树荫下乘凉，有些研究下着棋，还有聊着家常。

    “这是处世外桃源。”凌峰心中感叹。

    老人的身上依旧有股精气神，眼睛炯炯有神。

    “爷爷，从这里到云起宗还有多久？”凌峰来到躺在树荫下，闭目养神的老人身旁，询问。

    老人疑惑的睁开眼，闪过一丝惊异。

    凌峰的到来并没有引起村民的关注，只是瞥了他一眼就不再理会。

    “你是如何到这里的？”老者好奇的看向凌峰，想要将他看穿。

    此时云老早已没了声音，无论心中怎么呼唤都毫无反应。

    “就从那片山林中穿出，恰巧路过此地。”凌峰坐在老者旁边。

    “从那处山林中走出？”老者惊疑不定，指向云起山脉。

    “对啊。”凌峰点了点头。

    “不简单。”老者在凌峰身上仔细打量一番，“那片林中满山野兽，你能走出，说明是有大气运之人。”

    “喂，大伙，来客人了。”老者突然吼了一嗓子。

    不远处茅草屋下原本在下棋的两人顿时停了下来，佝偻着身躯，感觉随时会倒下一般，向这里看来。

    古道上聊着家常的老妪，四周三三两两的老人都停下了手中的工作，看了过来。

    让凌峰毛骨悚然。

    只见他们咧嘴一笑，点了点头，不再理会。

    “无趣。”老者撇了撇嘴。

    “云起宗距此有近万里路程，远着嘞，天色不早了，不如留下来歇歇。”老者站起身，看向凌峰。

    “夜间这片山林不安静。”

    凌峰看了眼四周，阴嗖嗖的，凌峰心有胆怯。

    转脸一想就答应了，好几天没睡好觉了，在这小镇也能好好休整一番。

    说是小镇，不过近百住户，村中居然没有年轻人，想必出门挣钱了，留下的都是老人。

    眼前的老者姓孟，没有子女，身体很硬朗，一个人也潇洒。        

