    只是这不是并非系统发布的任务，它有点拿不准该告诉宿主呢，还是保持沉默。

    　“不是新任务也不是临时任务，”叶浮珣想了想，又问道，“莫非你有什么新发现？快给我说说。”

    　九九瞬间立正：‘宿主，在前方不远处的林子里，有弓箭手埋伏。’

    　车队徐徐停了下来，约莫一会儿功夫后，徐公公前来报禀：“殿下，在前方密林发现十余弓箭手，已经安排人去应对了。咱们原地稍候片刻，待处理完毕再前行即可。”

    　叶浮珣在脑海里表扬系统：“九九，你今天很给力耶！给你点个赞！”

    　九九：莫名有些小开心是怎么回事。

    　“九九，你怎么会知道前面密林有埋伏的？”叶浮珣好奇。

    　九九期期艾艾：‘系统有时可以提前得到相关场景下的信息……’

    　其实，它也是才知道有这么个功能的。

    　“这么厉害？”叶浮珣小吹捧道，“那以后看见类似信息，你要告诉我啊！这样咱们俩就可以所向披靡啦！”

    　九九连连点头：‘好的，宿主。’

    　“九九，我发现你越来越棒了！好好加油，你一定会很快通过实习期，成为合格的好系统！”叶浮珣努力鼓励自家系统。

    　九九欢快应道：‘是，宿主！’

    　就有被鼓舞到。

    　车队一路往西走了数日，终于抵达了燕西一带。

    　“发生地动的两个县城离咱们还有颇远的距离，”纪衍诺指着舆图给叶浮珣看，“全速赶路预计还需要三天才能到。”

    　叶浮珣点头：“殿下，咱们是直接去这两个县城，还是……”

    　“接下来我们稍稍放慢行程。”

    　纪衍诺凝视舆图思忖道，“赈灾物资走得慢，咱们提前抵达燕西，最好可以先明察暗访了解民间的真实情况。”

    　若然地动对燕西一带影响重大，则更需要结合多方面的信息进行全盘考量赈灾方案。

    　叶浮珣表示理解。

    　一路上闲着没事，她有时会凑到纪衍诺身边一起看他的公文。

    　发现大多是燕西一带的各种情况记录，看起来还颇有趣味。

    　幸好纪衍诺并非迂腐之人，不仅不介意她一同阅读，而且还会不时对她的疑问作出解释。

    　“大约一个时辰后咱们就能到谭阳县，今天就不多赶路，在谭阳县落脚。”

    　叶浮珣想了想：“殿下，妾身在谭阳县有套宅子，要不要过去住一宿？”

    　“如此一来，咱们车队反而不招人耳目，您觉得如何？”

    　纪衍诺轻笑点头：“阿珣而今不需要找你的婢女查阅资产了？可是把各处的屋宅都记下了？”

    　叶浮珣皱皱鼻子：“妾身记性好。”

    　随即她又幽怨地睨了纪衍诺一眼，“不过远不及殿下。”

    　纪衍诺笑着将她搂在怀里，挑起她的下巴在她唇边嗅了嗅：“闻着怎么酸酸的？可是午膳时嘴角沾了醋？”

    　“没有啦！”叶浮珣红着脸推开了他的脸。

    　这马车可不隔音，外头还有徐公公在跟着车，她可不想在徐公公面前抬不起头来！

    　叶浮珣羞恼地推开纪衍诺，倒了杯茶顺了顺气，往车厢一角挪了过去。

    　她不要坐燕大色狼旁边了！

    　“殿下，”这时，徐公公的声音从外面响起，“奴才见不少村民正运着粮食往前赶，您看要不要前去询问一下。”

    　纪衍诺骤地眸光一凝：“停车。”

    　叶浮珣随纪衍诺下了马车，果然就见官道上陆续有村民推着木车往前赶。

    　他们拦下其中一个汉子询问，就听那汉子老实一笑：“这些都是这两天田里头刚收的粮食，得赶紧送进县城里头去，听说永盛米铺在收粮，价钱特别公道。”

    　米铺收粮？

    　纪衍诺眸中一动：“这永盛米铺一直在收粮？从何时起？”

    　汉子挠挠头：“这事儿我还真不大清楚，不过田婶儿老跑城里，她应该知道。”

    　言罢，那汉子忙推着车喊住了前头不远的一个婆子。

    　那婆子见纪衍诺等人通身得气派，不敢多瞧，只实诚回道：“妇人半个多月前进城卖菜，就听说永盛米铺在收粮。无论老粮新粮通通都收，而且价格特别公道。”

    　“这附近十里八乡的都知道，哪家家里还有存粮的都趁着这个好机会送进城里卖了。”

    　“我们村里头去年收成不好，大伙儿余粮不多，所以没几家有陈粮卖。这不，这几天刚开始收成了，就都紧着先送城里，能卖的都卖了。”

    　汉子在旁呵呵直笑：“这不怕回头粮食收够了，永盛米铺降价收就亏了么！”

    　“去！”婆子埋汰了一声，“人家永盛米铺说了，今年他们家收粮都这个价，不会变。”

    　两人交代完了事儿，又急匆匆地推着自家木车往前赶，生怕晚了似的。

    　楚王似乎嗅到了阴谋的味道：“六弟，你说这永盛米铺大肆收粮，时间又刚好在发生灾情之后，会不会是故意屯粮，待日后待价而沽？”

    　纪衍诺望着往来的村民，沉吟片刻：“此事尚不宜轻易定论，咱们尽快赶往谭阳县看看。”

    　一行人再度上了马车前行。

    　叶浮珣往纪衍诺身边蹭了蹭，揪了揪他的袖子：“殿下，臣妾有个事儿还没给您说。”

    　纪衍诺挑眉。

    　“那些村民说的永盛米铺……”叶浮珣尴尬地笑了笑，“好像是哥哥名下的米铺。”

    　燕西一带，想是因为离京城远的缘故，姨娘和哥哥拨给她的屋宅店铺并不多。

    　除了在几个大的县城各有宅子之外，在冀州的府城冀城倒是还有几家店铺。

    　其中就包括了永盛米铺。

    　自从上次她提出了连锁店的概念之后，于氏产业许多店铺都修改了名称，其中冀州一带的米铺就全部都改成了永盛米铺。

    　是以叶浮珣寻思着村民提及的谭阳县的永盛米铺，属于哥哥的可能性极大。

    　只不过在灾情当头大肆收粮，确实会有屯粮积压的嫌疑。

    　叶浮珣对永盛米铺的做法，亦没有完全的把握。

    　毕竟这燕西一带离京城甚远，兴许是当地的管事见有利可图，便兴起了屯粮的心思？

