    

    然而巨毋霸与杨志不知道的是，已经投身晋国的戴宗就隐藏在金沙城中，卢府之事，他同样听了进去！

    当即，他便发动了“神行术”朝城外追去，巨毋霸快，然而戴宗更快！只是片刻的功夫，戴宗便追上了卢俊义一行。

    “什么人！”

    戴宗的逼近，引起了负责守卫工作的燕青的注意，刚刚停下脚步的戴宗便被燕青与二十几名卢府仆从给围在了中间，这些仆从都是卢俊义的得力下属，至少都是6阶兵种，个别2人甚至达到了普通士兵的巅峰9阶，只差一场顿悟，突破兵种界限，晋升1阶武将！

    “在下戴宗，江湖人称‘神行太保’。”戴宗见状，自报家门道。

    “这位兄台，拦卢某的马车，可是有何事情，需要卢某帮忙？”

    卢俊义也从马车内探出了脑袋，疑惑的问道，自自己发家以来，时常便由江湖人马上门求助，一般小事，他都会帮忙，这次戴宗过来，卢俊义同样如此认为，只想给些银两，快快将他打发走。

    “敢问卢员外此去可是要投奔晋国？”戴宗直言不讳的问道。

    “卢某在恒国带的好好的，投奔晋国作甚？”卢俊义对于戴宗的话语有些不明所以，疑惑的问道。

    “墙上的反诗不是卢员外提的？”这下子轮到戴宗疑惑了。

    “什么反诗？”

    “那个算命先生走的时候，倒是在院内墙壁上提了一首卦诗！”一旁的一名家仆回答道。

    卢俊义一听，吓了一跳，在与戴宗进行一番攀谈后，也知道了来龙去脉，当下，卢俊义便想要回府接回自己的妻子。

    但却被燕青与戴宗两人拦下，在一番考虑后，卢俊义对于戴宗的话语还是持有一丝怀疑态度，最终由燕青进入马车冒充卢俊义，而卢俊义与戴宗两人则隐藏在远处，探查情况。

    而就在他们这边做好准备的时候，巨毋霸这才姗姗来迟：“某乃虎威将军巨毋霸！卢俊义何在！”

    “你找卢员外何事？”燕青从马车中走出，对巨毋霸问道。

    “你是何人？让卢俊义出来！”

    身为圣阶武将，巨毋霸还是有着一股傲气的，并不是对所有人都好言相商，像燕青这种跟他没有任何关联的货色，巨毋霸根本就没将他放在眼中。

    “在下燕青，敢问将军究竟所为何事？”

    “本将军接到有人举报，说卢俊义有不臣之心，奉大王之命，请带卢俊义回去审问！望尔不要螳臂挡车，自取灭亡！”巨毋霸听进了杨志的话语，倒是没有见面就开打。

    “卢员外为何要背叛？这必是有人栽赃嫁祸，望恒王能够明查。”

    “你这厮哪有这么多话……卢俊义，本将军跟你说话呢，你是哑巴还是聋子！”巨毋霸不耐烦，就要上去拉开马车上的帘子，燕青连忙阻止，结果直接被不耐烦的巨毋霸，故意甩出了几米远，这还是巨毋霸有意留手，否则燕青恐怕当场不是重伤，就是死亡了！

    “人呢！”

    打开帘子，巨毋霸见内部空无一人，当即大怒开始质问众人，而这些人可是卢俊义的心腹手下，自是不会供出卢俊义的位置。

    大怒之下的巨毋霸，再也压制不住自己那暴躁的内心，直接将一众人马全部击杀，只带着被一击打成重伤的燕青朝晋国方向继续追去。

    而躲在一旁的卢俊义数次想要出来，与巨毋霸对打，但都被戴宗劝说了下来，在戴宗的游说下，卢俊义暂时加入了反恒王势力，前往陵山县集水镇与花荣等人汇合！

    另一边林凡也下达了搜查令，在李固故意为之的情况下，杨志与史文恭两人顺利找到了卢府名下的武器作坊，这下子证据确凿，林凡光明正大抄没了卢府，并解散了卢府所有仆人，其中包括李固。

    林凡不知道吴用许诺了他怎样的好处，让李固背叛了卢俊义，但林凡相信，当李固去寻吴用时，绝对不会在活着出现，有吴用在，林凡根本不用去在意李固这么个小角色。

    此时，他正一门心思的扑在接下来的军事调动上面，因为就在刚刚，关胜那边传来消息，田虎已经准备在三天后对陵山县动兵了！

    如果只是晋国一方，林凡根本丝毫不用担心，但陵山县境内还有花荣他们啊！

    据乐和打听来的消息，此时的花荣自己聚集了一大批的绿林好汉，其中耳闻能详的就有‘小李广’花荣、‘黑旋风’李逵、‘小旋风’柴进、‘美髯公’朱仝、‘插翅虎’雷横、‘神行太保’戴宗、‘铁臂膊’蔡福、‘一枝花’蔡庆、‘铁面孔目’裴宣、‘火眼狻猊’邓飞、‘玉幡竿’孟康、‘锦毛虎’燕顺、‘锦豹子’扬林、‘白面郎君’郑天寿、‘矮脚虎’王英、‘风流将军’王焕、‘徐老猿’徐京、‘拦路虎’杨温18人！

    有这么一大批的历史名将汇聚，林凡必须派出一支更加强大的阵容过去才行，但这样做的话，无疑严重分化了恒国的实力。

    在经过一番考虑后，林凡准备反过来，主动出击，先乘着晋国没反应过来之前，派巨毋霸与卢俊义几人去消灭花荣他们，然后在与晋国进行正面对决。

    然而想像是美好的，现实却是骨感的，巨毋霸在这个时候回来了，只是他只带回了燕青，并未追回卢俊义。

    这种情况是林凡始料未及，一切都在算计之中，卢俊义提前躲了起来，只有一个原因，那就是有人通风报信了！

    然而比拥有蛮荒之虎的巨毋霸还快，不是有顶级坐骑，就是有神行技能，看来接下来清缴花荣等人的时候，要把卢俊义考虑进去才行了。

    至于燕青这人，林凡倒有些犯难了，这一路上，巨毋霸为了得到卢俊义的下落，可没少用刑，但燕青可都是硬撑着，没有说出一丝自家主人的消息，是绝对的死忠之士！

    在不收服卢俊义的情况下，想去收服燕青那就是绝无可能的，林凡现在考虑的就是该杀还是该留！        

