    在把玛丽坦送到医务室之后，密涅瓦也找了一个病床，钻了进去之后自己也因为精神透支而睡着了。

    在两个女生昏睡的时候，哈桑医生完成了对两个人的身体检查和初步的体液、血液和肌肉样本的取样。

    身体扫描显示，那个越活越年轻的名为玛丽坦的普露系列少女，骨龄12岁左右，考虑到人工身体培养造成的身体老化，基本上可以认为，这个普露系列是更换了一个新的身体。

    新身体的基础素质是一般人类的三倍以上，健康到令人发指，身体伤口愈合速度已经超出自己的理解。抽血的针孔基本上瞬间愈合，脸上的伤痕也已经恢复完成，连疤痕都不留。

    而密涅瓦的身体扫描显示，她就是个普通少女而已

    ——你骗鬼呢？你家普通少女能开着MS以接近45G的过载连续机动，打的强化人类毫无还手之力，并且只是有点精神消耗过度？

    舰内的整备长都已经在舰内通讯网络中高频率吐槽“少女比高达还结实”这件事了。

    独角兽高达关节各个驱动都有过载迹象，机体骨架疲劳度跟打完整场第一次新吉翁战争的Z高达似的。

    幸亏联邦军把已经完成生产，但是机体失窃的独角兽高达二号机三号机的配件送过来了，要不然，独角兽高达恐怕下一次战斗都无法参加。

    要不然，以独角兽高达那个比导弹飞的都狂野的机动还有离心力比滚筒洗衣机还要大数倍的桶滚，以现在的状态再来一次的话，保证能把自己飞解体。

    就现在的情况来看，拟阿伽马的战斗还没结束呢，虽然不知道是什么样子的战斗会让独角兽高达疲惫成这个样子，但是，虽然无法偿还被某个民间人救了三次的恩情，但是总得让密涅瓦能每次都全力发挥才行，这是他们整备班的责任。

    于此同时，月面都市格拉纳达中，哈曼一脸懵逼的看着和新星工业有利益相关的联邦军中将，刚才，他神秘兮兮的递给自己一个大号的军用保密用硬盘，和他一起来的，还有从冯布朗起飞的哥伦布级运输舰一艘。

    “这是我们联邦军以及联邦政府主导的UC计划第二期建造计划，正在发生内乱的阿纳海姆已经无法彻底信任，现在地球圈里生产力够格的也就是你们新星工业以及阿纳海姆了。

    记得你们并没有精神力骨架的生产设施来着？我们直接从冯布朗征用了两组生产设施，一套给你们，另一套我们将交给海军战略研究所，这次的订单你们可吃不下来啊。”这是中将先生神神秘秘的说的话。

    看到中将先生一脸调笑的坐到房间角落里抽烟去了，示意哈曼先看看计划是啥。

    哈曼从桌子上把硬盘拉过来，找了台没有任何无线链接设备的军用笔记本出来，接上了这块硬盘。

    嗯，是独角兽高达相关的全部资料，精神力骨架强化型杰斯塔的全部资料以及一份订单。

    各型号的强化短剑共计六个大队（每个大队包括36台MS和4台预备机，每台MS的预备零件总数大致相当于一套半全身装甲，三套武装，左臂骨架三套，右臂骨架一套，双腿骨架一套，跨部组件一套，背包两套，盾牌三个，头部组件三个，其他易损部件以及消耗件若干。光束步枪的弹夹，各种实弹兵器的预备弹药以及弹夹由其他供应商供应。），独角兽高达二号机报丧女妖量产18台，强化型杰斯塔54台。

    强化短剑系列是吸收了短剑系列太贵了而开发的简易特装强化型通用MS，虽然保留了换装系统，但是非紧急状态不会进行换装。

    原先数十种换装系统最终定型为3+1种专业强化型，分别为，炮击支援型，通用战斗型，近身格斗型以及复座的EWAC型。

    机体本体的装甲、喷射口、驱动关节都进行了相关的强化。

    比如，炮击型的地面型号腰部以下加装了类似梅塔斯的简易变形机构，可以双膝+双手着地，加强了炮击的精确性。同时，为了平衡大型炮击背包的巨大质量，双脚和背包增设了气垫移动装置。

    近身格斗型在小腿侧增加了辅助推进器，挪用了旧式打击型吉姆的，几乎覆盖全身所有装甲的反应装甲的设计以及小臂的超小型盾牌设计。主武装只有大型光束长矛和大型光束镰刀。（当然，通用的手持武装也是可以用的。）

    通用战斗型就是保留了外挂系统的裸机，在地球上通常挂载飞行背包。在宇宙中挂载大型推进背包。

    EWAC型则是完全放弃通用性的机体，头部被整个替换为大型复合侦察组件，侦察组件正面中央是一个比杰刚脑袋还大的远程光学观察模块，另外，侦察组件上还集成了战舰级的大型相控阵雷达，大型米诺夫斯基粒子雷达，复数各型号热能、能量、动态、光学侦察组件。背包下方折叠有四个大型多功能机械臂，机械臂可以用来固定机体，也可以用于进行定向激光通讯。

    除此之外，EWAC型短剑左手小臂换装了战舰级射击照准装置，能为母舰提供精确的炮击坐标，也可以为导弹提供激光制导。

    右手小臂换装为复合生命探测装置，用来防止被敌人用装死战术阴到。

    胸口驾驶舱为大型驾驶舱模组，可以乘坐五人。所以EWAC型短剑甚至可以承担战场指挥和调度的职责。

    报丧女妖高达，联邦要量产18台的也不是OVA中的那种针对强化机，而是武装和独角兽完全一致，机体和独角兽除了配色和角的形状不同之外完全一致的原始素体机。

    只有这样状态，才是独角兽高达真正的姿态，配置了新人类毁灭系统的新人类猎杀机器。

    根据联邦军的这份资料，联邦军给每台报丧女妖配了6名驾驶员。

    也就是，报丧女妖全功率战斗6次并每次战斗都充分进行维护后，所培育出新的人工新人类驾驶员最短的时间。

    换句话说，在联邦军的计划中，报丧女妖的驾驶员是一次性消耗品。

    精神力骨架强化型杰斯塔，换装了大型多挂点背包，是报丧女妖的辅助机，除了背包功率上升，机体装备挂载点更多之外，性能和常规杰斯塔没有任何区别，所谓的精神力骨架强化，指的是机体内部空余空间，盾牌后部空余空间等地方都塞满了精神力骨架，增大的推力是为了平衡这部分重量的。

    换句话说，他们是报丧女妖的增幅装置以及用于杂兵清理的工具人。

