    乔律等人再次返回到地面，其他人都被眼前这幅地狱般的景象给吓到了。

    到处都在冒着滚滚浓烟，流淌的岩浆带着阵阵烈火，空气浑浊得简直要让人窒息，必须带上过滤器才能勉强呼吸。

    “真不敢相信我们竟然活下来了。”卢克心有余悸地说道。

    乔律半开玩笑地说道：“是啊，可能这就是天选之人吧。”

    这一次不得不说是运气比较好，如果不是刚好躲进了地底下的绝地知识库的话，根本就撑不过帝国舰队的这轮轨道轰炸。

    “我越来越觉得出来是个错误的决定了。”C-3PO一边抱怨一边向自己的老朋友问道，“R2，要不我们还是回去躲着吧？”

    “哔滴滴——”

    R2-D2忠诚地紧跟着卢克与欧比旺，C-3PO虽然一直在抱怨，但也还是口嫌体正直地跟上来。

    在此期间，乔律已经带头找到了一支准备撤离的帝国暴风兵小队，看起来是完成了对周围的调查，打算返回到轨道上空的帝国舰队上。

    这支小队乘坐一架小型运输机下来，设计理念就和TIE战斗机差不多，廉价且没有多余的防护措施，比流浪地球大幅魔改后的昆式战机差远了。

    “可以确认他们是从那艘船上下来的吗？”乔律小声地对一旁的安多上尉问道。

    由于他们的目标是毁灭者号，如果不小心去到某一艘帝国级歼星舰上，事情可就要变得麻烦许多了。

    安多上尉用望远镜仔细地确认了这支帝国暴风兵小队的装扮，并十分肯定地说道：

    “他们的盔甲上有太空军团的标志，可以确定是毁灭者号上的常驻部队，帝国对各个军团的服装规定十分严格，应该不会有错。”

    “很好，注意不要让他们有机会发出求救信号，我们悄悄地解决掉他们。”

    乔律先让Moss发出通讯干扰信号，让这支帝国暴风兵小队的通讯暂时被瘫痪，接下来要注意的就仅仅是他们手头上的信号枪，还有可能惊动到轨道上的帝国舰队。

    在通讯频道里传来一阵杂音的时候，这支帝国暴风兵小队还以为只是受到地面恶劣环境的影响，完全没有意识到危险正在来临。

    下一秒，几枚手里剑就从远方呼啸而来，准确地刺入到帝国暴风兵头部与身体的盔甲缝隙当中，让他们还没有来得及喊叫出声，就被一剑封喉，颓然地倒在地上。

    回头看到同伴尸体的帝国暴风兵方才警觉起来，然而也还没有等他们看到敌人的模样，远方一把大功率爆能狙击步枪就锁定了他们，点名似的将他们逐个击毙，每一发过去留下的都是一地残缺不堪的尸体。

    在运输机上的暴风兵匆忙地打开舱门想要出去看看是发生什么事，却成为了他们犯的最后一个错误。

    三把光剑突然在他们的面前亮起，分别是乔律、欧比旺和卢克站在他们面前，就等着谁来开一下门。

    “抱歉，借过一下。”乔律轻轻一笑道。

    当剑光的锋芒闪过，留下的就只有遍地七零八落的残骸，也就没有什么借过不借过的问题了。

    轻而易举地处理掉这支帝国暴风兵小队后，乔律方才让Moss恢复通讯，运输机上马上传来了指挥部质问：

    “运输机SW-3512马上回话，你们的通讯受到的干扰，立即汇报状况！”

    叛逃的帝国飞行员菩提熟练地拿起麦克风回话道：“抱歉，地面上的状况十分糟糕，我们的通讯信号有些不良。”

    显然经过了斯卡里夫之战，帝国对于这种事始终抱有着一定的警惕，指挥部严厉地下令道：

    “你们的行为已经严重违反了规定，马上解除武装并返回毁灭者号接受调查！”

    “收到，我们正在返航。”

    就这样，菩提驾驶运输机载着乔律等人往毁灭者号驶去，尽管还是不免遭到帝国军的怀疑，但至少他们的第一步目标已经实现了。

    在前往毁灭者号的路上，菩提忧心忡忡地说：

    “等一下肯定会有一大群全副武装的士兵冲进来，搜查这艘运输机的每一个角落，恐怕我们没办法混进去了。”

    “没关系，只要能够想办法登舰，后面的事情就都好解决。”乔律自信地说道。

    正如菩提所想的那样，在他们准备泊入的机库里面，已经有一大群帝国暴风兵在警戒着，决不允许再有像在斯卡里夫时那样，有人冒充暴风兵潜入的事发生。

    只不过乔律已经不打算再做这种拐弯抹角的事情了，既然不能混入进去，那就一路杀光所有人到舰桥指挥室吧！

    为了保险起见，他还是先向欧比旺问道：“这艘船上有需要注意的原力使用者吗？”

    正如替身使者会互相吸引一样，原力使用者之间也会相互感应到对方的原力，除非是双方的实力差距太大，对于欧比旺来说应该不存在这样的事。

    欧比旺摇摇头说道：“没有，这艘船上连一名原力敏感者都没有。”

    塔格将军是一名优秀的舰队指挥官，但他对于原力的态度却是十分厌恶，甚至曾当面指责达斯·维德的能力是“巫师的把戏”，后果是吃了一记原力锁喉，侥幸没有被直接杀死。

    有过这样的经历后，他非但没有悔改，反倒是更加憎恶原力。

    在这种情况下，塔格将军当然不会在自己指挥的旗舰毁灭者号上安排什么原力使用者，甚至断然拒绝任何原力敏感者乘坐自己的战舰，哪怕是隶属于自己这边的帝国裁判官和西斯武士。

    确认不会有原力方面的高手来搅局之后，乔律对于接下来的行动就更有把握了。

    “Moss，准备音乐。”

    乔律还颇有闲情雅致点了一首歌，来自于漫威宇宙的《Come a Little Bit Closer》，是星爵的MP3收录的一首经典老歌，在流浪地球与之建立联系以后，理所当然地传唱到了这一边。

    “你在干什么？”

    卢克对此大为不解，敌人马上就要冲上来了，怎么还有心情点歌？

    “很简单。”乔律回答道，“只要把所有人杀光，就没有人知道我们来了。”

    悠扬的音乐声在毁灭者号上响起，让包围着运输机的帝国暴风兵一时面面相觑，怎么在如此紧张的气氛下，会突然响起这样轻快的歌声。

    然而他们不知道的是，这一首歌就是杀戮的号角，宣告着他们已经被乔律一个人包围了！

    