    秦风不得不继续等待下去，因为他也想见识见识这个剑圣，贺兰钧，下一次遇到的话自己也有所准备，而且现在他离开的话，可能就被那贺兰钧发现的。

    就见到一个白发老头站在了门口，大家顿时就都围了过去，一个个都是恭维的叫道：“剑圣，剑圣。”

    这贺兰钧乃是一代剑圣，传闻他一人之力可以抵挡两名圣尊，就凭着一把宝剑和功法而已，他的剑术号称是宗门之外天下第一，无人能及，因为还没有人能够以剑术战胜贺兰钧。

    贺兰钧的师门更是强大，正是剑宗，剑宗的存在，可以说是修真界顶级门派，他们修炼的剑法，从来都是名不虚传，能够进入剑宗修炼剑法的人，那都是等于给自己找了一个通往修真界强者的光辉大道。

    如今的剑宗更是强大，光是圣尊都出现了五位，而这一位只是剑宗的第五位圣尊，他号称是天下无敌，那是除了剑宗本身的高手而已，如果加上这几个人，他也只能是排在第五。

    “剑圣，在下水神有礼了。”

    “在下风神有礼了。”

    “在下雷神有礼了。”

    几个家伙纷纷给剑圣贺兰钧说漂亮话，不过贺兰钧看都没看他们一眼说道：“你们不要恭维我了，今天我来是想找到丹神的，在什么地方？”

    那金甲神赶忙说道：“师父，那丹神被他师兄无双子带走了，我们也不知道他在什么地方？”

    “又是那个无双子，他好像是杀了自己的师父，整个修真界都是臭名远扬了，放心，你们给我好好伺候，今天刚刚来这个地方，我还想休息休息，明天去找无双子。”

    贺兰钧是来找丹神的。但是也是来想看看这个世界的，那水神赶忙拍马屁说道：“剑圣远道而来的，当然是要好好休息休息的，我这里一应俱全，剑圣需要什么，只管吩咐，我马上就去办。”

    剑圣冷笑道：“我需要的我徒弟知道，你找他就行了。”

    水神一听这个话，还有些不爽，你不告诉我，非要我去问你徒弟，是不是瞧不起呀，可是那金甲神赶忙低声过来说道：“兄弟，我师父喜欢漂亮的女人，你去弄几个过来，不过这个事情不能让其他人知道。”

    这一下那水神是恍然大悟了，原来这个家伙还是有这一口喜好，怪不得不方便说出来，都老不死了，还需要女人。

    不过水神哪敢说这样的话，。也只能心里骂骂而已，他脸上还是笑道：“知道了，放心吧，我马上就去弄几个漂亮的美女过来伺候你师父。”

    金家庄点点头，那水神赶忙下去忙了，金甲神就对贺兰钧说道：“师父，你刚来这，；还是先休息休息吧，我已经给你准备好了房间。”

    贺兰钧却不着急，摆摆手说道：“我问你几个事情，秦风是不是也在这里？”

    贺兰钧对秦风很是在意，这让几个神尊都是很好奇，那金甲神赶忙说道：“对呀，秦风刚刚还跟我们打了一次，不过这个家伙太强了，他居然突破了圣尊，估计是靠着丹神的丹药突破的，我们几个联手都差点被他击杀了。”

    贺兰钧呵呵一笑道：“现在知道丹神的重要了吧，我就是为了他而来的，这丹神可是一个宝贝，他身上有着突破圣尊的丹药和配方，如果能够得到他的话，就等于是掌控了整个修真界了。”

    “师父英明，相信只要有师父出手，那无双子也不是对手了，丹神迟早是师父的囊中之物了。”

    “你少拍马屁，一个无双子还算不得什么，我今天来告诉你，除了我之外，还有很多高手盯上了丹神了，这一次可能又会来几个圣尊高手，他们无一例外我想得到那圣尊丹的配方，所以我要先下手为强，你先去弄清楚，这个无双子去了什么地方，有什么消息就告诉我。”

    还有圣尊要来，秦风在旁边听的也是大吃一惊，看来整个修真界的强者都要来了，还是一个圣尊丹配方惹的祸呀。

    那金甲神忙道：“师父，我这就去调查。”

    “对了，还有那个秦风，如果发现了，也马上就通知我，我要活捉他。”

    这话就让金甲神有些好奇了，秦风是很强，可是也没什么用处呀，他就问道：“师父你活捉秦风做什么，不如杀了他干脆。”

    贺兰钧骂道：“你懂屁，这个秦风不是一般人，他的身份关系到了一个修真界最强大的家族的命运，你只管按照我的吩咐去做，不要多问，否则的话我不客气了。”

    那金甲神看到师父发火了，吓得赶忙闭上了嘴巴，连连点头道：知道了师父，我现在就去找无双子和秦风。先请师父去房间休息吧、。“

    那贺兰钧就在金甲神和其他几个神尊的带领之下去了房间休息，而此地的秦风却是一脸的懵逼，这个贺兰钧的话到底是什么意思，自己的存在，和修真界一个最强的家族有关系，有什么关系，自己不是一直都是个孤儿吗？怎么会又跟一个家族牵连了。

    秦风也想不清楚了，他现在要做的还是去寻找丹神，只要找到丹神才能救他，现在可不止他一个人来了，那几位圣尊都来了。

    秦风也没有走，等到那金甲神回来，就看到他说道：“风神，雷神，你们也听到了，师父要找到秦风和无双子，我看我们还是全部一起吧，免得遇到了秦风或者无双子，我们都没反抗的机会。”

    其他的几个人也都同意，他们都怕死呀，就带着一帮小弟出去找人了，秦风就跟在他们的身后，因为这里人生地不熟的，而金甲神等人肯定对无双子还是有些了解，搞不好就真的能找到。

    果然，那金甲神等人在小镇上到处搜寻，找了几乎所有的地方，但是却找不到无双子，这都要天黑了，风神就说道：“我看差不多了，还是回去吧，那无双子肯定是走了，想找到他比登天还难，除非是他现身。”

