    第102章小丫头还是个颜控

    小舞也不说什么，从唐三怀里接过唐皮休。

    这一幕落在泰隆眼里，他忽然觉得自己好像有些多余，对面三个人怎么会给他一种一家三口的既视感？

    很快，他压下心中的想法，目光灼灼地盯着唐三。

    “开始吧。”唐三道。

    两个人开始近战，双方都没有使用武魂。

    泰隆觉得，唐三肯定不会是他的对手，毕竟他和自己比较起来，相差太远了。

    结果是显而易见的，第一场下来，泰隆输了。

    唐三轻声问，“服了吗？”

    “不服！”泰隆怒吼。

    “那我就打到你服。”唐三淡淡地回答。

    最后，泰隆真的被打得起不来，输得已经不能再惨，唐三才脱身。

    到了街上，唐皮休没多久就抱着一大堆吃的，美滋滋地开始大吃起来，其实她们都已经吃过了快餐，但她还能吃得下。

    小舞轻轻地戳了戳唐皮休的小肚皮，怀疑她究竟是怎么长的，为什么这么能吃。

    “咯咯咯。”

    被小舞碰到了小肚肚，唐皮休笑得很开心。

    三人一路走着，不远处有一个奇怪的建筑物，看起来像是一个巨大的球。

    唐三猜测那里可能是拍卖场，小舞便想去看看，唐皮休也想。

    于是乎，三人往拍卖场去。

    就在这时候，唐皮休忽然目光一动，望向一个地方，犹豫着要不要提醒粑粑，想了一会儿还是开了口。

    “粑粑，那边有人，一个坏蛋在杀人。”

    杀人这种事，唐皮休并不害怕，就是不太喜欢。

    唐三神色微凛,“去看看。”

    三人往唐皮休所说的方向而去,那人已经离开了,只剩下死去的士兵和一个空盒子。

    “粑粑，休休可以追他。”

    “不必了，休休,好好呆在这里便是，无需理会他。虽然不知道是什么样的宝物让人杀害拍卖场的护卫也要夺取,但我们也不要多事,先进去吧。”唐三回答。

    唐皮休点点头,粑粑不让她去追，那就不追,跟着唐三和小舞去拍卖场。

    刚到门口，三人就被拦下来，还是唐三拿了武器给拍卖场的人看,才有资格入内。

    经过试验唐三的武器后,拍卖场的人十分尊敬。

    “贵宾,这么精巧的武器,的确是我生平仅见。我准备给它一千金魂币的起拍价格，您一下如何？”拍卖场的侍者笑道。

    “一千个金魂币？”小舞惊呼。

    唐皮休微动,在小舞怀里转了一转。

    一千个金魂币很多吗？

    休休从来都不缺钱，有很多钱钱的呀。

    想到这里，唐皮休摸了摸兜兜,里面传来清脆的响声，这些都是得到的金魂币呢。

    而且,她还有诺丁城魂师学院给的什么卡，有钱钱。

    只是粑粑也知道的,那为什么不要她的钱钱呀？

    “没问题。”唐三将含沙射影交给侍者，转头看向刚才将他们拦在门口的女侍者,“现在,我们有权参加这里的拍卖会了吧？”

    女侍者面带微笑，“那是当然。”

    三人跟着女侍者走到了拍卖场地,唐皮休的目光放在了一处。

    唐三和小舞没有注意唐皮休的反应，他们看的是周围的那些服务员,这些服务员看起来很不对劲。

    她们双眼无神,不管周围的男子如何调戏，都没有什么反应，而且对小舞和唐三也很不敬。

    “狗眼看人低。”小舞道。

    唐皮休依旧盯着刚才的方向,没有附和小舞。

    “这里的服务员对人都是如此,倒不是针对你们。”温和中伴随着清冽的嗓音传来。

    唐三和小舞看过去，发现开口说话的男子虽然已经中年,但是长得非常俊美,身上透露出一股特别的气息。

    而唐皮休的目光，一直都放在他的身上。

    这个长得好看的叔叔，身上的武魂竟然和荣荣阿姨一模一样也。

    而且，他旁边还有一个九个圈圈的白头发也也哦，只不过这个白头发也也比也也差点，还是也也最厉害。

    “都是如此，什么意思？”小舞好奇道。

    男子站起身来，温和地开口。

    “这些服务员很小的时候就被拍卖场买下进行训练，她们不仅是这里的服务员，也是拍卖品。面无表情是因为没有了心，也没有了灵魂。”

    “那岂不变成奴隶了。”唐三震惊，“可是，两大帝国不是禁止奴隶买卖吗？”

    男子轻轻一笑，“天斗拍卖场没有不敢卖的东西。”

    小舞皱眉，“她们多少钱一个？”

    大概是觉得小舞这话有意思，男子笑了笑才回答她。

    “你想买了她们,再还她们自由,那不过是另一个悲剧的开始。”

    “为什么？”

    男子转过头,看向小舞怀里的唐皮休，又看向小舞。

    “她们已习惯生活于精致的雀笼中，并不得不依赖它。得到自由后，没有求生技能，没有心和灵魂，该如何生存？等待她们的，只有枯萎和迷茫。”

    拍卖会依旧继续，唐皮休突然从小舞怀里挣脱，往男子身边走。

    大概是见到小娃娃太可爱，男子也忍不住弯下腰将她抱起来。

    “小丫头，你从进来就一直看着我，怎么了？”

    唐皮休扭了一下小屁屁，有些不好意思捂着脸。

    “那个，帅帅的叔叔和休休的阿姨，奥不是，就是叔叔帅帅哒，休休好喜欢哟。”

    面对小女娃这么直接的夸赞，男子显然一愣，随即笑得更灿烂。

    唐三赶紧开口阻止，“休休回来，不得对长辈无礼。”

    男子年纪不小，说长辈倒是没什么问题。

    “无妨，这丫头看着令人欢喜。”

    男子摇头，单手抱起唐皮休往前面走，带她看拍卖会。

    小丫头才不管那么多，自来熟地跟男子聊起来。

    唐三抚额，小丫头是个颜控，他早就知道了，就是没想到他叔叔辈的都不放过。

    其实唐皮休才不是只因为对方的容貌，更多的是和宁荣荣一样的武魂，但是她也不知道怎么跟唐三解释，愁人。

    “你们这么小就来拍卖场，是想买什么东西么？”男子笑问。

    小舞小声地开口，“我们不是来买东西的，是卖东西。”

    三锤定音，当前的拍品已经结束。

    (本章完)

