    不过即便是这样郑月还是得收点利息，总不能被白摸了，自己也想摸回来（划掉），自己不做点什么对方可能会内疚很久的。

    　　衡量了一番，郑月觉得现在做这个动作对方大概不会炸毛，于是开口装作不知情地说道，“昨晚发生什么事情了吗？我记忆好像有点模糊。”

    　　他没有那段记忆？刻晴先是一愣，紧接着有些窃喜，然后郑月趁着刻晴想其他事情的时候伸出手狠狠地揉了两下刻晴的脸说道：“这下子我们就扯平。”

    　　啊，我的人生圆满了。

    　　脸上冰凉的感觉让刻晴一个激灵，下意识就想反抗，但又想起了昨晚自己的作为，还是算了，忍一忍，最后听到郑月的话她才松了口气，这件乌龙就这么过去了，不过刚刚被揉了的脸颊被这么一冰，隐隐的有些发烫。

    　　不过刻晴还是轻哼了一声，锤了郑月一下说道：“我关心你你骗我，这次我就不跟你计较了，我走了，你自己回去吧。”

    　　虽然二人的位置很好，周围没有人在，但某个货箱旁边却有一双眼睛盯上了两人。

    　　好耶！潇碧正偷偷摸摸地看着这边，看见郑月的动作跟自己小师妹的反应之后，她狠狠地挥了一下自己的拳头，玉衡的这个位置，稳了，陷入爱河的小师妹是不可能争得过自己的！

    　　“你在这里乐什么？”忽然背后响起了一个声音，潇碧浑身寒毛竖了起来，心情从惊喜变成了惊吓，自己四阶的实力谁能够无声无息接近自己？

    　　猛地一个转身，正准备摆出战斗架势的潇碧看见了一位蓝发紫瞳，手里拎着几个包子，头上还长着一对角的少女。此时少女正在一脸好奇地望着她，还顺道咬了一口手中的包子。

    　　“甘…甘雨姐？”这位少女潇碧肯定是认识的以一己之力承担着处理璃月各司各部、方方面面的文书事务的月海亭的秘书——甘雨。

    　　甘雨沿着潇碧的视线望了过去，刚好看见一男一女往这边走来。

    　　“刻晴？”七星的弟子甘雨都有打过交道，自然是认得刻晴，不过旁边的那个人她就不认识了。

    　　“甘雨？还有师姐，你们在这里干嘛？”刻晴看见了站在货箱后面的二人，不过一时间也没想到自己师姐会跟着过来。

    　　呀，是椰羊。郑月也看见了这位月海亭的半仙。

    　　“你一下子就跑没影了，都不等等师姐，我来找你，然后在这里遇上了甘雨姐。”潇碧抢着把话说了。

    　　甘雨脸上带着微笑，并不打算揭穿她，况且现在时间也不早了，她微微躬身说道：“时间也不早了，我该去工作了，三位我就先告辞了。”

    　　甘雨说完就走了，留下了码头上的三人，不，准确来说是剩下了郑月自己在码头边上吹风，因为刻晴两人也回去了。没办法，各回各家，补觉。

    　　一觉醒来，郑月发现所有人都很忙，有些不明所以，这最近也没啥节日啊，忙什么呢？

    　　“老白，怎么好像大家都很忙的样子啊？”郑月溜达到了云来阁，跑到账房去找白圭了解了解情况。

    　　“少爷？”白圭抬起头来发现郑月过来了，“少爷回来了啊，这次出去收获还好吗？没有受伤吧？”

    　　你看我这样子像是受伤吗？不过郑月也知道对方那是关心自己，所以还是开玩笑似的说道：“好着呢，小白这次不也去了，他还敢让我受伤？”

    　　“也对，那小子要是不好好保护少爷我不得把他骂死，”白圭呵呵一笑，不过随即神态便严肃了下来，开始解答郑月的问题：“在少爷出去的这几天，璃月港内发生了一件大事，现在舒家已经是过去式了，而刻家由于跟我们郑家有合作，得以瓜分了舒家的一部分产业，现在已经取代了舒家的位置了。”

    　　信息量有点巨大，郑月一时间没能接受，缓了一会他才开声问道：“舒家没了是什么操作？他们家不是还有四阶的原神在吗？怎么忽然就崩了。”

    　　“这就要从少爷你刚出去的那天说起了。”白圭把事情的大概给郑月细细地说一遍。

    　　在郑月他们出发前几天，舒家有一批重要的货物在归离原被人劫了，随行的人员几乎全部都被抓走了，剩下几个跑回来还是实力比较好的侍卫。

    　　舒家家主收到消息的时候都气坏了，直接叫家族里的那两位四阶强者带着一队人去归离原，想把货物抢回来，顺便立威。

    　　没想到几天过去了，这么一大队人马一点消息都没传回来，然后就在三天前，终于有消息传回来了，那是舒家出去的那个小队中的一名侍卫，这个人衣衫褴褛地回来了，带回来了一个及其劲爆的消息：小队的其他人，包括四阶强者，其中一位还有着神之眼的两人全部都被杀掉了。

    　　原本舒家还想着压下这个消息，然后保存家族的一些产业的，可是不知道是谁把消息传了出去。于是舒家就成了一道谁都想尝一口的美味菜肴了，这几天璃月中的大大小小家族都拼了命地想要瓜分这一块香饽饽，最终还是最近跟天权星扯上了关系跟快速发展的刻家占了大头，刻家借此一举取代了舒家的位置。

    　　“舒家有这么脆弱？”郑月听完之后细品了一番，不过还是不能接受这么大个舒家几天就没了的事实。

    　　白圭想了一下，再次说道：“舒家之所以这么快就倒了，其中似乎还有北国银行作为推手，因为这件事情最先反应过来的就是他们，不过因为我们郑家的缘故，北国银行并没有瓜分到多大利益。”

    　　“你要说北国银行的话我就能够理解了。”郑月一瞬间就想到了至冬国的愚人众，那跟北国银行扯上关系的话他们肯定跑不了了，说不定舒家这批货就是他们下的手，不然凭劫匪就能干掉这么一支强大的队伍？

    　　“啊？”白圭不太明白，少爷是觉得北国银行很厉害？，于是追问道，“这是为什么？那群至冬国人有这么厉害？”

    　　“你知道北国银行是至冬国的，那你应该听过愚人众吧？”面对白圭的疑问，郑月提出了这么一个词语。

