    白鹿静静看着藤原美雪倒茶，看得出来她学过茶艺，水果也切得很有水平，这是一个称得上出得厅堂，也入得了厨房的女人，当然了，天照的女人大多很贤惠，因为她们从小就要学习如何当一名合格的主妇。

    藤原美雪跪坐在白鹿面前，倒好一杯茶，恭敬的道：“白鹿大人，请喝茶。”

    “谢谢。”白鹿喝着茶，随口道：“你的星罗语很好。”

    “我在星罗帝国留过学。”

    “你是学什么专业的？”

    “歌剧。”藤原美雪眼神中透露出一丝骄傲：“我毕业于星罗帝国皇家音乐学院。”

    两人闲聊了一会儿，喝掉了一壶茶。

    白鹿有一点犯困了，打着哈欠道：“聊人生聊得我有一点犯困。”说着挑眉一笑：“我们来聊一聊敏感的话题如何？”

    敏感话题？藤原美雪娇艳的脸蛋不由自主红了，男人的本性终于要暴露了吗？

    “您，您想聊什么？”

    “你对西非的局势怎么看？”

    “啊？”藤原美雪有一点傻眼，西非的局势？什么鬼？

    “西非的局势啊？”

    “什么西非的局势？”

    “你不知道西非吗？”

    藤原美雪傻呼呼的道：“我知道西非，那里一直在打仗。”

    “那你对西非的局势如何看？”

    藤原美雪抱歉的道：“白鹿大人，我不太懂这些。”

    白鹿死鱼眼：“看来你一点都不关心政治时局这些。”

    “(￢_￢)”

    藤原美雪很是无语，她一个女人，关心这些做什么？她以为白鹿要聊一些让人脸红心跳的男女之事，没想到白鹿居然要跟她聊政治时局？

    白鹿看着藤原美雪一脸懵的样子，摇了摇头，无奈的道：“我们还是继续聊人生算了。”

    “您想聊什么？”

    “你结婚了吗？”

    藤原美雪摇摇头：“没有。”

    白鹿很是意外，藤原美雪年纪不小了，而且散发着一股少妇气息，看起来就像有妇之夫，没想到居然还单身。

    “以你的条件，不至于没人要吧？”

    藤原美雪淡淡一笑：“我只是不想嫁。”

    “为什么？”

    藤原美雪欲言又止，最后还是摇了摇头，敷衍的道：“没什么，可能还没遇到合适的人。”

    “你是不是太挑剔了？”

    “也许吧。”

    白鹿老气横秋的道：“大姐，你也一把年纪了，应该放宽一点条件，外貌年龄家世这些不要卡得那么死。”

    藤原美雪听到一把年纪，翻了一下白眼，她有那么老吗？

    “我不是一个会在意外貌年龄家世的人。”

    “难道你在意的是尺寸或者性别？”

    “(￢_￢)”

    藤原美雪露出一丝羞恼之色。

    白鹿嘿嘿一笑，接道：“开个玩笑。”

    藤原美雪感慨的道：“我只不太适合成为别人的妻子。”

    “为什么？”

    藤原美雪自惭形秽的苦笑道：“您觉得一个被当成玩物的女人，适合当别人的妻子吗？”

    白鹿眼中的玩味消失了，问道：“有人逼迫你吗？”

    藤原美雪摇摇头：“没有，我今晚是自愿过来的。”

    白鹿沉默了，不知道说什么，不知人苦，莫劝人善。

    藤原美雪以为白鹿嫌弃自己坑脏，自嘲道：“您若是嫌弃我坑脏，我现在就走。”

    “没有，没有。”

    藤原美雪出生在一个书香家族，家境不错，从星罗帝国皇家音乐学院毕业回国后，她通过层层面试筛选，进了天照帝国最大的剧院当演员，剧团工作了四五年，她参与了无数次音乐剧演出，但演的都是小角色，直到有一天，结束演出后，渴望成为女主角的她收到了一张来自丰臣家族的邀请卡……

    藤原美雪说了一下自己的故事，幽幽的叹道：“我的一切都是丰臣一族给的，我算是丰臣一族的人，我只侍奉丰臣一族最尊贵的客人，不过，说出来您可能不信，我虽然陪过很多丰臣一族的贵客，但只是坐陪，即便客人有非分的要求，只要我不答应，没有人能勉强我，今晚要不是丰臣大少爷亲自请求，我是不会过来的侍寝的，这是丰臣一族第二次如此郑重的请求我，所以我不能拒绝……”

    白鹿听到自己是第二，莫名的不舒服，打断道：“丰臣一族第一个让你侍寝的贵客是谁？”

    藤原美雪犹豫一番后，轻声道：“隼斗皇子殿下。”

    “隼斗皇子？”

    白鹿眉头一挑，天照帝国的皇室很神秘，皇室人员也很少，足利隼斗是天照帝国的大皇子，三十多岁，已经数年没在公众面前露过正脸了，没想到今天意外听到关于他的事。

    “您认识隼斗皇子殿下？”

    “不认识。”白鹿嘴角翘起：“我只是对他很有兴趣，你能跟我说一说隼斗皇子吗？”

    藤原美雪避重就轻的道：“我对隼斗皇子了解不多，他大部分时间都在国外，只有每年节庆才会回国，他每次回国都会来看我的演出。”

    白鹿坏笑道：“只是单纯的看你演出？”

    藤原美雪脸一红，一切尽在不言中……

    “隼斗皇子目前在国内吗？”

    藤原美雪点点头：“据我所知，他上个月回国后，一直没有出国。”

    “你们平时有联系吗？”

    “很少联系，只有他来看我演出的时候会联系我。”

    白鹿摸了摸鼻子：“你能帮我联系隼斗皇子吗？我想拜见他。”

    藤原美雪神色一凛，警惕的道：“对不起，我不能帮您联系隼斗皇子，因为皇子殿下不见客，请您多多包涵。”

    “也许我会是例外。”

    “不会有例外的，皇子殿下不会接见任何人。”

    白鹿认真的道：“你帮我发一条信息就行，说白鹿想见他。”

    藤原美雪很为难，犹豫了许久，最终还是点点头，拿出手机走到一旁，给了一条信息出去，没想到很快就收到了回复，她不可置信的瞪大了眼……

    “怎么样？”

    藤原美雪呐呐的道：“隼斗皇子殿下想见您，时间由您来定。”

    “你回复皇子殿下，我参加完一场葬礼后，再跟他见一面。”

    藤原美雪点点头，急忙回复短信，心中满是狐疑，这位白鹿大人倒底什么来头？平时拒不见客的隼斗皇子殿下，为何愿意见他？

