    一股冷冽寒风肆意的在黑夜中吹拂着。

    那风声，如同地狱中咆哮的死神一般，给人一种刺耳的感觉。

    丹阳城上空，十几道神秘的影子，朝着方辰所处的方向飞去。

    一股肃杀的气氛，在整个丹阳城上空弥漫。

    彼时，方辰正在自己的房间内，好好的巩固着自己的修为。

    陡然间，他睁开了双眼。

    因为，他感受到了一股刺骨的寒意，席卷了全身。

    下一秒，一道犀利的光芒，直接从远方，朝着他所在的方向，强势袭来。

    当这股不好的预感涌上心头的那一瞬间，方辰没有丝毫犹豫，立马从乾坤戒内，拿出了十几张符咒，抵挡在了自己身体周围。

    同时，他立马催动身法，准备逃离自己所在的地方。

    “小子，被我地狱盯上的人，你觉得你还有活命的机会吗？”就在此刻，一道冰冷的声音，陡然间传入到了方辰耳边。

    此言一出，一股冷冽的寒意，席卷方辰的心头。

    因为，他能够清晰的感受到，自己的身体，似乎被人给锁定了似的。

    他想要挣扎，但是在这股强大的力量面前，他爆发出来的实力，显得无比的渺小。

    “该死的，这究竟是谁？”方辰一边在心中想着，究竟是谁敢在炼丹师协会内敢这么放肆，同时，也在想着，怎么才能够快点离开这儿。

    就在此刻，一道犀利的剑气，直接贯穿了方辰的身体周围。

    方辰运转自己全部的力量，同时催动周围的符咒，来抵挡这一剑！

    可是，这一剑爆发出来的威能，实在是太恐怖了！

    仅仅只是这一剑，便将他轻易轰飞到了几十米之外！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从方辰嘴中喷出。

    他只感觉自己的五脏六腑，在这一刻，似乎都被面前这人给打得移位了。

    如果不是他之前，在赵世哲手中忽悠了几张天阶下品的防御符咒，同时他还有玄天战甲这种防御宝贝，再加上他的肉身之力足够强大。

    刚才那一剑，恐怕就足以要了方辰的小命！

    “小杂碎，你居然还没死？我倒是想要看看，你能够支撑多久！”就在此刻，那冷冽的声音，再次在方辰耳边响起。

    说完，只见一道剑光，再次照耀了整个天空。

    方辰面对这一剑，感觉自己就像是蝼蚁一般。

    如果这一剑刺在他身上，恐怕会被这一剑五马分尸！

    虽然他知道，这一剑的强大，可现在他的身体状态，想要抵挡住这一剑的凶猛攻击，压根没有丝毫可能！

    那可怕的气势，不断的压迫着方辰的身躯，甚至方辰感觉自己的身体，都要被炸裂了似的。

    这一刻，方辰感觉自己再次踏入到了鬼门关！

    甚至，他准备爆发出自己的神魂之力，准备来抵挡这猛烈的一剑。

    “何人敢在我炼丹师协会撒野？”就在此刻，一道冰冷的呵斥声，响彻整个炼丹师协会！

    随即，只见到一股可怕的力量，直接抵挡在了方辰的面前。

    感受到这股强大的威压，方辰原本被压得喘不过气的身躯，在这一刻，陡然间变得轻松了不少。

    “我们的事情，我奉劝你炼丹师协会不要插手，否则后果自负！”见到来人，那道隐匿在虚空中的影子，冷漠的对着来人说道。

    游老听到这话，体内的杀意，在这一瞬间爆发出来：“你们都来我炼丹师协会杀人了？还想要威胁我们？你真以为我们炼丹师协会是软柿子么？能够随便被你们揉捏？”

    说着，游老将自己体内的力量，全部爆发出来，杀向了云层之中。

    在游老出现的那一瞬间，他身后也有不少炼丹师协会的强者，纷纷出手。

    看着天空之上的气势，不断的爆发出来，方辰神情变得无比沉重起来。

    刚才暗杀自己的那位强者，修为最起码都达到了天尊之境，而且还是上位天尊巅峰的存在。

    那人一身剑法出神入化，压根不是一般人能够达到的。

    这种境界的强者，怎么会突然来袭杀自己？

    这显然有些不正常！

    如果，所有天尊境的强者，都过来袭杀自己，那他今后恐怕都不敢走出丹阳城。

    甚至……

    就算是炼丹师协会，都有可能维护不了他们！

    “方兄，你没事吧？”就在方辰起身的那一瞬间，赵世哲急忙跑到了方辰面前，焦急的问道。

    方辰摇了摇头，眼神中流露出一抹说不出的凝重：“我倒是没事，但……刚才那群人的实力实在是太强了，恐怕游老一个人，并不是他们的对手！”

    “方兄，你放心，不过只是一群杂毛罢了，如果他们再敢乱来，我绝对会让他们吃不了兜着走！”赵世哲咬着牙，怒声说道。

    听到赵世哲这话，方辰顿时一愣！

    他有些不解的看了看赵世哲一眼，想要询问赵世哲。

    可赵世哲显然不想在这件事上做过多的解释，立马将话题转移道：“方兄，你现在的伤势，有些严重，如果再这样下去，很有可能会对你的明天的大比产生影响，我这儿有一枚丹药，对你现在的伤势，有着不小的好处，你快服下，然后疗伤！”

    说着，赵世哲居然拿出一枚天阶中品的丹药，直接递给了方辰。

    见到赵世哲的迷惑行为，方辰更加不解了！

    他很不清楚，赵世哲为什么突然给自己一枚天阶中品的丹药！

    不过，他现在的伤势，确实太过于严重了！

    刚才那一剑，虽然没有将他击杀，可那一剑的剑气，却在他体内肆意乱窜。

    如果不快点将那道剑气给驱除出体外，后果将会不堪设想！

    想到这儿，方辰咬着牙，随后说道：“多谢赵兄了！”

    说着，方辰便将丹药吞下，开始恢复自己现在的伤势！

    见到自己总算是将刚才的话题给绕开了，赵世哲这才露出了一抹苦笑。

    ……

    彼时！

    云层之中！

    游老等炼丹师协会的强者，和刚才那群袭杀方辰的强者，已经站成了一团。

    可来人的实力，基本上居然都达到了天尊之境。

    而且，他们都是剑修，都可以越阶战斗。

    所以将游老等人压得喘不过气来。

    “老东西，之前就给你交代过，让你不要多管闲事，但你却偏偏不听，既然如此，那你就给我去死吧！”说完，为首那位上位至尊巅峰的强者，突然爆发出一股可怕的气势，直接冲击在游老的身上。

    游老面对这犀利的一剑，脸色变得煞白起来。

    如果这一剑刺在他的身上，恐怕他会被这一剑击成重伤！

    因为这一剑的攻击力度，已经达到了半步半圣的境界！

    “游老小心！”见到这一幕，一位老者急忙对着游老提醒道。

    游老在这一刻，用尽了自己全部的力量，想要抵挡住这凶猛的一剑。

    但……

    这一剑爆发出来的能量，实在是太可怕了！

    游老的防御，在这一剑面前，压根没有丝毫用处。

    他只感觉，自己体内的灵元，似乎被这一剑，都给弄得寂灭了似的。

    甚至，这一剑，似乎要摧毁他的生机！

    “破！”

    就在游老感觉自己这次必死无疑之时，一道冰冷的声音，陡然间在天空之上响彻。

    随后，一位穿着黑色风衣的男子，带着面具，从虚空之中踏步而来。

    在男子来到这儿的那一瞬间，周围的时间和空间，似乎都停滞了似的。

    就算是刚才那位上位至尊巅峰的强者，面对周围蒙面男子，也感受到了巨大的压力。

    甚至，他的身体，有一种控制不住的感觉，仅仅只是见到了这位男子，他就有种想要跪地膜拜的冲动！

    “还真是没有想到，你们地狱的手，居然升得这么长了啊！居然敢对我们少主动手？你们地狱是不想活了么？”来人语气淡漠，声音平淡。

    但……

    这话之中，却带着一种不容抗拒的威压。

    仅仅只是这一道声音，就让人感受到了难以承受的抗拒之力。

    “你是何人？居然敢羞辱我地狱？我看你们……”为首那人见到蒙面男子居然敢大放厥词，双目怒视着蒙面男子，咬着牙吼道。

    只不过，他的话还没有说完，男子便伸出手。

    随即，一股巨大的威压，直接将男子压得跪在了地上。

    其他地狱之人见此，纷纷想要前去帮忙。

    蒙面男子只是微微看了几人一下，那几人便感觉自己像是被神邸注视了一般，难以动弹分毫。

    “区区地狱的几个鬼差，也敢和我说这种话？就算是你们五方鬼帝来了，我也不放在眼里！”蒙面男子语气之中，带着一抹说不出的轻蔑，不屑的说道。

    蒙面男子的话一说出口，那几位地狱之人还想说些什么。

    可是，他们还没有张嘴，蒙面男子便再次抬手。

    随后，一股可怕的能量，直接压迫在了这几人的身上。

    那人还没有回过神来，便被这股可怕的威压，压得喘不过气来。

    只见到蒙面男子微微抬手，十几位天尊境界的强者，直接被一股无形的力量，强势碾杀！

    见到这一幕，为首那位上位至尊，吓得差点趴在了地上。

    他都没有见到蒙面男子究竟是怎么杀人的，他的那群属下便已经全部灰飞烟灭，甚至连神魂都被打散了！

    这种手段，就算是圣人，也难以做到啊！

    难道面前这位蒙面男子，是一位超脱了圣人的存在？

    如果真是这样，那……

    想到这儿，蒙面男子的神情，都开始惶恐起来。

    不仅是蒙面男子，还有游老等人。

    他们刚才都已经有些绝望了。

    毕竟，这群人的实力，确实太强了。

    即使是他们，都没有抵抗的能力。

    就算是炼丹师协会的老祖出手，恐怕也抵挡不住他们击杀方辰。

    可他们怎么都没有想到，居然会有一位神秘人，突然前来，阻挡了面前这群神秘人！

    而且来人的手段太高超了，随便挥挥手，便能够将上位天尊境乃至至尊境的强者，都可以击杀！

    这种存在，他们只能够仰望！

    更加让他诧异的是，这人说方辰是他们的少主？

    如果真是这样，那方辰的身份，究竟有多么厉害？

    就在游老等人惊骇万分之时，蒙面男子那冰冷的声音，再次响起：“这次，我不杀你，是留着你这条贱命。让你滚回去告诉你背后之人，让他们不要在招惹我们家少主，否则到时候你们整个宗门，我会让你们彻底沉寂，永远都出不来！”

    说着，蒙面男子微微挥手，那位上位至尊嘴中便喷出一口鲜血。

    他畏惧的盯着蒙面男子，想要说些什么，可是，话到嘴边，却又忍住了！

    毕竟，面前这位男子的实力，实在是太强了，他招惹不起！

    而且，从刚才这位蒙面男子的实力来看，仅仅以他一人之力，想要覆灭他们整个宗门，确实有极大的可能做到。

    想到这儿，他心中升起一阵深深的无奈感。

    “滚吧！”蒙面男子冷漠的看了那人一眼，毫不客气的说道。

    此言一出，那位上位至尊境的强者，顿时如蒙大赦！

    他不敢有丝毫迟疑，灰溜溜的朝着外面飞去！

    见到这一幕，游老脸上露出了一抹不甘之色。

    不过，这位蒙面男子，都已经准备放过此人了，他自然不敢再多说什么！想到这儿，他立马起身，飞到了蒙面男子的面前，恭敬的对着蒙面男子说道：“多谢前辈出手，如果刚才不是前辈及时救我，恐怕我已经被刚才那人击杀了！”

    蒙面男子淡淡的扫视了游老一眼，道：“这是我应该做的！”

    随后，他似乎想到了什么，抬起手，只见到一枚丹药，出现在了游老面前：“这枚丹药，应该能够助你突破到半圣之境，希望你能够在这段时间，好好照顾一下，我们少主！”

    此言一出，游老顿时狂喜不已！

    他怎么都没有想到，蒙面男子居然会赠送给自己一枚准圣阶丹药！

    要知道，准圣阶丹药，可是可遇而不可求的啊！

    一般来说，就算是一些半圣境的存在，想要获得准圣丹药，都基本上不可能！

    毕竟，天阶极品丹药，就足以让一位半圣境强者为之疯狂了。

    至于准圣丹药，已经蕴含了一丝圣道的气息，那压根就不是半圣境强者能够服用的。

    可现在这位蒙面人，居然赠送给他一枚准圣丹药！

    这对他来说，简直就是天大的机缘啊！

    其实，游老很清楚，如果他这辈子没有什么逆天的机缘，想要突破到半圣之境，几乎难如登天。

    可现在有了这枚丹药，半圣境界，他几乎唾手可得！

    “多谢前辈的赏赐！”游老恭敬的跪在地上，惶恐的对着蒙面男子说道。

    “此事，不可向外人提及，否则后果自负！”蒙面男子的语气依旧淡漠，甚至带着一抹威胁之意。

    被蒙面男子这样一说，游老立马恭敬的回答道：“前辈您请放心，我绝对不会将这件事向外说出半个字！”

    开什么玩笑，这枚丹药，足以让整个西州，乃至其他三大州的那些老怪物都为之疯狂。

    他如果将这件事说出去，有十成的几率会被人击杀！

    这种好事，他自然不可能说出去！

    “还有，今天的事情，切记不可让少主知道，否则……”说完，蒙面男子已经消失在了原地，如同从虚空之中，离开了一般。

    但游老一直都跪在原地，不敢起来。

    过了好一段时间之后，一道声音传入到了游老耳边：“游老，您这是怎么啦？”

    听到这声音之后，游老这才回过神来。

    他惊骇的看着四周，发现周围的人，似乎都没有感知到刚才那位蒙面男子一般。

    “游老，刚才那群强者呢？怎么突然消失了？”有人不解的盯着游老，诧异的问道。

    游老微微一笑，淡淡的摇了摇头：“此事，不可声张！”

    虽然他不知道，之前那位前辈究竟是怎么做到这一切的，可刚才的手段，实在是太强了！

    貌似，周围的时空，已经被那位强者给停止了一般。

    这种手段，他除了敬佩之外，没有任何想法。

    同时，他对方辰的身份，也十分好奇起来。

    那种强大的存在，都叫方辰为少主，那方辰背后的能量，究竟有多恐怖？

    之前，他还觉得，郑伟桐仅仅只是眼光好，觉得方辰天赋不错。

    可现在看来……

    方辰这小子的背景，是真的不简单啊！

    原本，他还想收方辰为徒弟，可现在看来……

    他还没有这个资格！

    不过，这次他出手救助方辰，却得到了不小的好处。

    一想到自己被那位前辈赏赐一枚准圣品的丹药，游老内心就有一种狂喜的感觉！

    “游老，那……刚才那群强者，还会过来吗？”一位天尊境的强者，小心翼翼的问道。

    “放心吧，就算是给他们一百个胆子，他们也不敢轻易招惹我们炼丹师协会了！”游老很是霸气的对着那人说道。

    听到游老这话，那人虽然无比好奇，可还是不敢继续询问。

    因为刚才游老说话的时候，明显有些不耐烦了！

    “你们好好的看一下，周围还有没有其他人，我还有点事情，需要去好好的探查一番！”说完，也不管别人怎么想，游老迈着大步，朝着方辰所在的方向，直接飞去。

    眨眼间，他便来到了方辰闭关的地方。

    见到赵世哲守在方辰身旁，游老忧心忡忡的问道：“这位小友，方小友现在的伤势如何？”

    赵世哲打量了游老一眼，似乎想到了什么，道：“放心吧，方辰现在没什么大碍！而且，你觉得以方辰那种身份，可能被一位至尊境的蝼蚁击杀吗？”

    此言一出，游老看向赵世哲，顿时毛都炸了。

    之前，他总是觉得赵世哲这小道士，像个神棍似的，甚至他还想让方辰离赵世哲远一点。

    可现在看来，赵世哲这小子隐藏的足够深啊！

    即使是方辰的背景，他都知道！

    看来，最后的小丑，居然是他自己啊！

    “请问小友你是？”见到赵世哲一言便道破了方辰的身份，游老有些拘谨的问道。

    看到游老这样，赵世哲微微一笑，道：“老头，你刚才看清楚了那，蒙面的家伙没？我倒是怀疑，有个家伙在装神弄鬼！”

    说到这儿，他又摇了摇头，道：“可是，这也不应该啊！我已经仔细的查了这家伙的来历，可是并没有发现这家伙的身世有什么不一般的啊？为什么会有这么强的存在，来保护这小子呢？”

    “难道说，还真有我们赵家查不到的势力？或者说我们找不到的人？”赵世哲摇了摇头，一脸疑惑的问道。

    看到赵世哲说一些自己听不懂的话，游老顿时懵了！

    他诧异的看了看赵世哲一眼，微笑着问道：“小友，不知道你刚才那些话是什么意思？”

    “老头，有些你不该懂的问题，你就不要问，老老实实的做个聋子，不好么？”赵世哲有些厌烦的问道。

    原本他待在方辰身边，仅仅只是因为神女大人的安排，可现在他倒是觉得，方辰的身份愈发神秘了！

    赵世哲看了看不远处的方辰一眼，暗暗在心中想道：“难道，刚才出现的那个家伙，真的是他？如果真是这样，我倒是很好奇，方辰这家伙的背景了！”

    见到赵世哲在说一些自己听不懂的话，游老特别无语！

    他自然能够感受到，赵世哲现在的修为，不过才半步人尊境。

    但他却不敢随便得罪赵世哲啊！

    毕竟，他乃是方辰的朋友，而且还知道方辰的身份，很显然，赵世哲的身份也绝对不简单。

    虽然他现在可以对付赵世哲，可谁能够保证，赵世哲背后没有护道者？

    如果他的护道者出现，他恐怕会像之前那些刺杀方辰的人一样，会死无全尸。

    此刻，恐怕游老是一个最倒霉的至尊境强者了！

    现在，他连个天命境的武者，都不敢招惹。

    不是他不想，而是他不敢啊！

    就在游老内心有些焦灼的时候，原本在恢复伤势的方辰，陡然间睁开了双眼。

    见到方辰醒了过来，游老急忙跑到方辰身边，焦急的问道：“方小友，你怎样了？”

