    虽然喝了不少的酒，回到家里面的秦扬天仍然显得是那么的精神。

    四合院里面一片静寂，就连秦淮茹都因为今天喝了不少的酒醉倒了，到也没人来这里打扰。

    其实，这次是全分厂的狂欢，就算是临时工们都没少喝酒，许多人都是扶着回家的。

    秦扬天在空间里面又收割了一些粮食之后，时间也到了零点之后。

    “系统，抽奖。”

    “叮：恭喜宿主抽中轻功水上飘。”

    “水上飘，一种轻身的功法，展开之后能够借助一些飘浮物在水面上自行的往来。”

    看着这个抽出来的瓷器，秦扬天也是有些意外，竟然是这样的一种功法。

    也就是说，自己完全可以不时的扔出去一些飘浮物就能够渡过一些河流？

    秦扬天就想到了这次的南方之行，如果是有了机会有话，是否可以借助这种轻功，踏河而行，然后就直接到香江那方去？

    这下子秦扬天都有些坐不住了，小心地打开门走了出去。

    一路上并没有人迹，秦扬天就这样来到了一条小河前。

    在河边弄了一些枯枝放入到了空间里面，然后手中也拿了一些。

    这时又想到了飞刀术。

    于是，秦扬天先是在水面上打了几段枯枝之后，身形已是展开，朝着那枯枝就一步踏出。

    然后，秦扬天的速度变得更快了起来，顺着河流，一节节的枯枝就这样打了出去。

    打出了枯枝，秦扬天更是仿佛飘在了水面上似的，以一种极快的速度向着前方而去。

    小河湾湾，秦扬天就直接朝着前方踏水而行。

    并没有什么问题！

    通过这试验之下，秦扬天发现自己现在的情况完全不会有脱力的那种感觉。

    直到过了好长的时间，秦扬天才重新上到了岸上。

    把自己这次飘浮的情况认真的想了一遍之后，秦扬天的心中也算是有了一些谱气了，也就是说，自己从这方到香江那方是完全没有任何问题的。

    这也让秦扬天松了一口气，进入到香江的一个最难办的问题算是解决了。

    要知道在这个时间段，想进入到香江的难度真的并不是一般的大，有了这样的手段之后，往来就非常方便了。

    下一步就是要考虑一下海风什么的因素，只要解决了各方面的问题，进入到香江对于自己来说并不成问题。

    对了，还有一个问题，那就是铁丝网的问题，从这方过去时，有可能得翻越铁丝网。

    想了一下，秦扬天朝着空中打出了一段枯枝时，整个的身形都飘了起来，然后就踩在了那段枯枝之上，再随后，又是一段枯枝打出时，又同样踩上了另一段的枯枝。

    有了这样的手段，最高的铁丝网也挡不住自己了！

    这下子秦扬天终于算是解决了进入香江的一个难题。

    秦扬天重新回到了家里面时，心情也是有些兴奋，睡不着之下，就在那里清理着自己的物品。

    最近一段时间每天都在抽奖，结果并不如人意，更多的是一些由生纸之类的东西，也有着一些女人用品，这时都放在了空间里面，暂时是无法拿出来了。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：20亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、维修技术（大师级）、厨师（大师级）、全语言精通、八极拳、飞刀术、武器制造精通、管理能力（大师级）、炒茶、轻功水上飘

    特殊物品：建筑机器人（小铁）

    身体情况：LV1

    抽奖次数：0

    再看看那些粮食，到是有了不少了。

    打了一阵八极拳之后，秦扬天才算是有了一些疲惫之感。

    第二天醒来时，同样是四合院里面传来的喧闹声。

    又是一天的开始。

    从屋子里面出来，秦扬天发现大家看他的眼神再次热切了起来。

    最近一段时间各种不好的言论之下，许多人都并不看好他的那个自行车项目，昨天突然间就成功了，这事快速的在全厂传开。

    四合院里面的每一家都与秦扬天有着利益上的关系，他们自然不希望厂子做垮，现在听到了厂子做成了的消息之后，对于秦扬天的态度自然变得更好了许多。

    帮着打水、烧水、打扫屋子……

    大家都想借着这样的行为来表达出对于秦扬天的感激之情。

    秦扬天与大家说笑着的时候，突然就感觉到双眼一亮，除了看到秦淮茹之外，更是看到一个长得极美的少女正在那里看着她。

    “厂长，这是我表妹秦京茹。”秦淮茹有着宿醉之后的那种独特的风情，这时介绍了起来。

    “你就是秦京茹啊，今天跟你表姐到厂里面报到吧，临时工。”

    “谢谢厂长！”秦京茹看感激起来。

    秦扬天也没有跟她们多言，刷牙洗脸之后就想离开。

    秦淮茹这时说道：“厂长，我看你屋子里面也没有一个打扫的，你工作那么忙，干脆就让京茹负责一下你的屋子的打扫，另外，也可以让她帮着你做一下早饭什么的。”

    顿时，许多的目光都投到了秦淮茹的身上。

    有不少人家都后悔了，自己家也是有着没出嫁的女儿的，怎么就没有想到这事，现在这秦厂长小是小了点，可是，如果真的弄成了一家人的话，那种利益就太大了，这秦寡妇还真的会算计啊！

    秦扬天道：“我那里正好需要一个人做一些事情，洗衣、做饭、打扫屋子什么的，京茹如果愿意，我每月给你十元钱，你看如何？”

    “不是说要自力更生吗？”有些以前听到秦扬天说要自力更生的人，这时也是腹诽不已。

    “我愿意，不要钱都可以的。”秦京茹就惊喜起来。

    看着秦家两姐妹兴奋地进入到了秦扬天的屋子时，有些人暗自骂了一句，勾引那么小的男人！

    如果说以前大家都一直认为秦扬天太小，没有达到结婚的年龄时，现在突然间发现小并不是一个问题，关键的是人家有钱，是厂长的身份，如果能够嫁给秦扬天，就算是有些功能没有，过日子其实也是可以的嘛。

    直到这时，仍然并没有人想到秦扬天功能齐全的事情。

