    “学姐，你也懂中文么？”

    此刻的学姐满脸潮红，呼吸急促，身体发颤，双眼迷离，森夏看到对方的模样，下意识就想要后退，但是奈何他的座位就在窗边，再退就要掉下去了。

    “正好前段时间在学，看懂你写的内容还是很不错的，这种狂气的语言，我很喜欢哦。”学姐完全不在乎周围的视线，那些学弟学妹们看到这样一个大大咧咧闯进他们班级的学姐，现在都已经目瞪口呆了。

    “能不能和我说说你这个故事的设定？”学姐一脸兴奋的看着森夏，那目光让森夏想到了那些见到了明星的追星族。

    “你确定在这里？”森夏看了一眼教室的同学，在这个时候，所有人都已经停下了手头的工作，只是看着森夏和学姐。

    “跟我来。”学姐也意识到了这一点，但她的脸上并没有丝毫的尴尬，她拉起森夏的手，就出了教室。

    她就这样一直拉着森夏的手，然后下了楼梯，出了教学楼，到了后面小花园的樱花树下。

    春天的时节，正是樱花灿烂的时节，学姐就这样拉着森夏的手，然后停在这里。

    “好了，这里没有人打扰我们了，”她微笑着看着森夏，“天海君，你的文字我很喜欢，里面充满着一种狂气的感觉。”

    “呃，还好吧。”森夏挠了挠头，日本本来就是一个中二国度，所以添加一些这样的感觉，是恰到好处的，之前自己就是不懂这些，所以才遭遇了坑爹的退稿，不过中文和日文的写作手法有些区别，也真难为学姐能够看出他的文笔了。

    他悄悄打量了一下周围的环境，这里是学校的一处小花园，在榊野学园，这样的地方很常见，不过以樱花树为中心的，倒是只有这样一个。

    “天海君，在你的文字里面，我看到了一种eva一般的歇斯底里，eva一般的震撼人心以及和eva一般的反思与呐喊……”

    虽然被人拿来和eva相比，是挺高兴的啦，但……为什么全都是eva？

    “天海君，你的入部申请，我同意了，从今天开始，你就是animic社的成员了！”没等森夏反应过来，学姐就抓住森夏的手放在胸前，她喘着粗气，眼神放光。

    对了，学姐本身就是一个中二病患，不然动漫社这种中二名字还真不可能存在，而且在日本用中文写作，本身就是一种中二病的表现，可以说，森夏的行为完全就是戳中了学姐的萌点……

    “但是社团最低要五个人吧，我就算去了，也肯定会被废社的。”森夏对于社团的规定还是记得的。

    说实话，森夏一开始想要加入的是文学社，在榊野高中，总共也有三个文学社，可无论是哪个文学社，都和轻小说沾不上边。

    文学社研究的是日语古文的，西方文学社和推理文学社也都是搞严肃文学的，所以森夏退而求其次，就想加入一个与acg有关的社团，但在学校里面，也就只有这么一个快被废社的动漫社。

    说实话，森夏最想做的其实不是轻小说，而是小黄油这种18x的游戏。

    18x，对于男人来说，这是多么浪漫的一个词啊！

    但很可惜，他现在才16岁，轻小说几乎是他唯一的发展手段和途径。

    学姐虽然很兴奋的模样，但因为考虑到社团可能彻底悲剧，森夏还是有所考虑。

    “那无所谓，我只是觉得天海君真的很厉害，废社了其实也没有关系，和我一起去参加iket吧！这是我一生的梦想，拜托你了！”学姐紧紧的抓住森夏的手，她往前走了一步，“你的文字很有感染力，故事也吸引人，拜托你了，和我一起吧！”

    iket全称是ic－market，也就是同人志即卖会，在21世纪流传的很多本子，其实最早都是从这即卖会上流传的，例如某人下载了一本漫画，上面有着“[c82][同人志][xxxx]一类”的前缀，就说明这本漫画是出自iket82，顺带一提，在数个月之后要举行的iket是c52，或者说cm52。

    原本按照森夏的想法，如果能够进入什么大社团，他也是准备去同人展试试水的，不过现在他的计划则是写小说。

    “学姐，你究竟是想做什么？”森夏不禁问道。

    千羽学姐的脸上难得露出了红晕：“我想做游戏，我喜欢动画、喜欢漫画、喜欢游戏。不过单靠我一个人是不够的，所以，请你来帮我吧，天海君。”

    天空湛蓝，樱花灿烂，无人的小花园，握住男生手的少女，这个场景怎么看都怎么让人觉得有一种告白的气氛呢？

    好诡异。

    森夏有些迟疑：“但是我还要写小说，我想要……”

    “如果你答应的话，等事成之后，我可以帮你介绍出版社哦！”森夏还没有说完，他就被学姐打断了。

    “诶？！”

    “我的父亲因为工作的原因，所以认识角川和电击文库的编辑，如果你能够帮我出游戏的话，我就帮你介绍一下。”学姐笑了，就好像一只狐狸一样，“你应该知道，去同人展发售同人志和去正规的书店出书，哪个难度更大吧？”

    日本和天朝一样，人脉很重要，学姐能够在榊野学园读书，父母是中上流的可能性很大，他们若是认识出版社的人，也很正常。

    在日本，一本书想要出来，不是那么简单的事情，现在不是网络时代，不是你的书放在那里，谁都能够看到的，若是编辑不喜欢你的书，将你的稿子推掉，哪怕你文笔再好，故事再精彩，也是一毛钱的作用都没有的。当然，这种情况在漫画上面比较多，轻小说的话稍微好一点，可轻小说也有逃不开的一些情况，例如插画师的选择等等。

    森夏虽然对于自己的故事很有信心，可他对出版社并不是那么有信心。

    “请务必让我来帮你！”开什么玩笑，该果断的时候就果断，能抄近路就抄近路，等现在有了钱，以后就能够早日出小黄油了。

    小黄油才是最有趣的呀！

    “那么，学姐你想要出一个什么样的故事呢？”既然已经同意了，那么接下来就是说正事的时间了。

    “准确来说，我不是想要做一个故事，而是想要投身于这整个事业，第一个故事的话，我倒是没有什么太大的想法，只是希望这个故事能比较有趣，比较吸引人的眼球吧……对了，像你的这个《地球防卫少年》这样温暖人心的治愈故事就不错。”学姐终于放开了森夏的手，她拿起了森夏的笔记本，然后挥了挥。

    “哦，原来是治愈系的故事啊！”森夏锤了一下手心。

    这样的话，就比较明了了，那么想想看，究竟做什么游戏比较好呢？

    森夏想到了治愈系的经典《沙耶之歌》，可随后他考虑了一下，现在才只是90年代而已，这样的故事实在是太早了，并不适合。

    “那么，就应该是一个表面上是一个励志，但实际上却是一个细思恐极的游戏啊。”森夏明白了。

    “学姐，这么说的话，我脑中倒是有一个故事，名叫《魔女之家》，或许可以哦……”

    ……

    你以为标题会是告白么，太年轻了=。=

    本书是很纯洁的治愈系，怎么能有不和谐的18x内容呢，你们真的是太年轻啦

    →_→

    画师绘制主角和妹妹设定中

    来吧，推荐票，来吧，收藏，咱们一起把榜单前面的给爆掉！