    大军环绕下，邢道荣骑在马上，双手执缰，抬头看着前方天空。

    这几天，虽然夜间大军驻扎的时候，他都会回到马车上，和樊氏及众女同居，但白天却甲胄整齐，与大军同行。

    温柔乡固然好，但一个真正的男人，却不能为此消磨壮志，从而止步不前。

    长久不识个种滋味，初尝下自然容易陷进去，但邢道荣是何等人？

    前世也是来往各种会所，见惯了无数花样的人，岂会轻易不能自拔？

    此刻，邢道荣的心，压根不在这方面！

    “武陵，桂阳已得，接下来，就是长沙了！”

    看着天空白云，邢道荣默默思索。

    “长沙有老将黄忠，甚至魏延也在，怕是不好取！”

    尽管长沙太守韩玄也算识趣，并没有公然反对他，但这种奉令不奉调的行为，邢道荣自然不能接受。

    以前倒罢了，但自从决心参与逐鹿天下这场游戏后，他的想法，早就和从前大相径庭了。

    “有此二将在，硬取长沙就不妥了，还得想个办法才是！”

    皱起眉头，邢道荣暗暗想道。

    “实在不行，就多加训练强兵，以三郡之兵源和粮草储备，足以训练出五万精锐，到时候大军威逼，说不定韩玄直接就降了！”

    如果韩玄投降，那就好办了。

    “韩玄是长沙太守，只要他一投降，城中大将自然也就是我的了！”

    “就算不是，有军师技‘离间计’，和系统‘招降’功能下，也必然是我的！”

    目光幽幽，邢道荣暗自琢磨。

    “暂且不急，先招收桂阳郡青壮，成军后再多加训练，等聚齐五万精锐后再说！”

    打定主意后，邢道荣心情顿时开畅了起来。

    “不过，粟米这类粮食，营养到底是欠缺了一些，军士每日训练，体力消耗甚大，仅仅是素食，难以保证体力！”

    他想起了军队目前的状况。

    军中素食充足，但肉类却稀少无比，底层士卒，几乎一年到头都吃不上一顿肉。

    “身体想要真正强壮起来，没有肉食可不行，光是那是粟米，哪能让军士气血旺盛？”

    邢道荣皱起眉头。

    “要是军士顿顿有肉，怕是练成‘中级士兵’轻而易举，甚至人人‘高级士兵’也有可能！”

    这个世界上的人，先天身体素质极为优秀，哪怕是底层百姓，若是饮食充足，也能身强体壮，远胜前世。

    那些世家子弟，为什么几乎人人武力都在30以上？

    除了家传武艺和精良装备外，不缺吃食，荤素搭配的饮食，也占了很重要的一环。

    “得想个办法，让寻常军士也能吃上肉，起码每个月要吃一顿吧！”

    邢道荣暗暗想道。

    “这个世界人口稀少，丛林遍地，野兽众多，或许可以命令军士定期打猎？”

    想到这里，邢道荣兴奋了起来，开始琢磨那个地方的野兽多。

    “不妥！”

    他随即又想道：

    “打猎自然可以缓解肉食稀缺状况，但不可长久，野外生长的野兽能有多少？”

    “任由军士组队外出打猎，怕不是要不了多久，野兽就要绝迹了，老子可不想，几十年后建个动物园，来保护野生物种！”

    “适当狩猎可以，放开了杀野兽不可行！”

    摇摇头，邢道荣放弃了这个想法。

    “诶？”

    过了会，他眼睛一亮，暗道：

    “打猎不是长久之计，但驯服野兽，充当家畜，扩大养殖，却完全可以嘛！”

    当世自然也有养殖一说，但都是小家小户单独养些鸡鸭之类，牛羊马猪这类大型牲畜，却少的可怜。

    牛是耕作主力，不好用来大面积推广食用，马的作用更广，自然也不能。

    羊，是这个时代达官贵人的主要肉食，但南方不好养，也就罢了。

    但猪，却可以扩大养殖！

    这个时代，猪肉并不怎么讨喜，它的用途也不是来吃，原因有很多，这里篇幅有限且不多说。

    来自后世的邢道荣，自然知道养猪的前途和价值。

    “不但是猪，还有鹿，兔等食草动物，都可以考虑养殖，不过，仅仅是在民间招收牲畜种子，远远不够！”

    邢道荣暗暗想道：

    “最好是设个大范围畜牧场或养殖场，再从山林中捉拿逮捕，放在里面蓄养，这般才是长久之计！”

    “就这么办吧！”

    打定主意，邢道荣暗道：

    “武陵位于益州东边，中间群山阻隔，里面多有野兽，正好在武陵附近设置一个养殖场，蓄养家畜！”

    “蓄养家畜有很多繁琐细节，我也不懂，不过没关系，聘用农户蓄养就是，可根据后世所见，偶尔出个主意，令其多多研究，总会想出好办法！”

    “如果能有后世现代化集体蓄养家畜的一半水平，不，只需要十分之一的水平，我的军队就可保证顿顿有肉！”

    想到这里，邢道荣登时兴奋了起来。

    “只要保证了肉食供应，军队素质一定会大大提高，到时候人人武力三十多，看谁能和我相抗？”

    一路上思绪纷飞，五日过后，大军返回零陵。

    邢道荣带着樊氏所属马车回到刺史府，刘巴等随军之人自亦散去，各回各家休息，且不提。

    第二天。

    神清气爽的邢道荣，从刺史府后院走出，来到前厅，和刘巴，刘邕等人再次商议。

    具体事宜也不细说，但邢道荣将自己设置养殖场，围猎武陵外的山林，获取牲畜种子一事确定了下来。

    很快，偏将刘峰便领命，带着三千士卒前往武陵，于山林间捕捉野兽，而武陵太守巩志，则奉令发动当地百姓建立养殖场。

    桂阳咸服后，邢道荣在万人士卒当中选取青壮七千，又令赵范协助，招收八千青壮入伍，共一万五千人，来到零陵，接受训练。

    这次练兵，因为有了陈应和鲍隆，终于有人分担练兵之事了。

    邢道荣也得以不用整日泡在军营当中。

    除了每天出城过来看一看外，大多时间都待在刺史府中，和樊氏等女眷待在一起。

    值得一提的是，当邢道荣命令陈应、鲍隆二人负责练兵事宜的时候，两人的忠诚度竟然增加了10点，从60%提升到了70%！

    看着满脸兴奋的两人，邢道荣心中意外之余也颇为惊喜。

    原来，提高属下忠诚度，并不是非得依靠系统不可！

    至此，邢道荣治下三郡，暂时恢复平静。

    ……

    长沙。

    一间民居当中，一位身高八尺，面如重枣，目若朗星的壮汉，正在屋里走来走去。

    “韩玄无能且为人贪婪，又小窥我魏延，长沙不是吾久留之地也！”

    壮汉一边来回踱步，一边手抚颌下长须喃喃自语。

    原来是不被韩玄重视的魏延。

    他是义阳人，当初投奔刘表，本打算有一番作为。

    谁知，年轻时气魄不凡的刘表，晚年却豪气皆无，任凭荆州被蔡瑁等人把持而无作为，让他及其失望。

    因此，他将目光放在了素有‘仁德’之名的刘备身上。

    当初曹军压境，刘备携百姓前来襄阳叩城门，刘琮和蔡瑁却令军士乱箭阻挡，让魏延勃然大怒。

    随后，魏延便欲杀了守城之人放刘备入城，却不料被文聘所阻。

    一番乱战后，刘备不知所踪，他无处可去，只得来此投奔韩玄。

    可他孤傲的性格难改，韩玄见之不喜，只给了他一个校官之位。

    堂堂当世猛将，却担任一个区区中级军官，连偏将都不是，这让他如何能接受？

    “听说刘皇叔目前在南郡立足？”

    魏延手抚长须，暗暗思忖。

    “不如弃长沙，投奔刘皇叔如何？”

    “不妥！”

    摇了摇头，魏延又想道：

    “吾寸功未立，又近乎白身，就这么孤身去投，恐被其看低也！”

    念及此，他不由打消了这个念头。

    此刻的魏延，虽然名声不显，但傲气却不比任何人低，后世老有人拿他当关羽第二，不是没道理！

    “不知那荆南刺史邢安民，是何等人？”

    转念间，魏延想到了最近名声大噪的邢道荣。

    “此人虽是山民出身，但智谋和勇猛都不凡，连赵飞赵云都不敌，诸葛亮也在其手中屡次受挫，若有机会，倒是可以……！”

    “不妥！”

    孤傲的性格再次发作，魏延自言自语道：

    “吾有大才，自忖平生不弱于人，却屡遭人白眼，若就这么孤身去投，再被人看低，何来颜面哉？”

    想到这里，心中越发惆怅，只在屋里转来转去，不知何去何从。

    ……

    荆南战事稍歇，江东孙权依然在围攻合肥，南郡刘备诸葛亮加紧练兵，整个荆州，短时间竟然陷入一片平静当中。

    武陵郡外。

    刘峰奉令，带着三千士卒进入山林狩猎，逮捕擒拿野猪，山鹿，野兔等动物。

    三千装备精良的士卒，自然不是任何野兽所能抵挡，没过多久，就陆陆续续的有大批野兽被捆绑，随后送至巩志之处。

    本来无事，但这片山林，却是世代居住于此的五溪蛮所在，刘峰等人长期入林狩猎，自然搅扰到了五溪蛮的正常生活和作息。

    由此，惹出一位名叫‘沙摩柯’的蛮王来。

