    须藤健的留下能够让班级点数获得提升？

    这又是怎么一回事呢？

    栉田桔梗想着这样的问题，并连忙出声询问。

    “小帆波，这是怎么回事啊？”

    栉田桔梗的询问，换来的却是一之濑帆波的疑惑。

    “难不成你们不知道吗？”

    一之濑帆波很是愕然的道出了这样的一个消息。

    “校方也会对学生们的社团活动给予评价，只要有学生在大会中大显身手，得到不错的成绩，那校方不仅会给参赛选手分发个人点数作为奖励，连学生们所在的班级都会得到相关的评价，从而提升班级点数啊。”

    这个消息，栉田桔梗很明显是第一次听说。

    “难道你们真的不知道吗？”一之濑帆波似乎真的很愕然的样子，说道：“这是各班的班导都有通知的事情，你们的班导没有跟你们说吗？”

    还真没有。

    茶柱佐枝压根就没有提及过这件事情。

    这位班导只对D班进行过最基本的说明，其余的事情则是一件都没有主动提及，只会回答前来提问的学生的问题。

    例如这所学校的不及格分数线是以各班的平均分除以二来进行计算，这件事情，茶柱佐枝也是在成绩发布的那一天才说出来的。

    只要不是到了必须说明的时候，茶柱佐枝就不会好心的主动说明。

    包括一之濑帆波提及的这件事。

    “我完全不知道…”

    栉田桔梗有些哑然了起来。

    紧接着，栉田桔梗似乎想到了什么，转而看向了一旁。

    在那里，方里即使听到了这个消息，亦是完全没有半分的惊讶，依旧还是那般平静。

    这让栉田桔梗明白了。

    “你早就知道这件事情了吗？七夜同学？”

    栉田桔梗的提问，并没有让方里改变平静的态度。

    “这不是什么很难猜的事情吧？”方里极其随意的说道：“茶柱老师之前不也说过了，校方制定的S系统是实时审查学生并计算出数值的系统吗？”

    既然是实时审查学生的系统，那学生在社团活动时的表现同样会被记录下来。

    “所以，在社团活动时表现的差的话也会跟在课堂上迟到、缺席、讲话的状况一样，被扣分。”

    方里很是淡然的出声。

    “既然会有扣分的规则，那就同样的会有加分的规则，这很正常。”

    而这加分的规则，肯定就是在社团活动的活跃了。

    就像一之濑帆波所说的一样，只要能够在比赛中取得良好成绩，那就会有个人点数作为奖励，同样会让班级点数获得上升。

    一之濑帆波就是因为这一点才说栉田桔梗的决定很明智。

    “池同学和山内同学我不是很了解，但须藤同学听说已经被篮球社的顾问给关注，明明是一年级却有可能成为正选队员不是吗？”

    一之濑帆波如此说了。

    “有这样的能力，将来肯定会成为班级的财富呢。”

    这是一之濑帆波的看法。

    栉田桔梗只能对此进行苦笑。

    “我并没有想那么多喔，只是因为他们是我的朋友，所以才想帮他们而已。”

    这是栉田桔梗的说法。

    可惜，这其中的水分有多少，那就只有知晓其真面目的方里才知道了。

    不过，这个说法应该也不是错的吧？

    栉田桔梗或许在内心中并没有多么重视池宽治、山内春树和须藤健三人，可刚刚她也说了，至少应该维持表面上很要好的状态。

    为此，栉田桔梗必须站出来。

    这就是选择与所有人都成为朋友，还要维持好表面上的形象所需要付出的代价。

    为了「朋友」和「形象」这样的存在，无论如何，栉田桔梗都得出面呢。

    不知道这一点的一之濑帆波只能很佩服的看向栉田桔梗。

    “小桔梗真是温柔呢。”

    一之濑帆波顺利的被栉田桔梗表面上的形象给蒙骗。

    “没有这样的事情啦。”栉田桔梗很是不好意思的说道：“而且，我也只是出了点数而已，七夜同学才是真的温柔。”

    “我？”方里顿时也愕然了。

    “难道不是吗？”栉田桔梗歪着脑袋，笑着说道：“如果不是七夜同学将学校以后的考试方针与个人点数的补救措施给说出来，那我们就完全没办法了啊。”

    这倒也是。

    若不是方里将真相提供出来，那池宽治、山内春树和须藤健已经被退学了，谁都不会觉得将他们留下是好事，更不会有人知道可以用个人点数来买分数，取消不及格的结果。

    即使方里没有帮忙支付任何的个人点数，但光是情报方面的功劳也不小了。

    然而…

    “就算我当时什么都不说，那这个结果也不会有任何的改变。”

    方里不以为意的说出了这样的话语，让栉田桔梗和一之濑帆波都愣住了。

    “结果…”

    “不会改变…？”

    栉田桔梗和一之濑帆波有些摸不着头脑的样子。

    见状，方里撇了撇嘴，对着栉田桔梗进行提醒。

    “仔细想想吧，栉田，当时是谁让我说出这些情报的呢？”

    一句话，让栉田桔梗蓦然醒觉。

    “茶柱老师…”

    是的。

    当时，若不是茶柱佐枝向方里进行提问的话，方里根本没有说出那些情报的想法，只会冷眼旁观。

    最后，方里之所以提供了那些情报，全是因为茶柱佐枝的提问。

    而且，在方里之前，茶柱佐枝还同样向堀北铃音和绫小路清隆提问了。

    这说明了什么？

    “那位班导是想诱导这些情报出现的吧？”

    方里做出了这样的断言。

    “即使我当时什么都不说，茶柱老师也会继续向别人提问，用别的方式来进行诱导，令这些情报出现在D班所有人的面前。”

    毕竟，知晓这些情报的人，在D班里，并不仅仅只有方里。

    绫小路清隆是知道的，连高圆寺六助似乎也同样知道这些情报的样子。

    即使方里不透露丝毫讯息，茶柱佐枝也会继续诱导这两个人来回答吧？

    这样一来，结果不就是完全不会改变了吗？

    “也就是说，茶柱老师其实并不想看到池同学、山内同学和须藤同学被退学，所以才想让人将这些情报提出来吗？”

    栉田桔梗恍然了。

    “有这个可能喔，因为老师似乎不能透露太多的规则，你们班的班导在不能主动说明规则的情况下，只能诱导学生们自己发现、发言了。”

    一之濑帆波也是相信了这个说法。

    因为…

    “在这所学校里，毕业时的班级将会决定班主任老师的评价呢。”

    一之濑帆波再次透露了重要的消息。