    明灭不定的灯光下，丑陋狰狞的鬼影拥挤蹒跚着挤来，阴森的笑音、哭声忽远忽近的传来，瞬间就将恐怖氛围拉满。

    走廊尽头的主卧门上，吊着神代羽的人头，随风摇晃，吓得早川一秀贴在墙壁上，恨不得直接穿墙逃离这个鬼地方。

    弥生花莲看着那颗人头的模样，瞳孔亦是一缩：“这是……”

    “难道……是冲我来的？”最初的惊讶后，神代羽很快冷静下来，他现在有些怀疑，这是不是一个局，特意针对他的局。

    如果不是，为什么吊着的是他的人头，而不是千手宏明的？

    但如果这是局，对方又怎么保证他一定会接到千手宏明的保护任务？

    莫非宇津原真司有问题？

    亦或者，是在他接取这里的任务后，才被设下了局？

    神代羽的视线越过自己的人头，看向主卧里面，却发现里面很黑很模糊，就好像……被贴了一层黑色的马赛克，什么都看不清。

    “要进去吗？”弥生花莲已经抽出她的剑刃，是把大快刀，刀刃覆盖着雪花纹，森寒锋利，反射着明灭的灯光。

    “我、我觉得还是进去吧，这里也没其他出路了。”早川一秀看向身后越来越近的‘百鬼’，脸庞发白，他这会心理阴影无限扩大，再加上被神代羽的脑袋刺激，现在只想逃离这个鬼地方。

    “若是不进，我们就要在这狭长的走廊跟百鬼战斗，在没弄清楚这些家伙的底细前，这样对我们非常不利！若是不敌，最后我们还是要进主卧……”神代羽看着将走廊挤满的百鬼，冷静的分析道，“但如果我们现在进去……我们就上当了！”

    神代羽拔出斩雪，直面眼前的百鬼。

    “神、神代，你是认真的吗？”早川一秀有些慌。

    “放心吧，这些家伙不是鬼。”神代羽冷笑着一剑斩下，辟出一道清冷剑光，势如破竹般砍进四肢着地，如螳螂般行走的女人身上，将它硬生生撕裂成两半。

    早在这些百鬼挤爆楼下客厅的落地窗时，他就意识到这些东西不是鬼，而是百鬼夜行僧以能力操控的某种实体东西。

    “诶？怎么这样？“早川一秀瞪大眼睛看向那个女人，整个人都不好了。

    因为，他发现女人的‘断口’极为平整光滑，就好像是镜面一般，里面根本没有血肉内脏，有种绣花枕头稻草芯的感觉：外表看着阴森恐怖，其实里面没有一点内涵！

    不过，这个女人并没有‘死’，而是挣扎着想继续爬向神代羽，但因为被劈成两半，两边的身体都只有一手一脚，所以，尽管它很努力很顽强的挣扎了，但因为无法保持身体平衡，只能在原地蹦跶，最终，被身后的鬼影踩在脚下，再看不见身影了。

    ”确实不是鬼呢。”弥生花莲也一剑劈出，发出一道蓝色剑光，将走在最前面的肥肿男人劈开。

    神代羽眉头一挑，颇为惊讶的看向她。

    弥生花莲笑意盈盈：“也是前两天才磨砺出斩击。”

    早川一秀也发出斩击，但是，他的斩击才飞出不到五米，就消散了。

    他干咳一声，若无其事的开口：“看起来，我们确实被百鬼夜行僧耍了，那个混蛋，老子要砍死他！！”

    他摆出剑道善守的架势，冲对面怒吼：“你们过来啊！！”

    神代羽和弥生花莲相视一眼，各自握紧手中剑刃杀了出去，拥堵的走廊里，刹那残肢断臂横飞！

    ……

    此时，别墅屋顶站着一个男人，他身披格子袈裟，斜挂布袋，作和尚打扮，只是面目笼罩着一层阴影。

    “有意思……”他低声呢喃，似乎能看到别墅内部发生的事，“不愧是被那位大人看中的人才，确实有几分胆色。”

    不过，你能砍多久呢？

    他打开布袋，里面放着七八个画轴，他拿起其中一个，缓缓展开。

    这是一副百鬼夜行图，但画的前端是空白的，只有后半部分，隐隐绰绰的有无数鬼影，而且，看笔墨，这幅画分明才完成不久。

    他伸手在这些鬼影上轻抚，画面上，泛起道道涟漪，然后，就看到里面的鬼影从画中漂浮而出。

    滑头鬼、乌天狗、河童……各种日本传说中的妖怪粉墨登场。

    ……

    别墅二楼走廊。

    神代羽三人在狭长的走廊已经杀了三进三出，总算把这里的鬼给肢解干净，彻底消除隐患。

    但他们没来得及高兴，就发现又有乱七八糟的鬼魅声音响起。

    “喂喂，没完了是吗！”早川一秀在后面捡漏，肢解了无数鬼影后，对这些鬼影已经彻底不怂。

    但是，当滑头鬼、河童、乌天狗等有名的妖怪出现，他还是被吓了一跳，好在，这些鬼影虽然比刚刚那一批要强上不少，但也就剑道4级左右的实力，即便数量众多，最终也被神代羽三人全部砍碎。

    “什么嘛，就这？”早川一秀在极度的恐惧后，现在是极度的飘，大起大落让他忍不住叫嚣着让百鬼夜行僧滚出来。

    “先离开这里。”神代羽招呼弥生花莲和早川一秀，三人快速下楼，来到玄关。

    换好鞋，神代羽开门，但是，门后的世界，已然如二楼主卧一般，被一层模糊的黑色马赛克覆盖，根本看不清外面的景物。

    “这到底是什么？”早川一秀看着门外的马赛克，谨慎的用剑鞘捅了捅，发现这马赛克的触感有些像牛皮纸，很坚韧。

    “你们退开。”神代羽不想浪费时间了，一剑辟出一道斩击。

    嗡……

    空气震颤，清冷的斩击摧枯拉朽的破开黑色马赛克，但是，几秒后，这道斩击竟然原路返回，怒射向神代羽。

    神代羽没有防备，下意识以剃闪到一旁。

    轰！

    斩击轰在玄关走廊的尽头，将墙壁辟出一道巨大的裂缝。

    “返还攻击？”弥生花莲惊疑不定的看着马赛克，“这究竟是什么东西……”

    “从客厅走。”神代羽快速赶到客厅，发现之前被百鬼挤爆的落地窗也出现异变，被一层黑色马赛克覆盖。

    神代羽不信邪，野蛮的朝落地窗旁的墙壁斩击，几剑下去，成功将三十厘米厚的水泥墙劈开，然而，水泥墙后，仍旧是一层黑色的马赛克。

    “这栋别墅……我们被包围了。”神代羽神情凝重。

