    当“晨星联邦”议会大楼中那些参议长、议长和议员陷入两难时，“墨托星系”古朴肃穆的“议事厅”中，却是差不多的情景。

    本来再正常不过的一次会议，却是因为一个高级“执法官”突然的发言变得不寻常了。

    “夏普，你刚才说什么？”

    “我是不是听错了？”

    “圣堂武士”尤利瞪大眼睛看着对面坐着的“执法官”夏普，满脸不能置信。

    “造就了我们星灵族辉煌的创世族，我们只有追随在他们的身边，才能在和虫族的战争中取得最后的胜利。”

    夏普看着尤利，平静地说道。

    “你知道你在说什么？”

    “创世族？创世族早就被虫族彻底毁灭了，你这是发什么神经？”

    另外一个“执法官”斯莫利特的眼神就像是在看一个白痴或者疯子。

    侧头看向斯莫利特，夏普微微一笑。

    他没有再说什么，而是启动了自己的腕上的智能腕表。

    在一道道迷蒙的光影投射而出后，一艘“U”型战舰出现了。

    看到这艘战舰，一直坐在桌前的“预言者”猛地睁开了眼睛。

    在他那苍老的面颊上，浮现起了深入骨髓的恐惧。

    “呛啷”一声清鸣，“圣堂武士”尤利拔出黑色的长剑架在了夏普的脖子上。

    面不改色，夏普根本没有在意能在瞬间切断他脖颈的长剑。

    他只是扭过头，远远地看向了“预言者”。

    “创世族，已经降临了。”

    “你在冥思中瞻望未来的时候，难道没有看到过他们的身影吗？”

    平静的语气，淡定的表情，夏普远远向“预言者”说着，就像是在说一件再平常不过的事情。

    闭上了眼睛，“预言者”苍老的脸颊上出现了痛苦的表情。

    只是瞬间的痛苦，“预言者”睁开眼睛看向了夏普，涩声问道：“你们想要什么？”

    “臣服。”

    “完全的臣服。”

    夏普毫不犹豫地回应道。

    “如果我们不答应呢？”

    “预言者”昏黄的眼眸注视着夏普，漠然说道。

    淡淡一笑，夏普仍旧没有在意尤利故意在他脖颈上重重压了压的利刃，更是无视了旁边那些或震惊或愤怒的目光。

    “没有选择，星灵族除了臣服，没有第二个选择。”

    “上一次，面对自己的失败，创世族在你们发起蹩脚的攻击进，最终选择了黯然离开。”

    “同样的事情，不会再发生了。”

    “永远都不会。”

    夏普的声音不大，情绪也很平静。

    但是他的话，却是再一次成功地挑起了更多人的怒火。

    “等等。”

    眼见更多的人试图走向夏普那边，而且一些人身上已经明显地泛起了能量波动，“预言者”厉声喝止他们。

    “我有一份清单，是吾主让我带过来的。”

    “晨星联邦也有一张类似的清单，只是其中有些东西以他们的技术还制造不出来。”

    “清单上的所有东西，必须在十五个恒星日之内送到联邦的三角区域。”

    “另外，吾主需要一个超阶圣堂武士和一个超阶执法官。”

    “他需要做一次实验，还要证实一些东西。”

    “这不是要求，而是命令。”

    “如果你们拒绝，呵呵，我想你应该知道会发生什么。”

    脸上带着微笑，夏普看着“预言者”慢慢地说道。

    “星灵族没有怕死的懦夫，威胁对我们没有任何意义。”

    “预言者”的态度变得强硬起来。

    “时间过去太久了，你们难道忘记了，你们的先祖是怎么从一个原始的狩猎文明变成了高级科能文明的？”

    “如果没有创世族，你们到现在也可能只是一个再普通不过的原始初级文明。”

    “我想说的是，创世族可以给予你们先祖一些东西，自然也能从你们身上剥夺。”

    “在创世族中有一句俗语，那就是基因密码高于一切。”

    “而现在，创世族不仅掌握着创造的人类这个物种的基因密码，同样他们也掌握着你们星灵族的基因密码。”

    “所以，你们不要觉得虫族可以毁灭创世族，现在比以往更强大的你们，也能做到。”

    夏普根本没有在意“预言者”的强硬，仍旧是平静地说道。

    粗重的喘息声，到处响起。

    “星灵族”没有绝对的领袖，“议事厅”的构成也是“轮位制”。

    但是，从某个角度来说，“预言者”就是他们的精神领袖。

    如果不是“预言者”刚刚厉声喝止过他们，无论夏普身上发生了什么，又或者牵扯到了“创世族”，其他的“护法官”和“圣堂武士”早就冲上去把他拆成零件了。

    不能动手，又不能贸然插进“预言者”和夏普的对话当中，其他的人只能尽可能压制自己的怒火，只能用愤怒的目光盯着夏普。

    “我们凭什么相信，现在的创世族就能毁灭虫族？”

    低头沉默了半晌，“预言者”抬头说道。

    “能毁灭虫族的文明，宇宙中必然还有很多。”

    “因为这片星域的所有文明加上虫族，也可能只是人类眼中争夺领地的低级动物。”

    “但是，在这片星域当中，在已知的所有文明当中，最有希望能够毁灭虫族的，除了创世族，你们觉得还有哪个文明能做到。”

    夏普的语气一样平常无奇，一如他的表情。

    “把清单交给他们。”

    “另外，联系一下创世族，如果可以的话，我希望能和他们进行一次面谈。”

    “只是我一个人，至少在事情还没有失控前，联邦舰队是不会接近创世族的。”

    再次沉默起来，大约数十秒后，“预言者”这才抬起头来说了一句。

    将早就准备的光屏放在桌面上，夏普显然知道“预言者”和其他人要说些什么。

    很有风度的他远远冲“预言者”点头微笑，随即转身离开了。

    “别跟了，他不会离开这里的。”

    “夏普无论前段时间在联邦经历过什么，显然他已经变成一个傀儡了。”

    “我们不确定创世族现在拥有怎样的科技水平，是不是这里发生的一切他们都能实时看到。”

    “所以，跟踪夏普是没有任何意义的。”

    眼见尤利收起长剑就想跟出去，满面苍凉的“预言者”阻止了他。

