    大陆的西边……结晶林地。

    这里只是曾经的林地，现在，在这的所有结晶之树都已经在病毒的感染之下离开了这个地方，这里只剩下了一片荒原……

    而在这片荒原之上，却发生了一些奇怪的事情。

    在荒原的深处，有着一个洞穴，这里是通向地下的结晶洞穴的入口，而现在在入口周围，聚集了一群肥胖的黄颜色生物——造脑怪。

    它们的数量多达二十个，并且排列成了一个圆圈，它们以同样的方向在不断地摇晃着身体，一股强烈的脑波伴随着它们的摇晃而散出，并且传递到很远很远的地方……

    ……与此同时，在另外一边……

    这是……什么？

    开拓者现在位于充满绿色液体的巨型树干之中，现在，琳看到了一块长达十米左右的东西从上面缓缓沉下。

    这东西看上去像是一块黑色的长石头，它经过开拓者的身边，并一直往下沉去。

    琳犹豫了一下，开拓者让附属蠕虫跟着这块石头往下游去，而开拓者本身则往上游去。

    琳想看看这棵树到底有多高，以及如果对它攻击的话，会不会影响到上面的环境。

    琳在这里进行探索的时候，在远处琳的基地也发生了一些事情。

    树根的攻击……停止了，它们似乎已经发现，光是靠缠绕是没有办法挤碎基地的外壳的，于是这些树根似乎采用了新的战术，在基地外壳表面慢慢地摸索着。好像想找到什么薄弱点之类的地方。又或者想做什么别的事情……

    ……这个感觉是……脑波？

    现在大量的树根围绕在基地的周围。琳感觉到一股强烈的脑波通过了基地的外壳传了进来，它们的目标很明显就是梦境之脑，梦境之脑能感受到这些脑波正在不断地侵入着。

    难道说……

    这时，琳的视野瞬间变换，进入了梦境之中，在进入这里的那一刻，琳就看到了一些异样的场景。

    所有的一切都在崩溃着。

    琳原本构成的梦境陆地，好像被什么感染了一般。地表上冒出了无数黑色的物质，这些黑色的东西形成小球体，它们只要一接触附近的梦境生物，就能瞬间将它染黑，并且融化掉。

    看来梦境之脑是被脑波给强行入侵了？不过没想到居然有这种样子的‘视觉’效果。

    而且，琳原本是能在梦境中随意移动到任何位置的，但现在却无法穿过那些黑色东西，再这样下去可能梦境之脑会直接因为承受不住而损坏掉。

    既然如此的话，那就有必要展开反击了呢……在琳发出这个想法的那一刻，整个梦境的世界突然燃烧了起来！无数由火焰组成的‘生物’疯狂地冲向了那片黑色区域。并用身体将它们燃烧殆尽。

    实际上，这是琳在让梦境之脑用自己的脑波将那些入侵的脑波给驱赶出去。在‘火焰’的疯狂冲击之下，黑色的区域开始慢慢的变少了，黑色消失的地方重新长出了大片鲜艳的花朵，以表示‘完全恢复’之意。

    那些剩下的黑色区域开始聚集在一起，它们好像在挣扎，在外面的那些树根不断地释放着强烈的脑波，但这对于梦境之脑来说并不是什么问题，梦境之脑的脑波更为强烈，它们慢慢地被赶出了这片梦中的世界……

    琳发现，最后的黑暗在走投无路的时候，开始聚集在一起并且变形，它们形成了一个图案，这个图案看上去就像是……开拓者？

    接着，开拓者的图案瞬间断成了两截，然后，这些黑色彻底消失了……

    它难道在意示它会解决掉开拓者？

    “咕……”这时，开拓者还在创造者那巨大无比的树干之中往上游动，但琳稍微遇到了一些困难，周围的绿水颜色越来越深了，并且变得……十分粘稠。

    虽然说目前对开拓者的前进没有任何的影响，但却有种奇怪的感觉。

    继续往上游去，琳看到了一些别的结构，有些像是很长并且多孔的柱子，有些像是一颗球，而有些像是两根螺旋在一起的奇怪物体，它们就这么漂浮在这片粘稠的水域之中，之间完全没有任何的连接……

    但这些奇怪的结构的确很能吸引琳的注意力，它们大概是一些器官之类的东西？或者有别的用途？

    不过比起去研究，还是先毁掉再说好了，想着，琳让开拓者冲向了最近的一个柱状物，这个东西瞬间就被开拓者给撞成两段，从断面处流出了大量如血一般鲜红的液体。

    开拓者再放出一个附属的蠕虫，让它去吞噬了一些鲜红的液体。

    这些液体似乎包含着大量的……病毒，但这些病毒都被困在了一个胶质的小球中，感觉非常奇妙。

    接着，开拓者开始撞向别的结构，先是螺旋形结构，还有球型结构，在将周围的一切都粉碎了后，开拓者再继续向上游去。

    再往上去的时候，琳又看到了一个东西……但这个东西比之前的都大的多，它看上去就像是一个宽达二十多米，长三十多米的罐子状的物体。

    这个‘罐子’是朝下的，这时只见从它的开口处冒出了一个东西。

    这是……琳之前看到过的，很像是木炭的东西，但这个很小，只有两米多长，而且居然朝开拓者的方向飘了过来。

    在它靠近之前，开拓者就放出了数个附属蠕虫，它们迅速地将这块木炭一样的东西给钻成了碎块。

    与此同时，开拓者朝上方的罐状物全速冲去！这个东西外壳瞬间就被开拓者钻开，但在这时，大量的黑色碎片从里面喷洒而出，它们大量地黏在了开拓者的身体上，在开拓者钻开整个罐子之后，它上段的身躯都黏上大量的这种黑色碎块。

    琳让附属蠕虫去清理开拓者身上的碎块，有些碎块粘的相当紧，所以蠕虫直接将它们吞噬，并且在体内将这些像是木炭的东西分解。

    这个东西……难道是……(未完待续。。)

    ps：感谢~闲尐燎~的打赏~

    感谢~00121ling~じ風~的月票~RT

