    兰氏闻言，心里并未觉得高兴，反而很不是滋味。

    虽然说府里的爵位是宋禀挣来的，可是云氏只是宋老太君从路边给宋禀捡回来的童养媳，根本就比不过她家的门第。

    可就因为云氏是大嫂，压了她一头。

    所以内宅后院的庶务以及和各府来往打交道的应酬，全权都由云氏掌管。

    这让兰氏觉得宋老太君偏心。

    爵位给大房继承也就罢了，凭什么这府里的事务还由大房来执掌？

    她这个大理寺少卿夫人，却只能做云氏的替补，在云氏没空的时候替云氏掌管。更多时候她要额外支出银子置买东西，还得经过云氏的同意。

    兰氏堵着一口气，上不去下不来，既窝囊又憋屈。

    但她表面却不露痕迹，场面话说的很好听，“婆母放心，媳妇定会将府里打整的漂漂亮亮的。”

    宋老太君满意点头。

    只要兰氏识相，一点心眼多的毛病她是可以略过的。

    兰氏顿了顿，紧接着又说，“婆母，儿媳还有一件紧要的事情，想要得到婆母的支持。”

    宋老太君道，“都是一家人，有事就说，不必遮遮掩掩。”

    宋昭端起茶盏，轻轻吹了吹烟雾。

    她听见兰氏跟前世一样的说辞开口，“婆母，你也知道，我兄长的媳妇难产去世，只留下了一儿一女。

    我兄长对嫂子情深义重，一直不肯续弦，留下那双儿女也没娘亲照顾。

    可怜子杰跟子歆都十六了，一个仕途未卜，一个还未说亲。

    我兄长便拜托我，将他们接到宋府住一段时日，也好沾点咱家的光，为他们谋一个出路。”

    宋老太君微不可见地皱了皱眉。

    兰氏的娘家是书香门第，全仰仗着与宋家是姻亲关系，她父亲才在朝中谋了虚职，也算过的不错。

    宋儒最初是看上兰氏的才华，才想要娶她。

    宋老太君本来看不上兰家的门第，可也呦不过儿子喜欢。

    好在兰氏嫁过来后，除了心眼多，其他方面倒也挑不出错。

    兰氏的兄长宋老太君也见过，虽说有点不务正业，没什么出息。

    可是冲着她兄长对死去发妻的忠贞，宋老太君就还挺欣赏的。

    兰氏的兄长的儿女，也算是宋家的表亲。

    他们想通过宋家谋前程，也是无可厚非。

    毕竟很多大家族都会接纳各个投奔的姻亲家人。

    可是……

    宋老夫人复杂道，“昭昭还没出阁，外甥女也就罢了，叫你外甥来我们这住，终究是外男，有点不太妥当。”

    兰氏道，“子杰也算是昭昭的表哥呢，也就过来住一段时日，谋到前程后会搬走的。昭昭多一个表哥有何不可，表兄妹合该要亲近一些才是。”

    宋沉霭忍不住道，“母亲，你这话有点双重标准啊，我是昭昭堂哥都不能亲近，凭什么表哥就能亲近？”

    兰氏一噎。

    她没搭理宋沉霭，而是继续对宋老太君说，“母亲您放心，子杰很懂规矩，他只是借住而已，不会冒犯到府里人，更不会随意惊扰昭昭的。”

    宋老太君沉着脸，不想同意。

