
李泽反应很快，长臂伸展，搭在费姝纤细的腰肢两旁，帮他稳住身体。

骨节分明的手刚搭上去，李泽就愣了下。

一般来说，正常体重的人腰最细的地方是靠近肋骨的下方，费姝腰最瘦的地方的确是那，窄得让人怀疑握不住。

但隔着一层布料，手放上去也是微肉的手感。

李泽的手顺着往下滑了些。

费姝对李泽的心理变化一无所知，加速的心跳还没有彻底平复。

等好些了，他下意识向李泽礼貌道谢。

李泽的手顺势放开，盯着费姝微红的下眼睑，笃定：“你遇上东西了？”

费姝：“……”这些人的脑子都是怎么长的？

费姝点头，把跟胡月说过的话又说了一次，这次加了细节，只一点点，说得也模模糊糊，左顾右盼，莫名的羞耻让他像是在上刑。

偏偏李泽还拿出了自己随身携带的纸质笔记本——费姝见过，这个本子记了很多副本相关的线索。

李泽一手拿着笔，一手握着笔记本，脸色严肃，像是记录一场会议一般把费姝的语句记录下来，偶尔还会提问和总结：“所以它摸你了？”

“摸到哪里？小腿？大-腿内侧？还是更上面？”

“你当时是什么反应？感觉怎么样？”

【呵，要不是你拿着笔，一脸严肃，人长得也还挺正直的模样，我就盖章你在骚扰我老婆了。】

【狗男人】

【主世界里李泽这个级别的玩家就算是真近视也有积分治好自己了，戴着眼镜在这里装什么大尾巴狼！】

费姝那方面的教育挺缺乏，跟人交往也很少，比较迟钝。

虽然自己说总是顾左右而言他，但李泽问什么他就回答什么，仍然有下意识语焉不详、模糊过去的地方，但总体很乖。

因为李泽救过他，费姝很信任李泽。

乖得李泽都停笔，眼神幽深地看着费姝。

1938说：【有些问题你可以适度回答。】

碍于规则限制，1938只能说到这里。

费姝懵懵懂懂的，还不是很明白系统是什么意思。

这时候一班里的体育委员已经在叫喊：“快去换衣服！就要集合了，下节课去篮球场！”

于是费姝跟李泽说了抱歉，告诉他如果还有要了解的事情另外约时间。

篮球服都是班级统一订的，连转学生都有。

虽然有，但篮球服本来就做得很宽大，四处漏风，费姝身上的篮球服尺码还比他平时穿的大了一号，就更空荡了。

费姝皱着眉毛，抱怨：“难道就没有再小一个号码的了吗？”

发放服装的同学异常地沉默：“……没有了。”

那好吧，时间紧急，也只能这么将就着了。

费姝觉得自己现在就像个偷穿大人衣服的小孩。

体育课男生和女生虽然在同一片操场上，但上的项目是不一样的。

男生统一训练后分组，自由在场子上练习。

女生在另外一边学习羽毛球发球。

费姝气喘吁吁跑到操场时离上课还有两三分钟，好动的男高中生们已经开始在球场上挥洒汗水，青春活力。

还好没有迟到。

费姝慢慢往一班的操场场地去，一边走一边平复因为快跑而急促的呼吸，时不时探头好奇地去看场上打篮球的情况。

操场上真的就像是一群普通高中生，运球、传球、冲撞、上篮，时不时有配合的喊叫和喝彩声。

其中最耀眼的星子就是沉明泽，他长得高大，四肢修长，运动神经也极好。在场上像是一阵风一般来去自如，轻而易举地带着球突破，扣篮。

又进了一个球，场边传来同学的叫好声，但沉明泽仍然沉着脸，只跟配合最好的队友击了下掌，表情像谁欠了他钱一样。

好拽哦。

费姝一边走一边想，脸很苦。

他一点点都不会篮球，也不知道一会儿的体育课要怎么办。

费姝刚走到场边就吸引了一票目光。

因为样貌实在秾丽。

他的脸长得攻击性并不是很强，比起艳丽的牡丹和山崖清丽不屈的花草，说成被风雨浇一浇就会受伤的温室花朵更合适。

白皙细腻的脸颊上还浮着两团红晕，可怜又可爱。

同样是篮球服，他穿着露出两条手臂，纤细的小腿，在太阳底下白得反光，整个人像是奶油做的，生怕晒一晒就这么化了，又让人好奇咬一口是不是那么甜腻。

费姝本人显然没意识到自己穿上这件衣服到底是什么效果，但一直注意着场边的沉明泽看了先是一呆，又看了一眼周围那群目光闪烁的“直男”队友，脸立刻黑了。

球也不打了，沉明泽翻腕随着把球扔进队友怀里，大长腿迈开，只几秒钟就小跑到费姝身边。

高大的身影挡住后面各色各样的目光，沉明泽咬牙切齿：“你穿的这是什么？”

费姝莫名其妙：“篮球服呀，上课要用。”

沉明泽低头，拎起他露在外面细白的手臂，眉毛高高挑着：“篮球服？”

费姝：“对啊，我穿错了吗，去得有点急了，只有这一套了。”

“谁穿篮球服穿这么大的啊？”别说是手臂露在外面了，两边无袖宽大的地方都能更里面软白的肉。沉明泽拧着眉头看过去，目光像被烫了下似的挪开，过了会儿还是若无其事地扭回头，盯在上面。

费姝能怎么办，还不是有什么穿什么。

沉明泽又看了两眼，发现了哪里不对劲。

平时学生上课的确穿篮球服，但穿的都是统一订的训练服，是没号码的，后面都是班级。

但费姝身上这件不一样，有号码，这号码还特别眼熟。

沉明泽脑中划过一个猜想，这下子呼吸都粗了些，恶声恶气：“你去的哪个更衣室？”

听完费姝的回答，沉明泽又沉默地盯着费姝身上眼熟的图案和号码看了看，再开口声音有点哑：“你走错了，你走到我专用的更衣室了。”

沉明泽家里有钱，他不耐烦跟别人一起用当然能有自己专用的更衣室，换用的球服都放更衣室里，他不用的时候队友偶尔用下。

费姝看到同班一个熟面孔从里面出来，就以为那是公用更衣室了。

至于年轻管理员为什么把他的篮球服给费姝，应该是看见费姝这张脸误会费姝是他的那个。

沉明泽一手搂着费姝的后腰把人按进怀里，一手抬起，翻过脖颈后那块标签看了眼，果然有他的标记。

费姝人都傻了，没想到这人说说不够，还直接上手了，在他怀里扑腾着想拉开距离。

“别动。”沉明泽声音很哑，“再动你今天课别上了。”

【？？这男高中生怎么动不动就要我老婆不上课】

【弄得脚软上不了那种吗？】

费姝没开弹幕哪里会往那方面想，以为沉明泽威胁他不听话就打他，瘪着嘴不动了。

说实话，沉明泽把人衣领拉开的时候的确只是想看看后面的标签，但架不住衣领太宽，他这么一拉，别说是标签，更多的风景都看见了。

费姝被他闷在怀里，鼻腔有年轻男生活动后的微微汗味，不难闻。

沉明泽很爱干净，更多是洗涤剂和柔顺剂的香味。他鼻子动了动，很嫌弃别人的味道，后背还凉凉的：“你看好了吗？”

沉明泽未经人事，以前眼睛都长在头顶上，别说小男生和小女生，连片都不看，哪里经得住这个。他脑子里全是费姝微凹进去的后腰线、后腰侧两个雪白微肉的小窝，浑浑噩噩的，鼻子还有点热，说话也不敢凶了：“你、你怎么不穿那个啊。”

费姝：“？”哪个？

沉明泽吞吞吐吐的：“就是那个，裹着胸那个啊……”

费姝大脑空空如也，表情也空空如也，花了点时间才反应过来沉明泽到底说的是什么，顿时又惊又怒，要不是真怕这人是个大boss早就一巴掌甩到他脸上了。

费姝脸上的红晕就没下去过，几乎是恼羞成怒了：“我为什么穿那个！我说了我是男的，哪个男生穿那个啊！”

沉明泽沉着脸，双手箍着费姝肩膀，把人微微拉远点看，语气还有点焦急，像是围着主人绕圈摇尾巴的大狗：“你怎么能不穿呢，会被人看见啊。”

费姝：？这人到底在说什么啊

费姝气得上头，咬着嘴唇，漂亮的眼珠子都瞪圆了，拎起手上网袋里的篮球就砸上去：“你能不能别乱讲话。”

那点动静砸在身上跟小猫挠一下也没什么区别，沉明泽根本没放在心上，他视线一直放在费姝身上。因为衣服实在大了点，篮球服无袖，为了方便活动袖口也做得很开，这么一抬手，居高临下，稍稍偏头就能看见里面是什么样子。

沉明泽跟闻着肉骨头味的狗狗一样，为了多看一眼下意识偏头去追了下，等费姝放下手又机械地把脑袋摆正。

费姝也说不出来，只觉得沉明泽表情很复杂，但好像也不是生气，像是傻了。

不会被他用篮球砸了一下就要变boss了……吧？

沉明泽脑子里一直重复刚才看见的画面：“真有人是……你是……”粉的啊。费姝皮肤白，跑几步气血上来了白雪般的皮肤甚至浮着一层粉色，关节也是粉粉的，没什么色素沉淀。

但他没想到那个地方的尖尖也是粉的。

沉明泽多想了会儿，就突然觉得鼻腔一热，伸手去碰才发现自己鼻子流血了。

也太没出息了。

费姝又惊又焦虑，他也没打这人的脑袋，怎么突然还流鼻血了。也顾不得因为这个昏头仔生气了，手忙脚乱地去拿纸给人擦鼻血。

沉明泽一点都不在意这个：“最近升温太干燥了。”他随手用纸擦了两把，没在意这点血，只惦记着另外的事，“你穿成这样不准去打球。”

费姝又想给这个昏头仔一球砸去了，见他没有要伤害自己的模样，绕过他就要走：“我去上课了！”但沉明泽挡在前面，费姝根本绕不过去。

沉明泽看一眼费姝身上的衣服，喉结动了动：“你穿成这样怎么打球。”

“但是别人都是这么穿的！”

沉明泽焦躁得很，但又说不出口到底什么原因，只囫囵：“衣服太大了活动不开，回去加件短袖。”

其实费姝也想，刚才时间太紧他不敢多逗留，这么穿他总觉得凉凉的，哪里都透风，费姝为难地看了眼体育老师，沉明泽立刻道：“我会给他说，你不用管。”

体育老师像是听到了他们说话，走过来，道：“你去吧，这节课自由活动。”

费姝的视线从老师身上收回来，总觉得老师怪怪的，好像行动有些迟滞，像是……木偶戏中的提线木偶？是受伤了吗？

但老师说完这句话就走了，费姝没有再探究的余地。

费姝：“那好吧，我回去换一件小一点的，你去医务室看看拿点药吧。”

沉明泽下意识摸了摸鼻子，视线从费姝身上飘过，声音沉沉的“嗯”了一声。昏头仔反应过来费姝到底说了什么，又恶声恶气的：“不准换，你里面加件短袖。”

费姝：“会不会热。”

沉明泽状似嘲讽：“就你那点活动量，热什么热，学校也没有你穿的码子。”

费姝姑且相信了，跑回去换衣服。

等费姝再回到操场上时，男生们正聚在一起分组打篮球。

给人感觉诡异的许灰站在最边上，低垂着头，存在感很低、还是被排挤。

周围的同学都是绕着他走路，表情嫌恶又漠视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249178"  chaptername="8、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
