
    苏浩等人，再次被笼罩了，妖心神火强大，生出了异变，在掌天虚弱期，足以何其持平下来。三寸人间

    而在失去这尊保护神后，对面数位大圣，轻而易举的可斩杀玲珑仙子，以及苏浩等人。

    这几乎是必死之局，谁也打不开生路。

    龙太首等人逼近，强大威压浩荡而开，妖心神火锁住掌天，强大的攻击，随时会展动出来。

    “小子，你能让我们这么多大圣牵挂，足够自豪了。”龙太首冷笑道。

    “你们这些混蛋，我表哥若是有事，南宫家必有大军抵达，灭尔等！”南宫灵冷冷喝道。

    “南宫大小姐，我们既然来，那便是知道了一切，只怕你此次出现，便已经是引起南宫家很多人的不满了，为了这个罪人，他们会出面？”

    龙太首冷笑，南宫家的确可怕，天道盟都不敢轻易得罪，但为了此事却不会出手的，在南宫家，苏家后人是罪，也当杀。

    南宫灵咬牙，这话一点也没错，他此次来，只是姑姑的一意孤行，得不到高层的认可。

    “出手！”

    龙太首大喝，妖心神火再度扑杀而来，直奔掌天，其余几位大圣大步向前，足以镇压所有人。

    龙太首冷笑一声，直奔苏浩，道：“小子，你今日死是必须的，但死也有几个方式，是凄惨无的生不如死，还是痛快的一刀断头，有很大的差距。”

    他盯住苏浩，露出冰冷的笑容：“交出星辰大帝法，我可让你死的痛快一些，如何？”

    苏浩曾展动星辰大帝法，足以和皓月争辉，那法让人震惊，龙太首心动无，得之可更进一步。

    “你想要？”苏浩冷笑。

    “你现在没有选择，哪怕是你死，我也有办法将其从你身提炼出来，所以你还是痛快的交出来较好。”龙太首笑道。

    苏浩冷目，法力转动。

    “奶奶的，拼了！”石头等大怒，集体向前冲去，但众人不敌大圣一口气，全部吐血而退。

    秃毛鸡与小豆子，一样如此，他们虽然恐怖，但如苏浩一般，还差了一些时间恢复。

    掌天对战妖心神火，无法腾出手，西门风雪，蛇太君，周皇等，全部被制约下来。

    龙太首掌控一切，但为了这个局面，他付出的代价太大了，寿命都是大减，必须得到足够弥补的东西。

    “我没有耐心继续玩下去了。”他抬起手，苍老的手指向前点去，指尖有金色光泽凝聚，一股浩大的威压扩散，要镇压苏浩而得法。

    苏浩双目冷了下来，看来今日注定要付出一些代价了，他苏浩逼不得已，是真的会发疯的，这些可恶的大圣，当屠杀于剑下。

    “苏浩，我来了！”

    在苏浩打算鱼死破的时候，天边忽然起大喝，一道身形，脚掌踏着一道火焰之轮，急速而来，快到了无边。

    落下地面，便是冲到了苏浩面前。

    这是一个少女。

    如精灵一般。

    此时笑的可爱。

    梦仙仙！

    “说，是不是把我忘记了，这么久为何不去找我？”梦仙仙盯住苏浩，冷冷质问，那样子一点没变。

    “差点真的忘记了。”苏浩一愣，随后有些惊喜，随后一笑。

    “混蛋。”梦仙仙白了苏浩一眼，但还是快步向前，一头扎入苏浩的怀，道：“人家很想你的，这一次是真的想你了。”

    苏浩感受到小丫头的温柔，心也是温暖下来。

    “仙仙，你这些日子你去了哪里？”凤传暗松口气，她都要担心死了。

    “回头再说，先解决麻烦。”梦仙仙挣脱苏浩的怀抱，随后转身，看向龙太首：“老王八，你敢杀我的男人，知道我很恼火吗？”

    我的男人！

    这丫头真的还是一样。

    龙太首凝目，随即神色冰冷，道：“小丫头，我不管你是谁，立刻给我让开，否则，杀！”

    “杀我？”梦仙仙笑的怪异，踏步前而去，道：“你信不信，我拿小锤锤锤你胸口？”

    龙太首脸色冰冷，手指再度抬起，向前一点，一道血色的光华澎湃而开，直奔梦仙仙。

    “让开。”凤传大惊，这可是大圣之力，威力无边，连苏浩现在都挡不住。

    但，梦仙仙站立不动，想象之，被炸裂成粉碎的情景也不曾出现，在她身前，立下了一柄大锤子。

    这锤子真的巨大，紫光闪耀，锤头挡住血色光柱，纹丝不动，大圣之力无法撼动丝毫。

    龙太首震惊：“好坚硬！”

    “坚硬？”梦仙仙冷笑，单手握住锤柄，道：“你怕是误会了，这锤子很软的，你自己感受一下。”

    她持着锤子，向前狠狠砸去，恐怖的气息浩荡，龙太首感觉到巨大的威压，颜色再变，浑身圣之力震荡。

    但这一切似乎对锤子无效，紫色的巨大锤头，一往无前，狠狠砸下，轰的一声，便见一道身躯倒飞而去，虚空有血洒落。

    众人大惊。

    凤传等，全部愣住了。

    石头几人，差点将嘴巴咧到了耳后根，这……太狂暴了！

    要知道，梦仙仙的年龄可是和他们相似，甚至是要小几岁，怎会恐怖到这般地步？

    一锤子轰飞了大圣？

    “哼哼，苏浩，看到了吗，人家为了你，修炼可是相当刻苦的，现在足以打死大圣！”梦仙仙得意一笑。

    苏浩摇头一笑：“说，这锤子是谁给你的？”

    “你怎么什么都知道。”梦仙仙噘嘴，她的确是进步巨大，但也只是造化巅峰而已，距离大圣还差远了，一切能力，来自这神秘的锤子。

    龙太首洒血，但心的震怒超越身体得到疼痛，他竟然被一个小丫头一锤子给锤飞了？

    剑太首与托塔大圣走来，他们现在也可腾出手，全部凝视梦仙仙，这丫头超级不简单。

    “怎么，你们三个不要脸的，要一起来？”梦仙仙持着锤子，丝毫无惧。

    “不要！”远处有人大吼，那是血海老祖，望着梦仙仙，神色大变，不是惧怕这个丫头，而是她身后的那个人，第一道院禁忌般的人物！
