    李争鸣并不想说他是用手里的股份作抵押，从梁远那里借来的钱。

    他走过去，轻轻地拉起叶静姝的手，满眼深情的说道：“我早就跟你说过，我不是个轻易被打垮的人。静姝，我以前说过，会让你过上好日子，说到做到。”

    叶静姝不着痕迹的抽回手，不知道为什么？她现在看到李争鸣总有种以前没有过的厌恶感。

    是因为她信了林淡妆的话，吴白当年确实是被李争鸣推下悬崖的吗？

    还是说她从未爱过眼前这个男人？

    亦或者，因为吴白的出现。

    叶静姝自己也说不明白，总之现在看到李争鸣，厌恶感很强烈。

    李争鸣还沉浸在解决了燃眉之急的喜悦当中，丝毫没注意叶静姝神色不对，继续深情道：“静姝，等眼前的难关渡过，我们就结婚好不好？”

    叶静姝淡淡的说道：“等渡过难关再说吧！我想去忙了，得跟那几个承包商再沟通一下，这些人见钱眼开，可别再闹出什么幺蛾子。”

    李争鸣满脸温柔：“谢谢亲爱的，辛苦了！”

    叶静姝淡淡的笑了笑，转身离开了。

    当办公室门关上的那一秒，李争鸣的脸色沉了下来，眼神变得阴鸷。

    他不傻，之前没有察觉，但是后面已经感觉到了叶静姝对他的冷淡。

    “臭婊子，真把自己当女神了。等你嫁给我，看老子怎么折磨你。到时候，你们整个叶氏集团都是我的。”

    李争鸣满脸狰狞的说道。

    ……

    ……

    第二天，清晨，吴白罕见的没有去楼顶迎着照样修炼。

    他做了早餐，和林淡妆，糖糖吃完后，直接回到了房间。

    过了一会，吴白来到楼下。

    “哇，爸爸好帅！”

    糖糖举着小手欢呼。

    林淡妆扭头看去，也不由的呆了呆，俏脸微微有些红。

    今天的吴白，刻意打扮了一番。

    他本来就身材挺拔，五官俊朗，此时白色打底，外面穿了一件浅蓝色的休闲西装，脚上穿了一双小白鞋，整个人给人一种清爽干净，丰神俊朗的感觉。

    “你这是要去凌天集团吧？”

    吴白看向林淡妆，浅笑着点点头。

    这个女人很聪明，什么都瞒不住她。

    林淡妆把自己的车钥匙交给吴白：“开我的车去吧，你那车太卡哇伊了，跟你这身打扮不太配。”

    “谢谢！”

    吴白接过钥匙，歉意道：“那糖糖就麻烦你了。”

    “你除了谢谢，还会说点别的吗？”

    林淡妆小脸幽怨的抱怨。

    吴白苦笑，随即对糖糖道：“糖糖，你跟姐姐玩，爸爸很快就回来。”

    糖糖乖巧的点点小脑袋，反正她现在已经习惯爸爸动不动就出门了。

    吴白来到外面，但是没有一分钟又跑了回来。

    林淡妆好奇道：“怎么了？忘了什么东西吗？”

    “不是，太热了！”吴白苦笑，现在是夏天，他穿的这么厚，热是一方面，关键是看上去有点傻，说着回到房间，换了一件白色的休闲衬衣。

    林淡妆看着走下来的吴白，美目流转，不愧是自己看上的男人，穿什么都这么帅。

    “走了！”吴白打了声招呼出门了。

    ……

    ……

    半个小时后，吴白出现在凌天集团楼下。

    十七层高的大楼，这是他当年亲自选的位置，自己设计的。

    吴白神色复杂，为了重新走进这座大楼，他等了几千年。

    或许，对于李争鸣那些人来说，只不过三五年时间。

    但对吴白来说，他等的太久了。

    李争鸣，我来了，你准备好付出代价了吗？

    吴白眼神冷冽，朝着大楼走去。

    “你好，请出示证件。”

    吴白刚跨进大门，就被保安给拦了下来。

    “我没证件。”

    吴白嘴角微扬，笑着说道。

    两个保安相视一眼，这人是来捣乱的吧？

    “这里是凌天集团，没有证件禁止入内。”

    吴白淡漠道：“别拦我，李争鸣都没这个资格拦我。”

    两个保安一怔，李争鸣不就是他们老板吗？

    “你真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。我们董事长的名字也是你叫的。我劝你赶紧出去，这里可不是你捣乱的地方，不然别怪我们不客气。”

    吴白认真道：“我不想为难你们，希望你们也别为难我。”

    说着，他迈步朝着电梯口走去。

    “妈的，哪来的疯子，敢在这里装逼，也不打听打听这是什么地方。”

    两个保安上前，分别抓向吴白的双肩。

    吴白脚步不停，肩膀一抖，真元席卷，两个保安的手还没碰到吴白就被震开了，骨头差点震断，痛苦的闷哼一声，连连倒退。

    两个保安抱着手腕相视一眼，眼底满是震惊。

    眼看吴白要走到电梯口了，两个保安眼神一狠，同时冲上前，手里的橡胶棍朝着吴白的后背狠狠地砸了下去。

    吴白豁然转身：“滚！”

    声如惊雷，眼前的空气化作音浪轰在两个保安身上。

    两个保安如遭雷击，手里的橡胶棍跌落在地上，痛苦的抱着脑袋哀嚎，他们感觉脑袋像是裂开一般，疼的眼前发黑，痛苦难忍。

    这还是吴白手下留情的结果，不然一声怒吼，音浪足以将他们震成白痴。

    吴白转身，按下电梯。

    ……

    ……

    凌天集团每个礼拜一，所有高管都会开晨会。

    宽敞明亮的会议室，凌天集团的高管分作会议桌两旁。

    李争鸣独坐上位。

    他喜欢这种高高在上，指点江山的感觉。

    李争鸣敲敲桌子，吸引了所有人的目光后，傲然道：“最近公司发生了不少事，我想大家都有所耳闻。公司的风言风语更是不少，甚至有人说我们凌天集团要破产了。”

    “但是，我告诉在座的诸位，凌天集团，只要有我李争鸣在，就不会倒。资金的问题我已经解决了，各个项目已经开始正常运转。所以，我不想再听到公司里面有什么流言蜚语。”

    “还有，我再强调一遍，只要有我李争鸣在，什么问题都不再是问题，你们……”

    就在这时，会议室的门被人推开，打断了李争鸣慷概激昂，催人尿下的演讲。

    李争鸣大怒，正准备发火，可当他看到走进来的人，当场愣住了。

    不止如此，如袁征，邱亚楠等人，更是震惊的站了起来，满脸难以置信。

