    

    曹夫人吃下两块蛋糕，心满意足地拿帕子抹了抹嘴，笑吟吟地看向楚凡的方向，问出了众人的心声。

    “楚姑娘，这蛋糕你们家有卖吗？”

    曹夫人这样问，众人纷纷都跟着竖起了耳朵。

    经过贾绣芙这么几次的找茬，大家这会差不多都知道楚凡这号人物了。

    就是一个普通的乡野丫头。

    碰巧得到了白玙薇的赏识，特意在白玙薇的生辰上这样大做文章，肯定是为了这蛋糕。

    但却不得不说，这蛋糕是深得她们心的。

    所以大家也不介意卖白玙薇一个面子，给楚凡买一些蛋糕。

    但是楚凡这会还真没想过要单独卖蛋糕。

    以后农家乐里的糕点中可以加一些蛋糕。

    楚凡刚想拒绝，白玙薇笑眯眯道：“多谢曹夫人和各位夫人太太们赏识，等到这蛋糕售卖的时候，我们自然会提前告诉大家的，到时候欢迎大家再来品尝。”

    夫人太太们得到了自己想要的答案，纷纷满意的点头。

    倒是楚凡一脸懵。

    白姐姐这就给她的农家乐招揽生意了吗？

    但农家乐的特色也不单是糕点，这样好吗？

    生辰宴结束，各家夫人太太们就带着自己的孩子先回去了，可可是跟着安太太一起来的，这会自然是跟着安太太一起离开。

    虽然小姑娘很想留在姐姐身边再陪陪姐姐，但还是乖乖地跟在安太太身边一起离开了。

    花厅里，一时只剩下了白夫人楚凡楚茵白禹尘和凌齐楚韬几人。

    白夫人的目光从几人脸上略过，最后停留在楚凡脸上。

    “你这丫头倒是有一颗玲珑心思。”

    面对白夫人突如其来的夸奖，楚凡有些方。

    这该怎么答。

    “娘，你吓到楚凡妹妹了。”白玙薇带着娇嗔的挽住了白夫人手臂，亲昵地在她的肩头蹭了蹭。

    白夫人宠溺又无奈地将白玙薇的小脑袋拨开：“你楚凡妹妹胆子哪里就那么小了，我又不是吃人老虎。”

    “多谢夫人夸奖，夫人温和慈爱，晚辈见到夫人就像见到自家长辈一样，自然是不害怕的。”楚凡冲着白夫人行了一礼，嘴甜道。

    白夫人以手掩唇，开心地笑了起来：“嗯，小丫头，以后有空了就来陪薇儿解解闷儿，好了，现在时候还算早，你们年轻人自己玩儿去，我就不陪你们了。”

    白夫人说罢起身带着乌嬷嬷离开。

    直到白夫人的身影在彻底消失在视线中，白玙薇这才开心地蹦了起来。

    “哇，哈哈，楚凡妹妹，你听到了吗？刚才我娘说了，以后你经常来找我玩儿，陪我解闷儿，我就说我娘会喜欢你的，这下你信了吧。”

    楚凡就连连点头，拉着白玙薇的手坐在一旁这才道：“白姐姐，你刚才怎么就答应了那些夫人太太们，我还没打算卖蛋糕呢。”

    白玙薇还没开口，凌齐就先咋呼道：“这么好的东西，你怎么不卖，楚凡妹妹，我跟你说……啪！”

    凌齐险些敲到楚凡脑袋上的折扇被白禹尘毫不客气地拍到了一边。

