    “可恨啊！”

    龙傲天仰天长啸，忍不住怒骂。

    他脸色苍白，眼中带着极度的愤恨之色。

    一向心高气傲的龙傲天，遭到了巨大的打击。

    不但惨败于君逍遥之手，就连七龙元也被夺走了。

    而且最重要的是，他要当做正宫老婆的人，被君逍遥抢了！

    如果意念能杀人的话，龙傲天怕是已经杀了君逍遥千万次。

    “龙公子，别这样，一时失败算不了什么。”敖鸾在一旁安慰道。

    “就是啊，傲天大哥，这不怪你。”龙碧池也是劝慰道。

    敖战则是微微摇头道：“想不到外界竟然有如此妖孽，看来除了太子外，没人能制服得了他了。”

    龙傲天咬牙，心有不甘。

    他不想借助他人之手复仇，而是想亲手洗刷耻辱。

    但眼下，龙傲天一时也是想不到其他更好的办法。

    敖鸾忽然说道：“龙公子，要不你随我回祖地吧，敖光表哥也在那闭关，说不定你能得到一些机缘。”

    敖鸾现在，已经是全心全意为龙傲天着想了。

    龙傲天眼眸也是一亮。

    龙人族祖地，应该也是一处机缘之地，外人是绝对不可能进入的。

    但他仗着和敖鸾的关系，却是可以进入。

    这是专属于他的机缘。

    “这样会不会不太好。”龙傲天故意推脱道。

    “有什么不好的，龙公子这般见外吗，况且你身怀龙族血脉，和我龙人族也算是有渊源。”敖鸾俏脸微晕道。

    “你就跟我们一起回去吧，毕竟我们有共同的敌人。”敖战也是说道。

    “那好。”龙傲天也是点头，眼底有暗芒闪烁。

    他果然赌对了。

    只要维护敖鸾，龙人族的机缘唾手可得。

    “君逍遥，等着，等我变强，不仅是你，整个仙古世界内的君家人，都将遭到灭顶之灾！”龙傲天心里寒声道。

    那个计划，可是在进入仙古世界前，就已经谋划好了的。

    一定可以给君家年轻一代，带来致命的打击。

    之后，龙傲天和龙碧池，白媚儿等人，便是随着敖鸾和敖战，前往了龙人族的祖地。

    整个仙古道湖，暗流汹涌。

    各个区域，都有天骄争锋，也有天才陨落。

    整个仙古世界是个大机缘，但也很残酷。

    纵使是君家序列，都有陨落的，更别说其他势力的天骄。

    当然，这其中，也有许多天骄，异军突起。

    比如羿羽，便是在仙古世界，闯出了一番威名。

    他本就是玄天仙域古之帝族传人，拥有诸多天赋神通，血脉不凡。

    在仙古世界内，寻得各种机缘后，让他的实力暴涨，达到了真神境后期的程度。

    手持诛星破灭弓，九箭齐出，横扫四方。

    除了羿羽之外，轮回魔宗的古代怪胎忘川，亦是拥有一番威名。

    他毕竟是古代怪胎，加上本身轮回圣体，也是三千体质中，排名前五十的强悍体质。

    因此，他的实力，也极为强大，达到了真神境小圆满。

    论实力，忘川足以和君家第一第二的序列争锋。

    但眼下，他脑中被君逍遥种下奴印，依旧是君逍遥的囚徒。

    此外，还有各种消息传出。

    比如君家第二序列君无双，连屠七位太古王族天骄。

    还有第一序列，重瞳者君凌苍，同太古皇族，麒麟古洞的绝世天骄麒麟子，连打三千回合。

    最后麒麟子一招惜败，退避而去。

    还有王家少帝王腾，为了夺得一处机缘，一人独战百位天骄，最后横扫四方，夺得机缘，令八方震撼。

    可以说，整个仙古世界，进入到了一种白热化的阶段。

    而这边，仙古道湖，却是依旧安静。

    仙古道湖最中央的区域。

    君逍遥一人独自盘坐。

    某一刻，他身体忽然一阵，体内有七彩神芒涌动。

    而后，君逍遥猛然睁开双眸，体表光芒暴涌，最后化为了一具闪烁七彩神芒的金属战甲。

    整具战甲，十分修长，贴合君逍遥的欣长的身躯。

    表面呈现一种银色，同时泛着七彩神芒。

    有点像是五彩斑斓的银。

    这具战甲，模样倒是类似之前青金色的青天祖龙甲。

    不过不论是防御力，还是气息，都要远比青天祖龙甲强大太多了。

    “总算将七颗龙元彻底炼化了。”

    战甲加身，君逍遥能够感觉得到，这具战甲的防御力，是之前青天祖龙甲的十倍以上！

    然而好处不仅仅是如此。

    君逍遥抬起手，便有七声龙吟传出。

    七道色泽不一的龙形虚影，腾空而起，威势强绝。

    这一招，竟是之前龙傲天的底牌强招，七龙灭世！

    “不错，这七颗龙元没让我失望，这身战甲，就叫做七彩圣龙甲吧。”君逍遥道。

    同青天祖龙甲的鸡肋相比，这七彩圣龙甲，显然能够给君逍遥带来极大的防御加成。

    君逍遥身躯一震，七彩圣龙甲便是化为斑斓光点，收敛进君逍遥体内。

    炼化七颗龙元，只是附带的。

    君逍遥的真正要修炼的，是大罗不朽仙身，还有炼化那一滴残仙之血。

    君逍遥拿出诸多道之源，准备开始淬炼大罗仙骨。

    他很好奇，当大罗不朽仙身真正练成后，他的肉身将会何其强大。

    君逍遥继续沉入修炼。

    在差不多的时间里，龙傲天等人，也是到达了龙人族的祖地。

    放眼看去，龙人族祖地，带着一股古老荒蛮之气。

    还有龙气在弥漫。

    在敖鸾和敖战的带领下，龙傲天也是进入了龙人族祖地。

    他们来到了一处山谷外。

    “这里是……”龙傲天迟疑道。

    “是敖光表哥闭关的地方。”敖鸾说道。

    “那位年轻王者……”龙傲天目光一闪。

    因为仙古种族受天地规则限制，老一辈强者无法走出祖地。

    所以即便找那些龙人族的长老也无用，还不如找龙人族的太子敖光。

    这时，山谷之内，忽然有气息涌动，光芒漫天。

    一轮金色的大日升腾而起。

    细细看去，在这轮大日内，竟是有一道修长的身影。

    那道身影，是一位金发俊美青年，额头生长着金色龙角，肌肤白皙，看上去如同一尊光明神祇。

    他的气息，令龙傲天，都是心头微微一惊。

    天神境！

    此人毫无疑问，正是龙人族的年轻王者，太子敖光！

