    第671章671改变

    光凭着他对大领导干的那些事，就没有一点活着的可能。

    苏媛媛本来还想着，是不是还要控制曹民主，让他说实话，没想到，都没有用自己费事。这人还真是怂。

    大概三个小时。大庆问完了所有都问题。后面的三个记录员已经累的胳膊都抬不起来了，三个人用了一瓶的墨水。

    苏媛媛都没有说话，站起来扭头离开了。

    三个记录员的速度还是非常的快的，半个小时的时候，整理好了口供，送到了张春生的办公室。

    苏媛媛正在看着霍志强的口供，现在张春生已经派出人去抓另外三家的人了。

    “苏媛媛，曹家的人审问你在吗？”

    “先关他们两天。咱们去交口供吧，曾领导也可以放出来了。”

    “行啊。咱们走吧。”

    “我自己开车，下午还有事。”

    让大杨给你开车，你要是不用他。就让他跟我们一起回来。

    有人给开车苏媛媛当然也愿意了。

    两辆车一前一后的离开了，这时候大院的家属也传开了苏媛媛回来了，现在她们已经没有以前那么敌视苏媛媛了。

    毕竟不在身边，而且都不是坏人，只是平时羡慕嫉妒恨，现在人家没有丈夫，没了孩子。

    最重要的还是英雄情怀。人家也是女人，但是可以救了大领导，可以救了好几百老百姓。

    曾振庭被抓起来的消息还是都知道了，她们就算是大字不识的家庭妇女，但是也知道驻地是归曾振庭领导的。

    “这次苏媛媛回来。一定是来给曾领导帮忙的。”

    现在大家说起她都是带着尊重了。

    “应该是，我家老林昨天可是没有回来。听说抓起了很多人。”

    “就是说曾领导没事了？”

    “应该是，要不然我家老张可是说了，要是换了领导，他们不一定会受到重视的。现在这样就挺好了。”

    “我早上看到了苏媛媛，她一点变化都没有，还是不说话，可是看着就是觉得她挺可怜的。”

    “这也就是她苏媛媛，要是别的女人还不一定怎么寻死觅活的，别说给男人和孩子们报仇了。”

    车上的苏媛媛听着大杨介绍他们在这将近一年中经历的事情。

    “你们一定要注意，这次来了一个制药的师傅，我今天下去带着他去药房买药，给你们准备点，一定要小心。

    什么都没有生命重要，因为它只有一次。”

    “我们知道的，以前老大给我们的药我们还有。”

    “嗯，一定要慎重。”

    “大嫂，姓曹的怎么办？”

    “他只有死路一条。”

    “他的家人呢？”

    “审讯完以后就知道了。反正在我的眼里没有无辜的。”

    大杨笑了，就是应该这样。老大，大嫂都是这样的人。只有跟着这样的人心里才踏实。

    “大嫂，我帮着去买药？”

    “不用，你回去等着审讯好了。反正不管怎么样。你们都要心里有底。”

    大杨那是绝对不会反驳的。虽然大嫂对他们还是挺冷淡的，但是他们都知道大嫂就是这样的人了，就算她失忆了，本质还是冷淡的人，他们知道大嫂是真心的关心他们就好了。

    苏媛媛和张春生两人一起去找了大领导。交上了两人的口供。

    “钱秘书，你和张春生一起去接振庭回来。还有安排会议，明天给振庭澄清一下，还要把曹民主的罪行宣判一下。”

    “是，领导。”

    两人离开了，苏媛媛也站起来“领导，我也回去了。”

    “小苏，你有什么着急的？”

    “领导，我从蜀山带回来四个朋友，有一位道长会制药，我想准备一些药材，给驻地的兄弟几个出任务的时候带着。”

    “哦？小苏你相信这个？”

    苏媛媛心里翻白眼“我只相信自己看到的，这止血丹吸已经实验过了，效果非常的好。

    他们在外面执行任务，这东西是必不可少的。”

    “还有这样神奇的东西？”

    “嗯，还有一种养生丹，我看过了，应该是没有问题，我看着曾领导的身体这几年也是不太好，让他自己选择用不用。”

    “真的，小苏，我也身体不好。”徐国志笑着说。

    “领导，还是等到实验过以后再说。这东西需要人参，我准备等到开化了去山上亲自采。”

    “我这里有两颗人参，都给你带回去。”

    苏媛媛真心的不想要，主要是给他吃太麻烦了。

    “谢谢领导了，我回去问问这位道长。如果他同意。您就派人跟着一起研究，或者改良一下。”

    徐国志笑着点头，“行。这样你心里舒服就行了。”

    “领导，你和别人不一样。我可是不敢冒一点风险的。”

    苏媛媛自己开车离开了，她半路上往车上放了二十斤的牛肉，二十斤的猪肉，还有鸡蛋，一大桶的花生油，还有大米白面一样五十斤。

    红薯也放在后面两袋子，一袋子的黄豆，红小豆，还有白菜，各种菜干，要在首都过年了。还是准备的齐全点。

    最后还是放了一些海货，都是干的，这样也说的过去的。

    到了门口，她都没有下车，也就是一分钟的时间，大门就打开了。

    苏媛媛这次直接的开车进了院子里。

    曾红菱跑出来了。“媛媛，那是回来了？是不是不用出去了？”

    “不是，我还有一些事情，但是明天去就好了。晚上我请你吃首都这里的特色。”

    “好啊，我都没有吃过。”

    “一定让你满意的。”

    两个男同志开始卸车。苏媛媛和曾红菱两人回了屋子。

    “詹道长，我想请你多做些止血丹，还有这养生丹也要做一些。人参我已经找到了。”

    “没问题的，你也知道，这非常的简单的。”

    “詹道长，可能需要的量挺大的。”

    “今年是在这里过年吧。小曾和小魏两个也没事，就让他们两个给我打下手就好了，你不用担心的。”

    “是啊，咱们在这里过年吧，然后从这里出发去采人参。

    还有这养生丹可不可以找人来个你一起研究，毕竟是给大人物吃的，推不开了。”

    (本章完)

