    本以为陈文兵上任之后，地委-组织部会来人宣布免职文件。

    结果等一上午，等到一份《领导干部任职前公示》。

    雨山县委县政府是前年新建的大楼，办公室够多，人虽然不管事了，但副书记办公室依然保留着。

    老卢的顾问办公室也在这一层，他“一手提报”的干部好不容易回来了，今天不下乡，从上班就坐在副书记办公室喝茶，县委办主任刚把文件送过来，他就戴上老花镜，用一口良庄普通话抑扬顿挫念了起来。

    “经地委无记名投票决定，拟提拔任用韩博等11位同志。根据省委办公厅《实行领导干部任职前公示的暂行规定》精神，现将有关情况予以公示，公示期15个工作日。对以下同志拟提拔任用，如有异议，请以书面形式，并署真实姓名和联系地址，于2oo4年3月29日前邮寄或直接送到地委-组织部干部监督科……”

    “韩博，男，1973年12月出生，汉族，籍贯江省思岗，出生地江省思岗，1994年5月加入中国-**，1996年7月参加工作，研究生学历，法学、工学双硕士学位，历任乡镇公安特派员、派出所长……等职，现任中-共雨山县委委员、常委、副书记、政法委书记，拟提拔担任正处级领导职务。”

    只看自己关心的人，不关心甚至不认识的人自然不用看。

    老卢把公示文件放到茶几上，摘下眼镜大感慨，“现在任命个干部真麻烦，还要公示。你是要去东萍任职，在雨山公示做什么。”

    “按照相关规定，易地交流提拔任职的干部，是要在原工作所在地或单位公示。”韩博拿起文件看了看，补充道：“这只是在单位公示，还有些提拔的要向社会公示，通过报纸、电视、广播等新闻媒体布公告，让群众及时了解公示内容，为群众广泛参与创造条件。”

    时代变了，老卢有点不习惯。

    他再次捧起新茶杯，嘀咕道：“这么说要等15天再上任？”

    “不是15天，是15个工作日，把星期六、星期日算上近2o天。”

    “东萍这会儿肯定在想办法善后，在追究相关人员责任。知法犯法的要抓，渎职的要查，负领导责任的要免职或调离，你现在过去什么都干不了，只会招人恨，留出点时间，避开这个风头也好。”

    到底是当过一把手的人，老卢对东萍市的形势分析得很透彻。

    参加工作这些年，调动过不少次，像这样的调动是头一次，上任之后能不能站稳脚跟，能不能干好，能不能完成上级交代的任务，韩博心里真没底。

    可是既然吃这碗饭，就要服从组织安排，只能硬着头皮准备上任。

    接下来2o天干点什么，是坐在雨山等，还是去东萍市局更深入地了解刑侦系统的情况。

    作为一个闲不住的人，韩博显然不想在雨山坐等。

    现在去东萍也不合适，你以什么身份去，“微服私访”吗，真要是这么干，别说东萍同行会有看法，连东萍市领导都会有看法。

    就在不知道接下来一段时间怎么打之时，省厅吴副厅长的电话到了。

    “韩博，公示文件看到没有？”

    “刚看到，吴厅长，您怎么知道的？”

    一起侦办过凤仪县的特大诈骗案，一起去过香港。

    吴副厅长对韩博的印象不是一两点好，起身走到窗台前看着楼下的几辆警车，轻叹道：“让你去东萍工作我是早上才知道的，提正处对别人来说很难，对你而言只是早晚的事，在这个任免上我是持保留态度的，毕竟东萍市局的问题是你现的，你去翻案的，情况太复杂，形势很微妙，让你去就是把你架火上烤。”

    “昨晚我也是这么跟张厅长说的。”

    “我知道，张厅长刚才跟我提过，关键是林书记认为重症就要下猛药。四起冤案，其中一起还涉嫌知法犯法，要不是你及时现，我们贵省公安系统乃至政法系统就要出大名了。林书记震怒，孟卫东又这个节骨眼上主动提出让你去，林书记一拍板，张厅长也不好反对。”

    “既然决定了，我只能去。不怕您笑话，我不担心工作，就怕处理不好关系。”

    “有困难就克服，不管怎么样，省厅是你的坚强后盾，林书记对你有信心，张厅长和我对你一样有信心。”

    公安机关是条块管理，市局的人事归地方党委管，市局财务归地方政府管，省厅只管业务。

    吴副厅长嘴里说着有信心，其实对韩博能否站稳脚跟心里真打了一个大大的问号。

    不管怎么样，他是省厅派过去的人，厅里必须支持。

    吴副厅顿了顿，接着道：“雨山的工作，你去年就交接了，公示期间呆在雨山也没什么事，张厅长陪同林书记去检查工作了，委托我打这个电话，通知你尽快回来。明天一早，我送你去省警校，从明天开始，你就是我们省警校的特聘教授。”

    “特聘教授，吴厅长，我哪有时间任教？”

    “又不是天天上课，你爱人不也在新阳么，一周回来上一两节课，主要是在职民警培训，顺便跟爱人团聚，多好？这么安排还有一个好处，虽然你参加工作以来成绩显著，累立战功，但在许多人看来年龄就是资历。

    年龄这东西没办法，我们只能在其它方面想办法，要充分挥自身优势。北大公大双硕士学位、刑事技术高级工程师、中国刑事科学技术协会会员、公大特聘教官、省警校特聘教授，全国公安系统二级英模，享受省政府特殊津贴！别说东萍市局党委成员中没人有这样的资历，在全省公安系统也找不出几个。”

    生怕过去之后有人不服，于是在这些方面做文章，领导真是良苦用心。

    吴副厅长已经说到这个份上，韩博还能说什么，只能答应马上出。

    回省城县里无论如何不让他坐大巴，盛情难却，坐县委的车去。

    赶到新阳正好下午1点多，韩博顾不上吃饭，甚至顾不上跟厅领导报到，直接去机关食宿拿钥匙，开自己的商务车去机场。

    工作重要，家庭一样重要。

    妻子对自己的工作如此支持，明知道她乘坐的飞机马上降落，当然要去机场接一下。

    紧赶慢赶，终于赶上了。

    看见在接机口东张西望的丈夫，李晓蕾真以为看错了。

    “韩博，你不是在雨山吗？”

    “刚到，反正在雨山也没什么事。”韩博接过行李，露出会心的笑容。

    “专门赶回来接我的？”雨山到省城几百公里，而且路并不好走，李晓蕾一阵悸动，挽着他胳膊撒娇般地问。

    “当然，除了你我还能接谁。”

    爱情是要不断灌溉的，善意的谎言不能少。而且今天是一个特殊的日子，西方的情人节，怎么能不好好表现。

    韩博把行李放进后排，拉开副驾驶门，取出路上顺便买的一束玫瑰，献宝似地笑道：“老婆，送给你！”

    李晓蕾一愣，接过花问：“无事献殷勤，非奸即盗，老实交代，是不是做过什么对不起我的事？”

    “怎么可能，今天是情人节！”

    “哎呦，整天带絮絮，我竟然搞忘了，”李晓蕾反应过来，闻闻鲜花，回头看看四周，确认没旅客注意这边，垫脚送上一个香吻：“老公，我爱你。”

    “我也是。”

    她涂了口红，要是脸上有唇印，被人看见多不好，韩博下意识凑到后视镜前擦了擦，绕过车头爬上驾驶座，正好面对是一片绿化，前面没人，也情不自禁吻向妻子姣美的脸庞。

    “行了，被人看见多难为情。”李晓蕾噗嗤一笑，心里却美滋滋的。

    “老婆，先回去把东西放下，然后找个馆子，我们很长时间没跟以前一样下馆子了。”再过一段时间又要跟妻子两地分居，韩博非常歉疚，变着法哄她高兴。

    李晓蕾心知肚明，可是女人天上就是喜欢被人哄的，脱下羽绒服，靠在座椅上喜滋滋地说：“好啊，我不想去大饭店，去吃小吃，跟我们上学时一样好不好？”

    “听你的。”

    说说笑笑，回忆当年，夫妻双双把家还。

    再次赶到公安厅机关宿舍，车刚在楼前停稳，分工后勤的丁主任从门卫室走了过来。

    “韩处，小徐说你回来了，我过来一看门锁着车也不在，原来是去接李总了。新年快乐，祝你们两口子在新的一年中工作顺利，万事如意。”

    “丁主任，也祝您新年快乐。”

    眼前这位相当于物业公司经理，年前搬过来时人家帮很多忙，下水道堵了，他一个二级警督亲自撩起袖子用手掏。

    韩博急忙从储物格里翻出盒香烟，李晓蕾甜甜的问了一声好，赶紧打开行李箱，取出几盒包装精美的都特产，京八件，包装很漂亮，其实不值几个钱。

    丁主任反而被搞得很不好意思，无奈小两口坚持，只能勉强收下。

    “韩处，我过来是想告诉你们个好消息，你是特殊人才，享受省政府特殊津贴，马上又是警校的特聘教授。厅领导帮你们在人才公寓申请到一套房，可以买也可以租，不管买还是租都有补贴。”

    丁主任从包里取出一叠手续，又从口袋里摸出一把钥匙，嘿嘿笑道：“2-2oo2，就是教授楼2单元2o层左边的那套，精装修的，厨卫用品和热水器全有，把家电什么的搬进去就能住。”