    “哎哟，是大爷您啊。”

    二鱼籽吓了一跳，随后点头哈腰，脸上露出讨好贪婪的笑容。

    此人是他的雇主。几天前，这个陌生人突然找上他，丢出一锭白花花的银元宝，要他羞辱床上的大胡子病鬼。对方还保证，只要逼迫大胡子病鬼起床，或者引诱大胡子开口说话，他都能得到整整三百两银子！

    这笔横财足以让他去县城快活好几年，这个破旧乏味的小渔村，他实在待腻了。

    雇主的目光越过二鱼籽，投向床上死气沉沉的燕击浪。默然片刻，他摇了摇头：“还不够。”他的声音很奇怪，一会儿粗哑一会儿尖细，还带着抑扬顿挫的起伏音调，仿佛故意捏着嗓子变音，听得人极不舒服。

    二鱼籽也瞧不清楚他的五官，那张脸怎么看都是模模糊糊，云里雾里的，像是藏在昏暗的光线里。唯有一双目光威严凌厉，让二鱼籽想起暴风雨前夕电闪雷鸣的大海。

    “小的糊涂，您的意思是……？”二鱼籽疑惑地挠挠头。

    “你戏弄得他还不够。”雇主冷然道，“你要放开胆子欺负他，折辱他，用尽你所有的手段！只管动手便是，该给你的好处一厘都不会少！”他随手抛出一锭亮闪闪的银子。

    二鱼籽忙不迭地双手捧住，用嘴咬了一口银子，喜滋滋地道：“果然是真的！”赶紧把银子揣进怀里。

    “还不去？”对方催促道。

    二鱼籽精神抖擞，立马冲上前，狠狠揪住燕击浪的衣领，嚷道：“狗东西，睁大你的眼珠子，好好看着大爷！”

    燕击浪任由对方揪着自己剧烈摇晃，始终不曾开口。

    二鱼籽恶向胆边生，右臂扬起，猛地一个巴掌打在燕击浪脸上。

    “啪”的一声响，燕击浪仿佛惊愕了一下，雇主的呼吸也变得沉重急促起来。

    “你这条死狗一般的东西，装什么大爷？一个个狗眼看人低，瞧不起我，自己还不都是下三滥的贱骨头？等老子挣足了银子，一定叫你们这群杀千刀的泼才好看……”二鱼籽发了性子，一阵掌掴怒骂，拳打脚踢，还冲燕击浪脸上吐唾沫，把平日里受过的嘲笑、排斥和羞辱肆无忌惮地发泄出来，全然不顾燕击浪已扭过头，瞪着他。

    燕击浪浓眉轩动，牙关紧咬，四肢微微颤抖，像要发作却苦苦压抑住。

    “还不够！”雇主喝道。

    二鱼籽心中忽地冒出了一个好主意，他跳上床，双腿分跨在燕击浪腰间，随后扯开裤带，掏出毛茸茸的腌臜货，对准燕击浪的嘴巴，就要开闸放水。

    “找死！”一声暴喝犹如晴天霹雳，炸得二鱼籽头晕眼花，耳鼓齐鸣渗血，一个倒栽葱摔下了床。

    燕击浪翻身扑起，虎目怒睁，一脚踩上二鱼籽的胸膛。

    二鱼籽仿佛被一头史前猛兽死死攫住，吓得浑身发软，气都透不过来，一股屎尿臭气从裤裆里传出，地上迅速湿了一小摊。

    “……滚吧！”燕击浪怒视二鱼籽片刻，忽而一阵心灰意冷，松开了脚。

    二鱼籽慌乱爬起来，腿脚发软又摔倒，好不容易连滚带爬，逃到门口，陡然被一道迅猛的雷光击中，整个人化作焦炭。

    雇主宽袖一挥，烧焦的尸体化作片片飞灰，随风扬去。他就像扑灭了一只蝇虫，动作轻描淡写，毫不在意。

    燕击浪嘴唇颤栗，室内一下子安静起来，唯有远处大海的涛声起伏，忽高忽低。

    突然间，雇主爆发出一阵苍凉的笑声：“为什么不杀了他？为什么任由一个无赖作践凌辱你？你的血气呢？你的豪气呢？你的志气呢？”

    他往前跨步，探手按住燕击浪的肩膀。两人面面对峙，目光相视半晌，燕击浪的眼皮耷拉下来，目光黯然垂落，像一口靠着墙滑下去的空麻袋。

    “看着我，为什么你不敢看我？”雇主沉声说道，“腔血，呵呵，你还记得腔血么？为了一个女人，你什么都不要了？你创立的腔血，那些满腔热血跟着你，立志要改变天下的兄弟，就这么被你随手抛弃了？”

    燕击浪抬起眼，嘴角牵动，最终还是什么都没说。

    雇主厉声道：“小时候，娘要杀你，我拿刀顶着自己的脖子，说你是我哥，你死我也死！你半夜弃家而去，我追了你整整三天三夜。你告诉我，临海郡太小了，容不下你，你要改变这个不合理的世界，你要废除嫡庶，改变律法，让所有人都能公平地活着！”

    燕击浪的眼神恍惚了一下，仿佛又回到那个夜雨滂沱的山道：同父异母的阿弟跪在泥水里，哭喊着求他不要走。虽然一个嫡系一个庶出，但兄弟俩手足情深，悄悄互钻被窝，总有说不完的话……

    “空雨为我送了命……”燕击浪终于按捺不住，颤声开口，“是我害死她的！是我任性妄为，才连累了她。”

    雇主涩声道：“腔血里一定有叛徒，泄露了你的行踪。玉真会围杀你的计划极为隐秘，我受命之时，已经来不及知会你了，只得随机应变。当时我想打破江山如画，却总觉得被人窥视，我担心这是玉真会设的局……”

    “不用再说了！”燕击浪痛苦地摇摇头，往后退去，“空雨死了，说什么都没有意义。”

    “要做大事，当然会有人死。宁空雨的命是命，兄弟的命难道不是命？从我们创下腔血的那一天起，你就该明白，这是要拿无数人的命去填的！”雇主的声音就像滚滚的闷雷，低沉而坚定，“哪怕死上一百个、一千个宁空雨，哪怕你死了，我死了，这条路也要继续走下去！”

    “可我走不下去了！”燕击浪抱住头脸，颓然坐倒在床板上，“阿弟，我走不下去了。我以为我可以，但真的不行，我总是看见空雨临死前的笑容……”泪水从他干涸的眼窝里涌出来，一颗颗渗出颤抖的手指，“我现在才明白，自己做不了大事。阿弟，你放过哥哥吧，别再来找我……”

    雇主怔怔地看着燕击浪，阳光穿过窗缝，灰尘在明亮的光束里飞旋。他恍然回到幼时，两人嬉笑打闹，爬树游水。他也记得那个豪情满怀的少年站在滂沱大雨中，臂指夜空，说要改变世界。

    而今他亲眼目睹这具躯壳万念俱灰，再没有一丝昔日的活力。

    他呆了半晌，忽而纵声大笑，转身离去，笑声里同样有泪水滚落。

    燕击浪失声叫道：“阿弟！”

    “不要叫我阿弟。”雇主的脚步仿佛变得极为沉重，他停下来，又往门外走，语调缓慢而冷涩，“因为我的阿哥已经死了，死在道门的围杀之下。”

    过了许久，慧远推开门，一眼望见燕击浪站在窗前的高大背影。

    “燕施主，你不想死了？”慧远惊喜地跑过去，蓦地一阵天旋地转，被燕击浪只手拿下，整个人按在床板上，动弹不得。

    “盘膝端坐，五心向天！”燕击浪粗大的手掌贴住他的背心，“轰！”一股浑厚的浊气源源不断从掌心涌出，送入慧远的丹田气海。

    “不想洒家死，那也容易。小和尚听好了：‘凝意存神，乾坤交泰，观想森罗，气化万象！’跟着洒家的森罗万象浊气一起运转内腑经脉，千万不得抗拒，要不然你我会当场自爆，粉身碎骨！”

    慧远又惊又气，却做声不得，庞大精纯的浊气在他体内循环游走，澎湃激荡如浪，根本开不了口。脑海中，猛地“轰隆”一声巨响，一个深邃奇妙的黑洞旋转着生出……

