    “最后再警告你一次，别再这么说话了，否则的话……”

    还没等别动我牛肉说完，左手就抢道：“否则你这个【哔——】子能把我怎么样？”

    别动我牛肉邪魅的一笑，上前握住左手的小拇指，然后掰了一个直角。

    “啊啊啊啊啊，痛痛痛痛痛，我的妈呀——”

    “你这个【哔——】子，快放开左手……啊啊啊啊啊，痛痛痛痛痛，我的妈呀——”

    右手也被别动过牛肉掰了小拇指。

    “怎么样，是不是可以考虑一下别再说脏话这条建议了？”别动我牛肉笑着说道。

    “我们错了，再也不敢了，饶命啊！”

    别动我牛肉这才满意地松开手。

    黑尾鹿靠近别动我牛肉，“这两个家伙这么狡猾，你是在哪里抓住他们的？”

    说起来很简单，别动我牛肉到达二楼的时候，二楼中已经没有任何声音了。

    如果食人魔之手不对别动我牛肉产生杀心的话，它们是不会被别动我牛肉找到的。

    但是食人魔之手起了杀心。

    食人魔之手藏在了中世纪盔甲中，它们控制着盔甲的双臂，想要等别动我牛肉路过的时候，推动中世纪盔甲手中握着的长柄斧，把别动我牛肉的头砍下来。

    然而就是因为它们在准备的时候，不避免的发出了声响，这才让别动我牛肉发现了它们。

    食人魔之手以为别动我牛肉听不到这细微的声响，但它们没想到的是，它们这双手被另外一双手探测到了。

    那就是别动我牛肉的影子手。

    影子手与别动我牛肉的精神是连在一起的，影子手发现了食人魔之手，别动我牛肉自然也发现了它们。

    眼看别动我牛肉已经走到了可以被食人魔之手攻击到的位置，就在食人魔之手准备推动长柄斧攻击的时候，它们发现长柄斧不见了。

    长柄斧被影子手拿走，然后扔到一楼去了。

    这下子，食人魔之手愣住了，他们在这栋别墅里住了很长时间，可是从来也没有见过另外一双手的存在。

    食人魔之手还在想眼前这双手是从哪儿来的，没想到影子手已经开始空手拆盔甲了。

    影子手扔完了头盔扔胸甲，扔完了胸甲扔肩甲。

    眼看一整套中世纪盔甲已经被影子手拆的不剩多少零件儿了，藏在手甲中的食人魔之手瑟瑟发抖。

    就在食人魔之手打算撤退的时候，别动我牛肉已经站在了它们的身后。

    “两位打算去哪儿啊？”

    就这样，食人魔之手就被别动我牛肉抓住了。

    “事情就是这个样子。”别动我牛肉没有说影子手的事情，而是说自己发现了食人魔之手躲在了中世纪盔甲中，所以自己把中世纪盔甲一点一点地拆开，抓住了食人魔之手。

    “看样子这双手也没多大本事，除了会在背后偷袭之外，正面一点攻击力也没有。”黑尾鹿说道。

    食人魔之手被猫头鹰所携带的特殊手铐铐住了。

    这种特殊的手铐是基金会的科研人员研究出来的，用记忆金属制作而成，能够贴合任何形状的手臂。

    有了这种手铐，犯人再想挣脱就非常难了，用一般挣脱手铐的方法根本没有办法挣脱这种记忆金属手铐。

    像拇指脱臼法之类的方法通通没用。

    正是因为这种手铐有贴紧手臂的能力，所以才能把食人魔之手牢牢靠住。

    食人魔之首的牙齿很坚硬，咬合力也很强，能咬碎骨头，甚至连石头都能咬碎。

    但是对这种记忆金属来说，食人魔之手一点办法都没有了。

    【主线任务已完成】

    【主线任务：收容。】

    【任务进度：已完成第二阶段。】

    剧本通关的提示还没有到来，也就是说这个别墅内仍然还存在着特殊的物体。

    一寸光阴一寸银来到食人魔之手面前：“你们为什么非要以我的同伴作为目标呢？”

    左手和右手互相看了看对方，左手说道：“我们什么时候杀你的同伴了？”

    “少装蒜，你不是一直想杀我们吗？”

    “我们的确一直想杀你们来着，但是一直没有找到合适的机会啊。”左手说道。

    右手也说道：“对呀，我们一开始想对旁边那个女人下手来着。”

    右手指了指黑尾鹿，“但是一直没有找到合适的机会，好不容易拿钳子把吊灯卸了下来，想借此砸死那个女人，没想到那个女人被一个男人救了。”

    左手继续说道：“我们也想对你和那个男人下手来着，但是我们更喜欢女人的味道。”

    “可你们到底还是把我的同伴杀掉了不是。”一寸光阴一寸银说道。

    左手和右手环顾了一下四周，的确没有发现三更灯火五更鸭的身影。

    “那个男人还真的不在这里，他去哪儿了？”

    左手的一句话，让大家稍微放松下来的神经又紧绷了起来。

    黑尾鹿紧皱眉头：“你什么意思，五号不是你们杀的吗？”

    左手和右手纷纷晃了晃自己的手指：“我们是很想杀你们，但是我们并没有得手，我们没有成功杀过任何你们当中的人！”

    “你们没有说谎吗？”一寸光阴一寸银又问了一遍。

    “我们敢发誓，”左手说道：“我们杀了人的话，从来没有不承认的，因为我们以杀人为荣。”

    也就是说，三更灯火五更鸭是死在其他东西的手里。

    这就没错了，这也是为什么系统没有给玩家剧本通关提示的原因。

    这个别墅里还有其他的应该被收容的物体，而且这个物体十分危险，就目前而止，已经有一名玩家死在了这个物体的手中，但是剩下的五名玩家却对这个物体没有任何头绪。

    “我想起来了，”一直没有说话的余温突然说道：“我知道地下一层到底有什么地方不对劲儿了！”

    余温看了看小白鼠，又看了看烽火白夜，“我们似乎遇到大问题了。”

