    这五种高阶神通，分别是【神隐术】、【缩地成寸】、【衍生术】、【灭身刀】以及【寒潭如镜】。

    肖执扭头看了眼身后跟着的藏功楼工作人员，问道：“怎么这么少，难道这世间，就只有这区区几种高阶神通么？”

    这名藏功楼办事员，只是一名先天武者，面对肖执这名道境修士的询问，他恭敬答道：“回大人，自然不止这几种高阶神通，只是，高阶神通极为珍贵，我们北岚道的藏功楼内，就只剩下这几种了，皇城藏功楼内高阶神通的数量，就比我们这里要多不少。”

    ‘皇城那边数量多有毛用，我难道还浪费几天时间，特意去一趟皇城？’肖执在心里吐槽了一句。

    他没再说什么，一迈步便来到了这书架前，一本本高阶神通看了过去。

    摆放在这里的，都是蓝色封面的线装书，线装书上就只有名字，可当肖执凝视这些线装书时，便会有一行介绍文字在他眼前自然而然浮现。

    【神隐术】：辅助类高阶神通，可使修士隐匿身形，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修与敏捷路线武修修炼时，效果最佳。

    【缩地成寸】：辅助类高阶神通，修炼至极致，可使修士拥有缩地成寸的能力，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修与敏捷路线武修修炼时，效果最佳。

    【衍生术】：辅助类高阶神通，为推衍术，可测吉凶，修炼到极致，可窥命运，可衍生机，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修修炼时，效果最佳。

    【灭身刀】：攻击类高阶神通，可化元为刀，专门斩敌肉身，对于肉身，有着极恐怖的杀伤力，修习要求：筑基及以上修士。住：此神通，力量路线武修修炼时，效果最佳。

    【寒潭如镜】：辅助类高阶神通，为幻术，可在悄无声息间，拉敌人魂魄入幻境，杀人于无形，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修修炼时，效果最佳。

    肖执一本本高阶神通看过去，在看完了这几门高阶神通的简介之后，他的心中微微感到有些惊讶。

    让他感到惊讶的，是【衍生术】与【寒潭如镜】这两门神通。

    看名字时，他以为【衍生术】是一门适合体质路线修士修炼的神通，可以令体质路线的修士焕发更强大的生机，没想到却是一门推衍类的神通。

    至于【寒潭如镜】，他也有些看走眼了，他以为这是一门适合灵修修炼的大规模攻击性术法神通，结果却是一门幻术……

    看来，人不可貌相，这些功法神通也不能光看名字啊。

    北岚道藏功楼里的高阶神通，虽然只存在了五种，可肖执最想要得到的两门高阶神通，这里都有。

    一种是隐身类的高阶神通【神隐术】，一种是攻击类的高阶神通【灭身刀】。

    至于这两种高阶神通，究竟该如何去选择。

    在纠结了几天时间之后，肖执心里面，其实已经大致有了选择。

    他的决定是，优先选择一门攻击类的高阶神通。

    【灭身刀】便是一门攻击类的高阶神通，而且，这门神通的名字里，还有着一个‘刀’字，而肖执现在最擅长，用得最顺手的，便是刀这种武器了。

    只是【灭身刀】的简介，却让肖执感到有些不喜。

    按照【灭身刀】简介的描述，【灭身刀】擅长斩敌人的肉身，这门神通，在筑基或者金丹境这种境界时还好，筑基、金丹境这种境界的敌人，即便是灵修，神魂也不算太强，一旦斩了他们的肉身，他们的神魂哪怕能离体，也无法长时间存在下去，很快便会消散掉。

    可一旦到了元婴境这种境界，修士的魂魄就会变得非常强大了，神魂离体出游是一件很简单的事情，离体的神魂也具备着极强大的攻击力，到了元婴这种境界，斩灭他们的肉身，并不能杀死他们，这时，【灭身刀】这门神通的作用，估计就要大打折扣了。

    肖执之所以花费这么多钱财，购买高阶神通，想要的是一步到位，修炼出一门可以用到元婴境的杀招来。

    而这【灭身刀】，只能斩肉身，无法斩神魂，在战斗时存在了不小的缺陷，这显然不太符合肖执的预期。

    那么，这门【灭身刀】是该学呢，还是不该学呢，肖执有些拿不定主意。

    其它地方，比如那皇城藏功楼内，可能会有更适合他的攻击类神通吧。

    只是，这些地方距离他太远了，赶过去再赶回来，这一来一回间，需要消耗的时间可不短。

    若是平时也就罢了，现在这个时候，时间对于肖执而言，可是非常宝贵的，不要说因此耽误几天时间了，即便只是耽误一天时间，肖执都有些无法接受。

    站在书架前，沉默思考了一阵之后，肖执决定先下楼去，去询问一下北岚道主，北岚道丞，看看他们是如何评价这门【灭身刀】神通的。

    见肖执要下楼，跟在他后面的藏功楼办事员，也只是恭敬跟随着，脸上没有露出丝毫不耐烦的表情。

    下了楼，肖执很快便见到了北岚道丞。

    面对肖执的请教，道丞在沉吟了一阵之后，开口道：“【灭身刀】是一门不错的神通，我觉得逍执你可以修习它。”

    “还请道丞大人赐教。”肖执露出了一副洗耳恭听的样子。

    道丞深深看了肖执一眼，道：“我知道你在想什么，你的目光很长远，想修习一门一劳永逸的功法，对不对？”

    肖执点了点头，没有否认。

    道丞道：“这世间，同等阶位下，可没有十全十美的功法存在，我想说的是，这门【灭身刀】神通，缺点很明显，可它的优点同样十分明显，它既然无法斩神魂，只能斩肉身，那么，它对于肉身的攻击力，肯定会比同阶的其它攻击类神通强上一筹的，这就是专一的好处了。”

    肖执闻言，不由得双眼一亮。

    道丞的话，他自然听懂了。

    在高阶神通里面，既能攻击肉身，也能攻击神魂的攻击类神通，肯定是有的。

    只是，这类神通，因为均衡不偏科的缘故，它对于肉身的攻击力，肯定就不如【灭身刀】这类只斩肉身的神通了。

