    孟昔年觉得一家一家地去送点心不是他的风格，而且，一家送一盒，成本也太大了。他想的怎么把这些点心，给最多的人尝到，所以，他把孟老拉下了水。

    孟老一拍大腿就想到了一个好主意。

    “我们约场大戏啊！”

    “什么大戏？”孟昔年没有跟上自家老头的思路。

    孟老挥了挥手道：“你不懂的，老王他拜把子的哥哥在紫玉胡同那边有座大宅，每个月都有那么两三回约些戏友曲迷，去大宅院里头唱唱曲儿唠唠嗑。他们唱累了就得吃东西，有的时候还让饭馆的厨子给做，做了送去。”

    孟昔年顿时就明白了，立即说道：“那这些茶点就送过去给他们吃？”

    “我孙媳妇做的，这么好吃的点心，我还真舍不得白白送人吃。”孟老咕哝了一句，看着那些点心，相当地不舍，而且使劲地咽口水。

    他恨不得自己把这些点心全吃喽。

    但是一想着孙媳妇，他赶紧把馋虫压了下去，他还是要想办法给孙媳妇赚钱啊。至于他自己，孙媳妇不是说了吗？以后每半个月给他邮几盒过来。

    嗯，孙媳妇就是好。

    不过，要是能快点长大，赶紧嫁过来就更好了。

    于是，盼着姜筱长大的人又多了一个。

    “老头，他们不尝怎么知道东西好吃？”孟昔年看着他的样子就知道他又馋了。

    孟昔年有些好奇于这些茶点的配方。

    竟然连他都吃了几块绿豆的还意犹未尽。要知道，他从来不是这种屈服于口欲的人。但是这些茶点确实让他觉得相当美味。

    最重要的是，吃了这些茶点之后完全没有腻的感觉，也不会胀腹。

    “知道了知道了，我又没有说不送。”

    老王一听到孟老说还有茶点，要在他拜把子哥哥的大院里约一场戏，立即就积极地行动起来了。

    “孟老，我们上回订的那些什么时候送到啊？”

    他们这几天也都盼着呢。

    “快了快了！”孟老听到他们都盼着这些点心，乐开了花。

    孙媳妇就是能干啊，真给他长脸！

    “我说孟老，你说奇不奇怪？”老王压低了声音说道：“我之前都便秘半个月了，那天吃了点心之后回去就通了便......”

    他的话还没有说完，孟老就已经板着脸叫了起来：“老王你这是什么意思？你是说点心不干净？”

    老王赶紧道：“不是不是，孟老，你说你急啥？我都还没说完。是不是吃坏肚子了，我还是能够分得清的嘛！我的意思就是说通了便！肚子不痛，不拉稀，就是很正常地通便了！我这意思不就是说正常了吗？”

    真是的，他要是觉得东西不卫生不干净，还能这么积极地帮忙，还盼着点心来？

    孟老的脸色这才缓了下来，“那你说清楚一点。”

    “我这说的还不叫清楚？我都憋了半个月了，只差上医院了，可是前两天竟然正常了，还顺畅无比！”

    毕竟是排泄之事，老王还是压低声音说的。

    “可是今天早上又不行了，所以我这才推测是那些点心的原因，估摸着有润肠的效果？”

    