    纪元轮回，岁月悠悠，千载光阴逝去了，三千大界乃至人族，早已今非昔比。

    这般大势，就好似大浪淘沙一般，有无数人杰泯灭，同时也有天才争相出现，耀眼绝世，都是修炼了不下一个纪元的存在。

    在很多人心中，太初圣子萧叶，就像是纪元轮回下的一颗流星，虽然璀璨，但终究还是走向了暗淡，且再也不可见了，只剩下了无尽的惋惜。

    此时，原本应该消失的太初圣子萧叶，竟然再度出现了，脚下是大衍古族年轻天才，以及火灵圣主的尸体，撼动了多少人的心灵？

    “太初圣子居然没有陨落，难道当年华都圣主手下留情了吗？”

    “肯定不是，应该是有我等不知道的原因。”

    “太初圣子在人族安全区出现，并非没有征兆，数年前就曾有神秘人族强者，登临了异族战场，很有可能就是太初圣子。”

    “呵呵，如今大衍古族诸多圣主，正在征战四方，欲要扩大势力版图，不知得知这个消息会如何。”

    ……

    各种声音汇聚在一起，形成可怕的风暴，惊天动地，产生了可怕的暗流在涌动，弥漫了九天十地，几乎让人窒息。

    无数道目光，都是遥遥朝着人族开辟出的安全区看来。

    “太初圣子前辈，在下对你万分崇拜，今日终于得见，请受我一拜。”

    “太初圣子，你乃是我人族领袖，我就知道纵然是大衍古族，也奈何不了你。”

    ……

    整个安全区也是一片骚乱，在此地寻求庇护的人族武者全部都被惊动了，无论是男女老少都是蜂拥而来，像是朝圣一般，眸光炽热盯着萧叶。

    对于大衍古族，他们本来就没有什么好感，所以并不认为萧叶出手太过狠毒。

    而且，当年乱空谷一战，萧叶横扫各大种族圣尊，保住了人族的地位和尊严，已经折服了无数人。

    所以，当这个富有传奇色彩的人物再度出现，他们都忍不住好奇而来。

    对于这些武者，萧叶微微一笑，客气回应。

    “太初圣子大人，你能活下来，是我人族大幸，但大衍古族的那些圣主一旦得知，恐怕不会善罢甘休，你要提前做好准备。”

    而这些人也是非常知趣，很快就离去了，将时间留给萧叶和真灵一脉武者。

    “父亲！”

    萧念在大吼，哭着扑了过来，悲恸大哭，双手抓紧萧叶的胳膊，生怕这只是一场梦。

    这些年，他时常梦到父亲死而复生，再度出现在自己面前，醒来后却只剩下无尽的悲伤。

    “雅儿，幸亏你们都没事。”

    萧叶左手拥着萧念，右手将冰雅涌入怀中，一家三口于千年后重聚了。

    对于萧叶这千年来的遭遇，众人自然是极为好奇。

    要知道，无论是谁知晓萧叶面临那样的危机，都会认为对方死去了。

    萧叶也没有隐瞒，随意在安全区中找了个地方坐下，和众人谈及了自己的遭遇。

    同时，萧叶也洞悉了不少东西。

    原来大衍古族的圣主，在不断追杀真灵一脉武者，主要是想要重新追回他的圣子身躯。

    当年，华都圣主也是在炎黄大界中搜索了许久，这才离去。

    钧亘的本尊已经过来，或许有办法炼化他的圣子身躯了，所以大衍古族自然不肯放过。

    在这个过程中，也是波及了不少人。

    比如从真灵大陆走出的很多国主，以及武极门的门人，都再也不可见了。

    姜空，太虚大圣等人，如今也是生死未卜了。

    甚至于，连荒古圣地的两位掌教，太阴和纯阳两位大圣，也被轰杀了。

    ……

    可以说，整个人族但凡和萧叶有关系的人，几乎都被大衍古族血洗了一遍，死的死，伤的伤。

    “大衍古族，我萧叶此生，必定会将大衍古族给彻底踩碎！”

    听着这些消息，萧叶双拳握紧，眸子从未有过的冰冷。

    因为他，大衍古族竟然对这么多无辜的人下手了，这份血仇越发深刻了。

    “爹娘和族人们都没事。”玄霄打开了自己的圣界，萧叶冲了进去，见到了罗梅兰和萧阳。

    这对夫妻，虽然早已化灵，岁月不侵，几乎长生不死，但这些年却头发花白了，精神也很不佳。

    丧子之痛，让他们再显老态，若不是有萧凡等人不断以圣力洗涤，也许这对夫妻会更不妙。

    萧叶心头悲恸。

    可以说，太初圣子没有父母，这副身躯也是太初古族合力打造出来的，但他以前的身躯血肉，却与其共融了，依旧是人子。

    “叶儿！”

    看到萧叶，这对夫妻都是喜极而泣。

    萧叶陪伴了数个时辰，安抚双亲，见到双亲状态好了很多这才放心。

    他在玄霄的圣界中，也见到了萧凡，以及萧梦涵。

    这个小丫头，如今竟然也是一位圣人了，进步非常大，立志要为萧叶报仇。

    见到萧叶，小丫头也是不可置信的欢呼。

    “依旧有一些人逝去了啊。”

    萧叶走遍玄霄的圣界，和慕容仙、轻舞，以及所有真灵一脉武者相见，最终叹息了一声，身形一闪离开。

    “圣子。”

    “你虽然已经圣子归位，但恐怕境界还没有恢复……”

    见到萧叶飞出，玄霄开口道，眸子中带着担忧。

    他已经是圣主了，眼界又奇高，自然看出来萧叶的状态。

    此前萧叶虽然轻描淡写，就轰杀了大衍古族的年轻强者和火灵圣主，但却圣道不显，完全靠着圣子身躯在力压。

    “不错，但要不了多久了。”

    “三千大界风云变幻，我们太初古族沉寂了太久，其光辉也是时候绽放了。”萧叶背负双手，深邃眸光看向远处，像是在回应玄霄，又像是在自语。

    和火灵圣主一战的时候，萧叶感觉融入血肉中的九脉圣道，好似长江大河在崩腾汹涌，即将破茧而出。

    下一刻，萧叶让玄霄给自己护法，而自己则是在安全区中盘坐，在诵念太初古经，自身在经历一种难以言说的变化。

    而与此同时，令人备受关注的大衍古族，在听闻太初圣子萧叶再度现身的消息后，也是有了动作！

    「第二更到！」

    「本章完」

