
刚刚赶回家，临近春节，事情太多，见谅！

---------

走进书房，不等无晋开口，皇甫疆便叹口气道：“我上午去东宫见惟明了。”

无晋一怔，他不明白老王爷是什么意思，他没有说话，坐在那里静静地听着，皇甫疆背着手站在窗前，眼中充满失望，惟明对他说一句话：人总归是有选择，选择东宫是我的选择，我不后悔。

这句话深深刺痛皇甫疆，让他无言以对，他声音变得低沉起来。

“太子派出他最精锐、最心腹的四名侍卫去寻查另一半虎符的下落，他的对虎符案的热心让我生疑，我怀疑他已经发现你对我重要性，所以他在利用你，他的目的是河陇二十万精兵，如果是这样，那惟明在东宫就很不明智，今天我去劝他来兰陵王府，我一样会关照他，可是他却一口回绝。”

皇甫疆深深叹息一声，回头凝视着无晋，眼中流露出了痛心之色，“无晋，我对惟明很痛心，我万万没有想到，天凤的儿子竟然是这样迷恋官途，为了仕途甚至不惜卖身给太子，恕我说话刻薄，可我就是这种感觉。”

无晋低下头，他知道皇甫疆说得对，大哥就是这样迷恋仕途，像着了魔一样，但惟明毕竟是他的大哥。

“老王爷，或许是因为他不知道自己的身世，如果你们告诉他，或许他就不会这样沉溺官途。”

“不！”

皇甫疆毫不犹豫地拒绝了，“我们最后之所以选择你而没有选择惟明，就是因为他太危险，他对仕途的迷恋会毁了我们所有的人，我们不能冒这个危险。”

“或许告诉他真相，他就有更高的追求，他就不会这样痴迷于仕途，老王爷以为呢？”

皇甫疆淡淡一笑，“无晋，我明白你看重手足之情，但请你也理解，我们隐秘四十年，我们宁可把这个秘密带入坟墓，也不能让它威胁到我们后代的生存，我们观察惟明整整十年，我们最终认为他不适合，他无法领导我们，你知道，为什么会让陈氏三兄弟跟着你们吗？”

无晋迟疑一下，“难道是在试探我大哥吗？”

皇甫疆缓缓点头，“一点没错，甚至包括把虞海澜许配给他，其实也是一种试探，是我们最后给他的一次机会，无晋，很抱歉，他不合格。”

“可是惟明并没有做错什么？”

无晋忍不住替他兄长争辩，“他只是想出人头地，这很正常，我也想出人头地，只是我没有选择做官，而是想赚钱，选择了仕途，这没什么，难道他庸庸碌碌，你们才满意？”

“不是你想的那么简单，没有因为他要走仕途，而是一些最基本的做人。”

皇甫疆叹了口气，“他太寡恩了，陈氏兄弟救了他的命，一路上尽心尽力照顾他，在进京时，因为戚盛的愚蠢，住宿时留下真名，险些被绣衣卫追杀，是陈虎陈彪兄弟不顾性命地引开了绣衣卫，才保住他们的小命，可进京后，他再不理睬陈氏兄弟，不给他们任何安排，甚至连一声谢都没有，嫌厌之色流于颜表，你说这样的人，我们会把几千条性命交给他吗？”

“而你不同！”皇甫疆的眼睛亮了起来，“我们也同样在观察你，你的智慧、你的宽容、你的善良，那怕是凤凰会的一个小喽啰，你都会用生命去保护他，那怕是一个从未谋面的老人，你也会伸一把手，你让我们所有人都看到了希望，这是我们的决定，无晋，你要承担属于你的责任，这是你父亲留给你的责任。”

无晋默默地点了点头，皇甫疆的诚意打动了他，他也意识到，这是一个他无法推卸的责任，他忽然苦笑一声，“我也遇到了危机，为了保住性命，我也不得不承担起这份责任，事实上，我已无路可走。”

皇甫疆一惊，“无晋，你说什么？”

无晋便把今天发生的事情原原本本地告诉皇甫疆，最后他无奈地说：“大哥就是太子的人质，他用大哥的生命来威胁我，如果刚才我不对申国舅表明态度，那么明天大哥就会病倒，而且会病得很重，这是肯定，王爷，被人捏在手中的滋味不好受啊！”

“这个浑蛋，卑鄙！”

皇甫疆低声骂起来，“亏他还是一国储君，竟然用这么卑鄙的手段，他想得到河陇精兵？他做梦吧！”

他回头瞥无晋一眼，忽然又笑起来，“无晋，你不觉得这是天意吗？你走这条路就是上天的安排，不是吗？”

“是！是天意。”

无晋苦笑的意味更加浓厚，“谁能想到我在偃师就偏偏遇到老王爷，让我被老王爷所救，这确实是天意。”

皇甫疆呵呵笑了起来，“无晋，你不会以为我是故意出现在偃师吧！我是去给母亲扫墓，在归途时正好遇到虞姑娘救你上船。”

无晋也不好意思地挠挠头笑道：“看来真是天意！”

皇甫疆见无晋最终接受了现实，他心中异常欣慰，便笑道：“你稍坐，我去拿一壶茶来。”

他走出了房门，片刻，他端一壶茶走回书房，见无晋双手抱怀，头凝视着屋顶，处于一种沉思的状态之中，便没有打扰他的沉思，而是给他倒一杯茶，坐在一旁，静静等候着他沉思结束。

过了很久，无晋终于开口了，“王爷，我有一个疑问，请王爷解答。”

“你说！”

“我想知道，如果河陇张大帅做出倾向于太子的姿态，会有什么后果？”

皇甫疆眉头一皱，“你是想让张崇俊支持太子？”

无晋点点头，“其实不是真的支持，只是想做一个姿态。”

皇甫疆端起茶喝了一口，微微笑道：“先说说你的想法。”

无晋笑了笑，缓缓说：“我在想，既然太子将我视为一步棋，那索性我就成为他最重要的棋子，借他的势来发展，他不是想通过我拉拢王爷吗？那我就让他拉拢成功，这样他就不得不依靠我来维持他与张崇俊的关系，他不得不倚重我，而那时，惟明也应该考上科举，正式步入他的仕途，太子也无法用惟明来威胁我，这样，就破了眼前的危局，老王爷以为呢？”

“这样可以是可以！”

皇甫疆沉吟一下道：“关键是不能让皇上知道，他不会容许太子和地方军队有任何关系，要这样做，必须瞒住皇上。”

“应该没有问题，我们甚至可以布个局，表面上让太子和张大帅交恶，而暗地里，我是他们单线联络者，王爷看怎么样？”

“可是我担心申国舅，他会对你不利。”

“王爷，不可能有两全之事。”

皇甫疆背着手来回踱步，他也在想着什么，最后他停住了脚步，回头注视着无晋，“既然你已经答应加入我们，那我们就接着走第二步，而且这第二步，和破你眼前的危局，有直接关系。”

“老王爷请说！”

皇甫疆从墙上打开一扇小小的暗门，又用钥匙打开一道铁锁，从里面取出一份文书，他将文书放在无晋面前，无晋见文书已经发黄，就仿佛已有二十年的历史，看样子像一份孩童的出生文书。

“这是什么？”他有些不解地问。

“这是你的出生证明，事实上惟明也有一份，但他的一份已经没用了，现在只用你这一份。”

“我的出生证明？”

无晋有些愕然，他的出生证明应该在东海郡才对，怎么在这里？他抬头向皇甫疆望去，疑惑地望着他。

皇甫疆仿佛知道他在想什么，便笑着给他解释，“你东海郡的出生证明按理应该是真的，但是我们当年故意做了手脚，如果有心人去查的话，就会发现，那份出生证明其实是做假，而且当时我们故意贿赂了维扬县的户曹从事，他也一直以为他在做假；而你眼前这份出生证明，按理是假，但我们把它做成真的，你明白了吗？”

无晋叹了口气，“王爷，你就明说吧！我也已经糊涂了。”

“好吧！我就明说，从现在开始，你不再是东海皇甫氏的子弟，你的真实身份是我儿子的私生子，你出生时便将你交给东海皇甫氏抚养，现在，我要让你认祖归宗，去除私生子的身份，让你成为我的嫡孙，让你成为真正的皇族。”

这下，无晋真的蒙住了，他没想到会变成这种情况，这可能吗？

“你放心，我们一切都安排好了，包括你祖父，包括你名义上的父母，也就是我的长子皇甫宏和长孙媳妇，他们都已去世，十九年前，皇甫宏出任楚州水军都督，而私自娶了东海郡一个沈姓女子，我坚决不承认，一年后，沈姓女子生下一子，就是你，他们不敢养，便偷偷托付给了你祖父，怎么样，这个故事感觉真实吗？”

无晋拍了拍额头，叹道：“我怎么听得像真的一样。”

皇甫疆呵呵笑起来，“其实是真的，包括我儿子故意娶一个沈姓女子也是真的，本来想生一个儿子，更真实一点，但可惜没有生下来，沈姓女子难产死去，也就在那时候，你出生了，我儿子便买一个婴儿去了皇甫府，假装把你换了，皇甫府很多人都知道，他们可以证明，一切都天衣无缝。”

“可是．．．．我大哥呢？你不是说，他也有一份出生证明吗？如果你们选择惟明，又怎么圆这件事？”

“这如果选择惟明就更简单，因为当年，惟明就是在我的府上出生，但现在没有必要。”

无晋长叹一声，“我真是佩服你们，各种手段无不用其极，竟然连自己儿子也特地跑去楚州任职，还不惜勾搭良家妇女，十九年前就安排好，我真是服了你们。”

皇甫疆轻轻拍了拍无晋的肩膀，“我们这四十年的时间并不是白白度过，我们谋划了四十年，就是为了你们兄弟二人，让你进京知道身世是第一步，把你变成我的嫡孙是第二步，现在你是凉王重孙的身份，而凉王是正统皇室，然后你便以凉王重孙的身份参与争夺天下！”

“那．．．我大哥呢？”无晋发现了其中的问题。

皇甫疆无奈地叹口气，“没有办法，惟明还是东海皇甫百龄之孙，你们不再是亲兄弟，假如你不幸失败身死，那就让他给天凤延续血脉吧！”

．．．．．．．．

（求月票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474881"  chaptername="第四十七章  破局">加入书签</a>
</div>
