    “你们大多都认识我，就算没见过我的人，也应该知道我的名字……我叫倪兕，半年前加入桃源避难所，对，相对你们来说，我只算是一个后来者！”

    倪兕趁着吃完饭的功夫，把大家都召集到餐厅这边。

    可以容纳两千人就餐的餐厅，四百人不到聚集在这里，还略显空阔。

    这样也挺好，至少周围的回声很不错，能确保大家都听到他的话。

    “机缘巧合之下，我现在是这个避难所的所有者。更巧的是，大家被迫离开桃源城，暂时还没有落脚的地方，于是我给出一个提议：短期内，把这里作为大家的落脚点，直至寻找到新的方向，又或者，就在这里定居下来。”

    下面开始出现交头接耳，不需要倪兕说，不少人其实并不打算居无定所。

    难得有了个落脚点，可以的话的确希望能就这样定居下来。

    “只是……无规矩不成方圆，几千个人的避难所需要规矩，我们这几百人在避难所里生活，同样需要规矩，你们觉得是否合理？”

    “规矩谁来定，你来嘛？如果是你，那么我们反对，怎么都是李队长来定才妥当！”

    自然有人提出意见，其实之前倪兕已经说过，他是这里的所有者，对于他的身手，大家也服气。

    少数却清楚，他们这边的人，比倪兕那边的人多。要定规矩，也得是李然定才是！

    这到底是表忠心，还是故意唱反调很难说，总有些人吃得太饱。

    “………………”

    倪兕笑了笑，身边当即出现两挺已经装好子弹的重机枪，达尼和牛鼎天上前，各自拿了一挺。

    “倪兕，你这是什么意思？”

    李然不免皱起眉头，这玩得有些大。

    倪兕在餐厅出口这边，这里没有别的出口，他在这里进行扫射，那么基本大家都要玩完。

    “我没什么耐心……慢慢说道理？我又不是信用点，人人都得爱！有人支持有人沉默，自然也有人唱反调。就算是唱反调的，理由也可以分成好几个，甚至可以仅仅是为了唱反调而唱反调……很有意思吗？这两挺玩意，作用只有一个，希望大家都能心平气和的，听我好好说说话！”

    “不不不，我觉得这样反而更听不进你的话……”

    豹狂咽了口唾沫，被这两挺机枪怼着，谁都没心思听倪兕讲话。

    “这样就听不进了？那这样呢？”

    倪兕摇了摇头，随即拿出两把火箭筒，一只手拿着一个，顺带的，地面突然出现一大堆枪械。

    “咕咚……”

    这下子再有意见的人，也乖乖的闭上嘴。甚至不少人，都暗暗咽了口唾沫。

    “首先再次自我介绍，我叫倪兕，如你们所见，是个旧人类……绝对没有伪装，货真价实的旧人类！其次，我经过两次基因优化，还觉醒了空间异能，有五立方米的随身空间……哦，那是为了糊弄李虎才那么说的，其实我的随身空间还稍微大亿些。”

    大家看了看倪兕，再看看他身边的军火，下意识的点了点头。

    “我曾经出谋划策，几乎导致酒城崩溃，机缘巧合连铁城也跟着灭掉。协助一队，五百人灭掉一个亿万人的山寨，你们也当时都在场，应该知道我说的不是假话！”

    很多人都点了点头，作为一队的成员，他们也参与过那场战争。

    倪兕亲自潜入进去，而且从头到尾都是他出谋划策。

    李然和一队只是配合行动，以五百的数量，打下有一万人的狼牙寨。

    “我的理想，是能在这片废土活下去，不必担心朝不保夕，也不必担心自己是旧人类的身份暴露后，遭到别人的觊觎。我希望我们的儿女，也能自由自在的生活在这片大地上。同时，不管是旧人类，新人类还是亚人，都能彻底消除隔阂，和平共处……”

    “这根本是痴心妄想！旧人类和新人类，不共戴天！”

    到底还是有人忍不住嘶吼，其实这是早就预料到的。

    很难知道战前那么多的旧人类，最后都去了哪里。

    只知道现在存世的旧人类，都是从避难所解冻出去的。

    眼看新人类越来越多，旧人类是越来越少，两个种族之间根本没有把对方当成自己的同胞。

    在这里的旧人类里，有不少人都曾经被新人类奴役过，迫害过，甚至目睹亲人被新人类杀害。

    让他们认同新人类，那是根本不可能的。

    “别说得你们旧人类就没有错一样，打着恢复秩序的名头，疯狂杀害新人类。没有六十年前的大屠杀，怎么会有如今两族不共戴天的情况！”

    豹狂出面，六十年距离他太远，不过他听老一辈说过这段时期。

    “我有一个提议！从今天开始，为新生日，你们从现在开始，都是避难所的居民，这也只是你们的身份，除此之外，你们没有新人类，旧人类和亚人等所有身份！我们的敌人是这片废土，我们的目标是共存共荣，最终属于我们的桃花源！”

    这个世界不少历史和地球不同，《桃花源记》这篇文章……却有类似的。

    显然避世而居的概念，不管什么时代什么背景都会有。

    桃源避难所，其名便来自这篇文章。

    李然和豹狂闻言，多少开始思考起来。

    “还说我理想主义，你自己还不是一厢情愿……”

    苏风则是一边吐槽起来，让两个憎恶已久的种族放下仇恨，怎么可能？

    “这不是一厢情愿，真要算的话，旧人类之间也有不同的种族，之间也有过战争和争议。新人类之间不同的种族，也有战争。为什么在旧人类和新人类开战的时候，却会联合起来？”

    “因为有共同的敌人？那你觉得怎样的敌人，才能让新旧人类，甚至亚人联合起来？”

    李然自然知道倪兕要表达的意思，只是也提出自己的疑问。

    “天外的武器，那玩意一天在那里，一天还在运作，我们可能都要完蛋！对于在这片废土生存的人来说，你不认为我们共同的敌人，应该是天外的那个武器嘛？”

    倪兕那么一说，李然顿时沉默。他几乎是近距离目睹那个武器的破坏力，下意识点了点头。

    连攻击的频率和轨迹，都完全捉摸不透的武器，不知道还好，知道谁都得忌惮。

    连地下避难所都给轰没了，还有什么能抵挡它的进攻？

    更糟糕的是，连提前预警的办法都没有！

    一队大部分人也在沉默，不少人当时也在场，就算不在场也听人说过。

    甚至有小道消息，桃源城旁边的垃圾坑，就是个弹坑。

    “慢着，你一开始不是说要定规矩的吗？”吉姆突然回过神来，看向倪兕。

    “我把我的能力，我的理想和我的方针都说了出来，你觉得是为了什么？说到底就是要告诉你们，我定下来的规矩，才最公平，也最权威！”

    “你们谁赞成，谁反对？！”

