    听到魔使的话，三人再次叩拜，他们也知道魔使的意思，不过，他们这次可是做了充足的准备，而且天道山已经摇摇欲坠了，只要再次强攻，那一切都将会结束。

    “妖族那里的计划不错，兵器之事还需要提上日程，等魔族回归之时，你们都将踏入更高境界。”魔使说道。

    “谢魔使大人，我等一定尽力。”七夜感谢道。

    魔使看了看七夜等人，扔下六瓶血液，就离开凉亭。

    看到魔使大人赏赐，七夜和铩羽连连叩谢，虽然这六瓶血得不到很大的提升，但对于他们的帮助，还是很大的。

    就在七夜收下魔血时，一名弟子跑了进来。

    “启禀宗主，蝶主已经来了，正在山洞等您。”那名弟子说道。

    “嗯，知道了，下去吧。”七夜说完，就向着山洞里走去。

    他让蝶主来，就是为了那六品金丹而来，要知道，那可是至宝的存在。

    他万万没想到的是，也就是这个消息，让他死在了天道山！

    “见过蝶主。”七夜微笑的说道。

    蝶主微微点头，他早就知道天道山的消息，而且他的布局，也已经开始了。

    “蝶主，在下请您来，是想让您弄到一枚丹药，听说天道山香丹阁，在一个月后拍卖一枚六品金丹，我希望您能帮我搞到手，至于代价嘛，您随意开。”七夜微笑说道。

    “哦，居然还有此事？那我还真要看看去。”蝶主眯着眼睛说道。

    说真的，他还是第一次听说过，六品金丹出世，这么重要的消息，为何辩机等人没有汇报呢？

    “哈哈，蝶主放心，只要丹药到手，这超韵灵石，自然交给您。”七夜得意的笑道。

    “嗯，七夜宗主放心吧，等我探查完，我会让你如愿的！”蝶主说完，立即离开。

    他现在必须要回去，好好问问暗影和辩机，要知道，五品金丹，他还真没在乎过，如果有六品金丹，他对他的实力，也是很好的提升。

    看到蝶主离开，七夜嘴角露出开心的笑容，他还以为，蝶主帮他去搞丹药了，岂不料，一切的事情，都超出他的想象。

    擎天宗大殿

    当擎天老祖醒来时，已经过了一夜，得知葛亮要与陈欣对决绝命台，他也是开心。

    因为他发起不了绝命之战，没想到，居然有人替他出气。

    “好，很好，这个长老不错。”擎天老祖微笑说道。

    虽然他的状态有些虚弱，但总体来说，还算可以，毕竟是半步渡劫期，一点反噬的伤势，过几日就能全部恢复。

    “多谢老祖夸赞，只是弟子修为还为到达化神期，而且还有一些伤在，所以弟子想修整几日，再寻突破。”葛亮恭敬的说道。

    “嗯，玉谷，你安排一下，这样的子弟，有大用。”擎天老祖说道。

    “是，弟子这就去安排。”玉谷说完，直接让戚风等长老安排。

    青阳和戚风见状，立即领命，朝着大殿外面走去，他们打算把空着的，首席长老别苑收拾出来。

    而这一切，都入在程勋眼中，他只是不想站出来，要说入化神，他也是刚进入，因为那枚丹药让他轻松进入化神期。

    “老祖，那这几日，我们是不是要攻打天道宗？”玉谷散人问道。

    “必须去，你多派几个弟子，日夜攻打，就算破不开大阵，也要让陈欣无法修炼！”擎天老祖说道。

    “是，弟子这就去安排。”玉谷散人微笑回应。

    其实他早就想这么做了，只是怕和月华宗闹僵，毕竟天道宗里，还有月华宗的存在。

    得罪一个三流宗门，他不在乎，但里面还有一个月华宗，那可是顶级的二流宗门，如果碧琼仙子要是和他拼命，他还真有一点畏惧。不是修为上的差距，而是招式上。

    就拿两人合力对方铩羽时，他就能看出来，铩羽根本不屑与他对战，反而重心放在碧琼仙子身上。

    封印之地

    这两天天元可爽嗨了，因为系统兑换的奖励里，不仅给了他，一个系统升级工具包。

    还给了他一个小玩意，虽然不能战斗，但可以查看任何东西的修为。

    说白了，就和逍遥宗的读心镜一样，只不过，它的存在，是隐秘的。

    【叮！恭喜您，系统升级完毕，当前系统等级：5级！】

    【叮！恭喜您，开启系统制造系统。】

    天元愣住了，什么系统制造系统，这咋还这么咬嘴呢？

    天元利用意念打开系统，点击到【系统制造系统】一栏。

    这一看，差点没让他咬到舌头。这……里面居然是制造各种系统的。

    我的天啊，我，我，完了，现在的天元，就只能傻傻的看着，因为这个东西太变态了。

    他哆哆嗦嗦的点击，系统制造介绍“厨神系统，发送给指定的人，消耗灵晶两块。”

    看到消耗灵晶，还有制造出来的系统，不是给自己的，天元就郁闷了，这破玩意，居然是别人的？

    扯淡，谁会造这东西啊，除非自己脑子有病！

    他又点了一个系统“神魔系统，发送给指定的人，消耗灵晶四块。”

    天元眼角抽搐，这咋全都是白送人的呢？这要是给别人，那自己不就是白痴吗？

    这系统制造系统，完全是脑子有坑吧？

    天元又点了几个，上面显示的，全都是发送给指定的人，而且消耗灵晶一个比一个的多。

    更恐怖的是，有几个系统，差点没让他吐血，什么“超级抽奖系统”“全能修炼系统”“最强反派系统”等等。

    这是要干嘛呀？系统开会呢？还是没事给自己找事干了？自己带着徒弟累死累活，就给别人送系统？

    除非自己脑子被门夹了，不然，这辈子也不可能制造这东西出来。

    天元气呼呼的关闭系统界面，他算搞不明白手里的系统了。

    这好好的收徒弟，非要出了这个界面，这算玩他呢？还是算准备坑死他呢？

    “师尊，我们什么时候去里面呀？”叶宇问道。

    “想等等吧，等你师兄和师弟渡劫完的。”天元回头说道。

    他也是想看看，渡劫的天雷是不是，真的存在BUG。

    如果真被他发现了，那以后想怎么玩，就怎么玩。

