    方立功坐镇安保公司总部，他面前桌子上摊着一张大大的香港地图。

    “现在那个家伙逃到那里了？”

    副经理石松接完电话，回来说：“那个家伙现在正朝着新界逃去。看来他是想从水路逃走！”

    方立功在地图上喊道：“立即在东街口布置人手拦截，不能让他逃到新界去！”

    “是！”

    “还有在窝打老道也设法拦截！”

    ……

    随着方立功一条条命令传达下去，安保公司近500名保安分别前往各地进行拦截。

    伊村智也开着摩托车，想要冲进新界，躲在山里。

    等到这帮追捕的人走了, 他再出来，偷偷留到港口的渔船上，偷渡到缅甸、泰国、菲律宾，借道回日本。

    眼看就要到新界了。

    他看到前方竟然有人在拦截。

    不用说，肯定是抓捕自己的。

    伊村智也赶紧刹车，左脚抵住，扭动车头，一个大转弯。

    他右手一扭，加大油门就往回跑。

    这样显眼的举动，更不用说那轰隆的油门声，立刻被安保公司的人发现。

    “在哪里！”

    “快追！”

    留下五六个人原地继续把守，其他人跳上摩托车，坐上小巴车赶紧在后面追赶。

    伊村智也开着摩托车看到去新界的几个地方都被人堵住了。

    他心里开始急了。

    到底是谁在追捕自己？

    难道是楚云飞。

    应该是了。

    也就只有他有这个本事在这么短的时间内召集这么多人。也只有他敢这样大张旗鼓的抓捕自己了。

    该死的。

    他怎么会发现自己的？

    不过已经不重要了。

    现在最要紧的是先逃出去。

    只要逃出去，还有机会再重来。

    伊村智也脑海里快速回想着哪里还能逃出去的。

    自己当初制定的紧急情况下备用方案是什么？

    一瞬间，他就想到了一个地方。

    现在只有那个地方了可供自己藏身了。

    在那里，只要找到合适的藏身之处，就算是楚云飞再神通广大，也找不到自己的。

    伊村智也拿定主义，加大油门，直奔九龙寨城。

    在马路上横冲直撞，引起了2宗交通意外, 伊村智也根本不在乎。

    他开着摩托车冲到九龙寨城的边缘, 他将摩托车一丢，拿着行李包就往里冲。

    看到伊村智也匆匆忙忙往里跑, 九龙寨城的人一点都不感到惊讶。

    来这里的可是有不少逃犯，或者是被仇家追杀的人。

    他们冷漠地看着伊村智也，当然也不会有人傻乎乎地去报警。

    伊村智也跑进九龙寨城，一路左拐右拐，漫无目的地在满目淋漓的楼房中穿梭。

    那里阴暗就往那里钻，那里肮脏就往那里钻，跑了七八分钟，连他自己都不知道自己跑到那里了。

    他抬起头看到前方有一个写着旅馆的招牌，拿着行李包就走进去。

    前台是一个四五十的中年人，他手里夹着烟，冷漠地看着走进来的伊村智也。

    “住店？三毫一晚！一个月5元！”

    伊村智也听到，从行李包拿出一元丢在前台。“先住三天，到时再看！”

    对方也没有多问，从背后拿出一串钥匙丢在前台。“203房，要洗澡自己去澡堂！”

    伊村智也拿过钥匙，就从楼梯上去。打开203房，一股难于言语的气味扑面而来。

    强忍着不适，伊村智也走进房间，打开窗户。

    阳光照进来？

    那是不存在的。

    不到一米的地方就是另外一栋楼房了。

    也就是勉强让房间通点风而已。

    至于床单和被子？

    伊村智也只能自我安慰。

    如果不考虑这糟糕的味道的话！比起当年训练时，睡在野外好一点了。

    伊村智也将行李包丢在床上当枕头，他躺下，思考着接下来该怎样躲避敌人的追捕。

    安保公司总部，石松放下电话。

    “参谋长，敌人躲到九龙寨城了。现在怎么办？”

    方立功现在是公司的总经理，但是石松还是习惯喊他参谋长，就好像见到楚云飞，还是会喊长官一样。

    方立功看着地图，说：“将我们的人手都叫回来，包围九龙寨城。记住，搜捕的时候声势要大，但是行动要放缓。嗯，就将九龙寨城划分几个区域，一个区域一个区域搜查。”

    虽然不知道参谋长为什么要这样做，但是既然是命令，石松知道照办就没有错。

    “好。我这就去通知他们！”

    方立功收起地图，说：“我去九龙寨城，和白饭鱼谈一谈。要他配合我们的行动！”

    “九龙寨城人员混杂，我叫一队人护送你进去？”

    方立功信心满满地说：“两三个人陪同就行了。白饭鱼不敢拿我怎么样的，除非他不想活了！”

    安保公司的人都收拢过来，将九龙寨城保包围起来。

    楚云飞待在云曼集团总部，他站在窗口看着外面的风景。

    孙铭走进来，说：“长官，警察署长来了。他说要见你！”

    “请他上来！”

    警察署长查尔斯在华人警司曾召科，还有2个军警陪同来到了办公室。

    “查尔斯先生，请坐！今天怎么有空来我公司？”

    穿着警察制服，肩膀上别着嘉禾权杖、巴斯星、和女王黄冠。留着地中海发型的查尔斯根本没有坐，他一进来就大声呵斥道。

    “楚。你到底想干什么？派人封路，拦截。到底你是警察署长，还是我是署长。”

    楚云飞坐在沙发上，翘着二郎腿。

    “利家的两个少爷都被人埋伏，现在躺在医院里，生死未卜。你们警察要是能抓到歹徒的话，我安保公司何必那么劳师动众的。”

    “你……”被楚云飞当面讽刺，查尔斯气坏了。他喊道：“抓捕犯人是我们警察的事，你立即将你的人叫回来！”

    楚云飞朝着孙铭吩咐道：“去将公司的律师叫过来。问问他们，看到歹徒了，市民有没有权利抓捕歹徒！”

    孙铭低头说：“是。长官！”

    孙铭当然不会亲自去，他来到电话旁，就要打电话了。

    查尔斯听到楚云飞竟然要跟自己讲法律，他差点笑了。

    “楚，我奉劝你最好识相一点。不然我会以妨碍公务为理由，将你逮捕！和警察作对，对你没有好处的。”

    楚云飞伸手示意孙铭先不要打电话。“那怎样做才有好处？”

    谷軔

    没有想到楚云飞会这样问，查尔斯一时间都不知道怎样回答了。

    曾召科出面说：“楚，先生。我们会将歹徒抓到，也会给利家一个交代。这样对大家都好！”

    楚云飞看着眼前这个华人警察，双手一摊，说：“警察局局长都出面了，不给面子都不行了。给你们三天时间，三天找不到人的话。我会让旗下的报社大肆宣布这件事。”

    听到楚云飞竟然用报社威胁自己，查尔斯指着对手说：“你……”

    “好！”曾昭科答应下来。

    楚云飞伸出三只手指提醒，说。

    “有魄力。记住，三天！孙铭，送客！”

    走进电梯，没有外人。查尔斯很生气曾召科的自作主张。

    “曾，你为什么要擅作主张。别说三天时间，就算3年都不可能，是不能将犯人抓到的。要知道那犯人是政治部那边指明要的，你知道这意味着什么吗？”

    曾召科笑着说：“长官，随便抓一个犯人交给利家就行了。利家难道还敢说不是？没道理，政治部的事让我们去得罪人。我们没有必要参合进去！”

    查尔斯听到，这才满意地点点头，说：“很好，这件事就交给你去办。记住，让楚云飞别再闹事了！”

    “是。长官！”

    港英警察来的快，走的也快。

    就好像没有来过一样。

    政治部虽然名义上是挂在港英警察局里，事实上它却是由英国军情五处管控的。

    政治部一把手根本不需要听警察署署长的命令行事。

    再加上政治部会对每一个港英警察都会进行政治审查，尤其是华人更是要严格审核。

    普通警察对政治部的人自然不会有太好的印象，向来是避而远之。

    要不是政治部主任赖德亲自打电话，查尔斯根本不想过问这件事。

    听到下属的计策，他果断当了甩手掌柜了。

    反正到最后真的出事了，还有这个手下来当替罪羊丢出去。

    政治部，赖德正在坐在大班椅上。

    很快，一个手下走进来。

    “长官，楚云飞的手下都停止行动了。”

    赖德露出满意的笑容。

    “楚云飞到底还是怕了。”

    还没等赖德高兴2秒，他手下就出声说。

    “但是……他家安保公司的总经理亲自去拜访了九龙寨城十分有势力的白饭鱼，现在白饭鱼的人马正在查找那个日本人！”

    白饭鱼是谁？

    身为政治部的他怎么会不清楚。

    他当即沉下脸，命令道：“赶紧派个可怕的人去传话，让白饭鱼少管闲事。”

    “颜同和九龙寨城的人熟悉。他可以去当说客。”

    “赶紧派他去交涉！”

    “是。长官！”

    不到半天，颜同就一脸尴尬地回来了。

    “长官，白饭鱼的手下说不知道他们的老大去哪里了。我没有见到白饭鱼！”

    什么找不到，还不就是不愿意见面。

    “废物！立刻滚出去！”赖德将颜同骂出去后，他立即给查尔斯打电话。“查尔斯……”

    查尔斯就在身旁，但是曾召科完全没有任何犹豫地说。

    “长官，查尔斯先生打高尔夫球去了。请问有什么事需要转达的吗？”

    查尔斯听到，对曾召科十分满意，竖起了大拇指。

    “FUCK！”赖德气的将电话筒砸在了机上。

    “长官，警察那边不肯帮忙。现在怎么办？”

    “抽调我们的人去。”

    “可是长官，那九龙寨城是三不管地带，里面暗无天地，而且错综复杂，不少人还都是亡命之徒，这冒然进去，只怕……”

    “那个日本人一定要保住。事关我们政治部的尊严。绝对不能输给华人。都带上武器，如果有人敢阻拦的，立即开枪。这是命令，听到了吗！”

    “是。长官！”

    政治部越过了警察署署长，调动人手。

    查尔斯好像没有看到一样，依旧是坐在自己的办公室。

    赖德亲自带着200名警察，还调动了一个连的英军，几十辆车浩浩荡荡地杀向了九龙寨城。

    这样大的架势，立即引起了全港的轰动。

    黑白两道的人都十分疑惑。

    到底发生了什么事？怎么那么多警察跑到九龙寨城，难道港英政府准备强行拆除了？

    还是有那个悍匪跑到九龙寨城，港英警察要强行抓人了？

    他们不知道发生了什么事，只能派人留心九龙寨城的事。

    其他人不清楚，但是利家的人可是清楚。

    张智也逃跑的事很快就有人通知了利铭。

    他一开始听到，很是愤怒。

    打狗还看主人。楚云飞这样大张旗鼓带人抓利家的手下，简直是不将利家放在眼里。

    但是很快利铭就发觉不对劲了。

    楚云飞的手下可都是退役军人，那是上过战场杀过人的。

    张智也竟然能在那么多人的追捕下成功逃跑。

    他有那么厉害？

    派人一询问，竟然没有人知道他的身世？

    当初招他进来的那个人，利荣达现在躺在医院里。

    利铭不是傻瓜，他立即感觉不对劲了。

    他赶紧命令手下打听这件事，同时命令利家的人全部不许外出，保镖之类的也全部召回。

    为了以防万一，他已经叫人准备好船只，必要时就带着家人逃去澳门。

    200多名警察，120名英军士兵赶到了九龙寨城。

    警察在外围戒严，英军士兵拿着枪在前面开路。

    他们手里拿着可都是冲锋枪。

    港英政府的举动很快就传到了白饭鱼白俊的耳朵里。

    他一脸苦涩地看着方立功。

    “方经理，你这次可是害苦我了！”

    白饭鱼白俊根本不想参合这件事，但是当百来人拿着冲锋枪、机枪堵在你家门口时。

    不想参合都不行了。

    方立功摆摆手说：“白先生，不会让你吃亏的。可以叫你的手下撤回来了。”

    听到可以撤回手下了，白俊赶紧大声喊道：“快，叫他们都赶紧回来。千万不要和警察起冲突！”

    都不用白俊吩咐，他的手下赶紧溜出去喊话了。

    “白先生，我拜托你的事。记得明天去办！”

    比起和警察对抗，方立功这次吩咐的事，简直是太容易了。

    “没问题，这件事绝对没有问题！”

    “那就好。我先走了！”方立功站起来说，说：“楚先生从来不会让朋友吃亏的。你女婿调动的事，他会帮你办妥的！”

