    “高远，你可不能死啊，你还得娶我呢，你要死了，我就下去找你去，总之你别想甩了我。”

    “贱人高，你个贱人早点醒过来行不行？快累死我了，你怎么这么沉啊，别赖在担架上偷懒了，我真想把你扔下去看你起不起。”

    “你叫余顺舟是吧？”

    “是啊，怎么的？”

    “没事儿，我想跟你说，有你这样的朋友挺好的，对高远来说你这朋友够意思，我早就知道高远了只是没见过，而且高远今晚救了所有人，所以我当然也希望他能活下来，可是，救他一个人就意味着其他很多人可能会死啊，对其他人来说，你的做法就是……”

    “其他人跟我有什么关系？我就剩下了高远这么一个朋友，就算用全世界的人来换高远活下去我也觉得很值，你可以说我自私，无所谓，我这人就一个原则，我要死了，还留这个世界好好的干什么？”

    “你……石门两个避难所死了几十万人，你就不在乎吗？”

    “你不要诡辩，更不要道德绑架我，石门两个避难所死光了跟我有关系吗？跟高远有关系吗？那是星河来了大蛇人才发起的进攻，为了保护星河牺牲很大，可是这个跟高远和我有什么关系，你们保护的是星河，不是保护用给高远的药，现在星河是不是好好的？而且给高远的药是星河主动拿出来的，你怪谁？”

    “余顺舟是吧？你好，我叫潘新，新旧的新，他叫李金刚，现在事情都过去了，就不要再提起了，其实金刚也不是坏人，你不要对他有意见。”

    “潘哥你好，其实我特佩服你们，咱也不是没心没肺的，你们都是好汉我知道，你们没有私心我也知道，但是高远是我哥们，我没你们那么伟大，我跟着你们伟大了他就死了，我不能看着他死。”

    “嗯，高远有你这个哥们也值了，把话说开就好，以后不要为这个再吵架就行了。”

    “潘哥，到了基地以后，你们不会告我状吧？那我是不是挺麻烦的啊。”

    “这个肯定要如实上报的，但你也不用担心，这都是星河的意愿，他说话了你就没事儿。”

    “伟东，我知道你在这儿就来找你了，你没事太好了，有吃的吗？”

    “这是怎么了？高远怎么了？我给你们拿吃的，避难所是不是出事了？”

    人说话的声音，狗叫的声音，洛星雨絮絮叨叨的声音，余顺舟和人吵架的声音，李长风哭哭啼啼的声音。

    高远什么都能听到，只是他无法开口，无法睁眼，甚至无法感受呼吸的存在。

    还是剧烈的疼痛，深入骨髓的疼痛，但是无法晕过去，无法逃避。

    高远无法一直注意外界的动静，因为他的意志被疼痛折磨的无处安放，对于绝大多数声音只能自动选择过滤。

    只有高远想利用外界的刺激来转移对疼痛的感知时，他才会努力试图听清别人说了什么。

    但高远总是很快就被疼痛打败，把注意力不得不转移回疼痛本身。

    高远只能看到黑暗，但是，他好像正在失去对黑暗的感知能力。

    只想摆脱痛苦，其他的什么都不重要了。

    疼痛好像有越来越轻的感觉，不知道是习惯了疼痛，还是真的在好转了。

    高远只觉得很累，很疼，很难受，他真的想摆脱这一切，而现在，他好像真的可以摆脱这一切了。

    慢慢的进入虚无，进入一个什么都没有的世界，高远在失去感知，但他觉得这样很幸福。

    很多人以为闭上眼睛就是虚无，不是的，那只是黑暗不是虚无，黑暗仍然是眼睛可以看到的，但虚无无法看到。

    真正的虚无发看到，无法形容，只能感受。

    闭上左眼，睁开右眼，然后用闭上的[无名小说 www.downtxt.net]左眼去看，这样大脑就能感知到虚无。

    高远真的很幸福，他愿意陷入虚无，彻底摆脱让他无比痛苦的疼痛，无法忍受的疼痛。

    洛星雨的声音不重要了，余顺舟的声音也不重要了，什么都不重要了，高远只想进入虚无。

    但是高远迷迷糊糊的听到了一个声音，他始终能听到声音，可是这次，他听到了一句话，于是他把意志用在了倾听上。

    “整个大红三连就你一个人了，整个旅就剩你自己了，你是唯一的种子，你死了，大红三连就没了。”

    “小远，你好起来吧，小雨在等着你，余顺舟也在等着你，我也在等着你，最重要的是别忘了你的责任，你得活下去，你必须活下去！”

    “你知道吗，军队的损失太大了，有太多的部队彻底打没了，想要重建这些部队基本上没可能，而且因为大蛇人的入侵，原来的部队形式已经不适应新的战争了，所以军委决定建立新的军队体系和番号，已经整建制牺牲的部队就撤编了，就取消番号了，这是真的，命令早就下来了。”

    “王旅长，周连长，整个旅除了你全都牺牲了，他们和自己的老部队就一起成了历史，大红三连这个英雄部队就成了历史，这对我们军人来说就是断了传承啊，小远，你是他们唯一的种子，你是他们唯一的希望，你死了那就真的完了啊。”

    高远能听到向卫国的声音，这个声音很遥远，但是，他听的越来越清晰。

    高远已经无法构建出向卫国的形象了，他也无法在脑海中构建出洛星雨的形象，他现在无法构建出任何具体的想象。

    但是在高远的脑海里出现了一抹红，一抹鲜红，红的像血。

    看不到，但是能想到，而能想到，就是一个巨大的胜利。

    不甘，强烈的不甘。

    不敢，不敢忘却承诺。

    高远重新感受到了疼痛，极为强烈的疼痛。

    原来疼痛未曾消失。

    但是高远心里那一抹红越来越大，越来越大。

    不想当英雄，但活下去却是责任。

    声音清晰了，重新能看到黑暗了，也越来越疼痛了。

    高远决定再撑一撑，什么都不为，就为那抹红。

    直到高远能重新听到别人的话，能到洛星雨的声音，听到余顺舟的声音，听清楚他们的对话。

    直到能想想他们的对话是什么意思。

