        “师尊，魔头与天门，都是我青城山的生死大敌，雷族秘境开启，正可借此契机将他们一举灭杀！”
        风奈何凝声开口，眼中闪过一抹不甘之色，本来按照他的计划，不管结果如何，自己都会在最后登场，完美掌控全局。
        到那时，他君临天下，便是众望所归！
        然而，预料中的天门势力迟迟没有出现，这让风奈何大感意外，因为神秘的天门，一直都是破除天地封印的幕后推动者，雷族秘境开启，天门完全没有理由不参与。
        难道，是自己将那名小和尚困于高丽海，让天门中人心生忌惮，所以才从雷族秘境完全退出？
        风奈何眸光闪动，认为这种可能性根本不会存在。
        因为神秘的天门，不管做任何事情，从不曾有过一丝的忌惮，就算清楚他风奈何已布下惊天杀局，天门也只会寻求破局，而不是退缩。
        究竟是什么原因，让天门退出雷族秘境呢？
        风奈何想不透，便不再多想，因为叶新等人的表现让他十分满意，爆发之下，竟能与不死阁主、狱寒魔尊一战！
        不管是不死阁主、狱寒魔尊落败，还是叶新、雷武等人身死，都是他所期待的，若是双方能同归于尽，更是最好不过！
        但是，师尊青城子突然驾临，让风奈何措手不及，那位云兮小师妹，真的让人很是无奈。
        好端端的，将师尊他老人家请出山做什么？这尘俗中的大世之争，有徒弟们就够了。
        “奈何，你想君临天下，为师并不反对。”
        青城子的话语让风奈何双眼一亮，期待地看着自己的师尊，但接下来的话语，却让他心中骇然。
        “但是这次，你太过于性急，若不是云兮及时告知为师，不仅你必死无疑，神州也将万劫不复。”
        “师尊，这是为何？”
        风奈何忍不住追问，在他看来，不死阁主、狱寒魔尊虽然强大，但是并非世间无敌，就算没有天门，没有叶新等人，他也有把握能成功将其灭杀。
        “因为那个人的儿子，绝不能死。”
        青城子的目光落在叶新的身上，随即露出一抹意味深长的笑意。
        “天池秘境开启前，我还不知道是你出世，故而派四大长老前往长白山阻止破封，没曾想，世间竟然真有你的存在。”
        “你认识我？”
        叶新眸光闪动，面露惊异之色，青城子的话语中，隐藏着太多让人难以理解的深意，听的他云里雾里，根本不明所以。
        “呵呵，你的父亲，与我斗了那么多年，我怎能不认识你。”
        青城子点头微笑，然后转头看向风奈何，凝声说道：“奈何，不管未来怎样，我青城山与天门之间的恩怨，都不能以天下苍生作赌注，你可明白？”
        风奈何躬身颔首，面前的人是他最敬爱的师尊，虽然自己心中不甘，但也必须谨遵师命。
        “希望你以后能明白，皇者之道，需以止戈为武，仁者无敌，方能天下归心。”
        “师尊，您知道...”
        风奈何闻言心中大震，他隐藏的最大秘密，师尊原来一清二楚，不过听师尊的意思，竟然是支持自己称帝的！
        他瞬间内心狂喜，恭敬地拜道：“弟子谨遵师命。”
        “呵，仁者无敌，天下归心？”
        一道冰冷的声音响起，众人抬起目光，只见雷吟仙剑倏地飞临半空，周身有无数雷霆炸开，散发有毁灭的气息。
        威武霸气的身影自雷吟仙剑中踏步走出，傲立于虚空之中，面容坚毅，眸光如电。
        “无尽岁月过去，你依旧在此，雷族护道者。”
        青城子凝声开口，眼中闪过一抹异色。
        雷亦抬起冰冷的目光，双眼之中满是愤怒与恨意，死死地盯着青城子等人。
        “青城子，你教出来的好徒弟，为了开启雷族秘境借魔尊之力铲除异己，竟然勾结不死仙阁，血腥屠杀我雷氏一族，此等暴行，该当何罪？！”
        “你说什么？！”
        青城子闻言心中大震，他从成云兮的口中得到风奈何引十大妖王杀上神木城的消息，便猜到自己的这位得意弟子必定野心勃勃。
        没曾想，风奈何为了称帝，竟然会干出这等事情。
        “奈何，这件事情，是不是真的？！”
        “师尊，弟子原本只是想利用不死仙阁，没想到他们竟然会如此丧心病狂，弟子知错，请师尊责罚。”
        风奈何慌忙解释，他十分清楚，雷族惨遭屠戮，自己难辞其咎。
        青城子的身体猛地一颤，随即面露悲怆之色，缓缓闭上双眸，深深叹气。
        “五大家族自古同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，没想到今日雷氏一族，竟毁在我徒弟的手中...”
        有一口殷红鲜血从嘴角溢出，青城子怆然泪下，眼中满是悲愤之色。
        “师尊！”
        陆星河、秦无名等一众弟子惊呼出声，他们没想到，雷氏一族惨遭屠戮，师尊竟会有如此激烈的反应。
        “师尊息怒，弟子罪该万死！”
        风奈何直接跪倒在地，他此时终于意识到事情的严重性，连师尊这样的世外高人都气到吐血，看来自己真的错了。
        “师傅，您别跟二师兄生气啦。”
        成云兮身披九天彩带，飘然飞至，搀扶着在微微颤抖的青城子，回头狠狠瞪了一眼风奈何。
        “我青城子，愧对雷吟仙帝。”
        青城子目中含泪，面朝雷吟仙剑的方向稽首，雷亦见状面色冷漠，寒声说道：“青城子，从今以后，雷氏一族，与青城山一脉，彻底恩断义绝，将来再会，唯有兵戈相见！”
        “很好，雷族早就该脱离青城一脉，本尊十分赞同，不过你们以后想兵戈相见，怕是没有机会了。”
        狱寒魔尊傲立于天地之间，浑身魔气汹涌，威压全场，他的气势在升腾，有莫名的气息弥散开来。
        “因为，你们今天全部都得死。”
        冰冷的声音在每个人的心底响起，不由令人全身发寒、毛骨悚然。
        风奈何倏地转头，冷冷的盯着狱寒魔尊与不死阁主，厉喝道：“是吗？！你们确实很强大，但是你们面对的，将是整片神州的最顶尖强者，还有我送上的超级大礼！”
        话音刚落，雷族秘境上方的六芒星阵猛然绽放璀璨光芒，天空被一股无形之力强行撕开数道裂口。
        下一秒，无数狰狞可怖的超现代战斗机，如同一头头荒古巨兽，飞临黄金大漠的上空。
        而后，一艘遮天蔽日的航空巨舰缓缓而落，占据了整片天空，有能量涟漪震荡开来，整个世界都在颤抖。
        “这是...传说中的星空战舰？！”
        有强者惊呼出声，他们曾经听说过这种星空战舰，当年不可一世的大宁皇朝，拥百万虎狼之师，无敌于天下，最终一战，就是败在星空战舰的毁灭一击下。
        “不死阁主，狱寒魔尊，今日，你们必须得死，神州天下，不容有失！”
        风奈何凌空而立，发丝飞扬，浑身上下充满着无边的霸气，他为此一战布下惊天杀局，拥有无数底牌。
        黄金大漠的尽头，黑压压的人影极速飞来，俱是第六境以上的黑色风衣，无数乾坤执法者形成滔天的磅礴战意，冲杀而至。
        另一个方向，众多气势惊人的强者出现，陆星河见状飞身上前，凝声开口：“道武学院众生听令，今日必杀魔尊，诛灭不死！”
        叶新凝目而视，微皱眉头，因为他看到不少熟人都在其中，余小七、张云标、曹旺旺、包伟、林慕等等，都是各州排在顶尖的天之骄子。
        他们的身上，仿佛萦绕有一股极其霸道的璀璨金光，气势如虹、战意澎湃。
        “极道龙魂阵！”
        “天罡虎煞阵！”
        龙爪和虎牙群雄纷至沓来，组成两道恐怖绝伦的杀伐大阵，一时间龙吟虎啸，震天动地。
        这一次，他们不是在龙虎山上龙虎斗，而是一齐面对共同的敌人，不死阁主，狱寒魔尊！
        “叶新，我风奈何虽然想灭杀妖族、君临天下，但也知道不能令魔头祸乱九州，怎么样，要不要助我一臂之力？”
        叶新闻言站起身来，目光如炬，杀意凛然，他环顾四周，只见群妖集结，气势汹汹，十大妖王除了二哈王、桃花王与白蚁王已然不在，其他妖王全都郑重点头。
        不死阁主，狱寒魔尊，必须要死！
        “杀！”
        叶新冷喝一声，率先开启大战，八咫镜悬于胸前神芒璀璨，他手中高举黑色小葫芦，引着一缕灭世神火，冲杀向不死阁主。
        “裂空杀拳！”
        虚无真炎落在不死阁主仅剩的头颅上，叶新猛地一拳轰出，将不死阁主直接打爆，但他也被诡异黑气洞穿身体，血流不止。
        “天地神火又能怎样？本尊早已不死不灭！”
        不死阁主瞬间四分五裂，但却依旧不死，在诡异黑气的缠绕下再次重新组合，变成巨大的骷髅头。
        众多鬼面强者出现，与人族、妖族杀到一处，惊天大战爆发，整个雷族秘境中杀声震天、死者无数，当真是惨烈无比。
        “杀！”
        狱寒魔尊也动了，飞身冲向狰狞的星空战舰，无数毁灭激光从超现代战机上射出，顷刻间炫彩夺目，恐怖的能量大爆炸铺天盖地。    
        青城子从悲怆中平复下情绪，祭出止戈仙剑，在空中划过美丽的弧线，剑光瞬间照亮天地。
        一剑天来，霜寒九州。
        止戈仙剑极速飞至，穿透狱寒魔尊的胸膛，带起最绚丽的血花洒落长空，狱寒魔尊惨遭重创。
        “截脉掌。”
        优优踏天而行，一掌拍落，全身散发苍茫的武道气息，令人心中震撼，雷武紧随其后，高举雷吟仙剑，一剑斩落而下。
        “雷吟仙剑，便是为了诛杀魔尊而生！”
        仙剑横空，狱寒魔尊的半边身体被灭世雷霆湮灭，他大口吐血，身形变得极其不稳定。
        倏地，又有一尊白色小塔从天而降，极速放大，镇压在狱寒魔尊的头顶，散发有无尽的威压。
