    第149节破城之战

    第一百四十九节

    城内的混乱局面令骠骑将军魏武深感不安。国都城内，以前各大臣府里的家丁护院，还有一些散兵游勇，这个时候都拿起了武器，开始为找回尊严而战。

    在贵和将军里边，魏武是能排上号的人物，以强悍的战斗风格而著称。但任何一个军队，最头疼的就是这种城内巷战。军队强悍的冲锋力根本就发挥不出来，只能靠着小团体的配合与个人战斗力来对付这种局面。

    但这也分是谁来主持战局，如果是冯托尔泰来主持战局的话，根本就不下令捕杀什么领头闹事的暴民。直接就下令屠城，杀光了我看你还能怎么办。

    可魏武却没这份魄力，他可不敢下这份命令。面对国都城内一百几十万贫民百姓，魏武只能希望多杀几个闹事的，把百姓的这种气焰给压下去。

    只是事情却不是往他想的那方面发展，五百名蜥族勇士，对这种街头巷战更是如鱼得水。对这些能变色隐身的蜥族人，一万名官兵拿他们是毫无办法。贵和的将士自己还要不断的对付来自四面八方百姓的袭击，猛不丁的身边就冒出一个人来。刀法犀利，心如冷血，加上这如鬼魅的身法，一个个如同地狱之者。

    从神棍下令放狼烟开始，到现在已经过去两三个时辰。城上魏武心急如焚，城内大乱，城外就是不进攻，越是这样他越是着急，他现在也不敢再动用守城的军队。

    神棍笑眯眯的看着城上密集的兵马，对着身边有点急不可耐的冯托尔泰问道：“我说冯二楞子，你说这姓魏的在城上兵马这么密集，要是去给他点把火，你琢磨着，能烧死多少人。”

    冯托尔泰现在已经穿上了战甲，骑着战马在帅车旁边来回的乱窜。被张桂花拎着大棍用白眼瞪了他好几次，那意思敢和老娘争我一棍子先敲死你。

    “神使大人，您还是快下令进攻吧，战机不可失啊。”冯托尔泰没有正面回答神棍的问题，到是一直在催促着要进攻。

    “看把你小子急的，我可告诉你，等一会没你什么事。你小子什么也别干，专门保护好我老婆。她要是有什么闪失，我饶不了你。”神棍在车上对着冯托尔泰说道。

    “天啊，我说张大小姐，我求您还是老老实实的和神使大人呆在车上吧，这可是真刀真枪的战斗，不是演习。”冯托尔泰带着哭声恳求着。

    “我觉得老冯说的有道理，认识他这么久，就这句话说到点子上了。花啊，我看你还是和我在一起算了，我可离不开你。”神棍一脸的阿谀奉承，趴在车沿边看着张桂花，希望张桂花能改变一下心意。

    “朱~~大~~常，你是不是想叫老娘当这么多将士的面，把你的裤子扒下来，屁股给抽开花。”张桂花愤怒的看着神棍。冯托尔泰现在才知道神使大人原来名叫‘猪大肠’，这名太有创意了。

    神棍一听张桂花这话，‘扑棱’一下就站了起来，在车上高喊着，“我老婆神功盖世，乃天下第一女猛将，谁敢不叫她冲锋陷阵，本神使一巴掌踢死他。”

    潮都的众将士都为他们神使大人感到有点悲哀，一个大老爷们怕老婆怕成这样。就在这时，城内传来一阵号角声，神棍兴奋的手舞足蹈，高声喊着，“兄弟们，准备战斗，都给我好好的打，一定要活捉姓魏的那小子，送给李天当盘开胃小菜。”

    不用神棍安排，众将士一听这号角声，全部自动的做好了战斗准备。因为这是潮都特有的羚羊号角的声音，潮都的将士们对它太熟悉了。

    这才是神棍要等待的时机，在这次行动计划最关键的地方，就是要城内的兄弟们，无论如何也要在城内对主城上的官兵发动进攻，以号角为令，双方内外夹击。

    矮族人的步兵营阵里，听到号角声，立刻推出来十辆投石车，准备对城上开始投石。

    城上也摆放了二十辆投石车，贵和的官兵们等待已久。看到敌军推出投石车，还没等矮族人准备好，城上的二十辆投石车就开始发动攻击。每辆投石车可以连续三投，几十块大石从天而降，砸的还真准，矮族人的投石车一弹没发，就立刻报销掉。

    就在城上的投石车装弹的时候，矮族的军阵里又推出三辆床弩。这可是大安吴飞送给潮都的礼物，刚才的投石车只不过是诱饵，真正的进攻现在才刚刚开始。

    巨大的弩箭，早已经在床弩上准备就绪。刚才神棍就悄悄安排了步兵营，叫他们无论如何，也要敲开城下的城门。为了防止床弩受损，只能先用投石车来引发对方的攻击。等对方装弹的空隙，再用床弩射开城门。

    现在的床弩，经过矮族人的改进，在威力和精确度上，都比以前大大的提高。经过校对，三个巨大的元木弩箭对准了城门。城上的投石车也装弹完毕，几乎同时，双方的大石与弩箭都发射了出去。

    大石和巨箭带着呼啸声，奔向了自己的目标。床弩巨箭不负众望，准确的撞击在城门上。空中的大石也准确的落在床弩上，这三辆床弩也完成了自己的历史使命。

    城门后的顶门柱，在这种剧烈撞击下，立刻断成两节，扎着铁钉的城门，被撞出三个大洞。两扇城门也闪开了一道一米的缝隙，整个城门都摇摇欲坠。

    “所有骑兵将士听令，跟我冲~”这次下令的不是神棍，而是张桂花张大小姐。

    机不可失，将士们都明白这个道理。也不管是谁的命令，立刻蜂拥而至，跟着冲了过去。

    “老冯，我老婆交给你了。桂花，你小心点，我可不想当寡夫。”神棍着急的大喊了一声，不过将士们都听着是他不想当寡妇。

    贵和的将士们都没见过这种床弩，大安吴飞当时是在守城，床弩也用不上。临撤退的时候，又把这东西全部销毁。所以，今天神棍把床弩搬出来，对贵和的将士们来说，还真算是一件新式武器。

    但床驽这种巨大的威力，把贵和的将士们都震惊的合不上嘴。

    魏武现在是内外交困，城内这些‘百姓’的攻击力，根本就不比这些训练有素的官兵们弱。有些部分‘暴民’，甚至还更疯狂，两三个贵和的士卒都不是对手。

    到这时候，魏武才有点觉得，这些人可不是一般的暴民。但后悔也来不及了，城门已破，守住国都城的想法已经是梦幻泡影，基本上大势已去。

    “贵和的将士们，为了军人的荣誉，给我杀~”魏武现在只想着多杀一个是一个，根本就没想着在活着出这国都城。

    战斗打的极为惨烈，张桂花和冯托尔泰已经带人冲进城门，把贵和的将士都逼在城头之上。但困兽更难对付，通往城上的通道阶梯，成了双方将士的死亡之路。

    通道又窄，人又拥挤，双方是杀上杀下，在通道上不停的拼杀着。

    城外战场上只剩下神棍的帅车，和四十名护卫，其他人都冲了进去。神棍叫两名人马族的车夫，把车赶到城下二百米处，看着热闹。

    坐在车上，极其无聊的神棍手里拿着一块肉脯，一边吃着一边还在担心着张桂花。我老婆可别出什么事情啊，她要完了，我到哪再去找这么好的老婆。

    魏武知道今天不是战死在城头之上，就是被潮都俘虏，这也是他大意的后果。只是魏武想象不出，城内的这支兵马，是什么时候进来的，而且时间上与城外配合的如此默契。

    后来李天分析这场国都之战，也发现只有神棍出马，才能出如此的效果。换了任何一个人去，就算拿下国都城，损失程度也会非常大。

    如果是李天亲自领兵，就不会出现什么祭神大典，人也混不进城去。就算能事先派人混进国都城，也发动不了群众。因为贵和也好，潮都李天也好，在百姓的心中都是叛军，都令他们愤恨，他们最多是谁也不帮，看个热闹。

    但神棍出马，情况可就不一样了，他打的是太阳神的旗号，带领的是一支太阳神的军队。百姓们恨天恨地但绝不恨太阳神，虽然百姓也都知道神使和李天是一伙的。但从内心里，他们到是能接受神使的大军。

    魏武也算是八字没生好，倒霉的碰上了神棍。就算换上一支兵马，以魏武的勇猛，他哪怕失败了，也会打的虽败犹荣，不象现在这样这么窝囊。

    城上贵和将士渐渐的防守不住，防线不断的在后退缩。冯托尔泰大喊了一声，扔掉手中的长枪，抽出腰刀冲了上去。在这么拥挤的情况下，他手中长枪根本施展不开。冯托尔泰现在浑身是血，脸上也挨了一刀，那是为张桂花挡的一刀。整个刀口都往外翻着，面目十分的狰狞，手中大刀狂砍，真象一个地狱里跑出来的怪物。

    潮都的大军，终于冲上了城墙，魏武也知道大势已去。现在只是为了荣誉而战，做着最后的一搏。

    战斗中，魏武偶然一扫，看到城下还啃着肉脯的神棍。一股怒火冲上了心头，身为贵和的骠骑将军，竟然败在一个从没领过兵的神棍手里，真令魏武感到憋气。

    魏武站在城垛上，看着还在那啃肉的神棍，手里的一张弓拉的如满月一般。

    “神使大人，我魏武送你一程。”

    嗖的一声，一支利箭直奔神棍而去。

