    然皇帝却跳过了慕北辰，“朕今日还要为朕的六公主赐婚，驸马人选朕其实也是看了许久，成录能文能武，做朕的女婿，你愿意吗？”

    众人其实没有那么惊讶，六公主慕芙蓉喜欢柳成录是许久的事情了，皇帝这也是为女儿了却心愿！

    然夏桑榆搜寻上一世的记忆，没有找到相似！她记得六公主明明没有嫁人，还和慕北令死磕，最后撞柱而亡！

    这一世似乎都全变了!

    柳成录没有回答，慕芙蓉十分高兴:“谢父皇！”

    柳成录还没有表态，众人都瞧着，几位娘娘也不发话，六公主的生母位分低，并没有来。

    皇帝耐着性子又问了一遍:“成录，你是如何打算的？”

    柳成录站起来，挺直身子，低着头，就是不说话！

    他是不愿意的，他是柳家嫡子，打算要入仕的，怎么能做驸马？那不就等于他以后都不能往上晋升了！

    夏桑榆也意识到事情的严重性，皇帝已经开始瓦解柳家了！

    柳清赶紧站起来行礼回应：“圣上，犬子年幼，还打算参家明年秋季科考，所以还需要六公主再等一年！待犬子明年榜上有名，才有资格迎娶公主！”

    慕芙蓉脸色已经十分不好看，柳家竟然不想娶她！

    皇帝脸色十分不好，“迎娶芙蓉之后，也能考试！成录日后不考试，朕也给他官做，他成了朕的女婿，吃穿不愁，还发愁考试？”

    柳贞胆大，说道：“圣上，柳将军乃武将，是粗人，不会讲话，但是并没有别的意思！只是担忧阿录没有功名在身，配不上高贵的六公主！六公主乃是金枝玉叶，高高在上，若是日后夫婿没有些本事，六公主也是抬不起头来的！”

    六公主着急了，“陆夫人，这有什么？本公主不怕别人戳脊梁骨，别人爱说什么，便由他说去!"

    而后她又道：“柳成录，你这是什么意思?愿意还是不愿意你对着父皇说就是了！你要是是个男子，你便说！本公主又不是嫁不出去，非要嫁给你！你这副样子做给谁看？”

    夏桑榆忽然就对慕芙蓉改观了，倒是个真性情女子！

    柳成录抬头，解释道“事情发生的太突然，成录方才是考虑了一番，让圣上和六公主久等，是成录的不是！”

    慕无城问道：“那你如何想法？”

    “成录答应此事，成录愿意娶六公主！”

    柳成录答应了！

    陆之遥没忍住提醒一句：“阿录，阿美怎么办？你想清楚了?”

    “婚姻大事乃是父母之命，圣上和父亲都已经同意，我便也同意了！”

    夏桑榆淡定的目视前方，不置一词！

    六公主一脸骄傲:“柳成录，你今日的选择是正确的，以后你便会知道！”

    陆之遥叹气，再不说话！

    此事已经成定局！

    皇帝又道：“甄家丫头和康王的婚事，下个月就办了吧！”

    甄怡看向慕北锦，慕北锦正在看她，二人而后又别开眼去！

    反正他们是逃不掉这场婚姻的！

    众人都在猜，下一个要说谁，除了那几个异性王侯，皇帝对六部更为重视！

    慕北城看向程家，“程家的丫头比辰王还要大上半岁，做辰王妃倒也合适！”

    慕北辰脸色未变！

    程速是四品官，女儿做王妃的确身份上差了些!

    “圣上，小女配不上辰王殿下，微臣有自知之明！”程速明智的很，他如今可是跟着安王慕北锦混的，万不能与慕北辰再扯上关系！

    慕北锦已经与柳家挪不开关系，程家再来一刀，那便彻底得罪慕北锦了！

    “正妃做不得，侧妃还是可以的！只是你的嫡女做了康王的侧妃，倒是委屈了！”

    这是谁都没有想到的事情，不是说的辰王嘛，怎么又扯到康王了！

    慕北锦拒绝了：“父皇，儿臣想娶了正妃以后，再计划娶侧妃的事情！儿臣不想那么着急!”

    程妃娘娘这次着急了：“阿锦，庆绒乃是你表妹，早些进门是好的!”

    程庆绒脸色十分不好，站起身来道；“圣上，娘娘，我与阿怡情同姐妹，又与康王殿下乃是表兄妹关系，臣女不想与姐妹共侍一夫，也不想与殿下亲上加亲！若是非要强迫，臣女便削发为尼，终身不嫁！”

    程速首先呵斥自己女儿：“放肆，胡闹!圣上口谕，你岂敢违抗！”

    甄怡要说话，却被自己母亲制止！

    这是别人的家的家事，不能参与！

    程妃没想到外甥女会这样说话，“庆绒，你胡说什么！康王自小与你相识，你们彼此了解，为何不能做侧妃？你父亲官居四品，你也只能做侧妃！”

    “娘娘，难道我是为了争取正妃之位？我可以去找平凡人家做个正头娘子!我从未想过要做皇室的妾氏！”

    她看的太清，皇室的女人看似高人一等，光鲜亮丽，其实私底下都是痛苦的，不幸的！

    程速伸手就有打人的趋势，慕北锦却道：“舅父，不可!尊重表妹即可，本王目前的确没有打算纳侧妃的打算！”

    慕无城没想到程庆绒这么刚烈，“算了，你们都坐下吧！”他作为皇帝也得知道见好就收，刚烈的人最容易冲动，万一闹出不好的事情来，难以收场！

    夏桑榆真是怕程庆绒出点什么事情，她竟然这么刚烈，四品官员家的女儿竟然连侧妃都不愿意做！

    皇帝依旧迟迟不说慕北辰和她的婚事！

    夏桑榆心里直打鼓，皇帝是瞧不上她的，所以才迟迟不肯！

    刚才拿程庆绒做试探，也是担心自己这个儿子生气吧!

    慕无城终究说道：“辰王才十六岁，再过两年再说！陆老夫人，你的孙女也才刚回来，您老也不希望她这么快嫁人吧？”

    陆老太太笑眯眯地点头，“是，的确如此！阿美刚回来，陆家上下也都希望多住上两年！”

    慕北辰起身，明显不悦，他说道：“父皇，儿臣想求娶陆明美，还望父皇赐婚！”

    慕无城眼睛一眯，抿唇，法令纹越发明显：“朕刚才说的话，你没听到？”

    这时柳贞忽然晕倒，夏桑榆大叫一声:“娘····”

    陆之平一脸抱歉地说道：“众位继续，我娘身体不适，我们先带她回去！”

    求娶之事便作罢！

