    觉醒者犯罪事件已经轰动全国，等到吕树中午回到班级里的时候，班里同学基本都在讨论这件事情。

    普通学生都在问道元班的学生知不知道这种事情的经过，然而道元班的学生们也是一脸懵逼，他们上哪知道去？

    不过大部分人都有这种天性，在发生一些事情的时候他们会下意识的去问身边的某些‘权威’，比如有人学的是骨科，结果有人要做心脏搭桥手术的时候就会问这位骨科医生：现在的心脏搭桥到底安全系数有多高？

    结果就是骨科医生一脸懵逼回答我咋知道。

    问的人就会想，你是医生你咋能不知道呢？

    所以普通学生们问道元班的学生想要知道昨天晚上的战况，最后的结果就是一无所知，大家彼此间获得的信息是一样的。

    只不过道元班的学生关注的重点会更加偏重这事件中逃犯们的实力。

    大家都看了视频，看到了那一场绝杀，就连他们的班主任西吠也在其中，大家甚至都不知道今天道元班还上课不，据说第一批受伤或者死亡的7个人里，有5个都是道元班班主任……

    这时候所有人不仅要想一个问题：如果是自己对上觉醒者呢？能活下来吗？

    这是一个非常现实的问题，今天是班主任们去面对暴徒，等自己修行到一定境界不就是自己去面对了吗？不然道元班发这资源和功法，然后让他们安居乐业一直开开心心修行到退休？

    不可能嘛。

    当危机没有来临时，大多数人都不会往这方面去想，因为这大多数人都没有什么居安思危的概念。

    当危机感来临时，有些人会生出退缩的想法，并不是每个人都能勇往直前立志降妖除魔保卫世界和平的。

    旁边几个普通同学倒是挺操心道元班的事情：“你们说要是道元班会被逼着去面对这些生命危险，你们还愿意去道元班么？”

    吕树乐呵了，说的好像你们能进道元班一样，这种假设并不合理啊。

    另一人想了想说道：“我可以选择不去啊！”

    “你傻啊，培养你是干什么的，那时候你哪有选择权？”

    “这样不等于是被拴起来的狗吗，那我选择自由！”

    “你这话说的就太难听了，家养的狗不知道比流浪狗强多少倍好吧，起码人家有吃有喝有功法！”

    “你又不是狗，你怎么知道狗快乐不快乐？”

    吕树乐呵呵的笑道：“你们怎么不是狗，单身狗不也是狗嘛。”

    几个同学同时静静的扭头看着吕树……听了前半句觉得吕树在骂人，听了后半句想了半天竟然都没办法反驳！

    “来自……”

    又是一波负面情绪值……大家只恨自己当初为什么要闲着没事议论这种选手？！

    话说刘里这个人怎么回事，为什么要跟这种人掰手腕逼他觉醒啊！现在打都打不过！

    姜束衣静静的坐在位置上看着吕树调戏同学们，他也没什么想法，毕竟他知道吕树之前在班里很不受待见，现在更不受待见。

    换了是他，可就不是言语上的刺激了，怕是要掀桌子打人。

    只是他有点好奇：“你就没打算跟谁做朋友吗？”这次是姜束衣发现的最大问题，好像这个人就是独立的，并没有打算融入哪个集体，不管谁面对他都好像有着很强的隔阂感和距离感。

    吕树看了姜束衣一眼：“咱俩不就是朋友吗。”

    这句话让姜束衣愣了半天……半晌才回过神：“我没说我，我是说你跟其他同学之间，总好像有距离感。”

    吕树砸吧砸吧嘴：“我觉得吧，人和人之间最好有点距离感，其实有时候你觉得非常要好的朋友，背后指不定怎么想你，有点距离，少点烦恼，自己又不是活不下去。所以距离感其实对大家都好，尤其是我讨厌的人，我建议阴阳相隔。”

    阴阳相隔……相隔……

    姜束衣半天都没缓过神来……

    “昨天晚上的事情你听到什么消息了吗？”吕树小声问道，姜束衣家在天罗地网里面有人，所以他也想看看，姜束衣有没有什么内部消息。

    姜束衣想了想说道：“昨天晚上洛城忽然出现了一个来历不明的C级修行者，很强大，是他击溃了逃犯。现在天罗地网正在找他，不过没有什么线索。”

    吕树松了口气，没线索就好，没线索就好啊……

    “也不知道我什么时候才能晋升C级，”姜束衣叹气一声：“真羡慕这种强大的修行者。”

    吕树乐呵了，不用这么羡慕，其实也不算多强。

    被人当面夸奖的感觉，还挺不错的……

    ……

    下午的时候，各个班级的班主任忽然通知大家带上自己的凳子，去广场上开全校的大会。

    大家也没多想，高中就是爱开誓师大会和动员大会，基本每两个月就来一次吧。

    一个个领导讲完话之后，再来个政教处主任带领大家宣个誓鼓舞一下士气神马的……司空见惯了。

    有些同学比较喜欢这种事情，这种大会基本一开就是俩小时，大家在广场上坐着也没屁事，不用学习，还能交头接耳的聊天，甚至还能一起小声唱唱歌……

    然而今天大家忽然感觉有点不对劲，以往广场上面讲话的领导桌子都放在升旗台上摆一排，结果今天一张桌子都没有，就站了个胖子，笑眯眯的看着大家。

    总感觉这个胖子……有点嘚瑟……

    “那人是谁？你们见过吗？”

    “没见过……”

    等所有人都按班级方阵坐下以后，胖子直接开口，连话筒什么的都不用却中气十足，所有人都能把他的话语听得清清楚楚：“各位同学大家下午好，今天给大家开个会就是想告诉一下大家，从今天开始，我就是你们新的校长了。”

    这一刻，吕树感受着台上的那个胖子身体里的力量，就仿佛一个巨大的火焰站在升旗台上，那气焰与天地相贯通着，犹如龙卷般骇人！这种感觉，他只在聂廷与李弦一身上见过！

    这是谁？吕树有点震惊，但他隐藏的很好并没有让谁发现。如果没有聂廷和李弦一的参照，他也没法判断这胖子到底什么级别。

    B级，一定是B级！

    吕树万万没想到的是，新校长竟然是一位天罗？！

