
　　此时的磁器口当中，人潮拥挤，鲜有人注意到一声声如同擂鼓的响声，就算听到，也以为是哪家寺庙在敲钟颂佛。

　　而李家大院上空，一只白色巨掌，带着凶悍无匹的气势镇压下来，风声呜呜呼啸，瞬间就盖过了黑雾中传来的声音。

　　那佝偻老者脸色骇然，只见面前的黑雾瞬间就被狠狠地拍散而去，不计其数的蛊蜂尸体像是下雨一样啪啪啪落在地上，而光线则再度恢复明亮。

　　咔嚓。

　　老者手中的拐杖突然从中间断折，还不等他反应过来，就只觉得脑袋上有千斤巨力，像是一块石板砸了下来。

　　咚！

　　大院的古老青石地板猛震一下，那老者整个人被拍在地上，浑身骨骼碎裂，口中吐出鲜血，眼神无光，竟然已经死了。

　　“吴长老？”

　　那麻合台见到佝偻老者连反抗的余地都没有，瞬间便是被秦飞给击杀，瞳孔骤然缩成针孔般大小，骇然地喊了一声。

　　而旁边的年老大更是吓得双腿中间一阵尿意，裤子都被打湿。

　　鬼啸蜂是黑巫门高深术法，以蛊虫养最凶最狠的马蜂，再用黑巫秘术将之控制，这些马蜂平时散落在各处，一旦被召回，那几乎是令人绝望的大杀器。

　　然而这等大杀器，被秦飞轻描淡写地一掌就给破了，轻松地像是在拍打一群苍蝇？

　　苏优璇还好，周芊羽则是震惊得无以复加，她没有见过秦飞亲自出手战斗，刚开始还被那黑压压的雾气给吓到。

　　现在见到秦飞的实力后，她越发地肯定，自己和周家，有救了！

　　“你！”

　　麻合台内心中一片惊惧，佝偻老者在黑巫门中虽算不上顶尖高手，但好歹也是一位长老。

　　今天他使出了最大底牌，试图一招击毙眼前这个猖狂的小子，却没想到连他一招都走不过，就这么死了。

　　“你杀了我黑巫门的长老，我父亲绝不会轻饶你，包括周家，还有你的亲人朋友！”

　　麻合台状若癫狂，歇斯底里地怒吼一声。

　　“我刚才就说过，我会先宰了你，再去灭了你黑巫满门。”

　　秦飞淡然一笑道：“而且我这个，最烦别人威胁我的家人了。”

　　他朝麻合台走近一步，一股无形的威压朝麻合台逼了过去，竟然让后者踉踉跄跄后退几步。

　　“小子，我今天要把你撕成碎片！”

　　麻合台怒喝一声，脱掉上衣，露出一身狰狞恐怖的纹身。

　　“万蛊蚀天！”年老大瘫倒在地，丝毫不敢动弹，声音都变了。

　　麻合台口中颂唱着不知名的咒语，身体上的纹身就像是活过来了一样，在他的皮肤上四处蠕动攀爬。

　　其他人看不出来，秦飞却是一眼就清楚明了，这些纹身是由密密麻麻的蛊虫而成，每一个纹身至少有成百上千只。

　　这些蛊虫中带着强烈的毒性以及爆裂效果，一只蛊虫效果也许还不明显，但上万只蛊虫齐齐爆炸，威力堪称恐怖。

　　苏优璇护着周芊羽躲在秦飞身后，两人的手都是紧紧的攥在一起，对于这麻合台使出来的手段，她们同样吓得说不出话来。

　　漫天乱舞的蛊虫，黑压压地布满了整个李家大院上空，仿佛是一团雷云，像是雷公怒吼，又像是万鬼哭啸！

　　“大人救命啊！”

　　那年老大此刻已经顾不上任何东西了，这万蛊蚀天一旦释放出来，就绝对没有收手的可能，这些蛊虫，足以将整个大院中的任何有生命的东西顷刻间撕碎。

　　他连滚带爬地躲到秦飞身后，想要央求秦飞的庇护。

　　秦飞淡然一笑，丝毫不在意：“我都说了，你这些东西再怎么厉害，也只是几只臭虫，还想用来伤我？”

　　“小子，等你被啃成一堆白骨，看你还有没有这样的底气！”麻合台狞笑一声，整个人竟然瘦了一圈下去，像是消耗极大。

　　嗡嗡嗡！

　　铺天盖地的蛊虫朝秦飞几人扑了过来，一群野雀误入虫群当中，瞬间便是被吞噬，消失不见。

　　“龙炎守御大阵。”

　　秦飞不慌不忙地抬手在空中一划，脚掌在地上一跺，青石地板上立刻亮起一道晦涩复杂的阵法。

　　阵法成型的那一刻，秦飞等人的身边升腾起一堵两三米多高的火焰牢笼，将他们严密地护在当中。23sk.Com

　　“一念成阵？”年老大愕然地看着秦飞，难以置信地说道。

　　一念成阵，在修炼术法一脉，只有术法巅峰的大师勉强能做到，或者是突破术法巅峰，达到了神念境界的真人。

　　秦飞看起来才二十岁，竟然有了术法巅峰甚至神念的实力，这样的人，一个人就是一个门派，难怪他无所畏惧！

　　蛊虫朝火墙上不要命地扑了过来，而后化作焦尸落地，一时间，麻合台的攻势竟然被化解。

　　“我说了，今天要撕了你！”

　　麻合台狠狠地一拍胸口，浑身的肌肉干瘪下去，整个人如同一具干枯的尸体，气血都是被抽空殆尽。

　　“这么狠？以身饲虫，玉石俱焚的招式啊。”秦飞眯着眼睛笑道。

　　得到麻合台血肉喂养的蛊虫像是打了兴奋剂一般疯狂繁殖，越来越多的蛊虫从纹身上破皮而出，最后竟然是从他嘴中吐出一只足有篮球大小的蛊母。

　　蛊母大嘴一张，吞掉其它蛊虫，迎风暴涨，迅速变成一只恐龙般大小的可怖怪物！

　　这怪物浑身血红，长相丑陋，却仿佛带着吞噬天地的凶悍气势。

　　周芊羽看在眼里，吓得倒吸一口凉气，又瞥见前方秦飞的身影，只觉得今天跟秦飞在一起，就算死也值了。

　　“好吧，就让你临死前看看什么叫做真正的神通法术。”

　　秦飞的眼睛陡然睁开，瞳孔当中仿佛蕴含雷霆，一眼便是瞪了过去。

　　神通法术，三劫雷狱！

　　轰隆！

　　半空当中，无数道九天雷霆宛如银蛇般直劈而下，在这大院中肆虐，如同囚禁神仙的雷霆监牢！

　　大院中的地板顷刻间破碎，露出黑色泥土，四周的门窗墙壁都是在这一刻被摧毁，破坏力极强，如同龙卷风袭过。

　　而那处在雷狱中的蛊母，浑身血肉翻飞，还没有来得及发动它第一次攻势，便是已经丧生在雷霆当中。

　　我这一道雷霆，可囚黄泉碧落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第127章 可囚黄泉碧落免费阅读。https://xs.23sk.com 