    红袖楼外。

    韩立刚走出红袖楼一段距离后。

    便是有人围了上来，只见，一道身穿淡蓝色长袍的人出现在韩立的眼前。

    此人，赫然是昨夜在红袖楼中出价的天海郡侯府小郡侯，海东阳。

    “小郡侯这是要拦在下的去路不成？”

    被人挡住了去路，韩立眉头微微蹙起，目光如同一道犀利的神剑，直视着海东阳。

    被韩立这么一双犹如利箭的双眸凝视着。

    海东阳心中竟是升起了一丝的危机感，好像是被某种洪荒凶兽给盯上了一样，浑身上下，竟似乎起了鸡皮疙瘩一样，忍不住地想要避开韩立的眼神。

    但是很快。

    海东阳便是在韩立的目视下，谈笑自若道：“昨日海某见李兄出手阔绰，想必出身不凡，不过派人去调查了一番，却是只知道李兄前几日出现在天海郡，前往炼器公会待了十日有余才出来，想与阁下交个朋友。”

    “交朋友可以，但是有小郡侯如此交朋友的？”

    韩立眉头微挑，望了眼海东阳身后三五人的护卫，都是有着筑脉境二三重的修为。

    这些人，放在南山郡都是一等一的好手。

    仅次于先天境的武者，放在家族中，都是能作为中坚战力的存在。

    但是现在，在天海郡郡侯府，却只是一个郡侯之子的护卫。

    “李兄不必担忧，这些人不过是海某随身带着的护卫，毕竟身为郡侯之子，很难不被一些别有用心的家伙的盯上，所以随时带着一些护卫，也只是为了自保。”海东阳说着，伸手邀请道：“在下已经在郡侯府设下的宴席，不知道李兄可否赏脸，另外我也已经派人前往炼器公会请了风萧。”

    “想必现在已经在前往我天海郡侯府的路上了。”

    “哦，是吗？”韩立微微眯起了双眼，打量着眼前的海东阳。

    海东阳一袭淡蓝色的长袍，面带笑容，礼仪上也是做得十分到位。

    看着对方，韩立不知道海东阳心中打着什么样的算盘。

    但是听到了风萧也在前往的路上后，便是略微一点头。

    “去去也无妨，就有劳小郡侯带路了。”

    “请。”

    海东阳闻声，再度道了一句“请”字。

    转身带着韩立向天海郡侯府的方向前去。

    而另一边。

    一辆马车，也正从炼器公会的方向，赶往郡侯府。

    马车中，乘坐的人，赫然便是昨夜在山海楼与韩立把酒言欢的风萧。

    不过此时的风萧，眉宇间还留有一丝的酒意，但神志却是已经清醒，目光中闪烁着一丝丝的精芒与疑惑。

    “小郡侯邀我，还请了李兄，莫非是昨夜送我回炼器公会后，李兄与海东阳发生了什么冲突不成？”风萧眼中思索地想着，他也是刚从酒醉中醒来，对于他陷入了醉梦后的发生的事，一概不清楚。

    就是自己出现在炼器公会的房中，也都是醒来后，有人告诉他的。

    ……

    同时间。

    韩立与风萧，从两个不同的方向出发。

    只见。

    韩立与海东阳前脚刚到天海郡侯府，后脚，一辆载着风萧的马车，同样是姗姗来迟，出现在了韩立的眼中。

    “李兄且看，风兄也恰好来了。”海东阳指着停靠在郡侯府大门外的马车。

    就见，风萧走下了马车。

    一眼就看到了韩立与海东阳，快步走来。

    “李兄，小郡侯！”风萧拱拱手，看向海东阳道：“小郡侯，不知道我这李兄可是与你发生了什么矛盾，若是有，不如看在我风萧的面上一笔揭过去？”

    “呵呵，风兄言重了，海某不过是昨夜与李兄在红袖楼相识一面，故而想要结交一番，且有事相托。”海东阳望着风萧摇头笑道，指了指天海郡侯府大门。

    “我已经让后厨丫鬟准备了膳食，不如进去一边用膳，一边细说？”

    “这，可以！”

    风萧看看韩立，又看看海东阳，最后只能是点点头，心中也是渐生疑惑，同时跟随在海东阳的带领下，与韩立一起进入了天海郡侯府。

    三人一路来到了郡侯府的后院。

    一处辽阔的湖中小亭上。

    此时，在亭中有三四名侍女站在韩立三人的身后负责伺候，他们的眼前，则是摆上了一道道佳肴，色香味俱全，和出自山海楼厨子手中的菜肴相比，都不显得弱了几分。

    同样是富有灵气的食材。

    就是用的肉，都不是寻常百姓家圈养的家猪等牲畜。

    而是从山脉中打猎得来的妖兽肉。

    三人在餐桌上酒过三巡之后，风萧忍不住的开了口，道：“不知道小郡侯究竟有什么事，需要我这兄弟，还有在下的出现，若是方便的话，还是现在就说了吧，不然炼器公会里，我那老头子找起在下，怕是不好交代。”

    “风兄可知道我郡侯府两日后，为我姐姐的招亲之事？”

    被风萧一问，海东阳放下了手中的酒杯，目光直视着风萧与韩立。

    “自然知道，此事不是早就已经传遍了天海郡附近的郡城吗，就是风某到时候都打算参与贵府的招亲。”风萧点点头道。

    天海郡侯府的大小姐招亲之事。

    很早就在天海郡，乃至是附近相邻的郡城传出。

    身为天海郡炼器公会的人，风萧更不可能不知道这件事。

    也如他所说，他心中的确打算着到时候参与看看。

    天郡侯府的郡主海棠，是天海郡有名的美人。

    而且天赋更是卓绝之辈，也是身具玄品六等命魂的天才少女，据说修为如今已经是濒临突破先天境，一身筑脉境九重的实力，都已经打磨到了无法寸进的地步。

    “那又可知，我郡侯府举办招亲之事的原因？”海东阳继续追问道。

    “举办招亲的原因？”

    风萧闻言，眼中略有沉思了一刻。

    顿时，似是想到了什么，倏然抬头看向海东阳。

    “你是说，令姐招亲的原因，与神武学宫有关？”

    “而且我没猜错的话，令姐海棠应该是即将成为神武学宫的内门学员，参与神武学宫即将开启的潜龙榜。”

    ……

