
　　只见寂静又漆黑的夜空，突然升腾起一抹金光。

　　那抹金光自救世殿而起，直直的冲入天际。

　　那短暂的光明让百姓彻夜狂欢。

　　此刻天色还未亮，他们也睡不着了。

　　只争相庆贺救世殿的出现，陆怀姜站在阁楼上，眼神看向远方。

　　陆公公擦着汗一路跑上楼：“殿下，打听清楚了。救世殿百里范围内，邪祟会尽数驱除。好在咱们消息打探的早，连夜买了地。”

　　“救世殿和护国寺，在距京城五十里地的位置。算起来，京城外围也还有五十里地是在救世殿庇护范围。”

　　“殿下，之前众人都猜测救世殿是否有不臣之心。如今看来，他们成长迅速，还只针对邪祟，只怕对朝廷并无害处呢。”陆公公有些惊喜。

　　陆怀姜却一语不发，眼眸深深的看着远方。

　　“山头咱们也买了不少，两个月前有一批人竟是提前买了大半，好在咱也不算晚。”

　　陆怀姜轻声应了一声，夜色微凉，全城欢呼。

　　可他内心却有丝丝凉意袭来。

　　“休息了吧。”陆怀姜面色并不好看，陆公公只以为他被朝堂之上的事儿牵扯太多。有些疲惫，便让人备下了热水。

　　陆怀姜全程冷着一张脸，直到洗漱完，穿着一身中衣躺在床上。

　　眼神微闭，耳边便响起滔天的怒吼和整齐的喊杀声。

　　“杀，杀，杀！”

　　“杀啊！”

　　陆怀姜心绪不平，心口涌现一股不明的怨气，浓烈又直逼心海。

　　陆怀姜猛地睁开眸子，红光自眸中一闪而过。

　　胸腔中的那颗心好似要跳出来，是什么在召唤他，到底是什么在召唤他。

　　少年储君穿着一身薄衣，剑眉微凛，满是寒霜。M.23sk.com

　　不由起身。

　　吱呀一声，门开了。

　　陆公公惊了一下，还未说话，便见殿下抬了抬手，他便住了嘴，只小心的跟了上去。

　　鹿鹿虽小，但陆怀姜却与鹿鹿的院子隔得极远。

　　此刻他穿过好几个院落，直穿过那道长廊，过了垂花门。

　　陆怀姜到了鹿鹿的小院外。

　　素来清冷幽深的院子，如今种上了花花草草。

　　新添置了孩子喜欢的秋千，还有不少玩耍之物，院内花团锦簇。月色下，甚是好看。

　　“殿下。姑娘用了膳便睡了。”嬷嬷听得丫鬟禀报时，便出来迎接。

　　“不必惊醒她，本宫只来看看她。”陆怀姜也并未入内，鹿鹿虽小，但他不愿让鹿鹿沾上半点不利于她的污名。

　　陆公公对着嬷嬷轻轻叹了口气，嬷嬷便不再多说。

　　陆怀姜到了她的小院内，焦躁又满是杀戮的内心才得以平静。

　　殿下在门外彻夜，陆公公也不敢睡，直到天明时陆公公还在打着哈欠。

　　“殿下，该上朝了。殿下彻夜未睡，可要再休息一会？”陆公公腿肚子都快僵直了，他也不知道为什么殿下睡着睡着突然来鹿鹿门前站着。

　　但殿下来时满面寒霜，心事重重。

　　他跟在身后都压抑的喘不过气来。

　　这会面色却看不出异样了。

　　“上朝吧。一虚该进京了。”近来似乎有人针对鹿鹿，她只是个孩子，陆怀姜不敢放她回去。

　　需要一个正大光明，能服众的理由才行。

　　一虚呐，总算还是有点用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第509章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 