    “原来如此。”弈世恍然大悟。

    原来不止有后秦出了天灾，连北荒人那边也出了大事。

    大旱一场，远远比后秦的洪水更加严重，为何？

    洪水过后，尚有一丝庄稼幸存，官府赈灾之后，百姓尚有生机。

    但......若是大旱，那边会寸草不生，别说庄稼了，野兽都得凉透透。

    无水便无食物，估计北荒人他们的雨，全下到后秦来。

    这种情况下，只有攻打肥沃的邻居，才是最好的选择。

    民族生死存亡之际，必须要南下！而且目的必定是烧杀抢掠，抢钱抢粮食抢地盘抢女人。

    “不过......”萧无双语气一转，又变成一副柔柔媚媚的模样，娇滴滴说道：“你造反得要多久？恐怕到时候本宫就变成一个老婆子咯，你还舍得吗？”

    弈世坚定点点头，毫不犹豫说道：“舍得！当然舍得。”

    萧无双咯咯直笑，对弈世的态度十分满意，重新伸出手，放在弈世怀中。

    现在又到了陪富婆的时间，不但要陪富婆，还要哄人家快乐。

    萧无双高兴了，悠悠说道：“此事，我暂且替你拖延一下，等你什么时候能够镇得住怀仪，我什么时候就同意。”

    弈世大喜，有喜啊！

    不过立刻愁眉苦脸，镇得住秦穆琼？开玩笑，这怎么镇得住？

    有戏是有戏，只不过这个戏有些艰难啊。

    “既然来都来了，那就陪本宫几天时间，在南蛮有些乏了。”萧无双叹了口气。

    “大人在蛮京有什么好玩的？”弈世不解。

    他真搞不懂南蛮这种地方，有什么乐子可以玩。

    “南蛮此地，一片蛮荒，但全民尚武，本宫尚且可以找个乐子，明日带你去见一人。”

    “谁？”

    “南蛮首领。”

    “哦？”弈世来了兴趣，南蛮的首领？弈世对异域的制度很不了解。

    估计这帮野蛮人，也不知道什么是“政治”，脑子里只有打打杀杀。

    毫无章法。

    “大人，南蛮此地，可有兵？”弈世问，他想争取一下。

    “兵？有啊。”萧无双打个哈欠。

    “多少？”

    “你出去，见到人就记下，数一数，整个部落有多少人，就有多少兵。”

    “......”弈世无语，她的意思便是出去一看，男女老少都是兵。

    拿起武器就能冲锋。

    “这个部落有多少人？”

    “整个南蛮，可称之为部落的，人数都有五百人以上，共有大大小小数百个部落。”

    一个部落最少五百人，那么算起来，整个南蛮也就万人出头咯？

    弈世有些失望，万人？后秦一个县就有一万多人，你特么的一个南蛮加起来，才那么点人啊。

    萧无双见他有些失望，提醒一下：“你别想歪，南蛮人虽然脑子不好使，但个个都不要命，力大无穷，一旦冲起来杀红了眼，谁都拦不住。”

    弈世眼神再度亮起来，这很像前世的一句话。

    女贞不可过万，满万无敌于天下，大概南蛮就是如此。

    更有一句话说得好，横的怕不要命的。

    在精锐的士兵看到一帮不要命的疯子使劲往前冲，都会怕，气势一下子就崩溃了。

    “南蛮人缺什么？”弈世再问。

    “你想做生意？”

    “对，我想跟南蛮人做一笔交易。”

    “算了吧，南蛮没什么东西可以交易。”萧无双让弈世打消该想法和念头。

    言语之中全是对南蛮的不屑，身为后秦人，她确实不瞧不起南蛮人。

    毫无文化，满脑子打打杀杀。

    “没事，就算没有东西可以交易，到时候卖个人情也好。”弈世并不在意南蛮有没有什么好东西。

    他只想要南蛮的人！在后秦乱时，北荒人攻打后秦时，在一边拱火。

    让整个后秦越来越乱，他才有机可乘。

    此举会伤害无数百姓......

    一将功成万骨枯。

    弈世一直陪在萧无双身边，直到晚上，期间还有一个人跑过来传信。

    大意是他们部落首领，要见弈世。

    因为，萧无双跟该部落的人说了，弈世是能拯救他们部落的人。

    这句话，足以让那位首领看重弈世。

    一下午的时间，弈世看了书籍，看了地图，听萧无双介绍，对南蛮此地有了更深的了解。

    首先，整个南蛮由大大小小数百个部落组成，并没有完全统一过。

    但所有部落会视一个部落为首领，这是规矩。

    此规矩是由一个犹如秦始皇一般的人，在几百年前带领部落吊打了所有部落。

    其余部落奉他为王，才立下的规矩。

    这个规矩一直延续至今，之后若是有部落能够取代首领，便算是下一任首领。

    两百年前，一个新部落，叫做巨象部落出现，他们懂得驯养野兽，擅长骑在野兽上作战，从新统一了南蛮。

    为了巩固统治，巨象部落偷偷学了一手后秦的制度，只可惜......

    只学了一点点，他们所认为，只有让其他部落过上好日子，其余部落变会一直视他为王，不会反抗......

    巨象部落确实做了一些有意义的事情，比如大力发展耕种，试图教会部落们耕种。

    免得到了冬天，许多动物冬眠藏起来，数量大大减少，他们打猎不方便。

    可惜南蛮人确实太蠢了，只会打打杀杀，对于学习和耕种，很不懂。

    甚至数百个部落，语言还是不一样的，这就很麻烦。

    于是乎，许多有意义的事情，都变成毫无意义的事情。

    巨象部落还想创立文字，统一文字，但到头来没有人有那个能力，他们自己都搞不懂如何编制文字。

    更别说传给其他部落，还有创办学校，这一点也是跟后秦学的。

    摸索了几十年，他们终于get到一个点，后秦之所以那么牛逼，是因为......是因为开办了学校，有读书人，读书人能做很多事情。

    于是乎，南蛮对于后秦的读书人，有接近痴迷的执着，几十年前，频繁侵略后秦，其中见到读书人就抓，带回去也不会善待。

    就叫他做事，读书人懵逼，你什么也不跟我说一声，指望着读书人能空手变出猪马牛羊。

    做不到？那就杀了。

    到现在无济于事，想创办学校也开办不成，因为整个南蛮人都蠢，没有格局，孩童也不愿意上学校。

    嗯，和非洲一模一样！

    弈世觉得，南蛮人脑子简单，应该可以利用利用。

    他在一边认真研究书籍和地图，反倒是把萧无双晾在一旁。

    吃完晚饭后，萧无双本来就指望着弈世能哄她开心，现在居然不理会她？！

    让她有些不高兴，伸出脚踹了踹弈世。

    暗示他快来陪本宫玩。

    弈世顺手就把她的腿放进怀中，这完完全全是下意识的行为。

    因为在后秦晚上，夜里读书时，莹花总会悄悄伸出腿挠弈世胳肢窝。

    被弈世逮住，摁在怀里......

    以牙还牙！挠她脚底。

    萧无双吃痒，想抽却抽不出来，反手把弈世撂倒在地上，然后踩住胸口。

    “胆子越来越大了？”

    “大人别闹，让我好好研究一下南蛮。”

    这话让萧无双更加不高兴，好你个弈世。

    后者这才发觉萧无双的不高兴，立刻变脸，眼珠子一转，转为谄媚。

    “大人你有没有兴趣听听，我在后秦研发了一种运动，叫做足球？”

    接着，弈世把足球的规矩和玩法告诉萧无双一遍，紧接着还拿出一足球。

    总算把富婆哄开心了，期间弈世还得知了一个极其重要的消息。

    那就是南蛮的首领，居然是个女人？！

    没错，是个女人！

    弈世对他脑补出的第一印象就是一个壮汉，肌肉一堆一堆，如同一座小山一般。

    嗓门粗犷豪放，当然，少不了满嘴鸟语。

    萧无双对着一个球，试着用教的办法自己踢了踢，感觉有些索然无味。

    足球一个人瞎鸡儿踢肯定没意思，得找个人陪才有意思，那弈世只好陪她。

    两个人踢也没什么意思，得一群人踢才好玩，踢球暂且就搁置。

    萧无双累了，眼神闪过一丝妩媚，叫了声弈世。

    然后眼神往一旁的浴池瞥了瞥。

    弈世心领神会，她又想找他揉揉肩膀了。

    还是老样子，萧无双躺在浴池中，让弈世肆意妄为。

    萧无双并不满意，因为弈世心不在焉，眼神迷离，似乎在思考着什么。

    以往，这种时候，弈世总会表现出一副急不可耐的样子，却只能眼巴巴看着。

    萧无双很享受弈世的微微颤抖，以及空气中的那种旖旎。

    是荷尔蒙在绽放，是男女在蠢蠢欲动。

    可弈世现在神游四海，手中动作也不认真，让萧无双十分不满。

    心中暗暗讥讽：“呵，男人。”

    上午说道入赘一事还特别有精神，现在给他点福利了，结果弈世非但不看，而且心不在焉。

    弈世的手完全是靠下意识去动，一直沿脸颊，再到脖颈。

    他此时此刻满脑子再想，究竟要如何利用南蛮。

    他刚刚看了一下南蛮人自己制作的简略地图......

    “你摸哪呢？”

    忽然，萧无双娇柔说了一句，才让弈世缓过神来。

    原来，他不知不觉，手渐渐往下，差点......

    差点被当做咸猪手了，搁在前世八成得进局子里边蹲着。

    “啊？咳咳，不小心不小心。”弈世讪讪收回了手。

    他知道自己已经放到锁骨那，再下一点不得了。

    也不敢看，接着神游太空。

    弈世就是这般人，一旦认真起来，其他事情他都不愿意去多想。

    比如......美色。

    萧无双努努嘴，猜不透弈世心在想什么。

    这还不算什么，前世弈世本来可以在高中时期有一段美好的恋爱。

    那一天，女同桌频繁暗示弈世，放学前那眼神不断暗送秋波，动作亲昵。

    到了晚上，更是约弈世单独出来吃饭。

    这不是约会表白是什么？

    然而，那妹子有所不知，那一天久违的无限火力再度开启，弈世埋在房间中，一心只想着......和好基友们开黑打游戏。

    于是乎把女同桌的暗示和邀请搁在一边，这段感情也就不了了之。

    等弈世回想起来，有一份初恋摆在他面前时......人家早就找到新的男朋友咯。

    现在也是如此，弈世刚刚看见南蛮的地图，发现南蛮时一块东南西北皆有邻居的陆地。

    这种独特的国家在前世的欧洲、非洲很常见。

    优点是可以和四个国家贸易，增加收入，甚至可以跨国做生意和开发工程。

    那么缺点嘛，一旦那一天，自己国力变弱，又或者出现内乱时，四个邻居都会虎视眈眈。

    到时候防线也布置不过来，不过南蛮人压根没有这个顾虑。

    基本上有点实力的国家都看不上南蛮，找奴隶？

    不行，南蛮人性格刚烈，宁死不从，而且傻乎乎的。

    抢地？更不可能，这破地方看起来很肥沃，但不是人能呆着。

    抢钱？得了吧，穷成这样，谁都嫌弃。

    那么，这种缺点变回消失，只有优点可言。

    已知南蛮的一边和后秦接壤，那么弈世是不是有机会玩走私之类？

    卖到南蛮明显有些不太现实，可以卖给南蛮的邻居。

    后秦相当于前世的宋朝，除了有些不及之外，手工等还是可以打一打的。

    瓷器、丝绸、茶、盐等等，都是暴利商品。

    弈世正打算从这方面入手，萧无双忽然伸出手。

    勾住弈世的脖子，企图让他面朝下。

    弈世下意识闭上眼，如果他睁开眼就能看光。

    他不敢，也不想越界让萧无双好感度降低。

    “想不想看？”萧无双用力，让弈世面部更低一些。

    悄悄在弈世耳边说道，她想回到在后秦的那样。

    弈世面色纠结，有色心没色胆的样子。

    弈世微微一僵，人顿住了，似乎是在犹豫什么。

    萧无双嘴角笑意更加旺盛，心说你乖一点本宫或许会大发慈悲，让你目睹一番。

    然而，弈世说了一句......

    “大人，那个女首领好不好说话啊？我有事想和她说说。”

    萧无双瞬间冷下脸。

