    吐出一口浊气，韩歌回过神，不再去想着面板上的信息。

    他现在所在的这座城人员复杂，许多丝毫不起眼的人都可能来自一方大势力，只是在此蛰伏。

    对此，赵国也没有强行干预，因为它虽然位于边陲，但不是什么战争要塞，在它前面的那座城，才是抵御外敌的第一战线。

    遥望对面的魏国，昔日魏文侯在位时期，通过李悝变法，联合小赵和小韩，当上了他们的老大。两个小弟跟着老大东征西讨，所向披靡。

    三家合晋，几乎将周边的国家都虐了个遍。

    直接欺负秦国，侵占了他们的河西地区。对于三个流氓的围殴，那时候的小秦也没敢说什么。

    灭了中山国，还打下了楚国和齐国的部分城池。

    赵国和韩国跟在魏国后面南征北战，往往大部分利益都被魏国所占，他们得到的比付出的要少得多，分歧由此而产生！

    就此，三晋离心。之后魏国凭借超强实力先后进攻赵国和韩国，但分别在桂陵之战和马陵之战中被齐国打败。

    两战过后，魏国逐渐衰落，而齐国秦国的相继崛起，给魏国造成了巨大的威胁。

    魏国本来就处于各个国家的中间，何况它前期四处树敌，各种招摇，结果自然是“出来混迟早要还“。再加上魏惠王在位时时而和秦国连横，又时而与列国合纵，政策的摇摆不定更加导致魏国四面受敌！

    不久魏国河西之地就被秦国锐士所攻占，河东之地也难以为继，魏国的国土不断萎缩。

    在河东部分地区被攻占后，魏国选择割让上郡给秦国以换得被侵占的河东地区并设立河东郡，此时魏国的版图中间好像被韩国切开一样分成两半。

    而赵国在这期间，也慢慢变得强盛起来，虽然不如秦国和齐国那样兵强马壮，可也有名将李牧这些人的存在。谁要是欺负它，它也是能亮亮胳膊，让对方掂量掂量自己的份量。

    最近秦国大动作没有，小动作不断，这让周围各国都感到十分紧张。赵魏之间也互有往来，但同时又彼此提防。

    虽然如此，但是相比于其他的边陲，这里的气氛终究是没有那么紧张，这里的人也都没有过于为战争感到担心。

    两个国家之前的战争历史，让这里发展了一些特殊的产业链，它们的存在也使人络绎不绝。

    这些都是莫明对韩歌叙述的，应该不会出现太大偏差。不过现在，他对这些不是很关心。

    了解这些，也只是为了对之后的事情提前做一些准备罢了。

    韩歌推开窗，看着外面来来往往的行人。在这落脚的地方是一个看起来很普通的一层建筑，由木板搭成，显得有些寒酸。

    但是在这里，已经算是还不错的了！

    察觉到他的举动，敲门声响起。

    “进来吧。”

    吱呀！

    木门被推开，两个人走进来。

    焰灵姬看着韩歌身上已经平稳的气息，小幅度地点了点头，放心下来。

    旋即走到一边，并未说话。

    莫明恭敬地鞠躬行礼，“拜见少主！”

    “嗯。”韩歌点头，之前说过太多次让莫青莫明不要拘礼，没什么效果，他已经懒得去纠正了。

    这也无伤大雅，别人坚持的事情，并不是非要将其强行扭转了才能表现出尊重。

    “属下在此地打探几天，发现了一些人，应该是和我们有同样的目的！”

    对此，韩歌点头，他并不意外，“那确定目标了吗？”

    “确定了，她们似乎准备离开了，若少主还未过来，我真不知道怎么办才好！”

    韩歌目光一闪，笑了笑，“那说明我和她还是很有缘分的！也没有枉费我跑这大老远来找这么个人。”

    他的语气平淡，在燕国折腾了那么多事，让他觉得自己的付出和回报没有达到预期效果。

    以至于他到现在，没有了玩心理战术的心思。

    看着莫青，韩歌想到了一件事。“既然有人也追到了这里，那我们也不急。”

    “正好，这里的奴隶交易生意十分好，青叔去买些回来吧。”

    莫青目光一闪，没想到少主突然想到这上面来了。之前在韩国，他好像没有用什么仆从吧？

    所以他问道：“少主您是想要什么样的？”

    说这话的时候，他还偷偷看了眼焰灵姬，据他所知，少主对她还是极其偏爱的！

    只见对方毫无反应，韩歌也只是说道：“健壮些的，身手不错的，就这些。”

    听得韩歌这么说，莫明知道自己误会了，心中不禁自责，少主怎么会是老色批呢？自己竟然这么想，实在是太不应该了。

    韩歌没有管他的内心戏，吩咐他去办事。

    等他走远些，焰灵姬才开口，皱眉看着他，“你的内力……”

    …………

    在这座城中的另一个地方。

    一个白面中年端坐在高堂之上，另外一个人坐在他侧方，恭敬地看着他。

    在他们面前，一群体态婀娜的女子在盈盈舞蹈着，肤白貌美，男人看了都会心情愉悦。

    “不知上使有何吩咐？”

    看着显得十分谄媚的男人，这个被称为上使的人也并没有端着架子。

    “城守大人无需多礼，本官来这只是通知大人一声，这两天看紧城门，上面有人在这里抓捕一位在逃犯人。”

    他语气平淡，但是这个城守大人却在话语之中获取了重要信息。

    “哦？不知道是什么样的犯人，属下忝为此地城守，抓捕罪犯是属下的职责，愿为上使略尽绵薄之力！”

    使者斜眼看了一下他，微不可察的一声冷哼，你这想讨好的人，不是我吧？

    不过他没有挑明，“是一个女人带着一个五岁的小女孩，这女人手上的剑十分特别，我想认出她们，一定不难。不过我奉劝你，管好自己份内的事情就好。”

    他没有说明更多的东西，命令是上面下的，可是不是真的是上面的意思，那可不一定！

    “喏。多谢上使提携。”

    城守美滋滋的说道，使者上面的可不就是能决定自己屁股坐在哪的人吗？

    有些机遇啊，遇到了一定要牢牢抓住！

