    见帝北宸亲口承认了，高汉春更是怒不可遏，这么长时间以来，他都因为没能找到杀害高汉秋和高汉夏的凶手而极为痛苦。

    自己的弟弟被杀了，而且自己还亲眼看到了那几个杀害自己弟弟家伙的模样，只是过去了这么长的时间他都没能找到这凶手替自己的弟弟报仇。

    他本以为以他们震天帮的势力，想要找到四名刚到蓬莱之岛的修炼者应该是再简单不过的事情，只是最终的结果却是狠狠的给了他一巴掌。

    然而，他从来没有想过这凶手早就已经出现在了他的面前，偏偏被他就这样给错过了！

    鲁剑刚和桂军亦是对帝北宸四人怒目而视，在这一刻，他们终于明白了，为什么双方无仇无怨，百里红妆四人却要帮着叶励飞来如此对待他们，原来这个梁子他们早就已经结下了！

    只不过，在想到这一点的同时，他们又觉得百里红妆四人十分可怕。

    不过是初来蓬莱之岛的修炼者罢了，按照常理来判断他们应该是根本没有半点抵抗的力量只能束手就擒才对，然而他们不光就这样从他们的眼前溜走了，相反的竟然还将他们震天帮给彻底整垮。

    这等能力，实在是骇人听闻。

    邵楠的眼中也闪现了一丝复杂的光芒，早前他便已经听说高汉春弟弟被杀的事情，不过经过后来的消息传出之后，他只当这是高汉春用来扩张势力的幌子罢了，现在看来，这是真实存在的，而并不只是一个幌子啊！

    “你们杀了我的弟弟，我说过一定会要了你们的性命。”高汉春眯起了双眼，一股浓烈的杀气自他的眼中迸射而出，恨不能将眼前的百里红妆四人碎尸万段。

    面对着高汉春如此目光，百里红妆四人的神色却依旧平静。

    事到如今，他们也不再是当初刚来蓬莱之岛那任人揉捏的模样，即便高汉春等人实力比他们强，却也不是只有逃跑的份。

    他们一直不愿意暴露自己的身份，那是因为他们觉得自己现在的实力还无法完全战胜高汉春等人，如果他们的实力足够强，那么根本用不着高汉春来找他们，他们便已经去取高汉春的性命了。

    此刻的高汉春根本不愿意多说什么，自己的仇人就在眼前，他只想现在就砍下这几个人的人头！

    雄浑的元力自高汉春体内爆发开来，毫不犹豫的直接袭向了他面前的帝北宸！

    他要手刃这几个家伙为自己的兄弟报仇！

    突如其来的元力气息顿时吸引了在场所有修炼者的关注，众人的目光纷纷锁定在了高汉春的身上。

    在见到又是高汉春主动出手之后，众人也是有些无语。

    “这个家伙怎么一直没完没了的？我看之前的罪名就是这家伙硬扣在帝公子身上的。”

    “这家伙一定是刚才没能借着百花门修炼者的手来对付帝公子，这会儿自己按捺不住去找麻烦了。”

    “要找麻烦也应该去拍卖行外边找麻烦，现在正是准备参加拍卖会的时候，不知道他在瞎闹腾些什么。”

