    “是毁灭于超新星爆发？还是狂暴的宇宙未知的能量辐射？”

    “是毁灭于战争？还是毁灭于某个外星文明的手中？”

    “斯坦福斯基导授和他的研究院列举了无数种可能，然后一一研究。”

    “先后足足用了数百近千年的时间，结合我们文明各个科技领域的发展，又剔除了一些不可预测的非常事件，譬如外星文明的突然入侵，斯坦福斯基终于得出了一个能被几乎所有科学家接受的结论。”

    “智脑的发展，让人类科技文明出现了日新月异的进步。但是智脑的发展如果不加以限制，最终它一定会毁灭人类。”

    胖子亚伯一口气说完，却是用询问的眼神看向了云海。

    云海点了点头，表示自己理解了他的意思。

    类似的“科幻故事”，云海以前在地球没少看差不多情节的科幻大片。

    人类熟知的“机器人三大定律”，早就被论证是可以推翻的。

    “正是因为这个原因，所以我们文明的智脑发展，在无形中套上了一道枷锁。也正是因为如此，我们也推断出了宇宙中必然也有智脑或者说机械文明的存在。无法想象的庞大计算力，以及不知疲倦的机械人大军，一定会让机械文明成为恐怖的存在。”

    胖子用幽幽的语气，为这一段谈话划上了句号。

    云海淡淡一笑，道：“你们这是因噎废食，不知道你是不是能听懂这个词的含义。”

    “因为害怕噎死，所以连饭都不敢吃了。是不是这个意思呢？这个词倒是很简练，看来你的文明也在自己的独到之处。”

    胖子毫不吝啬地送上了自己的马屁，又说道：“其实也不完全是这样，只是因为我们的智脑科技发展也遇到了瓶颈，

    “你刚说你们帝国有三台超级智脑，这又是怎么回事？”

    云海岔开了话题。

    “这三台超级智脑都是独立于网络外的特殊存在，它们采用的都是最新的科技。是为了一些必不可少的研究计算而族生的。”

    “每一台超级智脑都被绝对掌控着，每台超级智脑外都存在着大当量的重力炸弹，而帝国最忠诚也最勇敢的铁血骑士团就守在那里，在超级智脑发生不可逆转的进化或者说变异后。他们会在第一时间引爆重力炸弹，彻底摧毁超级智脑。”

    胖子亚伯说着，掰着指头数开了。

    “第一台超级智脑位于帝国科学院掌控的L-1024号行星，那里我们根本不可能接近，足足有上万的军人牢牢守卫在那里。更不用说还有人数不明的铁血骑士团驻守了。”

    “第二台超级智脑位于L-1275号行星，这台超级智脑隶属于军方所有，所以这台智脑也就不用想了，它比第一台智脑防守更加森严。”

    听胖子说到这里，爱丽丝忍不住插嘴道：“咱们帝国明明就只有这两台超级智脑，哪里来的第三台？”

    胖子的脸上露出了得意的笑容，笑道：“你不知道那是正常的，事实上整个帝国数百亿人口，众多的生命星球，超级智脑的存在肯定不在少数。只是你不知道罢了。恰好，我知道第三台超级智脑在哪里，而且拥有他的人我也认识。”

    “在哪里？”

    云海直接了当地问道。

    “在L-1165号行星，那里也被称为紫曜星球，属于一个疯人科学家所有，只要能到那里，我绝对可以借来他的超级智脑。”

    胖子的表情十分地肯定。

    “我也不怀疑这一点，因为我不容许他反对。还有，你说的借来是什么意思？超级智脑不是应该非常的大吗？在我的感觉中，它应该跟一栋建筑一样庞大吧？”

    云海疑惑地问道。

    “唔。你可以这以理解，我能搞到的超级智脑，它只是一个不算太完整的删减版的。不过相比我们的需要，它已经足够胜任了。”

    胖子笑着回应道。

    “还有。事实上不需要我们去借，只要在超矩通讯恢复后，我和他联系一下，他肯定会带着超级智脑在最短的时间赶过来。”

    说完，胖子又补充了一句。

    “看来该解决的都能解决，我们现在要做的。就是提防帝国或者鳄人的舰队了，一旦任何一方有战舰出现，我们就要想尽一切办法将它们留下来，不然逃脱一艘，我们都要面对庞大的宇宙舰队清剿。”

    雷厉接过了话岔，用凝重的语气肃然说道。

    “只是依靠你们这艘战舰吗？”

    云海皱起了眉头。

    “不，光靠我们这一艘战舰肯定不行，也不能全部依靠你对付我们的手段，我们还得依仗它！”

    雷厉说着，伸手指向了窗外庞大的气态巨行星。

    “异兽异形！”

    云海顺着他指的方向看了过去，心中微微一动。

    异兽异形，如果它能适应了宇宙复杂的大环境，可以做自主灵活地飞行，哪怕暂时达不到光速飞行，云海相信它也绝对会是可怕的存在。

    肉躯强悍无比，在地球时，卡鲁就用他残破的战舰上各种武器攻击试验过，除了没有用上重力炸弹以外，几乎其它攻击异兽异形都能硬生生抗住。

    而卡鲁的战舰，基本代表了三级文明一般战舰所能拥有的战力指标。

    至于它的攻击根本不需要怀疑，卡鲁战舰上拆卸下来的残片，它的爪尖尾刃划过，简直就跟切豆腐一样，可以轻易地切开。

    “来到宇宙大环境当中，你在一天不到的时间内就出现了让人难以致信的进化变异，不知道进化到可以翱翔宇宙空间，你又得多长时间！”

    云海的心情有些复杂、沉重，却也充满了希望。

    “有情况！按照智脑光屏的提示，应该有一支舰队正通过光速飞行接近废墟……”

    就在这时，留守在战舰主控室的蓝狐的声音在每个人耳边响了起来。

    “腾”地站了起来，几个人脸色大变，却是用最快的速度冲向了主控室。

    “这是我们留在废墟外的探测器刚刚传递回来的消息，它检测到了光流射线的异常波动，通过智脑的分析，应该有一支战舰集群正朝废墟光速飞行过来。”

    蓝狐指着智脑上的光屏提示，面无表情地说道。(未完待续。)

