
　　格雷特最开始并不想插手。

　　他完全没有把握！诊断设备没有，治疗药物没有，手术条件没有，让他拿头治，还是拿膝盖治？

　　再说他前世只是急诊科医生！急诊医生！碰到疑似脑出血，第一反应是急救，第二反应是——

　　打电话，叫神经内科，可能还要叫神经外科，速度下来会诊！

　　奈何医生职业病发作。看见有人躺在地上，疑似意识丧失，还在呕吐，怎样也要喊一声“开放气道——”

　　这一喊，身边目光灼灼，几十双眼睛都盯了过来。刚刚散开一些的野蛮人哗啦一下，往里收紧，又围成一个整整齐齐的铁桶。格雷特顿时呼吸困难：血腥气也就算了，汗臭味简直了！

　　“你们散开！病人需要新鲜空气！”他头也不抬地喊。左前方，之前那个低沉有力的声音接口道：

　　“您能救我大哥吗？”

　　格雷特一噎。他条件反射地抬起头，看向——没有看向说话的人，反而看向站在边上的老牧师。老牧师脸上的红润褪了一大半，满满疲惫，还是支撑着向他微笑点头。联系之前那句问话，意思显而易见：

　　这个病人交给你了。

　　格雷特愁苦。他慢慢慢慢扭头，往左看，往右看，都是一片快要烧起来的目光。而且，病人家属已经催上了：

　　“能请您出手治疗吗？”

　　“需要什么药物？我们立刻去找！”

　　“报酬什么的不用担心，只要您治好他——”

　　扑通，扑通，一个接一个的钱袋落在地上。格雷特下意识地退了一步：

　　“我可能救不了他——”

　　“那也请您尽力一试。”一个柔和的女声传来。格雷特扭头，只见人群向两侧分开，走进一位身材高大、肌肉壮硕的野蛮人女子。

　　她比格雷特高了快半个头，身上裹着一条白狼皮，森森狼牙搭在肩头，狼眼黑森森的，死不瞑目。手握骨杖，杖头雕刻了一只黑色乌鸦，脚步轻盈而快速。所过之处，两旁的男子不停躬下身去：

　　“奥尔加。”

　　“奥尔加。”

　　“深思者大人。”

　　女子向他们快速点点头。她走到格雷特面前三步远，隔着躺在地上的病人，向格雷特欠身：

　　“马丁牧师已经用尽了一切方法。刚才，您尝试让我的丈夫离死亡更远一些，我们看到了，并且感激您的善意。如果您愿意尝试一下，无论结果是什么，我们都可以接受。”

　　如果前世的病人家属都这么通情达理，那就太好了……格雷特心里感慨。他正色解释：

　　“我很可能救不了他。我能力低微，而且今天刚刚来到这里，对狂化并不了解。而且，正如这位长者所说，头颅以内的世界，我们绝大多数都不了解，只能寄托于命运。另外，我明天就要离开——”

　　“我们遵从父神的旨意，父神说，在结局到来之前，不应放弃任何希望。”奥尔加慨然道。明明双眉紧皱，忧心如焚，说话却是干脆利索，半个磕绊都不打。

　　格雷特暗自慨叹，不愧是在一群崇尚武力的肌肉蛮子当中，能拥有独立绰号的女子。他点头道：

　　“那您稍等一下，容我为您的丈夫稍作检查。”

　　他屈膝跪下，盯住患者双眼。巨汉仍然死死盯着前方，一动不动，然而，训练有素的医生眼里，却看到了更多的东西：

　　瞳孔缩小，视线下垂，盯着自己鼻尖。格雷特伸手到他面前，手掌上移，巨汉的视线却没有半点移动。看上去，很像是丘脑出血的样子……

　　格雷特飞快地判断着情况。他一边检查，一边询问：

　　“狂化到现在多久了？”

　　“是狂化结束就倒下来了吗？”

　　“你们狂化的时候，一般是什么情况？”

　　有奥尔加在场，旁边的野蛮人没谁吵吵嚷嚷，只有患者的弟弟一字一句回答：

　　“半天左右吧……”

　　“不，干掉那头海豹以后，发了好一阵子疯，我们差点按不住他……”

　　“狂战士的狂化，是让愤怒的力量充斥自己的胸膛，愤怒燃烧时，可以无视一切伤势和痛苦……”

　　格雷特得到自己想要的答案，思忖片刻，扭头道：

　　“能否请哪位演示一下狂化的过程？快要狂化的时候收手就可以，开始之前喊一声，让我按着你的胳膊感受一下——”

　　“我！我！我！”

　　野蛮人争先恐后地举手。

　　一番争抢之后，还是患者的弟弟拿到了机会，坐在格雷特面前。四个野蛮人按住他手脚，伯纳德按住他右手，以防他狂化之后六亲不认，打到格雷特。格雷特坐在桌子对面，伸手搭住他脉搏，凝神数了一分钟：

　　“开始吧！”

　　对面响起一声虎吼。格雷特紧盯对面，看见那个野蛮人脸色通红，青筋凸出，呼哧呼哧地喘起了粗气。指尖下面，脉搏从50次/分，一口气飚过了100次/分，撞击指尖的力度也大了许多，显而易见血压飙升——

　　“停！”

　　他大声喊。奥尔加早有准备，此刻吟唱声忽然变得高亢，骨杖一指，泼洒出一道冰雪般的光环。野蛮人打了个冷战，迅速平静下来，脉搏和血压也快速回落。

　　行。

　　吧。

　　果然是肾上腺素狂飙，狂飙，增加战斗力。飚过头的结果就是，血管爆了……

　　脑·出·血。

　　“我大概知道是怎么回事了。”格雷特放开手，起身向奥尔加解释。他挥挥手，空中出现一个头颅模样的【无形幻影】，头骨，大脑，里面的血管，一块一块，历历分明：

　　“就是大脑里面的血管爆了，血液流出来，压迫了大脑。如果知道是哪一根血管爆了，流了多少血，我或许有办法处置。可我现在没有办法知道细节，请问，您有什么办法，可以让我看见他脑子里的情况吗？”

　　他期盼地望着奥尔加。如果在前世，他早就大喊一声：拉去做个CT。奈何现在没有CT机，只能寄希望于野蛮人的祭司，或许有什么奇怪的法门。

　　“……我没有办法。”奥尔加沉吟片刻，黯然摇头。她将期待的目光投向马丁牧师，老牧师想了想，也是摇头：

　　“蒙光辉之主恩典，我们可以用神赐的圣光，照透一个人的身心内外。但是这个神术，我全盛时候才能勉强施展，今天消耗已经太大，支撑不住。如果可以，我明天黎明祈祷之后，过来施展一次？”

　　格雷特立刻摇头。脑出血有最佳治疗时间，能早一点，就早一点。而且，他今天晚上必须回归宾馆，明天一早，要跟大队人马从宾馆出发……

　　他咬咬牙，掏出【无尽墨水笔】，塞进伯纳德手里：

　　“站到我对面去！我移动，你就跟着移动，确保一直和我面对面！”

　　伯纳德表示收到。格雷特让人把患者扶起来坐直，自己和伯纳德面对面，站在患者两侧。凝神，静气，微闭双目，进入冥想视野——

　　【侦测魔法】！

　　嘛，所谓CT，就是一层一层，一层一层一层，切得非常薄的X光……然后，用计算机把数据统合起来，得出精密图像……

　　没有CT机的情况下，只能勉力而为，尽量人工试一试了！

　　格雷特奋力启动X光魔法。这一启动才知道不好：一张平片阅读起来容易，几十张，几百张，切得非常薄的平片，要记住每一个数据，最后合成图像，那可真是太不容易。

　　他只扫了七八层，额头、鼻尖，就密密麻麻地渗出了汗来。

　　不行了吗……

　　用人力挑战计算机，到底，还是太难了吗……

　　格雷特咬了咬牙，向左跨出一步。再坚持一下，我已经得到一点点数据了，再试一次！

　　“伯纳德！向左！”

　　“来了！”

　　一步，一步，又一步。格雷特和伯纳德以患者为轴，缓缓地转着圈子，半天才挪一步。只踏出三步，格雷特头晕眼花，摇摇欲坠，汗水已经从额头流到了下巴。

　　“你在干什么？”

　　圈外忽然有人问。格雷特一回头，蓦然大喜：

　　“阁下！您怎么来了？”

　　“我能不来么？再不来你都要倒了！”

　　塞拉诺大法师抬头看了一眼天空。

　　格雷特秒懂：马丁牧师放治疗术的时候，那个动静真是不小。塞拉诺大法师大概也是出于警戒的缘故，特地摸过来看看。说不定，本来都没打算出面……

　　奈何自己钉在了这儿。塞拉诺大法师看到自己的狼狈样子，不得不来问上一声。

　　格雷特三言两语，向大法师阁下解释了自己的需求。塞拉诺大法师想也不想，就摇头：

　　“倒也不用那么麻烦。你站开一点，等着！”

　　他取出一只镶宝石的手环，握在掌心，向患者一点。格雷特只觉得身上寒毛一竖，仿佛有一阵无形的寒风掠过身边。他好奇扭头，塞拉诺大法师却并不解释，微微凝神，仿佛在倾听什么。片刻，侧过脸看他：

　　“脑子你画得出来吗？画出来，我指给你看哪里出血！”

　　格雷特飞快地招出【无形幻影】。大法师阁下盯着他勾勒的图影，指指点点：

　　“这里有不少血……这里……这里……这里……”

　　“大师您怎么知道？”

　　“我让虚体生物进去看的啊！”塞拉诺大法师理所当然地回答：

　　“你啊，以后想看人体内部怎么样，最好契约一只虚体！”

　　？？？？

　　这也行？

　　****

　　3000字！

　　今天到现在才96张推荐票，排行一千多名，桑心

　　各位读者大大看在我勤力的份上，多扔两张呗……推荐票又不要钱……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十五章 头颅CT——爱的魔力转圈圈（3000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 