    “咳咳……”

    白子岳只感觉自己五脏六腑移了位，一身骨骼俱裂痕，胸口踏下去一个半寸深的拳印，彰显着那一拳的威势。

    他败了，无论之前的进攻多么猛烈，多么像个胜者的模样，但在这一拳下，他败了。

    败得很彻底。

    洛姜伸展着左臂，这羽化门的道袍真是好宝贝。

    要知道，刚刚那一拳可是纯纯粹粹的超音速一拳，打破了音障的，何等力量？经受此等大力都没破损，你说不是宝贝是什么。

    “这一拳，足矣？”

    白子岳愣了愣，捂着胸口，道：“足矣！”

    两人似乎是打哑谜一般，叫洪易有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过，洪易对于洛姜的那一手功夫却是产生了极大的兴趣。

    没什么气力也能练？练了还能有这等威力？

    实在是期待啊！

    这一次论武以白子岳被一拳击破告输结束，洛姜掏出些丹丸，都是治内外伤的，给他服下，之后便看武圣的恢复能力了。

    接下来两日，三人谈天论地，讲武讲仙，洛姜把自己改良后的形意猴形教给了白子岳，白子岳则是将牛魔大力法教给了洛姜，两人互相探讨，而旁听的洪易也是受益不浅，理论知识又加深了。

    一连三五天，这石室内的典藏都整理完，白子岳的本家人也来了。

    白子岳一抱拳：“洛道长，听君一席话，胜读十年书。可惜，缘分至此，也该分别了。”

    “那是自然。”洛姜回了一礼，“过些日子，便是我入玉京，拳镇天下的时候，到时候在共饮酒。”

    “我等道长名传天下之时！”

    另一边，三只小狐狸正跟洪易告别，这些时日喉骨脱节，却是能人言，与他诉说离别伤感。

    众人众狐都告别后，便走了，这石室便只剩下二人。

    “又不是再也不见，作什么哭脸？”洛姜见洪易一脸伤感，道，“等日后你功成名就，去那元突与她们再会也不是问题。她们能练神魂，大不了转生夺舍，你要不好好修行，说不得比你寿命都长呢！”

    洪易想一想，也是如此，收拾收拾心情，又恢复了平日的心境。

    “洪易，这些时日没教你练武修仙，也算是我的一些问题。”叹了口气，洛姜面看洪易，“我不知到底该教你些什么，思来想去，才最终定了。”

    “不过，你要想好，我今日教你修行，那身份就不一样了。”

    洪易一皱眉，问道：“如何不同？”

    “我这一身能耐，教了你，那你便是我的弟子。从此，你不必叫我舅舅，而是唤我师父，或者师尊便可。”

    “以后我开宗立派，你便是第一大弟子。”

    洛姜看着洪易，等待着对方的选择。

    他这不是什么苛刻的要求，洪易也不是个不知礼的人，自然明白法不轻传的道理。亲传师徒的关系，那可比现在这亲戚关系还要亲呢！

    “徒儿拜见师尊！”

    三叩拜首，自此名分便成，洛姜嘴角露出了一丝微笑。

    “你且看此经。”

    一卷极薄似绸缎的金纸，上面是密密麻麻的蝇头小字与图画，中央的是一座大坐佛，端坐莲台，慈眉善目，日月星辰围之转动。

    洪易看着这座佛，便仿佛看到了千百世起源的前生。

    我即是佛。

    佛即是我。

    “好不可思议的画功！”洪易大骇，“这画中佛已经得了真意，是有佛性的真佛，千百年都难出一个的画中圣者都不一定有此等画功！”

    “师尊，您拿这佛经出来是做甚？”

    洛姜一抖经卷，铺摊开来，经卷上种种经文图像，都在眼前一一流转而过，道：“这经，便是《过去弥陀经》。”

    《过去弥陀经》？

    佛门修行神魂的无上法门？

    看着这一卷佛经，洪易反而越发不解起来：“师尊，您是打算？”

    “不错，便是你想的那样。”洛姜点点头，“这便是我要教你的鬼仙修行之法，过去弥陀经。”

    “师尊，您不是道士吗？”

    您老不是道士吗？

    虽然您老拿出来的的确是无上妙法，直指阳神大道的法门，但是咱一个道门羽士修佛门妙法成阳神，他合适吗？

    一点都不合适啊！

    “便知道你有这一问。”洛姜伸手一指经中佛，“你可知这一副佛画价值几何？”

    “价值一座圣地！”

    说罢，洛姜便自问自答起来：“天下间，神魂修行的根子其实都是一致的，那便是求得阳神，佛门道门的区别是理念与御使手段的差异。”

    “佛门有圣贤，画了这一座佛，这一座佛将佛门修行精粹都讲的明明白白，它包容了佛门万千道理。而道门、儒门，却是没有这样的人物，所以经意道理都是散的，并没有统合，这便是当年大禅寺人才辈出的原因之首。”

    “我为何教你这《过去弥陀经》？”洛姜却是阴险一笑，“听说过绝户策吗？”

    “绝户策？”

    洛姜随手在石地上铁钩银画，刻出一副老道骑牛西出图，简略，但是很有传神的意味。

    他解释道：“自古佛道辩机，经常有道门之人被辩得哑口无言，失了道心，反而萌发佛性，进了佛门做那和尚，最后以道门理演佛门经，越发高深悠远起来。”

    “这般事迹不少，那为何不能反过来呢？”

    洪易也是有智慧的，这一听，便明白了意思，但还是有些似懂非懂：“师尊的意思是我先入佛，后入道，以佛门经演道门理？”

    “这不绝户。”洛姜摇了摇头。

    他道：“这过去弥陀经上的一座佛，便是整个佛门的精粹，我要你悟，悟进脑子里，在精神当中，以一丝道性为核，凝聚一尊我身过去佛。甚至，现在如来经、未来无生经这两卷你都要悟，将一切佛门道理都悟透。”

    “那一刻，你便是佛门的大成者，你便是当今佛门的最终诠释者，佛门的经义道理，都是由你所述。但是，你的佛是由道性凝聚的。”

    “逐条辩机，逐条博胜，将心中的所有佛门道理用道门之理辩机败掉，那你这一身的佛门修为，便彻底化作道门道行，心中的一尊佛也就化作了道君图。”

    “天下佛学不出大禅三经樊笼，而你悟透三经得来的佛修化作道行，便是克制一切佛学的最终道理！”

    “悟透佛门一切法，化作西出老君图！”

