    日上三竿。

    周润泽舒舒服服的在丫鬟们的伺候下起来，一扫连续几天赶路的疲惫。

    梳妆台前，郑月儿温柔的给周润泽梳头，脸色红润，光彩照人。

    周润泽微笑着问道：“夫人那边儿起来了没有？”

    “还在睡呢，刚奴婢才去瞧过。”墨画在旁边含笑着说。

    昨晚她也被雨露滋润了，容光焕发，精神抖擞。

    周润泽看了她一眼，好笑道：“今儿怎么这么高兴？”

    “老爷又没个正形儿了！”墨画脸红了红，轻轻的跺了跺脚，娇声道。

    周润泽呵呵一笑，不再取笑她，转头向郑月儿问道：“五儿那丫头呢？”

    郑月儿含笑道：“老爷明知故问，五儿昨个晚上刚被老爷开了脸，这会儿正害羞呢！一早就忙着做事去了。”

    周润泽笑了笑，问道：“养颜丹吃了吗？”

    “吃了的，早上吃了才去忙的。”郑月儿回道。

    周润泽点了点头，叹道：“五儿还真是个好颜色的！”

    站着一直不说话的袭人突然接话道：“这话老爷说的极对，五儿在贾府的时候，跟众多丫鬟相比，模样也是一等一的出挑，就是从小得了病，所以才被柳嫂子压着一直没出来做事儿的。”

    周润泽看了她一眼，道：“你是不是又要说五儿运气不好，刚到贾宝玉那里应名儿，就出了事儿被连累了？”

    “嘻嘻，奴婢不说了，这事儿说多了，奴婢也知道老爷听烦了。”袭人笑嘻嘻道。

    周润泽笑了笑，说：“烦倒是不烦，说实话，老爷闲着没事儿的时候，也喜欢听你们说东家长西家短的事儿，不过说归说，却只能在自家内宅说，不能外传知道吗？”

    袭人欠身一礼，笑嘻嘻道：“奴婢遵命。”

    正嬉笑间，外边突然一阵骚动，晴雯如一阵风跑了进来，说：“老爷，有圣旨到！”

    “圣旨？”周润泽一头雾水，昨个一到京，他就去宫里见皇上了，这会儿下圣旨什么意思？

    他连忙起身，吩咐钱有用摆放香案，自个去门外迎接天使。

    来的人是戴权，身后跟着数百羽林卫。

    周润泽将戴权迎到前院儿香案前，然后跪下听旨。

    戴权庄重严肃，展开圣旨念道：“奉天承运皇帝，制曰……”

    听了圣旨内容后，周润泽松了口气，原来是皇帝念他体恤百姓，劳苦功高，将宁国府赏赐给他了。

    这倒省的他再去宗人府用银子买了，其实花钱买倒无所谓，重要的是违制的问题，礼部那执照再有作用，也不比皇帝的这一份圣旨有用。

    接了圣旨后，周润泽不动声色将一张银票塞在戴权手里，戴权原本严肃的表情，突然笑得跟菊花一样灿烂。

    两人来到偏厅坐下，周润泽请教道：“敢问公公，皇上的意思是……”

    戴权笑着说：“周大人无需多虑，圣旨上已经写的很清楚了，因你政绩卓越，加上你几次进京都有上贡，这事儿却不能明地里赏赐，于是万岁爷就变了方的赏赐你一座宅子，算是对周大人的肯定和褒奖！”

    周润泽呵呵一笑，连声谢恩，心里却知道皇上是在告诉他，贾政他们去睢州求他买房的事儿，他知道了。

    再深入一些思考，就是周泣泽私吞的那几百万两银子皇上也是知道的，但皇上没有怪罪他，反而奖励他。

    因为这世上没有完美的人，当皇帝的也希望手下留有破绽，周润泽主动留下了破绽，让皇帝放心，皇帝自然也会有所回应。

    当然，这也说明皇帝是看重周润泽的，要不然他也不用采取这样隐晦的手段表达自己的意思。

    毕竟作为一枚棋子，首先是要有用、有资格，才会被人重视。

    将戴权送走时，周润泽扫了一眼宁荣街，发现街上原来那高大的牌坊早已消失的无影无踪，宁国府的大门牌匾也换成了一块刻有“明德惟馨”四个字的牌匾。

    戴权笑着说：“那是万岁爷钦赐的牌匾，今儿才挂上去的。”

    周润泽闻言，连忙又对着皇宫方向行礼谢恩，心里却在吐槽，估计皇帝送自己这牌匾的时候，也是有一种恶趣味在里面的。

    自己的德行自个清楚，让他做道德之士，那是不可能的！

    等戴权走了后，周润泽回到家里，先是把圣旨给供起来，这个可马虎不得。

    等回到房间，薛宝钗微笑道：“老爷，咱们可是要搬到宁国府那边去住？”

    “不急，先安排人去打扫一下，暂时先不去那边。”周润泽沉吟道。

    想了想他补充道：“眼下我官职低微，虽说那宅子乃圣上所赐，但这会儿住进去，难免树大招风，遭人眼红嫉妒，还是等以后我升了官儿再住进去吧！”

    薛宝钗点点头，道：“老爷所虑甚是，奴家倒也觉得住在这边儿挺好的。”

    周润泽笑着说：“是放便你回娘家吧？”

    “嘻嘻，没想到奴家就这点儿小心思，还是被老爷看出来了。”薛宝钗笑嘻嘻道。

    正说着话，外边突然传来薛蟠的喊叫声：“子杰，快出来，没想那宁国府真让你得了去，今儿得了空，我想去看看！”

    “你皮痒痒了是吧？人家刚得了府邸，自个都没来得及去看，你急吼吼嚷嚷作甚？”赵溶月冰冷的声音传来。

    周润泽和薛宝钗笑着互视一眼，然后携手一块儿出去。

    到了院儿里，就见薛王氏对周润泽一脸担忧道：“我的儿，这才多长时间，团团圆圆它们怎么那么胖了？这可如何是好哇？”

    “噗呲！”薛宝钗看她母亲那样，以为是发生了什么大事了呢，没想到却是为了这点小事儿，闻言不由得笑出了声。

    周润泽也是一头黑线，想了想，试探道：“要不，先饿它们几天？”

    “那可不行，它们一挨饿就发脾气，就不跟我玩儿了，算了，胖些就胖些吧，以后稍微控制一下食量就行。”薛王氏无奈道。

    说完，她跟薛宝钗嘀咕几句后，就急急忙忙去了跨院儿，照顾几只大熊猫去了。

    周润泽转过头，跟薛蟠道：“宁国府那边好些日子没住人了，我这边还要安排人去打扫一下，看看有没有什么地方需要改建的，等以后再看吧！”

    薛宝钗又将之前周润泽的顾虑说了一下，薛蟠闻言，也就不再闹腾了。

    离开的时候，赵溶月突然出声道：“家里备了好酒好菜，晚上妹妹和妹夫都过来用饭吧！”

    薛宝钗点头道：“得亏嫂嫂说的早，要不然咱们家也要备菜，请你们过来呢！”

    周润泽微笑着看着赵溶月，不着痕迹的盯着她的胸膛看了几眼，赵溶月的注意力一直在他身上，瞧见了他的小动作，面上不动声色，睫毛却眨了几眨。

    等他们两口子离开后，薛宝钗笑着说：“还别说，嫂嫂现在的脾气确实要温和了许多。”

    周润泽颔首道：“我也瞧了来了，嫂嫂如今似乎少了一些刚烈，多了一丝委婉，或许这就是女人成熟的标志吧！”

    “或许吧，不过不管怎么说，嫂嫂能够温和一些，也是好的。”薛宝钗微笑道。

    这时，郑月儿突然过来，轻声跟两人说道：“蓉少奶奶那边儿传话了，说快的话这几天就要生了。”

    薛宝钗闻言，沉吟片刻，对周润泽说：“老爷，你还是抽空去看看吧，听母亲讲，生孩子对女人来说，无异于鬼门关上走一遭，你还是过去多关心一下吧！”

    周润泽点点头，说：“也好，那我就现在去看看，你在家里小心一些啊。”

    “去吧，奴家会照顾好自己的，再说还有丫鬟婆子们盯着呢，老爷就别担心了。”薛宝钗微笑着说。

    从家里出来，周润泽直奔秦可卿那边儿。

    到了之后，是瑞珠开的门。

    瑞珠一见是周润泽，脸上一喜，连忙行礼，并道：“刚少奶奶还说，只要是老爷回来了，一定会尽快过来的，果然不出所料。”

    “你们少奶奶可还好？”周润泽边往里走，边问道。

    瑞珠笑着说：“挺好的，特别是听说老爷回来了，心情就更好了。”

    周润泽呵呵一笑，停下脚步，在瑞珠耳旁问道：“你呢？老爷回来，你心情好不好？”

    瑞珠闻言，脸色通红，低眉小声说：“老爷，奴婢可想你了。”

    周润泽咬了咬她的耳垂，小声说：“呆会儿叫了宝珠去书房等我。”

    瑞珠夹了夹双腿，轻轻嗯了声，道：“老爷，莫说了，快去少奶奶那儿吧，她念你的可紧呢！”

    周润泽笑了笑，点头往后院儿走去。

    来到后院儿，周润泽发现尤氏也在，她见周润泽前来，也没觉得惊讶，反而起身行礼，然后默默退了出去。

    周润泽见秦可卿喜笑颜开的看着他，心底一柔，连忙上将抓住她的手，说：“很辛苦吧！”

    秦可卿斜靠在周润泽怀里，摸了摸大大的肚子，柔声道：“辛苦也是值得的，叔叔，你摸摸看，孩子时不时的踢奴家肚子呢！”

    周润泽闻言，将秦可卿放好，俯下身来，感受了一番，果然，肚子里的孩子还挺活泼的，不时踢上几脚。

    起身后，周润泽问道：“家里产婆、奶娘什么的可都安置到位？”

    “叔叔放心，这事儿在上个月就安排妥当了。”秦可卿含笑着回道。

    顿了顿，她收起笑容，面露悲伤道：“叔叔，奴家的父亲和弟弟都去了……”

