    “你以为你得到了几番奇遇，就可以跟三公子抗衡了？可笑至极。“

    一声冷喝声响起。

    那海十七也开口了，他盯着楚风眠，眼神不善的说道。

    刚刚楚风眠的一句话，直接将他们打成了为海长歌效力的狗，让他们三人的目光都是蕴含杀意了起来。

    “听说你接下了那绝命任务？现在是要放弃了吧，放弃绝命任务的惩罚，你也无法承受，现在你乖乖为三公子效力，以三公子的身份，去跟几位长老说一说，也许就可以免去了你的惩罚。”

    最后的那一人，海十九也是开口道。

    “当然，你若是不识抬举，想要跟三公子为敌的话，那估计这绝命任务的惩罚，你都接不下，未来海剑宗，可都没有你的立足之地了。”

    海十九开口，话中的威胁之意明晃晃的，没有一点点的掩饰。

    “是吗？口气不小，海长歌还没有当上海剑宗的宗主了，怎么就想要一手遮天了？让我没有立足之地？就凭他还没有这个能耐。”

    楚风眠大笑一声，不屑的说道。

    “滚！今日我心情好，就不教训你们了，回去告诉海长歌，想要让我为他效力？让他亲自过来，跪下，跪到我满意了，我可以考虑考虑。”

    “放肆！”

    “海十四，你不识抬举！”

    “敢侮辱三公子，先将他教训一顿再说！免得他不知道天高地厚！”

    听到楚风眠的话，海十一，海十七，海十九齐声喝道。

    那海十一，更是直接凝聚拔出灵剑，突然出剑，一道剑气直指楚风眠斩杀而来。

    按照海剑宗的门规，在海剑宗之内，是不允许弟子私斗的。

    不过海十一，海十七等人，可都是核心弟子，肆无忌惮，根本不将这门规放在眼中，在这任务殿之中，突然出手。

    任务殿之中的长老，看到这一幕，都没有出手阻止。

    他们不怕海十一，海十七等人，可却是要忌惮他们三人背后的海长歌。

    在无数海剑宗长老看来，海长歌是坐稳了未来海剑宗宗主之位了。

    为了这一点点小事，去得罪海长歌，绝对是得不偿失，自然没人愿意阻止。

    “没有人来阻止吗？看来在这海剑宗内，也是力量大于一切。”

    楚风眠也注意到了这一幕，心中暗自想到。他本来是不想出手的，可既然没人阻止，那楚风眠也就不客气了。

    所谓门规，只要力量足够，便是足以践踏。

    嗖！

    海十一斩出的剑气，刹那之间，直指楚风眠的胸口而去。

    这一剑，没有下杀招，可若是楚风眠处理不及时，也会身受重伤，吃一个大亏，显然是打算好好教训教训楚风眠。

    不过就在这时，楚风眠突然动了，面对这一道迎面而来的剑气，楚风眠只是伸出了一根手指，一指点出。

    砰的一声。

    楚风眠的手指，点在了海十一斩出的剑气之上，这一道剑气，就在楚风眠的一指面前，轰然破碎。

    一指之间，点破海十一的剑气。

    “就你这一点点的实力，也敢来教训我？”

    楚风眠的声音，随之响起。

    楚风眠突然出手，展现出的实力，强横无比，超越了海十一的想象。

    海十一还没有来得及反应过来，只见楚风眠的一指，已经是化为了一道剑气，向他斩杀而去。

    轰！

    这一道剑气，直接斩在了海十一的胸口之上，海十一身上的衣衫，都是被斩的破碎，他的身躯都是被打飞了出去，撞在了任务殿的一座柱子上，吐出了一大口的鲜血。

    “你！”

    “动手！”

    海十七，海十九，都是有些目瞪口呆，没有料到这一幕，不过在海十一被打飞的刹那之间，他们二人也是同时反应了过来。

    拔出灵剑，一左一右，同时施展出剑术来，向着楚风眠斩杀而来。

    “破！”

    楚风眠不动神色间，随意一股灵力在他的手中便是凝集成了一把灵剑，一剑斩杀而出。

    轰！

    一剑之威，当即化为了千丈剑芒，席卷一切，那海十七，海十九都被卷入到了剑芒之中，被无数剑光穿刺身躯，旋即倒在了地上。

    这海十七，海十九，都是受了重伤，甚至比起那海十一的伤势还重，没有几个月的时间，根本恢复不了。

    在这海剑宗之内，出手去杀核心弟子，那可是天大的事，会引起海剑宗高层的注意。

    所以这一剑之下，楚风眠也算是手下留情，没有杀了他们，只是将他们重伤。

    嘘。

    全场寂静。

    无数目光，都聚集在了海十一，海十七，海十九的身上。

    目睹了这一切的许多海剑宗弟子，都震惊不已，许多人都是眨巴着眼睛，似乎是在一遍遍的确认眼中的景象。

    这三位被赐予了海姓的核心弟子，居然就这样被楚风眠屠鸡宰狗一般的，全部击败了，躺在了地上。

    “这，这怎么可能？”

    “这海十四，不，十四公子究竟的得到了什么机缘？海十一都不是他的一招之敌？”

    “三人联手，都不是十四公子的敌手？这太可怕了。”

    “看来十四公子是真的可以跟三公子争夺一番了，怪不得他都没有将三公子放在眼中了。”

    “你们看，他去交任务了。”

    “难道说，十四公子真的完成了那个绝命任务？剿灭了琳琅王朝？”

    突然间，有人看到了楚风眠击败了海十一三人之后，都是懒得去看他们几眼，直接走向了任务殿中一位长老的方向。

    本来他们都绝不相信，楚风眠有能耐会完成绝命任务，剿灭琳琅王朝的。

    毕竟这可是就连海剑宗的长老，都未必能够做到的事情。

    可如今楚风眠展现的实力，强横无边，简直堪称无敌，他们都有些怀疑，楚风眠接下这绝命任务，不是狂妄自大了，而是有着自信了。

    “十四公子，您有什么事？”

    任务殿的那位长老，看到楚风眠走过来，都是一脸讨好的神色，语气中也无比恭敬。

    “我来交任务。”

    楚风眠脸色平静无比，似乎只是完成了一件小小的事情一样，没有任何的得意。