    简直是浪费时间，最主要的是陈北辰的时间也不多了。

    “算了，还是看看其他的方向。”

    放弃了向下挖掘的想法，陈北辰准备看看其他的方向，还好，这座地窟不大，很快，陈北辰拿着铲子就转了一圈。

    【向上挖掘：里面有一座山谷，山谷中央的高台上有一个金箱子，不过这座山谷是一群低阶狐妖的地盘，里面的狐王有着练气中期的修为，你要小心。】

    【向前挖掘：前面是一片原始雨林，里面有一些低阶妖兽和灵草灵果，这座地窟很大，不过你要花很长时间才能探索完。】

    【向左挖掘：这座地窟里面只有一些低阶的灵草，没什么强大的妖兽，没有危险，但是里面的资源也很少，不值得你去一趟。】

    【向右挖掘：这是一座筑基期修仙者的洞府，里面的阵法已经残破不堪了，虽然有一些威力，但是对于你来说威胁并不大。

    在炼丹室内有一些过期的灵丹，你可以用来喂灵兽。哇塞，里面的炼丹炉是个好东西。在练功室内有一些低阶修仙功法，你可以去看看。】

    陈北辰回忆着刚刚探查过的地窟信息。

    下面地窟内的闭关室就不用考虑了，现在他时间已经不多了，他刚刚算了一下，他已经在地窟中待了45个小时了。

    这次地窟开启只有两天时间，也就是说他总共有48个小时来挖掘地窟，除去花费的时间，他现在只剩下三个小时了。

    嗯，要是运气不错的话，剩下的三个小时还能探索两个地窟。

    上面的地窟内倒是有一个金箱子，但是那些低阶狐妖也很麻烦，更不用说里面还有一个练气中期的狐王了。

    虽然提示器没有明确说除这只狐王的境界，但是陈北辰猜测这只狐王应该有练气五、六重天的修为，不然的话也镇不住那些低阶狐妖。

    对于练气中期的狐妖，陈北辰倒是不太担心打不过，毕竟他现在的战斗力放在炼气期的话应该和练气后期的修士差不多。

    但是狐妖这种生物不是以战斗为主的，它们以幻术见长，因此陈北辰进入这座地窟的话肯定会遇到它们的幻术。

    虽然他的透视眼有看破幻术的效果，但毕竟会浪费很多时间来破解它们的幻术。

    那么，陈北辰想要再探索两个地窟的话，时间就不太够了。

    当看到这个地窟的时候，陈北辰也不好下决定，因此他只能先放下，去看看其他的地窟。

    前面的原始雨林地窟，陈北辰估计里面是有一些好东西的，但是这个地窟太大了，他估计剩下的三个小时还不够探测这个地窟呢。

    有这个时间还不如去之前的狐妖地窟呢，因此，对于这个雨林地窟陈北辰毫不犹豫地就排除了。

    再说左边的地窟，提示器提示说里面没什么资源，不建议自己去，陈北辰当然不会头铁，因此直接排除！

    右边的地窟倒是不错，这竟然是个筑基期修仙者的洞府，这么高级的洞府陈北辰还没见过呢。

    他现在修炼的基础纳气诀还是上一世从新手区的一个练气期修炼者的洞府中获得的呢。

    因此，当陈北辰听到这个提示的时候，他的心里就有了选择。

    “嗯，就去这个筑基期修仙者的洞府。”

    陈北辰有了决定。

    做出了决定之后，陈北辰手一番，直接拿出了铲子。

    此时，系统面板上小铲子图标后面的数字是0，见到这一幕，陈北辰直接拿出了一张额外挖掘卡。

    “系统，使用额外挖掘卡！”

    随着陈北辰话音一落，额外挖掘卡化为一道白光，消失在了系统面板之前。

    与此同时，系统面板上小铲子后面的数字又再次变成了1。

    看到这一幕，陈北辰倒是想把额外挖掘卡都用了。

    但是地窟游戏有一个隐藏机制，那就是无法存储，假如陈北辰现在一下子把额外挖掘卡都用了，那么小铲子后面的数字自然会变大。

    但是，等三个小时后，地窟游戏结束的时候，一旦他没有用完挖掘次数，下一次进来的时候可不会存储在里面，而是会清零，再次变成新一天的五次。

    因此，陈北辰在不确定自己最后能挖几个地窟的情况下，只能是使用一张额外挖挖掘卡再来挖一次地窟。

    这样虽然麻烦，但是稳健，记得上一世，这个坑爹的隐藏机制可是坑了不少人呢。

    陈北辰重活一世，当然不会再犯这样的低级错误。

    使用了额外挖掘卡，有了新的挖掘次数，陈北辰开始挖了起来。

    这座地精商人所在的地窟并不大，四周都是泥沙，因此陈北辰直接上手，挖了起来。

    铲子挥舞，泥沙消失！

    很快，陈北辰就挖开了眼前的地窟。

    熟悉的黑色光幕映入眼帘，陈北辰深吸了口气，手掌一翻，他收起了铲子。

    而后，他双手一掐诀，一层蓝色的水幕覆盖在了他的身上，最后，他拿出了飞剑走了进去。

    虽然提示器说里面的阵法已经残破不堪了，但是谁也不知道究竟是怎么回事，因此，陈北辰再如何谨慎都不为过。

    踏出黑色的光幕之后，陈北辰眼前一亮，他的眼前出现了一座郁郁葱葱的高山，他正站在山脚的位置。

    一眼就发现了这座高山，陈北辰发现这座地窟还挺亮的，他抬头一看，果然，天空中有一个太阳的投影。

    此时，陈北辰没有多余的动作，他只是站在原地，一双眼睛四下打量起了这座地窟。

    只见这座地窟并不是很大，远没有之前的山脉地窟大，因为这座地窟只有一座高山，而高山里面陈北辰却是看不进去了。

    很显然，里面是有阵法存在。

    看到这一幕，陈北辰体内的灵力不断地向着眼睛中涌去，很快，他的眼睛闪烁起了紫色的光芒，他很快就看清了山体里面的情况。

    在透视眼的帮助下，陈北辰很快就看到了山体里面的洞府。

    这座洞府并不是很大，里面只有七八个石室。

