    “速度？”

    “跟速度有关？”

    奥斯卡闻言，不禁有些期待地说道。

    要知道，叶凡的第三魂技凝聚出来的蘑菇肠，不就是增加的速度吗？

    而那增加速度的魂技，他可是馋得很啊！

    赵无极闻言，用着有些怪异的眼神看向了叶凡的方向，忍不住问道：

    “既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉？”

    说来惭愧，他问这个问题的原因很简单，他并不知道关于这条蛇的信息。

    “如果是杀的话，那简单的很，凭借我的身体素质，一会儿就可以把它脑袋给你们提过来。”

    “当然了，生擒的话也是没什么难度的，任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂，但胖子的凤凰也算是飞禽之王了。”

    “胖子身上的武魂气息应该能够对这种凤尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击性并不强，我们需要小心的，是不要让它逃脱了就行。”

    叶凡微微一笑，看向了马红俊的方向，有些平淡地说道。

    “来了。”

    正在这时，朱竹清的声音恰好出来，低喝声中，她竟然就那么从空中下扑，丝毫不惧对方是一条千年魂兽，利爪与身上第一魂环同时亮起，幽冥突刺，发动。

    那是一条巨大的蛇，外观正像朱竹清描述的那样，身长有六、七米的样子，头上顶着鲜红的肉冠，看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着。朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。

    凤尾鸡冠蛇的反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏，朱竹清的一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响，令凤尾鸡冠蛇前冲的速度顿时降低了几分。

    凤尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时，它头顶的鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。

    然而，他并没有得逞，只见叶凡瞬间释放了数道剑气挡在了朱竹清的前面，使得凤尾鸡冠蛇的计划破灭。

    “竹清，辛苦你啦...”

    叶凡朝朱竹清的方向冲去，把她抱在怀里，温柔地笑道。

    “没有啦...”

    感受着叶凡那厚实的肩膀，朱竹清不禁安心了许多，很是温柔地回应道。

    地面上，唐三将早已经准备好的蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的凤尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住。尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。

    胖子见状，赶忙运用自己的邪火凤凰武魂全力释放压力，凤尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰的气息，身体颤抖了一下。

    但是，这凤尾鸡冠蛇它毕竟是一头千年魂兽，只是面对一个27级的大魂师而已，并不是那么容易就甘心受死的，虽然暂时无法飞行，但却并没有完全影响到它的行动。

    用蓝银草控制着凤尾鸡冠蛇的唐三，只觉得凤尾鸡冠蛇的身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它的蛇皮之内，反而让它在急剧的扭动之下从蓝银草中钻了出去。

    虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比，眨眼间已经在十米开外。

    “想跑？有那么容易么？”

    赵无极看着凤尾鸡冠蛇的那副模样，不禁笑了笑，低沉的嗓音响起。

    伴随着他身上闪亮的第三个魂环，千年凤尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。

    这正是赵无极的第三魂环技重力增强。

    紧接着，赵无极身上的第四、第五两个魂环同时亮了起来，他的身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪的作用下正好来到了千年凤尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。

    任凭凤尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横的魂力面前，却再也没有施展的空间。

    对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来。

    看上去他似乎没做什么，但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛。就连叶凡也是如此，要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用，那么，面对一位高级魂圣，叶凡连施展精神控制的能力都是没有的。

    赵无极熊掌一探，已经捏住了凤尾鸡冠蛇的蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，凤尾鸡冠蛇面对大力金刚熊的暴力，直接被弹得晕了过去。

    要不是赵无极必须留它一命，单是这一指就是它禁受不起的。

    “成了。”奥斯卡见状，不禁有些振奋地说道，他也才十四岁而已，兴奋之情溢于言表，三步两步就朝着赵无极跑去。

    叶凡走向宁荣荣和小舞的身边，把朱竹清放了下来，只见小舞却朝他的方向走了过来。

    小舞站在叶凡身边低着头，大眼睛中尽是不忍之色，抿了抿嘴，说道：“一定要猎杀魂兽么？”

    叶凡闻言，轻叹一声，摸了摸她的脑袋，说道：“弱肉强食，本就是生存的法则，如果这条蛇比我们更加强大，你觉得，它会放过到嘴边的食物么？”

    “而且呀，我们也不会滥杀无辜的...”

    小舞闻言，轻轻点了点头，没有再开口，但她却始终低着头，脸色依旧有些苍白。

    赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，笑着说道：

    “小奥，夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去，就能刺破它的大脑，这个魂环就是你的了。”

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。

    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”

    听到这道声音，只见叶凡的嘴角微微上扬，内心暗道：

    “该来的，还是来了…”

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

