
“雷欧阁下，知道我们？”黑袍人在进来之前，从脖子下拉上一条围巾，把兜帽下露出来的半张脸彻底围起来，然后才推门进来，在看到了情报中的雷欧和希尔维亚后，为首的那人就直接问道。

“我去过汉斯家族的私人书库，看过里面的那些藏书。”雷欧没有给予正面回答，但回答却已经足够了。

黑袍人首领点了点头，没有继续说下去，然后直接步入正题道：“我们过来是想要询问雷欧阁下和希尔维亚女士那天晚上的经历，看能不能发现了什么其他有用的线索。”

希尔维亚平静的回答道：“抱歉，那天晚上我们很早就已经休息了，直到卡迪组长来询问，才知道外面出事了。”

黑袍人首领在听到了回答后，他转头看了看身旁的同僚，那名同僚微微点了点头，仿佛他能够分辨出希尔维亚的话是真是假一般。

在看到了同僚的反应后，黑袍人首领也显得有些失望，也觉得没有必要再在这里待下去，站起身来正准备离开。

这时，雷欧却忽然开口，朝对方问道：“我可以看看你们的相貌吗？”

三名黑袍人闻言都不约而同的怒视着雷欧，仿佛雷欧的这句话戳中了他们的痛点一样，其中一个人甚至上前一步想要教训一下雷欧，但却被黑袍人首领给制止了。

虽然身体的这些变异是他们获得力量所需要付出的代价，让他们再次选择的话，他们依然还会选择成为黑袍人，但这并不代表他们就对自己的身体感到满意，事实上除了极少数心理已经出了问题的黑袍人以外，其他绝大多数黑袍人都无比痛恨自己的身体和外貌，因为正是这身体和外貌使得他们已经无法将自己称之为人了。

雷欧的要求听起来很简单，但无疑戳中了这三名黑袍人的痛处，这在他们看来就像是被人当面侮辱一样。

“如果不愿意的话，就当我什么都没说。”雷欧自然能够感觉到三人的情绪，他也意识到了自己似乎说错话了，于是略带歉意的说道：“我并不知道这件事对三位如此重要，只是对黑袍人感到好奇而已。”

虽然雷欧所说的话能够感觉到歉意，但三名黑袍人依然能够感觉到雷欧的态度依然高高在上，让他们心中恼怒并没有因为道歉而有所消退。

不过，黑袍人的首领似乎拥有非常好的心性，深吸了几口气，压下了心中的不悦，然后朝雷欧说道：“我的相貌太怪异了，恐怕会吓到雷欧阁下你，甚至可能会无意中伤害到阁下，如果阁下想要看的话，那么请先签署一份免责书。”

“可以。”雷欧想都没想就说道。

两名黑袍人似乎知道黑袍人首领要做什么，看向雷欧的眼神多了一丝幸灾乐祸，丝毫没有制止的想法。

而黑袍人首领在听到了雷欧的回答后，也没有多说什么，直接从怀里拿出了一份简单的免责文件，递给了雷欧，从他熟练的动作来看，他应该已经不是第一次做类似的事情了。

雷欧接过文件稍微看了一下，便签了下来，而希尔维亚也接过笔，签上了自己的名字。

见到希尔维亚的动作，黑袍人首领迟疑了一下，说道：“希尔维亚女士，您……”

“我也感到很好奇。”希尔维亚不等对方说完，便回应道。

听到希尔维亚的回答，黑袍人首领稍微停顿了一下，什么话都没有再说，在他看来希尔维亚要自找倒霉也不怪他，于是他拿过已经签好的文件，收入口袋中，然后就将罩住整个头部的兜帽取下，同时把蒙住脸的围巾给解开。

只见，这个黑袍人首领的头部没有头皮，只有一层透明的头盖骨并且在头盖骨上还附着了一些细微的血管，而透过头盖骨看进去，就可以看到一个大脑，大脑本身没有什么，但在大脑上面却爬满了各种蠕虫，看上去就会让人感到头皮发麻。

相比起他的透明头盖骨和蠕虫大脑来，反倒他脸上那些不受控制的触须以及长满整个嘴巴的倒钩利齿看上去显得很普通。

在露出了自己的真面目后，黑袍人首领也看向了雷欧和希尔维亚，他希望能够从这两个身份不一般的大人物脸上看到恐惧的神色，就像过去那些提出类似要求的权贵一样。

然而，让他感到失望了，无论是雷欧，还是希尔维亚看向他的视线中都没有任何恐惧的元素，他们脸上的表情也都显得极为平摊，甚至他还能够感觉到两人似乎有些失望，仿佛他的形象好不够怪异似的。

而且更让他感到不适的是雷欧看向他的眼神让他有种莫名的畏惧情绪，觉得自己身上所有的秘密都被对方看穿了一般。

“可以了！阁下请把兜帽重新戴上吧！”就在黑袍人首领在疑惑眼前两人的反应时，雷欧却主动示意黑袍人首领可以还原衣物了。

惊疑不定的黑袍人首领闻言，本能的将兜帽和围巾重新穿戴上了，然后朝充满疑惑的朝雷欧问道：“为什么？为什么你们不受影响。”

其他黑袍人也同样惊讶的看向雷欧和希尔维亚。

“见多了而已。”雷欧简单的回答道。

“不可能！”黑袍人首领整理着脸上的围巾，说道：“就算你见过更多更加怪异的东西，你们看到我的样子肯定不会一点影响都没有。”

黑袍人首领之所以这么说并不是对自己怪异的外形无比自信，认为任何人看到后都会被吓到，而是因为他很清楚自己的相貌之中蕴藏了一股他也知道的神秘力量，这种力量会勾起人最原始的恐惧。

教化部曾经做过一个实验，找了十几个就算死都不会皱一下眉头的硬汉，来测试他外貌所拥有的神秘力量，结果无一例外在看到他的外貌后那些硬汉们都变成了内心最脆弱的软蛋。

也正是因为这一点，所以他被安排在了审讯部门担任审讯师，而他的审讯成功率至今都是百分之百，这次他会被派到这里来做事，不仅仅因为他的小组正好就在附近，更多的是因为他能够从间谍口中得到更多有用的情报，全城的大搜查能够如此顺利也全都是因为他的缘故。

然而，现在他竟然发现自己无往不利的能力失效了，而且不是对一个人失效，是两个人，他也看得出希尔维亚也同样对他的外貌没有任何异常的感觉，这种突如其来的变故让他一时间不知道该如何反应，内心更是产生了一丝莫名的慌乱。

雷欧没有理会黑袍人首领的质问，平静的说道：“阁下如果没有什么事，就请离开吧！我们还有事情要做。”

虽然，雷欧的语气很平静，但却拥有一种莫名的威势，这种威势甚至超过了黑袍人见到过的任何一个欧特联邦的权贵高层，他们都不由自主的选择听从雷欧的吩咐，转身离开了车厢。

直到他们走出了一段距离，在逐渐恢复过来，并且意识到了自己刚才的反应非常不对劲。

“立刻去把雷欧和希尔维亚夫妇的资料拿过来。”几人回到了临时办公室后，黑袍人首领很快做出决定，吩咐道。

办公室里面的黑袍助理立刻去找雷欧和希尔维亚的资料，过了没多久就拿了一个很薄的文件夹走过来，放在了黑袍人首领的桌子上。

“怎么只有这么一点？”黑袍人首领打开了文件夹，发现里面只有两张纸，而纸上的内容非常少，少到甚至不如他自己从黄金车厢上那些特勤安保口中探听到的信息。

黑袍助理立刻解释道：“雷欧和希尔维亚夫妇的资料已经被归档为最高级，非相关部门需要调阅，必须得到首相、国会和最高法院的许可才行。”

“怎么会这样？”黑袍人首领愣了愣。

黑袍助理又解释道：“据说雷欧·多德是一个非常出色的武器研发专家，他和政府有一个武器研发协议，并且已经有了一些成果，而且他也和军方换装这件事有关，所以安全级别才会提到最高。”说着，他迟疑了一下，又补充道：“刚才我拿资料的时候，资料室的军方管理军官告诉我们不要再继续调查和雷欧夫妇有关的任何事情，免得军方产生误会。”

听到这个消息，黑袍人首领沉默了片刻，将手中的文件夹合上，准备递给助理，让他把资料换过去，但在中途他似乎又改变了想法，将文件夹放在了旁边一个黑色公文包中。

看到文件夹收入道黑色公文包，周围的黑袍人都感到有些惊讶，因为那个黑色公文包收录的文件都是那些被划归为敌对势力或者疑似敌对势力的人。

虽然，众人心中感到好奇，但他们并没有询问自己的头，而是转身各忙各的去了，仿佛不知道这件事。

然而，黑袍人首领并不知道他的所作所为始终都被雷欧的精神网监控着，此时正在车厢书房里面的雷欧不禁笑了笑，将那个档案的事情说给了希尔维亚听。

希尔维亚不屑的笑了笑，显然她和雷欧一样都对此不是很在意，但她有略感疑惑的问道：“那人有什么特殊的地方，值得你故意挑起他的好奇心和怀疑心？”

“不是他，而是他们。”雷欧解释道：“他们身体的改造显然有问题，但这种有问题的改造却能够赋予他们超常的力量，并且还能够在他们体内形成一种平衡状态，我对此感到有些好奇。而且你没有感觉出来吗？”

“感觉出来什么？”希尔维亚疑问道。

雷欧提醒道：“他们身上的能量波动和维纶那些变异兽很像。”

“很像吗？”希尔维亚皱了皱眉头，仔细的回忆了一下，摇了摇头，说道：“感觉完全不像。”

雷欧笑了笑，没有解释，他嫩巩固理解希尔维亚为什么会有这种感觉，因为如果他看不到对方身上散发出来的能量波的话，恐怕也会的出和希尔维亚一样的结论。

然而，他能够清晰的感觉到甚至看到对方身上的能量波，而将对方身上的能量波和维纶那些因为灰雾而产生变异的怪物身上的能量波进行比对的话，就会发现两者波长和频率完全一致，可问题是波长和频率一致，可两者给雷欧的感觉却截然不同，这也就是雷欧会对这些黑袍人产生兴趣的原因之一。

黑袍人是属于欧特联邦最秘密的部门之一，属于联邦机密中的机密，他一个外国人如果胡乱调查关于黑袍人的事情，绝对会造成一些不必要的误会。

既然他不能主动调查对方，那么就干脆让对方主动来接触自己，所以他才会故意引起那名黑袍人首领的关注，让他将自己列入调查对象之一，这样的话，会不断的有黑袍人自己送上门来，给他提供研究资料。

在黑袍人的协助下，全城大搜查很快就结束了，对外交通要道的封锁也陆续解开，虽然还有一批兵员没有运出去，但军方对火车站的征用和管束也已经解开了，陆续有火车开始离开，而雷欧和希尔维亚所达成的列车也在最早一批离开的列车之一。

虽然黑袍人首领表示还有一些事情需要雷欧协助调查，想要将雷欧留下一段时间，但联邦政府方面却驳回了他的要求，因为雷欧已经浪费太多时间了。

随着雷欧递交的几份武器草图被送到专门的武器研发部门进行验证，联邦政府对雷欧研发武器的能力已经有了相当的信心，那几份草图都能够制作出成品武器，威力也让联邦政府满意，但制作难度实在太大了，稍不留神就会出现故障，导致一些事故，造成人员和财产的损失，另外还有就是武器的造价实在太贵了，贵到就算制造出来也会舍不得使用。

不过，联邦政府的人已经能够从这几份设计草图看到了希望，他们觉得在给雷欧一点时间，说不定就能够设计出价格更便宜、制造更简单、威力更大的武器来。

一开始，他们只是渔翁撒网一样随意的将任何能力制造武器的人拉入他们的计划中，对雷欧并不报太大希望，但现在他们发现雷欧的武器研发能力非常出色，于是对雷欧的重视程度也就随之改变，比如将其档案归类到最高级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68060956"  chaptername="第一千三百一十五章  被盯上的黑袍人">加入书签</a>
</div>
