    “快了，京中还有些事，处理完了便走。”

    闲聊了几句，太子起身告辞，还不忘对站在旁边伺候的太子妃说：“今日辛苦你了，你也回东宫吧。”

    “是。”太子妃应道，说完她犹豫了一下，又低声问，“殿下要回东宫吗？”

    “晚些再回，御书房还有折子没批。”

    “是。”

    太子看着她低头应喏的乖巧模样，欲言又止，最后只是说：“早些歇息，不必每日都等我回宫。”

    太子妃似乎愣了一下，飞快抬头看了他一眼，又立刻低头：“……是。”

    太子：“……”

    太子走后，太子妃也离开了。

    燕后摊手道：“你看，这两人平日里就是这般客气，再这样下去，本宫也不知何时才能抱上孙子。”

    黎落看着他们一前一后离开的背影，若有所思道：“我倒是觉得，表哥未必是不喜欢嫂嫂。”

    太子等人一走，时间也不早了，黎落和江浸月被安排在偏殿歇下。

    “怎么样，今天玩得开心吗？”黎落笑眯眯地问江浸月。

    江浸月拧眉：“我怎么觉得我好像被你利用了。”

    “为什么这么说？”

    “……说不上来，但总感觉哪里不对劲。”

    黎落拍了拍她的肩膀，笑得一脸意味深长。

    如果不是把江浸月带进宫讨好皇后，她就没有理由留下来过夜了。

    只有留在皇宫过夜，她才能找机会阻止魏衡的计划。

    熄灯后，旁边的江浸月很快发出均匀的呼吸声，黎落估摸着时间差不多了，起身下床，用瞬移卡瞬移到蓬莱池。

    再三观察后，她选择落在池边一棵大树上，借着树叶和夜色隐藏身形，然后开了一张录像卡观察四周情况。

    很快，黎落在前面不远处的池边岔路口花丛下发现了一个女人，女人穿得十分清凉，蹲在花丛下，身上深色的宫装几乎和夜色融为一体。

    黎落用录像卡锁定她，开始计算太子经过的时间。

    太子监国后，朝中大小事务都是他在处理，每日都要在御书房待到很晚才回东宫。

    而蓬莱池边这条路，是太子回东宫的必经之路。

    魏衡的计划是太子经过时，支走他身边的人，让这个女人将他扑进蓬莱池中，夜里的皇宫有守卫巡夜，届时落水的动静加上呼喊声，等人赶过来，孤男寡女，衣衫不整，其中一方还是魏帝的嫔妃，太子就算有十张嘴都说不清。

    前世的魏崇就是这么栽了的。

    距离太子回宫还有些时间，黎落坐在树杈上，百无聊赖地翻着在魏衡那里录下来的计划内容，反复确认细节。

    虽然翻着录像卡，但她脑子里很突兀地想起太子妃，那个才十五岁的小丫头。

    十五岁这个年纪，放在二十一世纪，不是上初三就是上高一，可在封建王朝都已经能成亲了。

    想起太子妃才到太子胸口，还没完全发育起来的身量，以及奶声奶气的说话声，黎落代入了一下太子的角度，一时间有点想笑。

    魏崇今年二十三岁，娶了个十五岁的孩子，不说八岁的差距，就说站在一个正常成年人的角度，看着这么一个娇娇软软的小丫头，他下不去手很正常。

    还太小了。

    至于太子妃，黎落想起她听到魏崇让她不用等自己回宫时露出的眼神，不安，难过。

    不安可以理解，但难过就很耐人寻味了。

    这小丫头怕不是早就喜欢上太子，却碍于种种原因不敢表现出来。

    毕竟只有上了心，才会一直这么小心翼翼。

    而太子似乎误解了她的谨慎，两人用心照不宣的疏远客套维持着表面上的相敬如宾。

    这两人一个是榆木脑袋，一个太过谨小慎微，若是没人帮他们戳破窗户纸，估计就要如燕后所说，一直这么客气又疏离地相处下去。

    黎落琢磨了半晌，决定利用今晚这个机会帮他们一把。

    打定主意，黎落估算着时间，给此刻在东宫里的太子妃投了张致幻卡。

    太子妃本来正在案前翻阅和后宫年宴安排有关的折子，冷不丁头一晕，她有那么一瞬间的失神，不知怎么的，眼前突然浮现太子积劳成疾，捂着胸口一口血喷在御案上，重重倒下的情景，她吓得猛地站起来。

    旁边伺候的嬷嬷被她吓了一跳，连忙问：“娘娘，怎么了？”

    太子妃心头发慌：“殿下在何处？”

    “殿下……殿下在御书房呢。”

    “御书房……”太子妃皱着眉头纠结了一会儿，说，“让你们炖的燕窝可还热着？”

    “热着呢。”

    “取过来，随本宫送去御书房。”

    太子妃说走就走，带了嬷嬷和掌灯的宫人往御书房方向走去。

    另一边的御书房。

    魏崇处理完堆积的折子，如释重负般松了口气。

    旁边的小太监立刻上前低声询问：“殿下，可要回东宫？”

    “回。”

    小太监立刻取来披风为他披上，掌着灯在前面引路。

    行到蓬莱池时，小太监突然“哎哟”了一声，弯腰捂住肚子。

    魏崇问：“怎么了？”

    小太监一脸难色：“奴才……奴才闹肚子了。”

    魏崇平日里对宫人并不苛刻，加上这个小太监跟了他十多年，是他十分亲近且信任的人，他哭笑不得道：“又嘴馋吃了什么不干净的东西？快去解决。”

    “那殿下您……”

    魏崇从小太监手里拿过宫灯：“本宫自己回去。”

    “谢殿下！谢殿下！”

    小太监转身小跑开了，魏崇看着他的背影，无奈地摇摇头，提着宫灯往东宫方向走去。

    行到岔路口时，一旁的花丛中传来一声异响，魏崇瞬间警觉起来，他正要细看，花丛中飞快窜出来一道人影，手里握着一根尖尖的木刺，疯了一样尖叫着朝他脸上刺过来。

    魏崇一惊，身体却来不及做出反应，眼睁睁看着木刺就要扎进他眼睛里，千钧一发之际，旁边突然有人横冲过来将他重重撞开。

    他被撞摔开来，木刺却在来人肩上狠狠一剌，随着一声软软的痛呼，魏崇心头一颤，连忙反身去接倒下来的太子妃：“念念！！！”

