    叶小凡见到彭二涛被人围着，眉头一皱。

    彭二涛可是他罩的，竟然有人敢找茬，那岂不是不把他放在眼里吗。

    “陈助仁，你什么意思！”

    彭二涛被十几个人围着，有些愤怒的注视着令头人。

    “陈助仁，彭师兄乃是院长的徒弟，你们带人围着我们，想干什么！”

    “你这般作为，根本就不将院长放在眼里，信不信我告诉院长！”

    彭二涛身后两个随从，脸色愤怒，指着陈助仁。

    “哈哈哈…”

    “院长的徒弟，我好怕怕哦！”

    “你们大可去告诉院长啊，要是院长知道，你彭二涛身为一等弟子，既然被二等弟子欺负。”

    “啧啧，那表情，会不会一巴掌直接拍死你。”

    陈助仁仰头大笑，脸上尽是不屑之色，鄙夷的说道。

    他可不怕彭二涛告诉院长，弟子之间的斗争都是常有的，更何况彭二涛身为院长的弟子，如果连三等弟子都打不过。

    估计院长会气得一巴掌拍死彭二涛。

    彭二涛脸色一阵青白交加。

    他是一等弟子，更是院长的徒弟，眼前的陈助仁，三级金丹实力，只不过是区区三等弟子。

    自己年龄，学历，身份都摆在这里，要是连陈助仁都打不过，不仅他自己的脸面会丢光，连院长都会跟着丢脸。

    就好比一个初中生竟然被小学生欺负，还要去告诉自己的家长。

    “看你是院长的徒弟，也不为难你”

    “三千保护费。”

    陈助仁冷笑的看着彭二涛，缓缓的伸出三根手指。

    他实在想不明白，为什么院长会收彭二涛这个废物为徒弟。

    难道他陈助仁的天赋实力，都不比彭二涛好吗？

    彭二涛在学院几十年，境界一直在筑基境界打转，成为院长的徒弟后，一个月不到，境界突飞猛进，迈入了一级金丹。

    任谁都知道，肯定是薛何给了很多修炼资源给彭二涛，才会让彭二涛的进展如此快。

    陈助仁心中尽是嫉妒之色，他不允许一个废物踩在自己的头上。

    今天好不容易逮到了彭二涛，不狠狠羞辱一顿，自己岂能开心。

    “没有。”

    彭二涛咬了咬牙，三千金币，把他内裤扒了拿去卖都凑不齐。

    更何况，他现在是院长的徒弟，岂能任由一个三等弟子勒索。

    “那你的意思是不给了？”

    陈助仁笑容渐渐凝固，眼神逐渐冰冷，心中涌上兴奋之色。

    彭二涛不给，正好给了他动手的理由。

    等打败了彭二涛，通告全学院的人听，吸引长老们的注意。

    要是那些长老知道自己打败了院长的徒弟，肯定会争先恐后的收自己为徒。

    到时候他就有大把的修炼资源，实力能够提到巨大的提升，等实力上去了，他就能在学院里面横着走，以前欺负他的弟子，他都能统统打回去。

    “我告诉你，陈助仁，要钱没有，要命一条，有种就杀了我。”

    “不然，等我修炼有成，我特么就弄死你！”

    彭二涛袖袍下的拳头捏的咔擦作响，目光凌厉，丝毫不惧。

