    “有点出息，不就是5000㎏吗，我还真没见过哈哈！”

    看着五人的表情，孟妍想起自己那个时候的表情，忍不住笑出声。

    身后江年也是面带微笑。

    5000㎏？

    2000㎏的他江年都没见过！

    整个江南基地市两亿人口，一年也不一定能出现两个首次修炼基因原能增涨2000㎏的天才。

    “妍姐你这话说的咱们见过一样。”

    高成望着李悦，忍不住有些咋舌。

    他们整个葬狐小队，首次修炼基因原能，增涨最多的应该就是孟妍了，其他的都是在500~800㎏。

    但孟妍则是增涨了1000㎏左右。

    靠着这天赋，孟妍才能在近三十岁的年纪，步入战将级行列。

    而这李悦，增涨的拳力，是孟妍的五倍……

    这一刻，屋内的五人脑海中浮现同一个想法：

    这就是天才的世界吗？

    “李悦如果是增涨了5000㎏的拳力，那他加上专精级刀法，战力不得触及到战将级了？”

    许婷第一个抓住重点，随后面带喜色。

    毕竟一个武者小队，拥有一个战将级战力和拥有两个，差距是非常离谱的。

    哪怕这个战将级战力，是李悦这种只是勉强触及，也是一样的道理。

    “对的，李悦现在拳力在6400㎏左右，加上专精级刀法，可以媲美8000㎏拳力的敌人。”

    “当然，这个8000㎏拳力的敌人，指的是兵器感悟和身法，都没达到战将级水准的战将级。”

    兵器感悟和身法都没达到战将级标准的……

    那还叫战将级武者吗？

    不过这些也不重要。

    “那李悦现在应该是我们葬狐小队的二号战力，战斗中起到的作用仅次于欣欣！”

    高成乐呵着笑道，其他四人也微微点头。

    “咳咳咳！”

    孟妍身后的江年在听完高成的话后面色逐渐无语，在看到剩下四人点头认可时，忍不住重重咳嗽一声。

    李悦天赋好他承认，但就目前来看，他战力怎么可能比的上自己？

    别说李悦了，就是孟妍，战力也要比自己略逊一筹！

    看到四人投来懵懂的目光，江年脸上无语变成无奈，直到李悦开口笑道，才稍稍缓解：

    “我算啥二号战力，这边还有一个大佬呢！”

    “啊？”

    李悦笑呵着指着江年，解释道：

    “从现在开始，江教官便加入我们葬狐小队了。”

    “没错，江年从现在开始加入葬狐小队，预计七月底离开。”

    孟妍点头，然后扫了一眼众人，面色变得郑重，冷声命令道：

    “从现在开始，抓紧休息，明天补充物资和弹药，等到马欣的枪修好，就进入荒野区！”

    “是！”

    高成几人瞬间兴奋。

    江年也加入葬狐小队，那葬狐小队便拥有两个经验老练，货真价实的战将级武者。

    再加上勉强触及战将级的李悦。

    整整三名战将级！

    再加上使用枪械的马欣，葬狐小队现在甚至于拥有围杀高等兽将的能力！

    这个时候，也没人去考虑刚从荒野区，需要时间来调整状态了。

    一头高等兽将级的怪兽，哪怕再普通，一身材料也能卖到上亿！

    利益摆在面前，还需要锤子调整状态！

    “这次，咱们就不能去那些个小县城了。”

    “地级市还是市区？”

    七人的眼睛放着光，聚集在孟妍身上。

    过去，他们最多也就敢去地级市的郊区闯荡。

    毕竟队伍里只有一名战将级战力。

    “市区？”

    孟妍有些不敢下决定。

    “要不，放肆一把，去014号城市？”

    江年看着犹豫不决的众人，抿了抿嘴唇，低沉笑道。

    “014号城市？”

    几人微微一怔，除了李悦，其他几人眼中浮现出挣扎。

    如果是以前的葬狐小队，那压根不需要去考虑这些事情。

    只有一名战将级武者，地级市都不会在他们的考虑范围内，安心在县城闯荡得了。

    毕竟014号城市，也就是原贵州省省会贵阳市。

    作为一省之地的省会，它在大涅槃时期前，无论是占地面积和发展，自然不用细说。

    但大涅槃时期前的繁华，也意味着现在的危险。

    就像是大涅槃时期前，被称之为东方魔都的上海，也就是003号城市。

    繁多的建筑群，藏匿着数不胜数的强悍怪兽，在那里，说上一句兽将不如狗，领主遍地走，也丝毫不为过！

    那里的核心地带，甚至有不少领主级以上的强悍怪兽盘踞！

    当然，贵阳肯定比不了上海的。

    但逻辑是一个逻辑。

    对于现在的葬狐小队来说，危险至极！

    “我没意见。”

    许婷第一个表示同意。

    “我也没意见！”

    “人死卵朝天，不死万万年，干！”

    “李悦，你怎么看？”

    一群人将目光放在李悦身上。

    毕竟李悦才是小队重要性最高的。

    包括江年，也是因为李悦的原因，才会加入葬狐小队。

    他如果不同意，那江年和孟妍同意也是白扯。

    这就是天才的排面！

    “我没意见。”

    “但我建议从郊区慢慢挺进，见好就收。”

    李悦也没扫兴，干脆利落点了点头。

    危险，也意味着机遇！

    “废话，当然得从郊区慢慢挺进，见好就收了。”

    江年笑道：“我们是要去闯荡，又不是去送死。”

    “明天晚上动身，一路西行，大概四天，我们便能进入014号城市的郊区。”

    “随后随机应变，预计在014号城市郊区待到七月末，原路返回，回归江南基地市。”

    江年从背包中抽出地图，随后定下葬狐小队的大致路线。

    看到所有人都没有异议，江年随手收起地图，出门直奔补给基地军区。

    得去借套装备！

    毕竟他来的时候，也没想到能加入葬狐小队，更没想到要前往危险的014号城市。

    李悦等人则是各自回到各自的房间，抓紧时间休息。

    毕竟，在抵达014号城市前，还有连续五天的高强度赶路。

    他们要在离开补给基地前，将状态保持良好。

    时间在等待中，迅速流逝。

    

