 “哥们，能不能扛得住？”杨

    显全身被一层白色的光华笼罩，那光晕被猛烈的道法，压迫的都变了形状，摇摇欲坠。

    大黄则是浑身土黄色光芒大盛，无数的旋风盘旋在头顶，抵御道法攻击，却被疯狂的摧毁。

    “草，估计要挂啊！”大

    黄满脸狰狞，吃奶的劲都使出来了。饶

    是他修行土系道法，最擅长防御，却也架不住如此多的二劫散仙同时攻击。瞬

    息的功夫，杨显和大黄二人，便陷入了岌岌可危之境。

    “吼！！！”就

    在这时，突然一声剧烈的兽吼，在外围传来。

    “休伤我杨显大哥！”骤

    然间，一声愤怒的咆哮响彻晴空。下

    一刻，天空骤然出现熊熊烈火，朝着白衣老者等人，疯狂的落下！

    “不好！！！”

    白衣老者等人，全在竭力攻击杨显和大黄。

    没成想后边的金大升骤然出手，而且一上来就拿出来看家本领，用本命牛黄之火，对他们进行灼烧！猝

    不及防下，顿时有一个二劫散仙中招，浑身被火焰吞没！

    “啊！！！”

    一声惨叫传来，这名二劫散仙根本来不及做出任何防护，直接被烧成了灰烬。

    轰轰轰！而

    其他之人，则是纷纷色变，仓皇出手，各施绝学，将漫天的牛黄之火击飞！这

    样一来，杨显和大黄的顿时一轻，挥手将头顶的攻击击溃！随

    后，杨显不由放声大笑。

    “哈哈哈，大升，干得好！”

    白衣老者等人，则是气得须发皆张，瑟瑟发抖！

    大黄和杨显，实力强横，刚才因为保护林海的原因，才好不容易被他们压制。现

    在，被他们腾出手来，再想制住他们，哪里还有那么容易！而

    这一切，都拜这个金大升所赐，真是可恼！“

    死牛精，你找死不成！”

    童叟翁最为恼火，抬手朝着金大升一指，愤怒的吼道。“

    我去你大爷的！”

    金大升直接一句粗口，骂了回去。随

    后，带着另外一只妖兽，飞速到了杨显和大黄的身前。

    目光带着凌厉的杀机，在白衣老者众人身上扫过，语气冰冷道。

    “你们杀林海，我金大升不管！”“

    但是，谁敢伤我杨显大哥，我跟他没完！！！”

    “你！”白衣老者顿时恼怒，气的眼皮直跳，心却沉了下去。杨

    显和大黄，已经极其的难以对付。如

    果再加上同样修为高深的金大升和另外一只妖兽，那就更难办了。

    何况，现在林海究竟跑到了哪里，他们都不知道。

    心中已经又气又急了！

    敌人的阵容中，却又再次增加两个高手，真让白衣老者一阵无力。而

    金大升则不管他们的反应，一转身，带着一丝愧疚看向杨显。

    “杨显大哥，我知道错了！”

    “求求你收回之前的话，大升给你赔罪了！”

    说着，金大升高大的身躯，直接跪在了地上，朝着杨显请罪！

    杨显见状，内心激荡，真是又惊又喜。他

    的心中，又何尝想与金大升断绝恩义，实在是气得忍不住了。

    现在，金大升幡然悔悟，准备与自己并肩作战，这份梅山情义，自然还在！

    “大升，我……”

    杨显话还没说完，身形骤然间消失不见。与

    杨显一起消失的，还有大黄。两

    个人，就这样在众目睽睽之下，一下子没有了踪影！白

    衣老者见状，瞳孔骤然一缩，猛地大喝一声！

    “杀！！！”杨

    显和大黄消失，不管是去了哪里，这对他们来说，是灭杀金大升和另外一只妖兽的最佳时机！

    轰轰轰！顿

    时间，漫天强大的道法，轰然落在了金大升和另外一只妖兽的身上。

    “吼！！！”

    金大升也被杨显的突然消失，给搞懵逼了。

    等再反应过来时，那狂猛可怖的道法，已然到了身前，再想躲都来不及了！

    危急时刻，金大升只得一声怒吼，将牛黄之火喷出，护住全身！

    砰砰砰！对

    面的二劫散仙们，哪一个也不是等闲之辈。饶

    是金大升拼命防御，却也没有坚持多久，一声痛呼，巨大的身躯被道法轰击的如同巨山般倒塌……

    林海自然不知道这些，他如今正在炼妖壶中，看着杨显和大黄，满脸的懊悔。“

    都怪我，刚才竟然糊涂了！”“

    自己进炼妖壶，却忘了把你们俩一起收进来。”“

    幸亏你们俩没事，否则我真的要后悔终生了！”林

    海拍着脑门，一脸歉意的朝着杨显和大黄说道。

    杨显和大黄则是微微摇头，“主人，你无需自责！”还

    想在说什么，杨显忽然脸色一变，随后冷汗瞬间流了下来。“

    不好！！！”“

    怎么了？”林海一惊，急急问道。

    “主人，大升刚才救了我俩，已经与那几个人类二劫散仙撕破了脸。”

    “如今，我俩进入炼妖壶，他们定会对大升动手，大升危险了！”杨

    显越说越怕，到了后边眼中已经露出深深的惊恐之色。

    “主人，快放我们出去，否则大升就完了！”杨显朝着林海，急急哀求道。林

    海闻听，也是一惊，猛地一跺脚。

    他收杨显和大黄进来的时候，哪里知道这些事情？

    不过，林海还算冷静，并未让杨显和大黄出去。“

    你们贸然出去，若是被他们守株待兔就坏了，那样无异于自投罗网！”“

    可是，大升怎么办？”杨显急的眼泪都快掉下来了。

    林海皱眉，沉默了片刻，猛地挥手一招！

    嗖！顿

    时，一道身影飞了过去，还在半空就哇哇大叫。

    “哇啊啊，爸爸，我真的恐高啊，能不能被这么玩了！！！”

    砰！

    阿花的身体，摔在了林海的面前，林海一脸凝重，朝着阿花说道。“

    阿花，事态紧急，靠你了！”林

    海简明扼要，将事情与阿花说了一遍。

    随后，意念一动，将阿花从炼妖壶给放了出去。阿

    花一出来，刚好看到金大升被打倒，那些二劫散仙的道法，朝着金大升轰击而来。砰

    砰砰砰！

    顿时间，金大升浑身都开了花，饶是他皮糙肉厚，也瞬间重伤，奄奄一息。

    “死！”

    童叟翁眼中寒芒一闪，再补一道气芒，朝着金大升的心脏而去。

    金大升眼中，顿时露出深深的绝望。此

    刻，他只剩一口气，哪里还有力气防御和躲避？而

    另外一只二劫散仙妖兽，早已经死在了刚才的攻击下，更是指望不上了！

    唰！就

    在金大升闭目等死时，骤然一道身影凌空而来，挡在了他的身前。同

    时，一道怪叫凭空响起。

    “呀呀呸的，狗爷我怎么这么高尚啊！”

    砰！

    “嗷！！！”随

    着阿花的惨叫声响起，身体直接被击飞，重重的摔落在地上.

    “是那条狗！”

    “抓住他，抢镜子！”

    白衣老者们，一见阿花再次出现，哪里还顾得上杀奄奄一息的金大升？纷

    纷两眼冒光，带着满脸的狂热，朝着阿花就扑了过去！ 