    这条消息一经官宣，几乎是让网友们都有些坐不住了。

    虽然北芒娱乐连着出品的三部剧都取得了很好的成绩，但是再怎么说电影和电视剧也是有所不同的，更何况这一次北芒的初次大荧幕尝试不仅女主角选的是新人孙琪，杨北更是自导自演。

    这让大家都有些难以置信，在讨论过程当中，网友们自动分为了三派。

    一部分人认为杨北就是典型的做什么就能在什么方面成功的人，而且他们也非常相信北芒和杨北的实力，表示会期待《夏洛特烦恼》的上映。

    另一部分的人则是认为杨北就是因为之前的成绩而有些得意忘形，别忘记他一开始只不过是歌手出身而已，现在能够跨界到演员和编剧已经是非常难得的成绩了，然而现在竟然还敢把心思动到大荧幕和导演上，他们是不怎么看好北芒这次的操作。

    还有一部分人只是觉得只要电影拍的没问题，他们并不在意到底是谁来做导演，又是谁跨界。

    “北芒和北哥的实力我们都相信，第一次跨界做电视剧演员和编剧的时候都能获得飞天奖，这可不是一般人能够做到的，而且孙琪之前在《琅琊榜》里的表现大家也不是没看到，她是绝对有潜力的，我看好这部电影，一定可以做到票房大卖！”

    “同样支持，光是看到出演阵容就觉得一定有意思，而且杨北的文学功底又足够深厚，做一部电影而已，我绝对会支持的。”

    “真的以为做演员就这么容易吗，多少从电视剧演员想跨界到电影演员的艺人们都折戟沉沙，想要跨界到大荧幕演员就算了，竟然现在还想当电影导演，一部电影当中最重要的就是导演，都没有相关的学习经验，怎么可能做好一部电影的领头人？”

    “说实话，本来就是歌手出身，想往其他方面发展当然是好事，但是……导演这个领域，绝对不是随随便便就能踏足的，只能说北芒娱乐肯定是想赚钱想疯了才会做出这种举动，无语。”

    “……”

    虽然网上的评价有好有坏，但是这并没有影响到杨北的心情。

    《夏洛特烦恼》剧组照常按照一开始的计划，在京城郊外影视城顺利举行了开机仪式，现场来了不少的媒体，这是杨北跨界成为导演的处女作，当然有不少媒体都想报道。

    作为北芒娱乐的首部大电影，《夏洛特烦恼》的主创基本延用了北芒的艺人，不过也有不少有经验和演技的其他演员倾情加盟，所以开机仪式的现场也是热闹非凡，有不少粉丝都特地到场表示支持。

    电影讲述的是杨北饰演的“夏洛”，因为一场梦境回到了高中的课堂上，从而开始了新的玩酷人生，最终却发现真爱就在身边的故事，试图让观众从“笑泪齐飞”中感触到人生中被忽略的温暖点滴。

    在剧组曝光的这组开机剧照中，杨北、孙琪等主创们身穿浓郁青葱感的校服，或恶搞或呆萌或羞涩，以各种搞怪的形象出现在课堂上，并通过纸牌的形式向大家宣告“夏洛特烦恼开拍啦！”。

    这组创意十足的怀旧照片仿佛也带大家重返校园，回忆起同学之间相处的欢快时光，影片中人物丰富，特点鲜明，而这不同的造型也恰好代表了不同角色的个性。

    与此同时，正光娱乐也为佘亚在私下洽谈好了一个电影的出演机会。

    正光娱乐并没有等，直接就在网上宣布了这一消息，佘亚将出演仙侠电影《上仙》，并担任女主。

    这同样也是佘亚第一次进军大荧幕，现在又和杨北第一部电影几乎是同时官宣，这在网上引起了热议。

    “女神竟然也要进军大荧幕了！！又是熟悉的仙侠电影，古装造型就是封神！坐等《上仙》上映！”

    “最近这娱乐圈是怎么回事，怎么集体开始往大荧幕发展了，不过佘亚确实很有演技，在娱乐圈里稳扎稳打也已经有几年了，确实可以适当的提高一下自己，尝试做电影演员了……”

    “现在《上仙》和《夏洛特烦恼》几乎同时官宣，那是不是上映的时候也会一较高低？哈哈哈，开始有些期待了，一个仙侠类型电影，另一个是现代搞笑电影，两个完全不同的题材，不知道谁更胜一筹啊！”

    “不过最近电影圈内也确实没什么可以让人期待的电影了，现在大家都想做电影也正常，可以理解，只要不要拍出烂片，不管是谁来演谁来做导演，对我来说都一样，我只站在观众的立场上关心电影好不好看。”

    “……”

    自从《夏洛特烦恼》的开机仪式结束之后，杨北就带领着大家开始了拍摄，杨北在前几次的电视剧拍摄过程中，也已经学习了不少，也懂得一个剧组应该如何运作起来。

    所以剧组开始步入正轨也没有用多少适应时间，只有孙琪是第一次拍摄电影，所以多少有些很不上节奏，但是剩下的演员们都是有过经验的演员，他们也都带领着孙琪，帮助她一点点的熟悉电影剧组的拍摄节奏。

    一切都在有条不紊的进行着……

    在拍摄的过程当中，杨北对于每一个镜头的要求都非常严苛，同样的镜头必须要拍好几次，在其中挑选出最合适的镜头，而且对于道具和布景的要求，杨北更是要求非常严格，每一个场景都必须做到一比一还原。

    连一些动作比较激烈的戏，杨北也是让所有演员都必须要亲自上场，完全做到了零替身拍摄，杨北的严谨态度影响到了剧组当中的每一个人。

    所有人也看得出来，杨北在拍摄当中绝对不是草草了事，而电影拍摄最需要的就是杨北这样的态度，只有这样才能让大家都对拍摄重视起来，这样用心拍出来的电影，绝对不会差到哪里去。

    这天，刚刚拍完一场重要的镜头之后，杨北让大家都休息一下，过一会儿再继续。

    杨北检查着刚刚拍摄好的镜头，正巧注意到了隔壁不远处，有其他剧组入驻，看样子是第一天来到这里。

    现在出现的每一个剧组，都很有可能会是《夏洛特烦恼》的竞争对手，毕竟电影圈里不分任何类型，票房才能决定一切。

    杨北叫来助理，询问他有关于今天搬进来的剧组的消息。

    “小杨，刚刚搬进来的剧组也是拍摄电影的吧？”

    助理点点头，从对方一来到影视城的时候，他就已经打听好了对方的底细。

    “北哥，今天搬来的确实是电影剧组，听说是部仙侠电影，叫《上仙》，主演就是……”

    说到一半，助理才意识到杨北和佘亚之前尴尬的关系，连忙闭上了嘴。

