    第三个传说饰品？！！！

    他们中大部分人装备的都是绿色优秀饰品，连蓝色稀有饰品都没见过，克总居然传说都三个了？！

    人与人之间的差距真是比人和狗还大啊！

    雪花豹看到苏羽后也从塔楼上一跃而下，朝这边走来。

    看到雪花豹，玩家纷纷朝他询问：“雪花豹老大！你身上有传说装备吗？”

    “传说装备？”雪花豹脸上带着问号：“我还没听说过谁有传说装备。就我而言，我身上有两件紫色史诗品质的，其他都是蓝装。”

    听到雪花豹的话，玩家们更不知道该说什么好了。

    有国家资源支持的钟部长（雪花豹在斯克鲁人消息公布后也把自己的身份公开了）都只有两件史诗，克总居然有3件传说？！

    而且这三件都是饰品，那他身上其他的装备呢？不会一身都是传说吧！

    玩家们目光热切地在苏羽身上来回扫视。

    但奇怪的是，他们并没有在苏羽身上看到装备的痕迹。

    一位玩家一脸讨好地凑到苏羽的身边：“克总，你能不能把饰品的属性展示给我们看看，让我们也长长见识？”

    听到这个玩家的话，周围的玩家也都急忙附和道：“对对克总，让我们长长见识吧！”

    “我们都想看，我还没见过橙色装备呢！”

    “对啊，让我们看看吧！”

    看到玩家们这么热情，苏羽干脆答应了：“行吧，那我就把我换下来不用的一件饰品展示给你们看看。”

    说完，他把【炽天使之拥】的属性展示给周围的玩家们。

    玩家们看到【炽天使之拥】边框上的那一抹橙色都激动不已。

    他们打开游戏内置的摄像头一通猛拍，有的人把图片分享给朋友或发到公会频道，也有的干脆直接去官方论坛发帖。

    不难想，苏羽饰品的属性以及他拥有三个传说饰品这件事传到论坛里，会引发怎么样的讨论。

    雪花豹当然也看到【炽天使之拥】的属性。

    他忍不住深深吸了口气：“100点法强...1000点法力值...提高相当于法力值5%的法强，这个装备有点儿厉害啊！难怪你以前伤害那么高！”

    而且这么厉害的饰品居然是苏羽换下不用的，这也太浪费了！

    “这是主线剧情给的奖励。”苏羽解释。

    “难怪。”雪花豹点头。

    一人独占两条主线剧情，拿到的好处的确让人眼红。

    不过他也看到苏羽身边的月神虚影，不由一怔：“这位是？”

    “哦，这是我用饰品技能召唤出的召唤物。”苏羽打了一个响指，月神虚影顿时化为光粒消失不见。

    他也从玩家包围中走了出来，来到雪花豹身边：“雪花豹，目前奥兰城的局势怎么样？”

    听到苏羽的问题，雪花豹强行把自己的思维从见到传说饰品的震撼中转移出来，摇了摇头说道：

    “目前局势还不错，现在帝国方和叛军方基本上都是玩家在打，你能看到战场上会动的几乎全部都是玩家，NPC的主力部队和高阶强者都还没出手。”

    雪花豹指了指城外叛军的大本营：“我们已经和叛军方玩家达成了默契，大家都在玩命刷战功，你别看着打的这么激烈，其实和没打完全一样。”

    “好的，我知道了。”苏羽点头。

    难怪他一路过来没有碰到高阶强者，蒂娜也不在城墙上，原来双方还没开打。

    雪花豹则是一脸玩味看着他：“我听老李说，你在精灵王国帮精灵们解决了大麻烦，现在整个精灵王国的国民都非常感谢你，摄政王甚至想把公主嫁给你，有这事吧？”

    苏羽：“？？？”

    老李这是怎么脑补的？

    亚玟公主的双臂还是柳枝，真·植物人……不对，真·植物精灵。摄政王怎么可能想着把植物嫁给他？

    不过苏羽也懒得解释，这种事越描越黑。

    他朝雪花豹挥手：“那我继续做任务去了，以后的任务再见！”

    “再见。”雪花豹也和苏羽告别，把目光转移回战场上。

    ......

    下了城墙，苏羽骑着蒂玛一路向西。

    几分钟后，他来到皇女行宫中，在行宫的书房里见到了艾丽婕。

    现在的艾丽婕趴在书房的书桌上，左手托腮，面容有些憔悴，可能是因为过度劳累的缘故，眼眶微微有些发黑。

    看到苏羽来了，她勉强挤出一个微笑：“克星你回来啦！这一路还顺利吗？”

    “非常顺利，皇女殿下。”

    苏羽把他一路的经历，包括安度因的护送，他使用【预言术】帮精灵族治好“植化病”的事情统统说了一遍。

    艾丽婕托着脑袋，面带微笑地听完他的经历，眼睛中露出柔和的光芒：“我听一个叫【天空龙】的异界冒险者说，莱戈拉斯想把公主嫁给你，据说这事已经在冒险者中传开了，有这事吗？”

    苏羽：“？？？”

    老李瞎传的谣言怎么都传到皇女耳朵里了？

    他急忙解释：“不可能的皇女殿下。我这人刚正不阿不近女色，不说没有这事，就算是有，摄政王真想把公主嫁给我，我也百分之百拒绝。”

    苏羽在心里把传谣的老李骂了无数遍，以后再有什么类似“前往精灵王国”之类的好事，就不再优先考虑有关部门了。

    听到苏羽的话，艾丽婕微微一笑：“那就好！”

    克星有她就够了，不需要别的女人，她也不允许克星再有其他的女人。

    苏羽看艾丽婕心情还算不错，把摄政王的回信递了过去。

    皇女接过信件，施法解除信件上的魔法封印，开始查阅信件上的内容。

    认真地阅读一遍后，她的精神略显振奋，脸上也再次露出微笑：“这可真是为数不多的好消息！克星，这次任务辛苦你了，你想要什么奖励？”

    苏羽思考了一下。

    他现在不缺钱，提升实力的素材也不缺，唯一缺少的应该就是装备和技能卷轴了。

    技能卷轴肯定要比装备优先。

    于是他回答：“皇女殿下，您能奖励我一些三阶法师使用的技能卷轴吗？目前我比较缺这个。”

    “我早就想到你会要这个，已经为你准备好了！”

    艾丽婕笑了笑，手指在空间戒指上一抹，五本崭新的技能卷轴一字排开出现在书桌上。

    “叮，你的主线剧情【金雀花帝国（55-60/100）】已完成。”

    “你获得奖励：技能卷轴【火系法术亲和】X1，【火系法术抗性】X1，【冰系法术精通】X1，【冰系法术亲和】X1，【冰系法术抗性】X1。”

