    阴阳湖泊，叶凡和大祭司降临。

    现在叶凡进入其中，不需要借助残破天碑了，因为他掌握天宝，可以调动虚无天遗址的一些部分。

    哗啦啦。

    湖水竟然主动的分开。

    叶凡招呼着大祭司潜入，找到了古棺，推开来，和大家死进入。

    “叶皇大人，这是什么地方，这里面有什么？”

    “你知道虚无天上古时期是谁的居所吗？”

    “这个不清楚。”

    “是大帝妃子的居所，你看，那是阴阳本源旋涡，在旋涡中心，有这帝妃。”

    大祭司震惊不已，帝妃在其中，这简直太不可思议了。

    叶凡道：“的确是天大的事，阴阳本源之力滋养着帝妃肉身，令她没有腐朽，但是不是还活着就不知道了。”

    大祭司道：“不可能还活着，没有谁能活这么久，哪怕是大帝也有生命的尽头。”

    “一切看过再说，跟我来。”

    叶凡和大祭司进入旋涡，然而，他们并不轻松，距离旋涡中心还有一些距离，叶凡感觉到了巨大压力，可怕的排斥性。

    天宝没有彻底掌握，否则应该能轻松进入旋涡中心。

    现在很艰难，但叶凡不想放弃。

    不着急。

    慢慢来。

    他索性开始恢复伤势起来，吸收着本源力量，填补亏空。

    与此同时。

    天宝玉簪也出现了颤动，似乎也要吸收本源之力来增强自己。

    这让叶凡大惊失色。

    现在处于微妙的平衡，一旦天宝玉簪吸收力量后变得更强，邪恶匕首无法分庭抗议，那后果不堪设想。

    玉簪颤动，匕首也躁动了。

    似乎也可以吸收本源之力。

    于是乎，可怕的画面出现了，玉簪和匕首有所动作，疯狂的吸收本源之力。

    “这可如何是好！”

    叶凡头疼，这要是将本源之力全部吸收了，帝妃怎么办，没有力量滋养，会不会肉身腐朽？

    但他无法阻止匕首和玉簪。

    不管了。

    叶凡懒得理会，自己也在吸收本源之力填补亏空。

    整个力量旋涡汹涌起来。

    肉眼可见的速度缩小。

    一刻钟后，缩小到了直径百米的地方；又过了十分钟，直径五十米。

    三十米、二十米、十米！

    这时。

    玉簪和匕首停止了，似乎吸收足够了。

    叶凡睁开眼，他也恢复到了巅峰，在看两件至宝，好家伙，力量雄浑。

    玉簪流转着宝光，神圣无比；匕首流转着黑光，好似无穷邪恶。

    双方安静的不动。

    可叶凡依然能感受到其中毁天灭地的力量。

    叶凡期待这两位大哥大姐不要打起来，否则他的身体根本无法承受能量余波。

    叶凡笃定自己会爆体而亡。

    这是一个定时炸弹，叶凡心里七上八下的，但却又没办法将玉簪和匕首弄出来。

    很难受！

    这时，大祭司道：“叶皇大人，你看。”

    叶凡看过去。

    视线之中，旋涡中心的身影浮现出来，虽然还很模糊，但已经能发现轮廓了。

    经过玉簪和匕首的吸收，本源之力削弱了很多，叶凡带着大祭司继续前进。

    十米……

    只是十米的距离，一步而已，然而却比登天还难一般。

    “开！”

    叶凡断喝，复苏霸体。

    用尽了所有力量对抗排斥性，他硬生生的撕开了屏障，带着大祭司降临在旋涡中心。

    哗！

    霎时，所有压力消失了。

    这旋涡中心十分的静谧舒适，而在眼前，是一道美丽的风景。

    然而，哪怕尽在眼前，还是有些模糊，看不清，可明明就在这里啊。

    这是为什么？

    叶凡只能认为是自己太卑微了，没资格去看帝妃的真面目，那是亵渎。

    依稀可以确定，一米七的身高，身穿尊贵的凤袍，遮蔽了整个形体，所以看不清真正的身体肌肤。

    好奇心之下，叶凡伸手。

    “大人。”

    大祭司有点担忧。

    亵渎帝妃，会不会有什么可怕的后果啊。

    叶凡也很紧张，但若是不看的真切，那真的太遗憾了，太难受了。

    他的手慢慢靠近帝妃，很快感受到了冰冷的气息，令他整个身体都好似进入了万年冰窖，深入骨髓的寒意流转四肢百骸。

    叶凡僵了一下。

    可紧接着，继续出手，终于，他成功的触碰到了凤袍。

    霎时。

    叶凡如遭雷击。

    有什么讯息冲入他的脑袋，叶凡当即晕死，吓得大祭司花容失色。

    “大人！”

    “叶皇大人！”

    “你醒醒！”

    大祭司抱着叶凡，用力的呐喊。

    叶凡听不见。

    此时此刻，叶凡似乎来看到另外的世界，他看到了什么，他真的太震撼了。

    无穷的烽火狼烟。

    无穷的浩瀚天地。

    在苍穹之下，有着无边巨大的存在，那是天庭，庞大的不可想象，有着三十三重天。

    然而却在崩坏。

    天庭在崩坏。

    不知道为什么，叶凡感受到了悲凉。

    天庭之外，有着惊天地泣鬼神的大战，有着无数强者，这些强者简直恐怖到了绝颠。

    举手摘星辰，弹指岁日月。

    草木摇杀气，天地无光彩。

    “轰！”

    叶凡看到，一尊魔神般的强者被一杆长枪洞穿，活活钉死在空中。

    可下一秒，那所持长枪的生灵被一柄铁锤砸的炸开，那铁锤的主人咆哮。

    轰隆隆。

    一到手掌拍击下来，铁锤主人被抓住，所有捏爆，化作无边血雨。

    这样的场景，在不停的发生。

    这样的血战，混战，简直太残酷了，太可怕了，天庭被打的崩坏。

    叶凡看着这一切，太真实了。

    似乎身临其境。

    没有人注意到叶凡，似乎叶凡不存在，是一个局外人。

    叶凡本能的冲向天庭。

    他越过了无数强者，越过了无数神通绝学，进入天庭。

    此时，天庭已经崩坏了很多。

    叶凡扶摇直上，他来到了第二十八重天，在这里，他看见了一位惊才绝艳的女人。

    那女人头戴凤冠，身披凤袍，有着浓郁的天威，她背对着叶凡，不知道在做什么。

    下一刻。

    虚无天出现了三尊可怕的黑影，是三尊绝世强者，他们没有废话，围杀帝妃。

    帝妃没有去看，一掌，将三尊强者打退，第二掌拍死了他们。

    叶凡几乎要窒息了。

    那可是无敌生灵啊，竟然被帝妃两掌打的灰飞烟灭，这得多么强悍。

    不愧是帝妃啊。

    然而，更多的无敌生灵杀进来，他们围杀帝妃，似乎要拿到什么东西，悍不畏死。

    帝妃虽然强，但也有些力不从心。

    “轰！”

    虚无天崩坏。

    帝妃悠悠一叹，抓来天碑，这是完整的天碑，何等巨大，好似擎天神柱，砸了下来。

    这一击，砸死了一些无敌生灵，然而那些无敌生灵同样都有秘宝。

    天碑绷断了。

    掉落下来。

    天碑崩坏，虚无天开始摇晃，崩溃的更加快速了。

    “杀！”

    一群无敌生灵联手打出最强一击。

    帝妃轻飘飘的出手，很从容，但还是被打的坠落，血染长空。

    “轰！”

    天空出现了一道飞刀。

    闪电般的杀来。

    这一刀，叶凡感觉道可怕，很可能会要了帝妃的命，他大叫，然而发不出声音。

    事实也的确如此。

    飞刀穿透帝妃，帝妃气息衰败，似乎被斩灭了，坠落下去。

    无敌生灵们要将帝妃擒拿。

    可突然，虚无天撕裂，一座冲着无边混沌气的巨山出现，镇压下来。

    “啊！”

    无敌生灵们惊恐。

    “大帝！”

    他们惊叫，疯狂逃遁。

    他们感受到了人族大帝的气息，这混沌山顷刻间镇压了他们，活活将他们震死。

    随后，混沌山冲出一道古棺，将帝妃葬入进去，一起坠落在虚无天废墟之中。

    轰隆隆。

    天庭开始大崩溃……

    “唰！”

    叶凡猛然睁开眼。

    大口喘气。

    “叶皇大人，你醒了，呜呜呜，你终于醒了。”大祭司擦着眼泪。

    “我没事。”

    叶凡拍拍大祭司的脑袋，随后开始调息，整理着思绪。

    他看到的是什么？

    是提阿尼听崩坏的画面，是帝妃被葬入古棺的经过。

    混沌山。

    那果然是大帝手臂。

    现在混沌山的混沌气很稀薄了，叶凡看到的画面中，那混沌山可等的可怕壮丽，连无敌生灵都直接镇杀了，简直强大的不像话。

    混沌山果然是巨宝，是帝物。

    叶凡深吸一口气。

    太震撼。

    这可谓是梦回上古。

    没有谁有这样的机会，他得到了，看到了上古时期的璀璨。

    叶凡感觉到自己渺小。

    现在，他是修炼界顶尖强者，可上古时期，他可能就是一只蚂蚁。

    然而，这并没有打击叶凡的自信，反而让叶凡无比的憧憬。

    他想要走到上古时期修炼者的高度，甚至想要追寻大帝的脚步。

    那该是何等的光景！

    一刻钟后，叶凡恢复正常，他再次看向帝妃，深深的鞠了一躬，表达敬意。

    “我们走吧。”

    叶凡对大祭司说道。

    他已经无需去看帝妃的真容了，梦回上古，看到帝妃的惊才绝艳，已经足够。

    其实这让叶凡受益无穷。

    只是，阴阳本源之力被吸收了这么多，现在之神仙直径十米的旋涡，也不知道能维持几年。

    等本源消耗完毕，帝妃怎么办？

    这是一个问题。

    大祭司道：“大人，你不把古棺带走吗？虚无天遗址暂时无法挪动，你可以将古棺带走，帝妃太重要了。”

    “的确，帝妃很重要。”

    叶凡冥冥中有所感，帝妃被葬入古棺，是大帝的手笔，那么大帝肯定有深意。

    会不会……

    帝妃还活着，只是陷入了无尽沉睡。

    未来某一天会苏醒？

