    “叻……叻叻叻……”

    温度骤降，连接着天地的迷雾正在以极快的速度凝结成冰晶。

    上万人停止了前进，一个个脸上都充满了凝重。

    就在刚刚，苏必浪察觉到了周围有许多东西接近，姜知鱼就立刻命令所有人原地戒备。

    身处迷雾当中，一路过来看到都是被汲取完生命源质的生物……

    现在忽然出现有活物接近。

    除了那些邪魔，还能有什么？

    “……”

    寂静。

    死寂。

    当初暗黑鲁尔克对龙城发动攻击时候。

    他们这些人都在场，都亲身经历过邪魔的可怕。

    虽然这一趟进入迷雾，就是为了查清楚这些邪魔到底有什么阴谋，但是这并不代表他们就害怕邪魔。

    不过……

    同样的，这也不代表他们就不敢与邪魔战斗。

    从龙城出发的那一刻开始，他们这些人就做好了死的准备。

    因此。

    害怕是一回事。

    死有是另一回事。

    邪魔降临，万物屠杀。

    原本正在往好的方向发展的世界，又一次被化作了焦土。

    这一次，这些邪魔甚至直接对人类文明发动了“灭绝性”的打击。

    短短时间内，迷雾几乎笼罩了全世界。

    只剩下一个大夏。

    因此……

    就一句话。

    死又何惧？

    死，有何惧！

    ……

    “低等的生物……”

    阴冷沙哑的声音忽然响起。

    所有人紧张到了极点。

    “你们为什么要来送死呢？”

    “是迫不及待了么……”

    “桀桀……”

    声音落下。

    远处的迷雾忽然被染成了黑色。

    就好像墨汁滴入牛奶一样，黑色的雾气迅速在白色的迷雾中晕开。

    “攻击！”

    没有任何过多的动作，更没有多余的选择。

    随着姜知鱼一声令下，瞬间拥有远程攻击的数千人直接对那一团黑雾发动了攻击。

    各种华丽的光华，仿佛黑夜里的烟火。

    不断绽放。

    “轰轰轰！”

    爆炸声此起彼伏，震耳欲聋。

    队友邪魔，谁也不敢怠慢。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    这时，苏必浪皱着眉头说道：“我们的攻击方式好像不起作用。”

    同时，姜知鱼等人也发现了。

    即便他们的攻击再如何猛烈，攻击的方式和效果再如何多变。

    这些隐藏在迷雾里的邪魔就仿佛根本无法被伤害一样，甚至黑雾还在不停的扩散。

    渐渐形成了包围的趋势。

    姜知鱼眉头紧锁，已经开始在打算动用神魔的力量。

    现在看来，这些邪魔真的属于更高文明的生物。

    以最简单的方式来解释。

    对高等唯独的生物，低等唯独的攻击根本就起不到作用。

    而神魔之力，可以超越目前人类力量的桎梏。

    一旦献祭生命去获得神魔力量，姜知鱼她将会在短时间内获得更高温度更高文明的力量！

    与此同时。

    邪魔的声音再次响起。

    “人类，作为低等生物，应该好好珍惜我们留给你们那苟延残喘的机会。”

    “算算时间……”

    “桀桀……那什么龙城，已经没了。”

    “而导致这一切，都是因为你们离开了龙城，不珍惜你们那仅有的‘苟活’时间。”

    “迷雾将会扩散到全世界，覆盖你们大夏的每一寸疆土。”

    “人类，不放告诉你们。”

    “你们口中的迷雾，就是用来改造这个世界的。”

    “有了这些迷雾之后，我们将能更好的汲取这个世界的生命源质。”

    “再用不了多久，这个世界，这颗星球，将会彻底毁灭。”

    “你们最终将会化作宇宙大文明中，丝毫不起眼的尘埃……”

    “……”

    苏必浪：“这是个话痨吗？”

    姜知鱼：“……”

    苏必浪有些没心没肺，毕竟脑子不大灵光。

    其他人听到龙城的事情之后，顿时就沉默了。

    他们对死，并不害怕。

    但是龙城……

    最担心的事情还是发生了么。

    当他们离开龙城之后，这些邪魔对龙城发动了攻击。

    而这时。

    姜知鱼却忽然开口高喝：“大家别相信邪魔的话！”

    “我们大夏疆土有生命庇护，即便是邪魔领主来了，也只能有去无回！”

    “他们之所以要那么说，就是为了蛊惑我们！”

    对！

    姜知鱼的话顿时点醒了众人。

    始皇的身影，到现在他们都还无法忘却。

    他们大夏有神明庇护，邪魔又怎么可能灭的了龙城？

    面对忽然重新燃气斗志的人群。

    迷雾中的邪魔怒了。

    “放屁！”

    “我需要骗你们这些低等的生物？”

    “无知的可悲。”

    “现在，就用你们的台词来终结这一切吧。”

    姜知鱼：“……”

    知道事情的严重性，苏必浪迈出，“我过去看看，说不定能找到办法……”

    就在苏必浪准备冲进迷雾的时候。

    邪魔头目：“一袋米要扛几楼。”

    苏必浪：“？？？”

    众人：“？？？”

    这邪魔是不是有病？

    “一袋米要扛二楼。”

    “一袋米要给多勒……”

    “辛辣……”

    “啊！！！”

    忽然邪魔发出一声惨叫。

    紧接着，一个熟悉的声音响起。

    “反派死于话多这个道理都不懂？”

    ……

    新年快乐！

