    “嗯，怎么了？”宋绾绾被他突如其来的一吼惊住了，呆呆的看着他的脸。

    “我有说过要听你分享宋铭皓的事情吗？他是不是一个合格的哥哥跟我一点关系也没有，事实就是他拐走了我未婚妻私奔，然后宋家推你出来低罪嫁给我，在我心中宋铭皓就是一个罪人，明白吗？”陆霆聿的话很直接，就跟一根毒刺一样的扎进宋绾绾的心上，让她久久不能呼吸。

    “陆霆聿，你这样子说对我哥是很不公平的，一个巴掌拍不响的你懂不懂，我哥是什么样的人，江诗悦又是什么样的人，如果不是江诗悦也愿意，你以为我哥能把她带走吗？私奔也是两情相悦的！你不能就这么全怪在我哥头上。”宋绾绾气到脑袋发晕，直接冲着陆霆聿吼了起来。

    宋铭皓带走了江诗悦，这是他的不对，可是江诗悦是江家的小姐，江家是什么样的人，如果不是江诗悦也愿意，宋铭皓真的可以带走她吗？

    要说有错，两人都有错，凭什么只怪在宋铭皓一个人身上，这不公平！

    “宋绾绾，宋铭皓是男人，这种事本来就该男人出来承担错误，你就这么舍不得宋铭皓，他做什么，你都觉得有理很对是不是？”陆霆聿寒着脸吼着她，完全就是一副蛮不讲理的样子。

    “我、我只是说一个事实，这件事情上面本来就不是我哥一个人错，江诗悦也有一半的错。”宋绾绾的声音变得越来越弱了。

    在气场上面，她永远是输给陆霆聿的。

    “宋绾绾，你就这么喜欢宋铭皓，所以不管他做了多少错事，你都是无条件的原谅他，对吗？”陆霆聿看着宋绾绾这一副无脑向着宋铭皓的样子，他就很生气，甚至有一种敲烂这个女人脑袋的冲动都有了，想看看她脑子里面是不是装的是浆糊，才会傻成这样。

    “我……”宋绾绾瞠目结舌的看着他，原本还有一肚子的话，现在就这么硬生生的卡壳一样的说不出来，呆呆的看着他。

    “宋绾绾，自己傻就不要把所有人都想得和你一样的傻，宋铭皓和宋家的错怎么样，你心里也有数。”陆霆聿的态度就摆在那里，冷漠至极。

    宋绾绾原本还想要再反驳两句，发现自己根本就没有话可以反多。

    之后，车内陷入了一阵诡异的气氛中，彼此不说话，只有三个人的呼吸声。

    许梵在前面开着车都不敢去看后面二位现在又是什么个情况，明明刚刚两人还聊的气氛算是不错的。

    这么快就变了。

    真的是前一秒温馨，后一秒又闹得这么僵，陆总和宋小姐真的怕是上辈子的仇人，这辈子的冤家，就不能好好的说一句话的。

    直到车子进了江南居，两人还是一字未说，许梵也不多嘴，赶紧把车停稳等着二位下车。

    车一停稳陆霆聿率先摔门下车，完全不管里面的宋绾绾。

    宋绾绾没来由的委屈，这个男人到底抽哪门子的疯，甩脸给谁看呢？

    宋绾绾没有跟着下车，而是坐在车里面，一双手紧紧的握成拳，紧咬着唇角一脸的倔强。

    陆霆聿自己的未婚妻没有能守得好，如果他稍微有些本事，把江诗悦守好了，就不会让她去和宋铭皓，他们就不会私奔了，而她就不用这么见鬼的嫁给陆霆聿这么一个阴晴不定冷血的阎王爷。

    为什么要把一切的错算在哥哥的头上，这事情又不是哥哥一个人错了，一个巴掌拍不响的，江诗悦也有错，有本事把她也抓回来呀！

    臭男人，只会在她的面前凶。

    宋绾绾是越想越委屈。

    “宋小姐，你要不要下车，还是准备在车上过一晚上？”许梵本来不想打扰宋绾绾的，可是这都凌晨了，宋绾绾不下车进屋，他也要回去睡觉呀，不然明天怎么给陆总卖命。

    宋绾绾抬头看了一眼前面的许梵，眼眶红红的，下一秒就像要掉眼泪下来一样。

    宋绾绾本来想着，直接让许梵送自己去苏然的公寓好了，可是一想到苏然人还在医院躺着，她就万分难受。

    这一脸的伤，也不好回宋家，况且这么半夜三晚的怎么回去？

    肯定会把叶文芳和宋正业吓死的。

    “我下车。”宋绾绾重重的叹了一口气，现在的她别无选择，只能下车进屋去。

    推门下车，宋绾绾站在原地上面久久没有要进屋的意思。

    “宋小姐，需要我送你进去吗？”许梵不安的看着宋绾绾。

    这位宋小姐的脾气也真的不是一般的古怪，现在和陆霆聿结婚，真的是让许梵相当的有压力。

    “许梵，你回去吧，我自己进去就行了。”宋绾绾抬头往屋里面走去。

    客厅灯火通明，早就没有陆霆聿的身影，倒是秦管家在那里忙着磨咖啡，一看到宋绾绾这一副样子进来着实的吓了一大跳。

    “宋、宋小姐，你这是怎么了？之前出去还好端端的好呀，为什么弄了这么一脸的伤，肯定疼死了吧。”秦叔一脸心疼的看着宋绾绾。

    “秦叔，我没事吧，被三只野猫抓伤的，已经在医院处理过伤口没事了的。”宋绾绾面色微微尴尬的开口。

    如果让秦叔知道她和三个女人打架才弄伤的脸，秦叔不知道会是一种什么样的想法，内心肯定对她有一个新的认知了吧。

    秦管家是真的心疼死宋绾绾了，要知道那么白嫩漂亮的一张小脸，被野猫抓伤成这样子，能不担心吗？

    “宋小姐，你怎么就招野猫抓伤成这样子呢？”秦管家关心的问。

    “大概遇上的是疯猫，算我倒霉。”宋绾绾还能说什么呢，那几个女人对苏然做了那样的事情，还抓伤了她，虽然宋绾绾也对他们下过狠手，但那是他们活该。

    “是二少爷送你去医院处理好的吧？”秦管家问她，二少爷前脚刚进来，宋绾绾就进来了，看来他们是一起回来的。

    “是陆先生送我去医院的，所以我很感谢他的。”宋绾绾这谢谢听起来诚意不够呀。

