    中午，李小山留老五叔在诊所吃饭，老五叔也没留下来，他就回去了，说要早点统计和安排一下。

    李小山也是无奈。

    中午，李小山，王欣然，李芸一起用的午饭。

    “小山，你说你们这里可能有着大山洪！？这，这么可怕吗！？”现在，吃完了饭，王欣然询问着李小山。

    这件事情，王欣然还是有点担心的，起码，这在桃花山刚刚投资开了诊所，前前后后，王欣然也花了几十万。

    王欣然也担心，要是有了大洪水大山洪爆发，影响了仙女湖旁边，这个李小山诊所的一些生意。

    当然。

    王欣然也明白，只要李小山可以将燃脂丹，张玲珑治疗好了，那么，这今年花的钱，就完全的值得。

    “欣然姐，你就放心吧，要想爆发山洪，也没有那么容易，起码需要下七天七夜的大雨吧！？”

    “今天，这才第一天而已！？”

    “明天雨就小了，后天可能还要下，所以嘛，要是后天可以停了，那就不会出现，要是后天继续下，就有可能了！？”

    “刚才，颖颖姐也打来了电话，安排明天派一些钩机，疏通疏通桃花山的河道等等，这一下，又要花一些钱了。”

    李小山不由得说道，李小山也明白前几日下了三四天雨，这才天晴了不到三天，就又来一场雨。

    要是总这样，桃花山的后山，可能积攒很多的雨水，那个时候，才是危险的时候。

    李小山安慰着王欣然，王欣然也点点头，王欣然也明白了，现在，王欣然也安排了一下明天的工作和安排等等。

    明天，要是雨小一些了，那么，李小山诊所，除了刘振红老中医，那就全员一起到齐吧，防备出现意外。

    这里也是有着住宿的地方，诊所的二楼有一大部分是住宿的，实在不行，可以安排住在了仙女湖别墅。

    或者。

    安排到了李小山和王欣然所住的这个别墅的一楼二楼也行，李小山和王欣然，可以住在了三楼等等。

    下午。

    李小山打着伞，去了一下自己的老家，家里上着锁，李小山开门之后，发现家里确实已经扣了彩钢瓦等等。

    这一下。

    李小山的家里，也不漏雨了，这样，李小山也才放心下来了。

    李小山再次到了院子的水井旁，李小山发现，家里的水井，居然，咕噜噜的冒着泡，李小山感觉，这可能是仙女湖的水面水位，开始上涨起来导致的。

    否则，这水井不会这么冒水泡。

    安排好了这些，李小山再次回到了诊所，果然，这个时候，李小山发现，已经有着几台钩机，开始挖着仙女湖下游，一些阻塞的河道。

    或者，疏通着桃花山山脚下一些山沟沟等等。

    “没想到，颖颖姐这个速度还真快啊，人还没回来，就动员起来了！？”现在，李小山也开始佩服起来了任颖颖。

    任颖颖大约晚上，这才可以回到了桃花山。

    “小山，这一次，颖颖姐那也是花钱了，不但动员了桃花山周围的几个钩机，你不要忘了，现在不是正在修路吗！？”

    “周青山那边的工程队上也有钩机，铲车，所以，颖颖姐打了一个电话，周青山就亲自安排起来了。”

    “这要是以前，恐怕，根本无法想象啊，同时，今天下午，西山湖水库，也开始放水起来了。”

    王欣然和李小山说道。

    什么。

    西山湖水库也开始放水了，李小山明白，要是真的这样，那么，就可以证明，这一轮降雨，可能比三四天之前那一轮，可能更大一些了。

    幸亏，西山湖大水库放水，不影响桃花山，因为，西山湖水库和桃花山，一个是在临山县的东边，一个是在临山县的西边。

    李小山望着外边的仙女湖，现在，仙女湖的水位，也涨上来不少，不过，这个仙女湖，要是满了就朝着下面的山沟渠道里溢水。

    这一点，李小山还是明白的，因为，它的地势是比较高的，要是淹没了仙女湖，这边的别墅区，还有着三四米高。

    淹没了仙女湖，那么，下方的桃花村，下河村，大柳树村等等，可能就有一些不保险了。

    “这事！？六月的时候，天气炎热，干旱的厉害，这七八月了，雨季了下雨又这么猛，今年的天气，还真的有点反常啊。”

    “哎。”

    “对了，欣然姐，你经常跟着我，你家的君威药业，你不需要管吗！？不要为了咱们的小诊所，耽误了你家药厂的生意啊！？要是这样，岂不是拣了芝麻丢了西瓜啊！？”

    突然。

    李小山想起来了，冯冉冉和王胜军，已经去了省城石城圣龙医院半个多月了，李小山一直想着，可以陪着王欣然去石城探望探望王胜军和冯冉冉。

    无论是如何！？

    现在，冯冉冉是王欣然的母亲，这也就是李小山的未来丈母娘，李小山总不能不去医院冒冒泡吧。

    王欣然微微一笑，表示药厂那边，一切工作正常啊，而且，李小山不要忘了啊，药厂那边有石城来的一位美女经理，柳飘雨负责着。

    “小山，你就放心吧，药厂那边，我也每天监督着，每天有着任务等等，这个只需要拿着手机，远程开个会就行了。”

    “其他的事情，全部有着美女经理柳飘雨负责啊，他们贷给了我们那么多贷款，当然要我们君威药厂发展起来了。”

    “否则，怎么还钱啊，小山，你说是不是啊！？这个你就放心吧，对了，我想你不如将你的这个强身健体液的药方配比写出来，然后，交给那边的中成药车间，让他们来熬制熬制！？实在不行了，再用你的黑金丹炉，运送原液过去，或者熬制的加你的原液，价格可以降低一些啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    王欣然这么一说，李小山想了想，一口答应了下来，反正，这种强身健体液的配方，那也不是什么关键的秘密。

    很快。

    李小山就将这个强身健体液的配方，写给了王欣然，王欣然也让李小山，再次多加了三味药材配方。

    这三味药材，只是调味，加不加倒是无所谓，但是，这样一来，其他人根本无法知道这个配比。

    “小山，药厂那边，也已经拿下来了，建好了中成药车间，正好拿它来做做实验，要是效果好了，我估摸着君威药业公司，每年就可以有着十几亿的收入啊！？那个时候，我们也就发财了啊。”

    “那个时候，我爸爸说让你当君威药业公司的总经理，我估摸着也没有人，可以再反对你了吧。”

    “小山，你说是不是啊！？”

    这个时候。

    王欣然高高兴兴的说道，王欣然将这个配方，先收起来了，同时，王欣然也拍手鼓掌说道。

    总经理！？

    李小山想了想，不由得摇摇头，表示这个总经理，李小山还是干不来的，给个挂名经理，那就行了。

    反正，李小山也是挂个名。

    李小山表示，自己不是当什么总经理，经理的这个料，还是好好的干自己的这个小诊所，比较好一些。

    “好了好了，小山，我爸爸说让你当这个总经理，其实嘛就是为了一个面子啊！？这样一来，我爸爸的朋友询问我爸爸，我嫁给谁了，这也漂亮一些啊。”

    “小山，你说是不是啊！？”

    “所以嘛，小山，你要是不当总经理，那就当个经理，反正这也是不白当啊，每个月可以多拿一笔钱。今天要不是下雨，我可能就去我们君威药厂新厂址去参观了，听说那边有着五百多亩地啊。”

    这个时候。

    王欣然也不由得说道。

    李小山一听，什么，君威药业公司的新药厂，居然，有着足足五百多亩地，这也太多了吧。

    但是，现在，君威药业也是占地百亩啊，而且，现在，还是临山县县城的中心区域所在的位置了。

    谁能想到。

    君威药业以前，那可是老县城的郊区，乱葬岗的地方，现在，这才二十年过去了，君威药业所在的区域，居然成了临山繁华的地段。

    所以，现在，君威药业也要搬迁了，这要是搬迁了，光这个搬迁费都是好几个亿下不来的。

    这一方面。

    王胜军和周青山也商量好了，将来，君威药业要是搬迁了，就将这个地方，开发成了一个商业住宅小区等等。

    “欣然姐，那么多啊！？”

    现在，李小山也疑惑着，李小山没想到，这一下就这么多地，当然，这是位于了县开发区，远离了县城。

    这一次。

    朱川福投资的，也要以桃花山的投资名义，前往了这个开发区。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    李小山发现，原来，正是任颖颖打来的电话，任颖颖告诉李小山，她大约晚上六点就回来了。

    李小山现在随着县医院，县药材公司，甚至，圣龙医院比较熟悉，任颖颖希望李小山这边，准备一些预防山洪要是爆发，需要的一些药材药品等等。

    这些药材，药品，则是为了预防万一。

    俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    至于费用这一方面，任颖颖表示自己出。

    “颖颖姐，这怎么能够让你出啊，而且，这些也花不了多少钱，好好好，我告诉他们一下，这就准备。”

    “我也欣然姐，也正商量着这个事情，你就放心吧，我们准备准备，大约明天，趁着明天是中小雨，应该可以将这些药材药品准备充足。”

    “行，这一方面，你就交给我吧，李小山保证完成任务。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然也听着，王欣然也知道了，现在，任颖颖也让李小山，准备一些药材药品，预防出现洪水。

    还有一些其他消毒等等药品。

    “小山，这个倒是好办，你就将这些，列表交给耿红霞老师，让耿红霞老师，明天早上十点，抵达诊所就行了。”

    “这些药品，我估计也就花一个三四万吧！？”

    “其中，这些消毒药品，我们君威药业也是有着生产啊，我可以调派一车两车过来，完全不成任何的问题。”

    王欣然不由得说道。

    李小山点点头，很快李小山列了一些药品，消炎药，杀毒药，一些防暑药品，还有一些其他的防护。

    “对了，欣然姐，要是去山里，岂不是还要订购一些雨具，水鞋等等！？还有一些照明设备！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然一听，不由得笑了笑，李小山居然这些也想到了。

    “好了好了，小山，你想的这些，我刚才问了颖颖姐，咱们的美女乡长姐姐，热源由早就想到和安排了。”

    “不过，咱们也准备一些吧，免得到时候准备不足，好，我这就通知一下耿红霞老师，再给她打一些钱。”

    “怎么样！？”

    这个时候，王欣然询问着李小山，李小山也点点头，催着王欣然赶紧安排安排吧。这样，起码可是有备无患。

    同时。

    李小山也想起来了，张玲珑，周涵涵，还有自己的妹妹李小云，她们三个去西山湖玩了，现在怎么样！？

    王欣然表示，她们三个，现在在那里玩的乐不思蜀，下雨无法出去旅游了，只能在宾馆酒店一起开黑。

    这个玩的，十分的有意思。

    玩游戏！？

    李小山无奈摇摇头，确实下着雨，周涵涵，张玲珑，李小云也没法子出来玩耍，还真的只能玩玩手机游戏了。

    片刻。

    李小山给李小云打了一个电话，叮嘱叮嘱李小云，不玩游戏了，不要出来瞎跑，记着照顾好了周涵涵和张玲珑。

    同时。

    李小山也叮嘱李小云，不要忘了报志愿，原来，现在，李小云可以开始报志愿，准备考大学了。

    这一方面，马春燕马老师，也已经给李小山的妹妹李小云安排好了，就让李小云报考石城医学院护理专业就行了。

    李小云不想当医生，当个小护士，以后来哥哥李小山开的诊所，这个倒是可以的。

    不过。

    这一方面，王欣然笑着，表示要是李小云上完了四年大学，这个小诊所，可能就鸟枪换大炮，到时候就是一家大医院了。

    小诊所变大医院！？

    李小云可不会这么想，李小云还以为，这是嫂子王欣然给自己开玩笑。

    “好了好了，哥，我记住了，那我就报名，考试这个石城医学院了啊，我要是考不上，我也不复习啊！？”

    “我这个分，能考上吗！？”

    “我怎么感觉有点悬啊。”

    现在，李小云还是以为，哥哥李小山给自己开玩笑，因为，石城医学院，往年分数都是五百四十多分。

    今年。

    李小云只是考了四百八十多分而已。

    “小云，你呀你，你不是不学医生这类吗，不当医生，当个护士，还用这么多分吗！？护士类专业，你就报考一个临床护理就行了，这一方面，已经有着石城圣龙医院打了招呼，只要你报名就入取了，而且，一毕业可以包分配前往圣龙医院，或者，你想回哥哥这个小庙，那也是没任何问题啊。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱一下李小云。

    同时，李小山心中一酸，李小山也明白，方池要不是有着石城华家华天都帮助，恐怕，她也无法进入了石城圣龙医院。

    现在，方池进了石城圣龙医院，早就不想回桃花山这个山窝窝了。

    “哥，你就放心吧，我又不是那个没良心的方池，我毕业了，肯定回来啊，哥，你和嫂子，到时候记着要我就行了啊。”

    “嫂子还说过，到时候四年以后，哥哥和嫂子的这个诊所，还要变成大医院，甚至，比咱们县医院都大。”

    “哥，你说嫂子这个人，怎么还吹牛啊？”

    这个时候。

    李小云再次说道。

    李小山无奈，脸色一变，同时，王欣然也在一旁，噗嗤的笑了出来了，王欣然也没想到，李小云这么可爱。

    嫂子会吹牛！？

    王欣然心中暗暗的发誓，等李小云上完四年大学，回来以后，王欣然就让李小云看看，王欣然这个嫂子，到底有没有吹牛。

    “好了好了，小云，不要说了，你嫂子在那，好了，你和周涵涵，张玲珑，什么时候回来，记着提前通知我一下，我好派人去接你们。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱一下李小云，李小云也表示，这一点，就不需要哥哥李小山担心了，因为，崔玄英安排着人，留下来照顾张玲珑。

    这样一来。

    周涵涵，李小云，张玲珑，想去那里玩，就可以去那里玩，因为，有着免费的车队等等人员。

    “欣然姐，你不要往心里去啊，我这个妹子，就是这么大大咧咧啊，所以嘛，上次我还说你，少给她一些零花钱。”

    “你给她那么多零花钱，花不完，就不想回来啊。”

    “哎。”

    现在，李小山叹口气，王欣然也是微微一笑，表示这个李小山就不需要管了，每个月给李小云三千多元零花钱就行了。

    要是太少了，王欣然也拿不出手啊，必定，李小云这是左口一个嫂子，右口一个嫂子的叫着。

    这个叫着，已经甜到了王欣然的心坎里面了。

    “好了好了，小山，我知道了我知道了，我都怀疑，你不是小云的亲哥哥啊，我给她零花钱多了，你还不高兴。”

    “好了好了，下次不给五千了，就给三千吧，另外，就让小云疯几天吧，估计再过一个多月，她也要去上大学了。”

    “那个时候，她就没法这么疯玩了啊。”

    此时。

    王欣然也是微笑着说道，李小山一听，王欣然说的也对，到了九月以后，李小云也要去上大学了。

    现在，李小山心中，稍微不放心的还是李小云，报考了医学院，能不能考上，要是考不上，李小山也还有其他办法。

    考不上石城医学院，那么，李小山就安排李小云，前往璧山医学院，璧山医学院，这是专科类的医学院，以李小云的分数，肯定可以轻轻松松的考上，所以，这一方面，李小山叮嘱了李小云。

    优先报考石城医学院。

    其次，报考璧山医学院。

    李小山就不信，这一下报考两个学院，一个也考不上，实在考不上了，李小山再找马春燕马老师想办法吧。

    否则，李小云不想上学，直接在李小山这边，岂不是就耽误了李小云吗！？

