    第319章画尽自然（二更求各种支持

    “姐姐快看，我自己把它打开了。”

    当看到房门无声开启时，夏桓激动得小脸通红，脸上笑容比任何时候都灿烂。

    “我家小桓真棒。”

    夏佺宠溺的看着他道，“走，咱们回家看看，里面有些啥。”

    “嗯嗯。”

    小家伙激动得伸手牵着姐姐,“姐姐，我们一起进去。”

    说话时，目光看向光屏方向……

    发现那光屏消失了，他脚步一顿：“姐姐，那个锁呢？”

    “锁啊，在你脑袋里。”

    夏佺温和的笑道,“只要你想看到它，它就会出现。”

    “不过现在,咱们已经开启了房门，它就暂时隐藏起来了。”

    夏桓一知半解的哦了声，没再多问。

    跟在姐姐身边，迈步进了他们的新家。

    “哇~~~哦，这里好大好干净好漂亮啊。”

    刚进门，夏桓就被眼前干净敞亮的环境惊得瞪大眼。

    小嘴张得可以放进一颗土鸡蛋，内心的感慨脱口而出。

    夏佺笑笑，目光打量着眼前的大厅。

    大厅约五十多平，里面有茶几、沙发、壁画、盆栽等东西。

    而且从材质上，可以看出这些东西都是非常优良的。

    尤其是壁上的流水生财图，让她有种身临其境的感觉。

    当她目光落在画上时，就仿佛自己就在其中，听到了哗哗的瀑布落入潭里的震耳之声。

    感受着瀑布坠落时带走的带着水气的轻风。

    还能闻到自然界的万物清香。

    鲜活的鱼儿从水里跳起，又以优美姿态入水时，能清晰听到其发出的声响。

    若不是一直知道，这只是她家里挂着的一副画的话，夏佺都要以为他们姐弟来到了一座天然养吧。

    空气清新甘甜，令人神清气爽。

    “姐姐，这是什么地方啊？”

    在夏佺欣赏画作时,夏桓也看到了这副画。

    孩子的定力显然没姐姐那么足，心神已经陷入眼前的美景里，不能自拔。

    “这里好美啊！”

    夏桓感慨着，“有喝不完的水。”

    “姐姐，我感觉在这里，吸进肚子里的气都是甜的。”

    夏佺揉揉弟弟的脑袋，温声道：“这只是咱家的一副画而已，别太当真。”

    随着她小手落在夏桓脑袋上，原本沉浸在画中世界的孩子，整个人一激灵。

    然后转头看向身边的姐姐，这才发现，他们依然还站在自家大厅里。

    “姐姐，我以为咱们真的到了那个地方。”

    夏桓小脸一红，万万的笑道，“原来这是一幅画啊。”

    “嗯。”

    夏佺温和笑道：“以后小桓要小心些，别陷入画中出不来。”

    “姐姐，我知道了。”

    孩子心有余悸点头，“这画跟真的一样,实在在真实了。”

    “这证明画它的人非常厉害,能把大自然的气息搬到这方寸之间。”

    夏佺并没笑话他。

    刚刚她自己都差点陷入这样美好的风景里,又哪来资格取笑个不到五岁的孩子？

    “行啦，你先去巡视一下咱们的新家。”

    夏佺收回思绪，没再讨论画的事情，“找间自己喜欢的房间，以后你就在那休息。”

    “姐姐，这里的房间都好漂亮，每个都很好，我都很喜欢。”

    夏桓目不暇接的东看看西瞧瞧，一时都不知该从哪开始看起。

    (本章完)

