    清洗伤口，包扎伤口。

    地上是血淋淋的剑，方乾神色淡漠，静静的坐在椅子上，任由刘百家和宁芷柔为自己处理伤口。

    他并非不死之躯，受伤了他也会痛，也会死。

    可在那一刻，他却感受不到任何痛楚。

    “怕吗？”

    方乾的声音有些沙哑，低沉。

    怕什么呢？

    他又在问什么呢？

    是问宁芷柔怕他吗？还是问宁芷柔怕这些事情吗？

    宁芷柔的心中有自己的答案，她只是摇头，寻常的摇头却透着最为坚定的意志。

    “很久以前，我的理想就是保护我们方家。”

    “让他们不再受人欺，不再担惊受怕的过日子。”

    方乾似乎聊了起来，回忆着过往的一些事情。“这一晃，却是十年的时间过去了。”

    那年，他才十四岁，也是懵懂的年龄。

    “岁月无情催人老。”

    方乾有些怅然，当然他并不老，他还是风华正茂的年龄，正是冲动，意气风发的时刻。“一个人，一辈子，做成一件事情，就知足了。”

    这话似乎是在和宁芷柔说，又似乎是在和自己说。

    为什么要说？

    或许，他只是有些惆怅。

    刘百家收拾着地上染血的布条，这话他似乎有些懂了，又似乎更加不懂了。

    方乾的手中又出现了那柄厚背直刀，这刀没有名字，他也没有给起过名字。

    “拿去吧。”

    方乾将刀递给了刘百家。

    这让刘百家震惊，“大哥，我……”

    “拿去吧。”

    方乾再度重复了一遍，语气不容置疑。

    刘百家迟疑的伸出双手捧过，默默不语。

    “好好修炼。”

    方乾站了起来，抓起一件干净的外衣披在身上，宁芷柔为他整理着，系上腰带。

    刘百家迟疑道：“大哥，我……”

    他知道每一个人都有趁手的兵器，而且方乾也不是第一次用刀了。

    方乾淡然道：“这把刀是一把很好的刀，只是它被封印了。如何解开封印，我希望你自己能做到，而不是靠我。”

    “不是，我是想说……”

    刘百家焦急，他只是怕方乾没有趁手的兵器。

    方乾微笑道：“我从来不喜欢用刀，我也不擅长用刀。”

    闻言，刘百家愣住了。

    一个天天拿刀的人，突然有一天和你说他不擅长用刀，这种反差，足以把人的心态搞懵。

    “我学的，只有剑法。”

    方乾轻舒一口气，微笑道：“别辜负了这把刀，它救过我的命。”

    刘百家紧咬嘴唇，低头道：“是。”

    方乾看向宁芷柔，轻语道：“放心吧，以后的你，会自由的行走在这片大地上。那两个字，再也不会属于你，不会属于任何人。只是，我需要时间，你愿意等吗？”

    宁芷柔重重点头，她眸光坚定。

    方乾笑了笑，转身出了门。

    刘百家迟疑道：“嫂子，大哥真不用刀？”

    宁芷柔为这个称呼而脸红，她也才反应过来。

    是啊，很长一段时间，方乾用的都是刀。就算是给自己的墨梅，他也没用过。

    似乎，很多人都遗忘了。

    忘记了方乾一直以来学的就只有剑法，刀对他来说，就是拿来劈砍的。

    相比于其他门派的楼阁宫殿，周天星门一如既往的寒酸。

    中间的木楼，也就是主要议事的地方了。

    方乾入了木楼，星皇蔡太仙已经在等着了。

    “不用休息一下？”

    蔡太仙的语气很平静，并没有去提及外边的事情。

    方乾躬身施礼，“有其他的事情。”

    蔡太仙颔首，“说吧。”

    当下，方乾将牛皇的踪迹说了一通，关于灵苗送往‘圣’什么的地方，他没有问。

    那种事情过于诡异，问了也不会得到答案。

    听完之后的蔡太仙出乎意料的平静，这反而让方乾诧异。“前辈似乎早就知道？”

    “猜测过，大致的想法一样。”

    星皇语气平和。

    方乾挑眉，“那为何……”

    “为何不去救是吗？”

    星皇叹了口气，“首先，不说能否救得出来。其次，他最在意的，还是你们这些小娃娃。如果说周天星门没有你们，我自然可以进去。”

    “仅此而已。”

    “仅此而已？”

    方乾张了张嘴，最终无奈叹息。

    于牛皇来说，自己这些人就是周天星门的未来。

    哪怕抛开这个想法，牛皇也不会让小辈们冒险。

    星皇淡然道：“你可以不理解，也可以觉得我冷漠。如今你也不再是五年前的小孩子了，所以你也应该体会到了世道的艰难。很多时候，我们总是在做选择。牺牲一个人，成全大家，或者死拼到底。不管哪一种选择，你可以看着不爽，不高兴。可如果选择权在你手中，你才会明白，很多选择都是心在滴血的情况下做出来的。”

    方乾沉默，年轻的时候，你可以去质疑很多人的选择。

    可当你经历过一些艰难选择的时候，你才会发现。

    说出来的一句话，你不过就是动动嘴皮子。而当你的选择能影响很多人的时候，那就会变得无比艰难。

    换而言之，手心手背都是肉，你怎么选？

    当怎么选都违背自己内心的时候，那么这个决定，简直就是对做出选择的人最大的折磨！

    而星皇就一直在做选择，他选择方乾等人而不去‘极恶妖林’孤注一掷的救人。

    他选择将方乾送往天剑峰，送他去死，力求保护宁芷柔等人。

    每一个选择，他同样不好过。

    可他却必须要选择！

    若无其他人，他可以公开反对，公然的去做自己想做的事情。而并非是不被人理解，被人诟病。

    方乾许久才道：“我想，我现在开始理解您了。”

    星皇默默的注视着方乾，许久他才道：“看来，你真的成熟了许多。”

    话锋一转，他笑了起来。“那天我与周宏心底都有不好的感觉，临走的时候，周宏让我找个机会问你一句话。”

    方乾道：“什么话？”

    星皇笑道：“你真的愿意为了一个女孩得罪那些神秘的强大力量吗？哪怕，这世间再也容不下你。”

    不等方乾说话，又道：“如果你现在告诉我你不愿意，我有办法化解掉这件事情对你的影响。而你，将会享受你自己的风光，未来十年，二十年后，你将成为顶级的修士，那时会有无数荣光将你笼罩。你会得到你曾经得不到的一切，而你只需要一句不愿意。”

