    心情复杂，随口扯几句感慨，不想看的读者略过即可。

    今天知悉后宫神作《极品家丁》《许仙志》全部封了，许仙志的作者说梦者的笔名都封了。

    一时触动，兔死狐悲，我也不知道这本书还能活多久，甚至姬叉笔名还能留多久。

    上面被封的这几本书，熟悉的后宫读者应该都知道，其实是没啥出格的东西。但作为后宫作品，暧昧旖旎总是难免，篇幅多了就危险。这不是很多人开口就一句“**解决”能解决的事，没有作品会去因为日常一点挨挨碰碰的语句去写什么番，那是搞笑。

    换句话说，后宫作品存在的基石都已经在动摇，谁也不能确保自己写的东西安然存活。

    甚至于这篇心情都不一定能存活。

    曾经我对读者有过承诺，姬叉只为了写后宫而写作，不写后宫的那一天就是封笔之日。如今的形势我真的不知道自己还能写多久，即使这本能够写完，都不知道还有没有勇气开下一本。

    后宫难行，也不仅是这样大风向的问题。

    众所周知，后宫处于现在阅读鄙视链的底层，谁都可以嘲讽两句，这种环境本来就很致郁。而这种氛围之中，看后宫的读者也越来越少，成绩难得很。算是为了大家的共同爱好而写，这已是一种艰难前行。

    上本春秋后记，我也提到过，其实主流的鄙视还算好的，无视他们就行，但后宫读者内部的背刺比卫道士还让人难熬。

    什么都是雷，什么都郁闷。大环境下已经是“这个不能写那个不能写”了，被这些“雷”一逼迫，更是真正的这个不能写那个不能写，落笔都不知道落哪里，经常有一种完全不会写了的感觉，硬逼着自己写下去。

    就拿前一章剧情做例子，原本的构思是让小孟扮作去双修疗伤，伺机刺杀，写都写出来了忽然想起这很可能让不少人脑补雷，临时修改，改成自己去接近，自己找机会。

    如果一时没想到这里，说不定昨天就要被骂出翔？

    是完全有可能的事。

    除此之外还有很多，稍有不顺就是虐，就是毒，就是狗血，就是XXXX……

    难，是真的难。后宫写手要考虑的东西起码比无女写手考虑的多两三倍，还吃力不讨好。

    还会有读者比较，这些后宫书，包括且不限于我的，都是“剧情薄弱”，比起某某大神差了多少多少，可见作者的水平不够，诸如此类。

    大哥，我们有八成的笔墨在妹子，你要我们妹子写得不脸谱，感情戏到位，同时要求和无女主文的剧情一样起伏有张力，否则是水平不够？你让某某大神在同样的篇幅内去写十个妹子感情我们再来比剧情，公平点行吗？

    到底让后宫写手怎么写？

    大环境已经如此艰难，主流氛围还看不起，同好内部还各种各样的喷……我几个书评版主，光是鸡翅一个人都已经删帖封禁140多条，可以想象这是什么环境。

    别的写手喷子多，也没有后宫写手从大环境中环境小环境多管齐下的惨淡，逼得人抑郁。

    所以转型的同好写手越来越多，后宫作品越来越少。

    我真的不知道还能坚持多久。

    还好你们很给力，仙子这本书到现在成绩算是很漂亮的。五一上架时三千多均订，到了今天两个半月，已经九千订，翻了三倍，万订可期。

    这是一针暖心剂，我所有的力量都来源于此，谢谢你们。

    要是没有你们的支持，可能早都撑不住了。现在就连看沙雕网友的章评，都成了我每天最大的乐趣。

    借本书简介最后一句，真的感觉时候——此道苦寒，你我相拥取暖。

    一时文青病犯，凌乱不知所云，就这样吧。再次感谢一直支持我的诸位。