    陆泽说出来的话，包括此时此刻他身上的气场，无不是在向众人展示着他的实力。

    一时间，李明旭心中的担忧也落下去了。

    这个时候，王烨也走了过来。

    他是得知陆泽这边出了点事情，才专门过来的。

    只是过来之后看到众人的脸色和这个气氛，一时间上前询问道：“发生什么事了陆哥？”

    陆泽见他来了，摆了摆手说：“没什么，一些小事，已经解决了。”

    王烨可不认为是一些小事，不然怎么弄的所有人都在这站着，明显事情并不简单。

    陆泽不说，王烨便对李明旭问道：“小明，发生什么事了？你给我说说。”

    李明旭见状，也无奈了起来，只能将刚才的事都说了一遍。

    而王烨听完事情的经过，面色已经从一开始的疑惑变得无比凝重了起来，显然这个黄伟健的家族真的不简单。

    周围其他人看到王烨这个脸色，心中也不免升起几分担忧。

    而王烨则在沉思片刻后，对陆泽郑重道：“陆哥，黄家在边岛的势力之大，真的不是好惹的存在。”

    “就算是我的父亲，虽然并不怕黄家，可也要礼让几分，我知道我这么跟陆哥你说，你可能不觉得有什么。”

    “但我还是要提醒你，一定要小心啊。”

    陆泽闻言眼睛微微眯成了一条缝，让王烨的父亲都礼让三分，这个黄家还真是不小。

    不过，这可不够让他感到害怕，不屑道：“我近期就会去边岛一趟，你们的担心我心领了，不过到时候你们就知道。”

    “我究竟怕不怕他黄家了。”

    王烨等人见状，也就没再多说。

    他们也知道陆泽强大，如果陆泽真的铁了心要办的话，就算是黄家也承受不住。

    而且看陆泽这么冷静的样子，显然是真的不担心，甚至近期还敢去一趟边岛。

    陆泽这个样子，让他们不免为黄家开始默哀了起来，只希望黄家识趣一点，趁着陆泽还没过去赶紧调查调查然后收手。

    不然的话，黄伟健要是震感对陆泽报复，他们有理由相信。

    倒霉的必然不会是陆泽。

    一众人又闲聊了一番后，便继续看车，时间也悄然过去。

    车行的开业典礼开始举行，陆泽便跟众人一同去参加。

    李老板站在人群正前方，对众人道：“今天本店有幸请来了我们的车行老板，剪裁的事，就让老板来了，奔个好兆头。”

    这话一出，周围的那些人也都喧闹了起来。

    在他们的哄闹之下，陆泽上前来到李老板身边，从他手里接过了剪子，简单说了一番话后，便剪彩。

    之后便是庆祝和卖车的环节，陆泽作为老板并没有参加，只是在一边看着。

    一来他对这几辆超级跑车没兴趣，二来他作为主人的一方，跟客人抢东西也说不过去。

    开业典礼结束之后，李明旭来到陆泽身边说：“陆哥，现在时间还早，一起去吃顿饭？”

    在他身后，是一众跑车俱乐部的人，一个个眼中都带着期待值色。

    陆泽见状哭笑不得，点下头道：“行，我也有点饿了，去吃点东西吧。”

    李明旭眼睛一亮，众人带着陆泽去吃吃了一顿火锅。

    吃饭的时候，跑车俱乐部中，一个富二代目光落在了陆泽手上的爱彼限量款手表上。

    他挪到了陆泽身边，低声问了句：“陆哥，你手上这表可不便宜啊，是不是跟爱彼的人也认识？”

    陆泽点了点头，他跟爱彼可不仅仅是认识，而是爱彼的股东。

    这块表是爱彼在虞城的负责人送给他的，他觉得还挺好看，就戴在手上了。

    而那富二代见到陆泽真的跟爱彼的人认识，一时间高兴道：“陆哥，实不相瞒邮件是我想让你帮帮，一个小忙。”

    陆泽闻言，问道：“什么忙？”

    富二代笑了笑，在陆泽面前他可不敢装大牌，说：“我看中了爱彼的一款手表，只不过……这款手表我找人打听了一下，听说是没货了。”

    “陆哥，你人面那么广，能不能帮我问问，还有没有货？”

    他自己去问的话，指不定人家都懒得理睬他，或者直接说没货了。

    但是陆泽这样的人，没有应该也能变成有吧。

    陆泽还以为是什么事要他帮忙，只是一块表，便笑着说：“小事，没问题。”

    说完，他就当着众人的面拿出手机，给爱彼在市内的负责人打过去了电话。

    问了一下富二代到底是什么款式后，他便将要求告诉了这个负责人，让负责人去查查看。

    做完这些之后，他便对那富二代说：“我跟那边说了，如果有的话，就带过来。”

    富二代闻言直接冲陆泽竖起了大拇指：“陆哥，你一个电话就能让负责人过来，这也太厉害了，我要是去，都不知道会不会理我。”

    一众人也觉得陆泽太深不可测了，他们知道陆泽很厉害很有钱，可这个上限却一直在被刷新着。

    “陆哥那能跟你一样吗？陆哥的面子得多大啊。”

    “陆哥帮你做了这个事，你也不说几句谢谢，怎么办事的？”

    “是我疏忽了，谢谢陆哥。”

    一群人半开玩笑的说着，没多久，包间外传来了敲门声。

    门开之后，走进来一位西装革履的男子，身前贴着爱彼的标牌，手里拿着一个精致的包装盒。

    “陆总，您要的款式我给您带来了。”男子恭敬的对陆泽弯下腰，把盒子递给了陆泽。

    众人看这人身前的爱彼标牌，再加上之前陆泽说的话，这一看就知道是爱彼在市内的负责人过来了。

    只是那一句陆总，让他们又有了一个可怕的想法。

    “陆哥，这爱彼，你不会也有股份吧？”

    其中一个人问了出来，没等陆泽说话，那负责人就说：“陆总持有爱彼百分之十的股份，是我们爱彼名表的股东。”

    “嘶……”

    陆泽今天可真实给他们带来了巨大的震惊，先是博创车行的老板，这连爱彼都是陆泽的。

    难怪陆泽，根本就不担心边岛的黄家。

