    夜风夹着河岸的湿气涌进车窗，吹乱了黎俏鬓角的碎发。

    她随手拨到耳后，打算将窗户升起。

    恰在此刻，对面行车道有三辆黑色轿车疾驰而过，速度最少超过80迈，也卷起了一阵呼啸的烈风。

    黎俏蹙了蹙眉，升起车窗的刹那，就听到一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音从后方传来。

    她抬眸看着后视镜，意外发现那三辆黑车强行转弯调头，并且呈三角状将落雨的车夹在了中间。

    河岸公路是双行道，此时车不多，且中间没有设置交通护栏。

    落雨的车眨眼间被左右夹击，而挡在越野车前面的黑色轿车，车身不停摇晃，企图逼停越野车。

    一切发生的突然，即便黎俏降低了车速，但随着公路蜿蜒的走势，后方车辆的距离也渐渐被拉开。

    黎俏眯起眸，手指轻轻扣了两下方向盘。

    对方三辆轿车明显冲着落雨来的，似乎来者不善。

    就在黎俏打算调头并线时，副驾驶上的手机响了。

    是黎广明。

    黎俏按下车载蓝牙电话，黎广明狐疑的声音传来，“俏俏啊，你们怎么没跟上来？”

    “爸，我和朋友有点事要处理，你们先走，不用等我们。”

    于情于理，黎俏都打算回去看看。

    黎广明应了一声，又提醒道：“刚才我看见对面车道有三辆车开得很快，肯定又是那些炸街的飙车党，你们千万离远点。”

    黎俏说了句知道，就匆匆挂了电话。

    这时，她从后视镜里已经看不到落雨和那三辆车的影子了。

    随即黎俏猛打方向盘，车轮高速摩擦着地面，在公路上蹭出一片黑色的车辙印。

    调头之后，她轰了一脚油门就奔着原路返回。

    短短百米的距离，转眼就到了。

    此时，灯光昏沉的马路边，落雨的越野车已经被逼停，似乎和前方的轿车发生了追尾。

    四辆车，堂而皇之地堵住了出行道，后面驶来的几辆车被迫停在不远处，喇叭声不绝于耳。

    其中，就包括大舅段元泓家的雷克萨斯。

    黎俏缓下车速，将车靠边停在马路对面。

    她把车窗降下一条缝隙，打量着外面的形势。

    落雨已经下了车，正斜倚在车门旁，嘴角叼着烟，姿势有点狂。

    与此同时，三辆轿车的车门打开，眨眼就窜下来将近七八个人。

    各个黑衣黑裤，面色不善，看起来像是打手类的狂徒。

    这时，落雨双手环胸，咬着烟嘴吐出一口白雾，狭长的眸微微眯起，挑衅地扬着眉：“是一起上，还是一对一？”

    面对这样的场面，她似乎习以为常。

    这时，走在最前面的黑衣男人，身高最少有一米九，他来到落雨面前，居高临下地俯身，用只有彼此能听到的音调说道：“雨总看来一点都不怕？”

    落雨稍稍后退，直视对方阴翳的眸子，随后朝着他的脸吹了一口烟，“手下败将，有什么好怕的？”

    男人摸了摸眉毛，不怒反笑，“手下败将？那雨总你猜猜，今天谁输谁赢？”

    话落刹那，男人突然出手，虎虎生风的拳头直逼落雨的面门。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

