    第976章  惊现黑铁装备   

    只不过这些东西，价格与其它商品相比，都非常的高昂了！有一把砍刀模样的武器，摊主居然开出了要十颗一阶尸核的‘天价’！偏偏真的有人和摊主在你来我往的讨价还价！   

    让姜毅倍感无语，如果这都能卖钱，自己也摆个摊子，把空间里那些没什么用的黑铁级装备拿出来卖，不得被人抢疯了？

    

    当然，姜毅也就是想想，黑铁级的装备在他看来并没什么用处，但是对于其它人来说，无异于惊世骇俗！姜毅可不想为了这点小利润，就闹的自己以后不得安生……   

    “咦？”

    突然，姜毅在一个摊子前顿住了，有些愣神的看着摊子上摆放的几件稀少的商品。

    与其它摊子热火朝天不同，这个摊子少有人问津，很多人只是扫了一眼就离开了！   

    即使有人问价，一听到对方的价格，也都是转身就走！   

    之所以能吸引姜毅的注意，是因为姜毅突然发现，这几件商品上，居然都带着能量波动！   

    姜毅疑惑的蹲下身，随手捡起一根棒球棍！   

    这个棍子很沉，虽然是棒球棍的形状，但是一入手，姜毅就知道，这根棍子应该是个人打造的精品，并不是那种市场随处可见几十块就能买到的商品！   

    摊主正坐在对面，看到姜毅眼睛不由一亮，但是他却并没有主动搭话，而是期盼的等着姜毅开口！估计这也是为什么他的生意会如此冷淡的原因！   

    姜毅逐一看过之后，心神就巨震！   

    他震惊的发现，这些武器虽然外形一般，但是从能量波动上，它们居然都已经达到了黑铁级装备的层次！   

    内心震惊的他抬头看向摊主，摊主的年纪并不大，也就和华鹤差不多，但是相比华鹤温雅的年轻外貌相比，这个摊主却明显老成了很多，全身皮肤呦黑，脸上更是粗糙的像是砂纸一般，五官粗旷，看起来就像是一个长年种地的乡下人！   

    相比万毅，眼前的这个人反而更和万老九有父子相！都是那种沉默寡言的性子。

    

    “这些东西，是你做的吗？”

    姜毅已经发现，对方居然是一个黑铁级的能力者，现在倒不怎么罕见。

    

    但是看对方的穿着，姜毅却觉得对方过的恐怕都不如他们队里的普通幸存者！   

    男人面色蜡黄，猛然听到姜毅的话，顿时匆忙摇头：“不是我，不是我！”

    

    男人虽然否认，但是姜毅却敏锐的发现，男人在说话的时候眼角乱扫，明显是因为慌乱而不敢看着自己！   

    姜毅笑了：“这些东西怎么卖？”

    

    男人愣了一下，试探的说道：“一件要一枚二阶尸核！”

    

    姜毅愣了一下，不是没有用尸核做交易的，但是一开口就是二阶尸核的，这一路，姜毅却只碰到这一位！   

    难怪别人一听转身就走呢！   

    先不说这些武器的效果如何，光是在当下大多数能力者都认是黑铁级的时候，一颗二阶尸核能让他们一跃成为青铜级的能力者，这么昂贵的宝贝，就用来换眼前的棒球棍，狼牙棒这些东西，只要不是傻子都知道要怎么选择！   

    显然，男人遭受了太多的拒绝，一看到姜毅的目光，立即一咬牙：“如果你要两件，我可以多送你一件！”

    

    显然，这是想走薄利多销的路子！   

    可惜男人太实在，这么一开口，不仅拉拢不到客人，反而让人觉得，明明成本没那么多，傻子才会花一颗二阶尸核去买和他们用的差不多的开口！   

    估计，全姚安，也只有姜毅才知道这些武器的真正价值！   

    黑铁级的武器，哪怕再不值钱，也绝对不是一颗二阶尸核可以兑换的！   

    姜毅扫过摊子所有的武器之后，看着男人：“就这些了吗？”

    

    男人一愣，姜毅这么问，难道他真的想买？

    顿时激动的点头：“我就带了这些，但是还有点别的样式，如果你有要求，我可以带过来！”

    

    姜毅摇头，笑着看他：“我是说，还有没有更好的！这些对我没什么用！”

    

    男人不认识姜毅，但是听到姜毅这么说，他犹豫了一会，左右看了看，一咬牙，从怀里抽出了一个布包，小心翼翼的在腿上打开：“你看看这个，不过它很贵！”

    

    姜毅原本还不以为意，笑呵呵的看着，但是当布包打开的瞬间，姜毅的瞳孔猛然一缩，死死的盯着男人手中的武器，眼中闪过不可思议的目光。

    

    男人拿出来的只不过是一只匕首！   

    这本没什么好稀奇的，但是让姜毅震惊的是，在这只匕首上，居然镶嵌着一颗红色的晶体！   

    红色晶体光芒柔和，但是姜毅却能感觉到上面汹涌的火系气息！哪怕同样是黑铁级的武器，但是这只匕首明显大为不同，这居然是一柄属性武器！   

    急忙伸手，男人却吓了一跳，死死的抱着匕首惊怒：“你想干什么？”

    

    姜毅这时才有些反应过来，惊骇的看着男人：“当然是看货了，你想让我买，总得让我看看吧！”

    

    男人本就漆黑的皮肤此时更黑了，用力的摇头：“不行，想看先说价格。”

    

    姜毅满脑子都是那柄匕首，以及这个男人到底是怎么弄出这么多黑铁级装备的，想也没想：“你开个价！”

    

    男人咬着嘴唇，万分不舍的扫了眼怀中的匕首，张开手掌：“至少要五枚二阶尸核，少了不卖！”

    

    姜毅愣了愣，盯着男人皱眉。

    

    男人此时显的很紧张，看到姜毅的神色立即解释：“不是我要价高，而是这匕首太难做，我就这么一把。

    你也不要觉得亏，这武器很厉害，被它刺中，就会喷射出烈火，威力很大！”

    

    姜毅点头，并没有怀疑。

    

    而且，他并不觉得男人卖关五颗尸核很贵！他思索的是眼前的这个男人，如果这些装备真的是他打出来的，那这个人的宝贵程度，可不是这些武器可以比拟的！   

    姜毅盯着男人：“你要二阶尸核，是想晋阶青铜级吧？”

    

    男人一愣，下意识想反驳，但是他能从姜毅的身上感觉到强大的压力，再加上姜毅身上的衣物和其它人格格不处，明显不是常人，明明比自己小十几岁，但是看着他，男人居然下意识的连说谎都不敢！   

    只能带着警惕的看着姜毅，突然匕首一裹就怀里塞：“我不卖了，你走吧！”

    说着，焦急的收拾摊子，就要离开！   

    姜毅急忙压住他的手：“哎？

    你怎么不卖了？”

    

    男人有些恼怒：“你这人怎么这样，我说不卖就不卖了！你再缠着我，小心我叫巡逻队的人过来！”

    

    为了保证市场的秩序，每隔一段距离就有一些戴着袖箍的能力者，最次都是黑铁级，负责保护秩序，不管是谁在市场里闹市，对方都有权对闹事者进行处理……   

    姜毅拉着男人，手往衣服里一抓，手中抓住一枚二阶尸晶，张开手掌示意男人：“我用这颗和你换怎么样！”

    说话的时候，姜毅紧紧的盯着男人的神色！   

    果然，男人顿了一下，接着神色巨变，眼中崩发出激动的神色，下意识的就向姜毅的手抓去：“这颗兽晶！”

    

    姜毅手往回一收，笑吟吟的看着男人。

    

    男人这才反应过来，有些不好意思，但是眼睛却再也从姜毅的手上移不开了：“好纯粹的能量，这颗兽晶是普通二阶兽晶的好几倍，你是哪里弄到的？”

    

    姜毅心神恍然，果然，这个男人绝对不像表面的这么简单。

    要知道，尸晶的效果只有用过的人才能清楚，极少有人可以像此时这个男人这样，只不过看一眼，就可以将尸核和尸晶的差别讲出来。

    

    男人有如此的眼力，若说他真的是一个普通的能力者，姜毅才是真的傻子！   

    “我用它和你换匕首怎么样？”

    姜毅并没有解释尸晶的由来，只是捏着尸晶示意男人。

    

    姜毅本以为，男人知道尸晶的不凡，应该会迫不急待的接受。

    但是却没想到，男人犹豫了几秒，咬牙摇头：“不够！”

    

    姜毅愣神：“为什么？

    你能分辨出它的不同，应该猜的到，如果用它晋阶的话，不仅可以提升成功几率，还可以让你突破到青铜级的能量更加的纯粹。”

    

    男人点头眼睛不舍的盯着尸核：“确实如此，但是它却不值我手里的这件匕首！”

    

    姜毅皱眉，他能看出来男人并不是在和自己狮子大开口。

    而是真的觉得自己的匕首不止一颗尸晶的价格！如果换成其它人，可能会因为男人的不知足而愤然离开。

    

    但是姜毅想要的并不是匕首，他也同样的不在乎尸晶的多少，他更想知道的是自己眼前的这个男人是不是真的和自己猜测的那样！   

    想到这，姜毅又拿我出一枚尸晶，两颗橙黄色的尸晶相映生辉，看的男人震撼不已：“你居然不止有一颗这种高纯度的兽晶？”

    

    姜毅眨眨眼睛：“我从来没说过我只有一颗啊，两颗，怎么样，这回值了吧。”

    

    男人兴奋的点头，抬手直接抓向尸晶：“好的，够了！”

    太好了，有这两颗高纯度的兽晶，就真的够自己晋阶了！   

    却不想，姜毅猛然把手一握，神色掫揄挡住男人的手：“怎么？

    货还没看，就想收钱？”

    ……   

    

    

