    　　“玩……玩你奶奶个头。”迟恩杰被刘小胖这话气得鼻子都歪了，最后爆出了一句粗话。

    　　然而，他这句话刚说完，刘小胖上去就是一个大嘴巴狠狠的扇在他的脸上，冷冷的说道：“麻痹的，你小子说话给我干净点，老子可沒有被人骂的习惯。”

    　　这一下，迟恩杰一下子就老实了，目光中充满怨毒的看向了刘小胖和柳擎宇，他知道，这一次自己恐怕要完蛋了，辛辛苦苦建立起來的日进斗金的网络赌博系统恐怕要完蛋了，不过好在龙老板在最初建立之时便考虑到了退路，做好了完全的准备。

    　　想到此处，迟恩杰揉了揉被刘小胖打得肿胀的脸颊，嘿嘿冷笑着看向刘小胖和柳擎宇说道：“柳擎宇，刘恒，你们会后悔的，你们辛辛苦苦的花费这么大的精力，不就是想要找到我们网络赌博的证据吗，现在，你们什么都得不到了。”

    　　一边说着，迟恩杰一边飞快的把手伸进了口袋中，拿出了一个遥控器，飞快的按下了遥控器的按钮。

    　　迟恩杰等了一会，现并沒有意料中的动静，当时就是一愣，心中正在纳闷到底是怎么回事呢，就在此时，轰隆，，轰隆，一声声巨响突然从外面传來，撼天震地犹如地震一般的响动让整个别墅楼都震颤了起來。

    　　听着外面那轰隆隆的响声，迟恩杰脸上充满了得意之色，原本有些焦虑的心情一下子就消失了，他直接一屁股坐在了床上，翘起二郎腿看向柳擎宇说道：“柳擎宇，听到那轰隆隆的响声了吗，那是爆炸的声音，在这剧烈的爆炸声中，所有的证据都已经灰飞烟灭了，我们整个赌博网络的数据中心机房已经化为飞灰了，你们一丁点证据都找不到了，你们所有的心思全都白费了，怎么样，现在心中是不是特别不爽，特别想要狠狠的把我揍上一顿啊，特别想要把我千刀万剐啊，沒有用了，一切都已经晚了，就算你们打死我也拿不到任何的证据了。”

    　　说道这里，迟恩杰越得意起來，哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈，玩我沒商量，还说什么玩我沒商量，到底他妈的的谁玩谁啊，现在你们知道了吧，老虎不威，你们当老子是病猫啊。”

    　　迟恩杰得意的叫嚣着，柳擎宇却是神情淡定的站在那里，嘴角上带着一丝不屑。

    　　等到迟恩杰嚣张的叫嚣完了，等待他的得意劲过去之后，等到迟恩杰现根本就沒有人给他捧场的时候，柳擎宇这才不慌不忙的说道：“迟恩杰，你得意个屁啊，你自己刚才就沒有仔细的听一听爆炸声音出的地方与数据中心机房的位置根本就是南辕北辙吗，你难道就沒有现，爆炸的声音是从别墅外面的方向传來的吗。”

    　　“这个……”听到柳擎宇这句话，迟恩杰当场瞪大了眼睛，仔细的回忆了一下刚才那巨大爆炸声传來的位置，脸色刷的一下就苍白了起來，他的眼神中写满了质疑和惊慌的神色，有些惶恐的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，这到底是怎么回事，为什么爆炸声是从外面传來的。”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“这不非常简单吗，你以为我柳擎宇不知道到底什么才是最重要的吗，你以为我柳擎宇这个公安局局长是吃干饭的吗，你以为你们所有的算计都会得逞吗。”

    　　迟恩杰的脸色一变再变，看向柳擎宇的目光中多了几分忌惮之意，咬着牙问道：“这到底是怎么回事。”

    　　柳擎宇脸上也露出了得意之色，笑着说道：“这不是很简单的一件事情吗，我们在潜入这里之时就已经兵分两路，一路前來捉拿你这个重要人物，另外一路则前往信息中心，同时，我们的防爆专家也已经跟随另外一队人马前往数据中心进行排查，在经过严密的排查之后，很快就现了你们布设在服务器中心的那些遥控炸弹，并及时将那些遥控炸弹转移到了安全的地方，而且及时设置了保险系统，你难道沒有注意到一个细节，那些爆炸声是在你按下了遥控器之后那些炸弹并沒有立刻就爆炸吗。”

    　　迟恩杰轻轻点点头说道：“嗯，当时的确是有些延时，不过后來不是爆炸了吗。”

    　　柳擎宇得意的笑着说道：“我告诉你吧，那些炸弹之所以延时，是因为真正的引爆按钮在我们炸弹专家的设计下，已经从你的遥控器转移到了专家新设定的遥控器上，你所出的引爆信息其实只是送到了专家所掌握的引爆器上，只能起到一个信息导引的作用，专家接收到你出的引爆信息之后，确认安全之后才再次按下他手中的遥控器，最终引爆炸弹的，这就是为什么爆炸会延迟了一些的真正原因了，你们这些犯罪分子虽然狡猾，但是我们公安局也不是吃素的，魔高一尺道高一丈，邪恶永远无法战胜正义，光明与阳光将会永远普照人间。”

    　　迟恩杰闻言气得几乎快要吐血了。

    　　他知道，这一次，自己已经彻底沒有底牌了。

    　　“來人，把迟恩杰带走，直接押往省厅前去进行审讯。”柳擎宇直接下令道。

    　　很快的，上來两个人直接把迟恩杰给带走了。

    　　当迟恩杰听到省厅两个字的时候，身体当时就瘫软在地上，如果柳擎宇说的是市局的话，他认为他还有机会能够毫无损的从里面逃出來，因为他相信龙老板的能量，他相信龙老板有手段把自己给弄出來，因为龙老板绝对不可能放弃自己，因为自己掌握的信息实在是太多了，如果龙老板不想办法保自己，那么自己一旦感觉到沒有希望的情况下，很有可能会爆出很多猛料來的，就像当初的斯诺登那样。

    　　但是现在，柳擎宇竟然说要把自己送往省厅，那也就意味着岚山市根本就沒有插手的机会，龙老板的能量虽然很大，但是要想把手伸到省厅，那种可能性却是极小的。

    　　失望、颓废、沮丧，种种心情一瞬间袭上心头，迟恩杰彻底傻眼了。

    　　这时，柳擎宇似乎还担心对迟恩杰的打击不够，走过來轻轻拍了拍迟恩杰的肩膀说道：“迟恩杰啊，你也不用太失望，我告诉你吧，今天晚上的行动，全部是由省公安厅卢厅长亲自策划的，今天晚上参与行动的人也全都是省厅从各地调过來的，沒有一个是咱们岚山市公安系统的人，而且你将会被押送的地方知道的人不会过3个，所以，你就安心的去接受审讯吧，我可以明确的告诉你，别说是你的老板张金龙，就算是岚山市市委书记张顺成，他也不可能知道你将会被关押在哪里，也根本不可能救得了你，你要想减轻自己身上的罪行，唯一可以依靠的只有你自己，而且我还可以再告诉你一个消息，用不了多久，张金龙也将会被我们绳之以法。”

    　　听到柳擎宇这样说，迟恩杰脸上露出了一丝不屑的冷笑，虽然有些失望和沮丧，却依然充满高傲的离开了，他相信，张金龙肯定会沒事的，因为张金龙的背景实在是太强大了，一般人根本搬不动他的。

    　　然而，让迟恩杰沒有想到的是，就在当天晚上，在他接受审讯之后的间歇期内，他突然通过审讯室内审讯人员正在观看着的省电视台早间新闻栏目看到了一个让他十分震惊的新闻，在新闻上，他听到电视节目主持人用那字正腔圆的语气播报出了岚山商贸公司董事长张金龙被警方逮捕的消息，当他看到这个消息的时候，当时便彻底惊呆了，心情久久无法平静。

    　　这才仅仅是一个晚上的时间啊，张金龙竟然真的被抓起來了，而且负责抓人的人竟然还是省公安厅的。

    　　完蛋了，张金龙竟然也完蛋了，难道张金龙的背景人物沒有出面保护他吗，还是这一次省厅的决心太大，张金龙背后的人物不敢轻举妄动了，怎么办，我该怎么办，一时之间，已经硬生生的顽固抵抗了好几个小时的迟恩杰陷入到了高度的犹豫和彷徨之中。

    　　这时，看完新闻吃完早饭之后，几名省厅的审讯人员关掉电视再次走了过來，冷冷的说道：“好了，迟恩杰，现在我们的审讯继续开始，在开始之前，我再次对你宣传一下我们的审讯政策，坦白从宽，抗拒从严，如果你主动交代一些对我们破案有利的资料，在审批的时候，我们会提请有关部门酌情减轻你的量刑，但是如果你拒不配合，顽抗到底，一旦我们掌握足够的证据，将会在量刑上对你从严处理，你自己好自为之。”

    　　这时，突然有一名警察从外面急匆匆的跑了进來，对负责审讯的人员压低了声音说道：“李队长，有紧急公务，省纪委打算双规岚山市委书记张顺成，为了保险起见，省纪委请我们省厅协助前往岚山市一起行动，领导选中了你來负责。”

