    一切准备就绪，大家便开始按照林逸的方案朝着终点跑了过去。

    一路上倒是也没有太多的误差，只是换人的速度确实比预测的速度快不少，一般在1-2秒之间就可以完成。

    这显然是加快了到达终点的速度。

    一路上跑下来时间也是飞快过去，按理说，此时剩余的时间是不够赵白跑到终点的。

    但是眼下就是测试这个方案符合实际不，毕竟最终能不能真的完全到达终点其实并不重要，只需要路途中做够了实验便可以了。

    一些时间后，终于是到了最后的冲刺阶段了。

    按照林逸的方案来，一切都稳稳的进行着。

    终于到了赵白最后冲刺的时间了。

    他看了看剩余的可用时间，此时剩余的可用时间已经所剩无几了。

    不过赵白并不在乎，因为他本来就没有准备冲到终点去。

    他之前在提出的要跑最后一个也是出于这个考虑，他并不希望有人以最短用时抵达终点。

    因为他已经猜测出了这个游戏的真正比赛内容。

    多余的规则、无用的公告，一切都是为了这个。

    他将一切全都联合考虑了一下，最终推导出，这多余的规则和无用的公告主要目的便是为了让玩家能够不遗余力的采用最快的速度试跑到终点。

    但是系统为什么要搞这么一出呢？

    如果是第一次参加游戏的人可能并不清楚。

    但是赵白却有了一个猜测。

    他以前参加过一个类似的游戏。

    在这样的情况下，最终游戏的目的其实是玩家自己给自己挖坑对抗自己。

    而且这坑还挖的非常深。

    什么意思呢？

    比如说一个游戏比赛做题速度。

    题目都是小学加减乘除，两个智力正常，接受过正常教育的成年人来完成这些题目，对于他们来说，比拼的其实就是他们的速度。

    正常情况下，你比对手的速度快你就赢了。

    而智世之战中，系统就喜欢搞鬼，它要做的并不仅仅是你比别人快这么简单。

    他要做的是，你比你自己快。

    他在比赛开始之前拼命的刺激你拿出你的潜力的来。

    然后最终用你自己创造的记录来让你自己挑战。

    人们常说，最难战胜的对手往往就是自己。

    智世之战是对脑力的考验，它自然不仅仅是针对你和其他种族的脑力进行对比考验，它甚至还会高明到让你与你自己的脑力进行较量，来看看你的极限和上限。

    这就是智世之战有趣之处。

    赵白以前就遇到过一次这样的游戏。

    那场游戏可谓是非常的坑人了，那是一场模拟战争棋盘游戏，要求就是尽最大努力，为对手在棋盘上设计出最困难最无解的局面来，拖延对手的解题时间，最终以谁最先解开难题，为优胜条件。

    当时大家自然是全都绞尽脑汁的在棋盘上疯狂的设计各种难题。

    每个人都没有考虑过自己遇到自己设计的难题能不能过，大家考虑的都是我遇到这个难题我都能过，那对手可能也能过，所以一定要设置成连自己都过不了的程度。

    结果可想而知，一个个都是搬起石头砸了自己的脚。

    那个规则中所说的所谓对手其实就是玩家自己。

    而在玩家设置难题的时候，系统还在不断的全服公告着，时不时的就会给玩家正在制作的难题进行难度评分。

    当听到有人设计出10分难题时，大家自然是立即11分为目标加强难度，随着系统不断的播报当前最难难题的难度，大家则是不断的往上堆叠着难度，谁都不想输给别人。

    最终一个个的难度都高达五十几分之多。

    可以说全都被自己套牢了，不过难题虽然大，但是最终都还是有解的，最后还是有人耗费了大量脑力才冲开了自己设计的难关，赢得了比赛。

    那也是赵白参加的最后一场比赛了，回想起那场比赛赵白心中就对系统的坑人之处耿耿于怀。

    当初输掉比赛之后，赵白又仔细回忆了一下规则方才恍然大悟，自己应该早就察觉这个游戏的规则是有问题的。

    那个游戏的规则问题，就是胜负与难度的关系。

    在不知道系统坑人的情况下，大家普遍的认知就是自己做难题给其他人做，其他人做难题给自己答。

    这咋一看上去其实并没有什么问题。

    但是这是智世之战，讲究绝对公平的智世之战。

    所以在看到规则之中潜藏的信息后，赵白悟了。

    规则介绍的是百人一起进行比赛，每人有一个小时的时间来为自己的对手设计难题，在一个小时后，系统会将难题分发给你的对手，所有人中最快破题的人可以获得本次比赛的优胜。

    从表面上看，这个题出的是一点毛病都没有。

    但是仔细看就会发现大问题。

    如果这只是两个人之间的对战，我做的难题给你做，你做的难题给我做，那没问题，大家是公平的智力较量，最终自然是比拼谁的难题更高，谁的解法更快了。

    但是这是百人大乱斗，在这样的情况下，应用玩家自己创题，取最快破题者为胜。

    那这游戏岂不就存在大问题了。

    按照智世之战的风格，每场比赛都是为了决出最强智者举行的。

    在这样的隐藏规则下，这场比赛的规则本身就出现了问题，比如其中一个玩家设计了一个难度极低的难题，这个难题落到了某个智力一般的玩家手中，他直接就解开了这道题，那他岂不就成为了纯粹靠幸运获胜的玩家了吗？

    智世之战是不可能允许这种情况发生的。

    如果考虑到这一点，就可以发现，这个游戏的规则之中透露出来的诡异之处。

    而从这诡异之处深入思考，一个聪明人便会很快发现一些端倪了。

    如果要让这个规则绝对的公平，要么取消大乱斗，两人对决，要么就是看上去是大乱斗，实则是自己与自己斗。

    智世之战每一场比赛都是有一定的目的性的。

    与人斗、与己斗都是智力的表现，特别是与己斗，难度甚至于比与人斗要更高。

    所以与己斗在智世之战中，是属于非常正常的比赛内容。

    如果是自己与自己斗，那么这个游戏规则就可以说通了。

    你就算是难题做的很低，那也是你智力的表现，因为你善于发现规则，不去坑自己，游戏中往往有两种赢法，一是与人斗，这里的与人斗是包括了他人和自己的。

    这是常规的赢法。

    还有一种就是与游戏规则斗，能够从规则中将题目的最终解法读出来，那也是极智的表现。

    因为游戏规则往往都只是给你怀疑的点，而并不会给你完整的解题思路，最终能够读到多少全凭你自己的脑袋。

    所能够借助游戏规则读出解题方案，自然也是一种赢法。

    所以说，这样的情况下，哪怕你做了低难度的题出来，也不算是运气好的一种，而算是你读懂了题的解法。

    如此自然便好理解多了。

    一般读懂规则才是最难的赢法，与人斗反而是比较容易的赢法。

    当然在这样的规则下，没读懂规则的情况下，如果你难题做的高，便是你与人斗的表现。

    将这样的题目还给你自己，最终你又能解出来，那你一样是高智力的表现。

    毕竟读懂规则，往往是需要一定的阅历加智力一起参杂的情况下才有可能办到的，所以并不代表无法读懂规则就不是高智力的表现。

    有了这样的前车之鉴，赵白自然是对于智世之战的各种游戏都多了几个心眼。

    就像是眼前这个游戏一样。

    这个游戏的规则中透露着诡异，又加上那频繁播报的公告，仿佛在催促玩家前行一般。

    赵白立即就想到了一个可能，那就是这场游戏规则之中所谓的那个超过系统最短用时率先抵达终点。

    其实真正指的并未是系统预设的最短用时。

    而是玩家三次试跑之中用到的最短用时。

    如果以此为系统最短用时话，几乎可以很好的和自己之前遇到的那个设置难题的问题相匹配了。

    一想到这里，赵白就不禁越想越觉得正是如此。

    而在有了这个想法后，又反复熟读了几遍规则以及研究了一下系统公告的内容后，赵白几乎肯定了自己的这个想法。

    这是一场与己斗而非与他人斗的比赛。

    系统的不断提示，都是在坑人罢了。

    如果真的是这样，那么自己小队的最短用时其实就是罗欣之前跑到终点的用时1900秒了。

    这样的情况下，自己小队有许多的跑法都可以比这个时间少。

    而其他队伍，如果他们第一次试跑就给自己整了个完美跑法，那他们就是真的完全搬起石头砸自己的脚，坑死自己了。

    在确定这个想法后，赵白觉得，这个游戏的难度还是比之前的战棋难度要高一些的。

    因为哪怕你熟读了规则，你发现了问题之所在，你最终还是要有一个优秀的抵达终点的方案。

    毕竟在这场比赛中，试跑的时候直接用最短用时跑到终点的恐怕并不是全部。

    如果别人在试跑的时候没有用到最短用时，而是在正是比赛开始后用到了最短用时，那就依旧是一场比拼最优解的比赛。

    当然眼下林逸的方案并没有什么问题，所以正式比赛中，赵白也并不觉得自己的队伍会输。

    