    “那究竟是什么光？”

    睁大眼睛，牢牢的锁定那从遥远天际闪过的光辉，内心深处涌动地好奇心战胜了颓废，埃尔玛转动脑袋，看着那光辉从出现到消逝，在沉默了一阵后，她疑惑地低声自语道：“……好强大的力量，即便是距离原到我都无法估算，仅仅是一点闪光，我也因此感到战栗……”

    “这种超凡力量的浓度，在我人生所有的经历中也闻所未闻，即便是距离如此之远，它给我的感觉，也比之前大帝的那个分身要强……”

    另一侧，同样能看见这光芒的克雷勒面色却颇为不安，他的实力毕竟不强，还未到极意，相比于感受比较深刻的埃尔玛，他对那光芒唯一的感觉就是‘危险’。

    不过，在他看见埃尔玛终于开始对外界有所反应，而不是像之前那样，因为阿摩司大帝的举动而陷入颓废自闭那样时，克雷勒顿时就抛下了那种生物本能带来的危险感，而是连忙对对方道：“别说这个了，那个光芒给我的感觉非常危险——我们还是快点离开这里，去比较安全的地方吧！”

    在克雷勒心中，即便是王庭穹顶也算不上安全，他巴不得埃尔玛现在赶紧和她之前计划的那样，直接离开王庭境内，找一个偏僻的小世界躲起来——在极限瘟疫肆虐的这段时间，越是繁荣的世界星域，因为多重信息的交流就越是不安全，反倒是那种多元星河中偏僻的‘乡下世界’，会因为一潭死水，所以比较平静。

    等到那个时候，无论是在偏僻的世界等待迈克罗夫的救援队，还是暂时和埃尔玛隐居，都比待在似乎位于风暴中心的王庭要强……更何况，这里还有一个性格似乎极为恶劣的阿摩司大帝，天知道他什么时候会因为‘有趣’，就做出些什么令人发指的事情，毕竟对于那个级别的强者而言，数千亿阿摩司人的生死也不过就是一个乐子。

    “这种力量……”

    但是，埃尔玛却没有动，战舰本体之内，半透明的女子人形直直地注视着舰桥的前方，她只是默默地低声念着：“倘若我有这种力量……能够改变什么吗？”

    ——不要太贪心了啊，埃尔玛。

    属于阿摩司大帝的声音再次在脑海中响起，不过这次并不是大帝再次发声，只是埃尔玛自己的回忆，回忆起这句话，她不禁苦笑一声：“是啊，我真的很贪心，即便是幻想，也是如此的不切实际。”

    “那跨越时空的光芒无比强大，必然不是一闪而逝的火光，不是无源之水，无根之木……它必然是在漫长的时光中，由强者不下定决心，断磨砺修行，才能得到的东西。”

    所以说，决心……吗？

    异族的女子，轻声地自语，她仿佛陷入了思索，令一旁的人类舰长露出无奈的表情。

    ——悄无声息间，情感的轮盘无休地转动着——

    而停下这一寂静之转轮的，是似乎发现了什么，克雷勒惊喜的声音。

    “埃尔玛——你看！”

    通过精神联通，互相传递信息的两人可以在同一时间，共享双方的所有感知，这原本是因为语言不通，为了方便交流而进行的链接，如今以及可以被克雷勒用于传输大量的信息，他兴奋的将一段得自兑换系统的信息展示给对方：“你瞧，极限病毒的预防措施！我们迈克罗夫的强者，自然导师‘埃伊德丽尔·迦兰诺德’已经开发出了一套可以暂时避免感染扩散的方法了！”

    “看！极限病毒不是无敌的，它是可以被预防的！自然导师阁下现在还在继续研究，尝试如何真正的办到免疫极限病毒，这当然很难，但不是不可能！”

    没有注意到自己身侧的女性眼中，那愈发明亮的光芒，人类的舰长仍兴奋的滔滔不绝，克雷勒的语气中带着一股‘我们迈克罗夫人的技术力天下第一！’的自豪：“我相信，只需要多等一段时间，那么真正的极限病毒疫苗肯定就能制作完成！迈克罗夫人有福了，多元宇宙中其他种族也都有救了！”

    听着对方对自己种族的自夸，埃尔玛的表情从一开始的惊讶与欣喜，逐渐带上一丝困惑，她的人形端口眨着眼睛，不解的向对方问道：“克雷勒……你们迈克罗夫人一直都如此慷慨吗？”

    “这种预防方法，虽然严格来说只是捅破了一层窗户纸，只要知道了就非常简单，但是想要真正落在实处，制造出预防疫苗，肯定需要极长的时间——你们迈克罗夫人居然就将这种珍贵的资料放在这种公用的……兑换系统中，这么无私的分享？”

    “那当然！”

    阿摩司人的疑惑并不奇怪，克雷勒虽然表情带着浓浓的文明自豪感，但语气还是十分严肃的回答道：“不过，这不是慷慨——这是战斗！”

    “对这极限病毒，这无情又反复，充满着突如其来死亡的多元宇宙战斗！”

    “既然有这么一个存在，为了自己的目的散播极限病毒，危害其他智慧生命，那么我们就必须要制造出防御它的方法，并且将其扩散，比瘟疫传播还要快地扩散——只有这样，令主使者无法达成自己的目标，才能算是真正的击败极限病毒！”

    说完这些后，克雷勒感觉自己似乎有些激动过头了，他有些羞涩的抓了抓头，然后小声嘟囔道：“人生的一切都是战斗——这句话是大元帅说的……我真的很希望成为大元帅那样的人，所以还特意买了好几本语录，刚才下意识的就模仿了一点……”

    埃尔玛自然不会觉得这有什么说过头的。她只是用一种带着复杂情绪的眼神，与克雷勒那充满决心的双眼对视。

    二十多岁的人类，对于已经经历数百年人生的阿摩司人来说，简直年轻的就像是刚刚诞生没多久的孩子，但就算是这样的年轻人，也有着如此程度的决心——克雷勒这个个体，虽然看似平平无奇，但是啊，就如同沉寂在黯影中的黄金，只要光芒来到，便能闪耀光彩。

    他毫无疑问有着成为强者的器量与潜质。

    “我明白了。”

    突然，似乎是想通了什么，埃尔玛露出笑容，她轻声说道，表情和声音都恢复了生气。

    克雷勒很欣喜的看见对方在这个好消息的刺激下恢复了精神，但是接下来，对方说的话却让他愣在原地。

    “用自己的身体亲身体会极限病毒，推算并制造出相关的极限病毒抵抗药剂？不得不说，真是一个好方法，而且我完全做的到。”

    “不要这样冲动吧？！这太危险了！”

    听见这话，克雷勒差点直接跳了起来，他连忙劝阻道：“不是，埃尔玛，自然导师阁下可是传奇高阶的强者，按照你们的话，好歹也是一个称号大将的程度——她能完全隔绝极限病毒对自己影响，制造出类似疫苗的阻断药剂，但是你却不行！”

    “你只不过是勉强能抵御极限病毒的极意，稍微一不小心，被侵蚀绝非是不可能的事情——而且完全没必要做到这个地步吧？！”

    对于克雷勒颇为激动的态度，埃尔玛轻轻的笑了，她的笑容平静，令本来还想要说些什么的人类舰长下意识的闭上了嘴巴，不再说话。

    “克雷勒，我知道，对你来说，那些正在遭遇瘟疫的阿摩司人，只是无关紧要的异族人，甚至是之前尝试驱逐，入侵你们的敌人。”

    从之前的骨质座椅上站起身，埃尔玛走到自己战舰本体的舰桥窗前，她看向窗外的虚空，轻声说道：“如果不是我想要叛逆，并且也为你恢复了躯体，勉强得到了你的一点认可的话，你宁可死，也是不会帮助我的吧？”

    “是这样没错……”克雷勒有点艰难的承认道：“但主要是你因为你的确表露出了善意，还有……”

    “但是，克雷勒，我刚才终于想明白了。”打断了对方的话，埃尔玛转过头，她看向眼前的人类，表情认真的说道：“催动我叛逆最原始的情感，并非是对阿摩司大帝不作为的恨意，而是我对阿摩司人，对王庭最真诚的感情。”

    “我厌恶战争，厌恶阿摩司人与其他种族无止境的互相杀戮，虽然我因为后天的教育和自身的经历讨厌塔库尔人，但相比起对他们的恨，我更希望阿摩司人能幸福而和平的生活。我希望大帝能真挚的爱我们，如同父亲，亦或是一位真正的统治者——如果可以，我真的希望有那么一天，那样的话，我们阿摩司人必将战无不胜，可以将文明延续至永永远远。”

    可惜，那是不可能的事情，作为阿摩司大帝的造物，他永远不会认真的对待自己的玩具，所以埃尔玛只能露出一个遗憾的表情。

    “生而为阿摩司人，我真的很抱歉……但是我也很自豪，就如同你对自己身为迈克罗夫人而自豪那样。”

    “可是……”克雷勒似乎想要说些什么，他表情急躁，但是还没等他开口，埃尔玛便打断了他的话：“阿摩司人和迈克罗夫人是完全不一样的种族——即便知道了阻断药剂的原理，我还是要去亲自试验，去动手改造这药剂中的细节。只有以我‘阿摩司人’的躯体，去做一样的事情，这样才能得到完美的预防药剂。”

    “而且，和迈克罗夫人不一样，我们阿摩司人对这种外来病毒的抗性其实很高，只要有预防药剂作为缓冲，让我们能发现有病毒入侵我们的身体，我觉得绝大部分阿摩司人都不会那么无谓地死去。”

    “但是，你没必要让自己置身于险境！”

    听到这里，克雷勒忍不住了，他对着埃尔玛大声道：“为什么不多等等几天？！只要多等等几天，说不定自然导师阁下就连真正的疫苗都研究出来了——你还不是传奇，这行动太危险了！”

    “可是。”面对克雷勒的质疑，埃尔玛平静的反问道：“倘若这几天，疫苗没有研制出来呢？”

    “就算研究出来了，倘若它却不适合阿摩司人使用呢？”

    “克雷勒，你很清楚，极限病毒非常先进，是超越我们好几个时代的顶尖超凡生化技术造物，取巧的预防它不难，但想要破解它，可没那么简单——更何况。”

    埃尔玛走进了克雷勒，她站在人类舰长的面前，靠的很近，近乎是紧贴着对方，她非常认真的说道：“嘴巴上的‘区区几天’，对于正在承受极限瘟疫的王庭民众而言，或许就是几百亿，几千亿人的死去。”

    话毕，埃尔玛抬起头，看向舰桥之外的虚空，温柔的目光，似乎能够看见整个王庭中的无数世界。

    “我刚才，终于明白了，我为什么在这漫长的时光中一事无成……因为我缺少了很多的东西，我缺少强大的力量。”

    说到此处，她顿了顿，然后道：“和牺牲的决心。”

    “这个多元宇宙中，没有谁是救世主，不过，正如同你们‘迈克罗夫人’愿意帮助所有其他文明得到‘预防药剂’，四处赠与希望的种子那样，每个文明和文明之间倘若互相帮助，必然能共同进步。”

    “但是绝对，绝对不能去祈求谁的‘拯救’，将希望寄托在他人之上！”

    “我们必须要用自己的手，去获得属于自己的明日！”

    她如此坚定地宣告，语气铿锵有力。

    在这一瞬间，有紫蓝色的光芒，在埃尔玛的身上亮起——光芒闪耀，一枚介于有形无形之间的戒指，出现在了她的手中，于她手指之上凝聚成形！

    但是此时此刻，埃尔玛已经彻底地明悟。

    【——死亡啊！

    我一直都在恐惧。

    我恐惧着无常的大帝，恐惧着无情的外敌。

    我恐惧着这个多元宇宙没有光芒的前路，恐惧没有希望的明日。

    我甚至恐惧自己，恐惧没有决心的自己，不仅无法改变这个世界，还会被这个世界改变。】

    ——但是现在啊，我明白了。

    恐惧源于没有决心，源于我只想着去叛逆，去逃避。

    源于我遗忘了爱。

    “如果今天，我不付出一切去努力——是我的一切，并非是大帝的施舍，其他人的怜悯，以及你。”

    如此说着，埃尔玛伸出手，温和的抚摸着不知如何是好的克雷勒的脸，她看见人类的舰长张开嘴，似乎想要说些什么，但是此时此刻却无话可说。

    “如果我在今天，不倾尽全力的去努力，那么，我怎么能心安理得的等待明日的到来？”

    这就是我的决定。

    此时此刻，埃尔玛人形的手中，紫蓝色的戒指亮起了名为‘神力’的光华！

    ——名为决心的光辉闪耀！——

    其名为【决心之持戒者·埃尔玛】！

    时空的彼端，群星所在之处，四神之戒中的一枚开始亮起，开始呼应，祂检测到了自己的使徒，足以承载这情感的个体已经在遥远的彼方诞生——所以，祂便开始了欢呼，腾起了情感的巨浪。

    因果的筹码，落定一根。