    “元大少来了。”

    突然，一个女子尖声大喊。

    众女人闻言，纷纷转头看去，果然，一道修长的白色身影，从入口缓缓而来。

    “是元大少，表妹，你认识他吧，走，我们过去跟他打个招呼。”江月梅激动的声音都在颤抖，手拽着年如意，迎向元烈。

    走到元烈跟前，二人站定。

    年如意微微一笑，“元大少爷，好久不见。”

    其实，才不过几日没见而已，年如意却觉得过去好久了。

    再见到他，她的心，还是酸酸涩涩的，好像有什么东西，要从心中跳出来似的。

    可每次跳到边缘，又会沉落下去。

    总差那么一丁点。

    “嗯，我听瑾鸿说，你今日来太学，就过来看看。”元烈轻轻掀唇，温柔似水，“我上的书法班，画画班，和云棋班，射箭有时也会来玩玩，你有什么不懂的，就过来找我，我在男生贵族高级班，偶尔也会来平民高级班叫学生下棋。”

    十岁以前，他也上了骑射班，眼睛瞎了后，就没再去城郊外骑马过，不过倒是经常来练习场，练习射箭。

    只是，他练习射箭，与别人不一样，他眼睛看不见，箭靶的一头，需要有人在，每次都是青风拿着箭靶，移动箭靶，他听见动静，确定位置，才能射出箭。

    这样的练习，十分危险，只要一个不小心，拿箭靶的人就会中箭。

    好在青风机灵，轻功极好，元烈眼瞎后刚开始学射箭，好多次都要射到青风，都被青风避开。

    十年下来，如今，元烈的箭法，太学中，已难有人及。

    年如意咧嘴笑，“好啊，我初学射箭，不懂的地方很多，改日元大少爷教教我。”

    “表妹，你可是高手，连射两箭，都是十环。”江月梅忍不住，开了口。

    她花痴般的看着元烈，眼睛一眨不眨，“元大少爷，你也教教我好不，我是如意的二表姐，我和如意一起去请教你行吗？”

    “抱歉，我空余时间不多，只能教一个人。”元烈稳稳淡淡的拒绝了。

    江月梅一脸失望，“真的没空吗，我……我表妹射箭很好，她不需要教，你……”

    伤势已经大好的青云，挡在了元烈面前，眼睛不悦的瞪着江月梅，打断她的话，“江姑娘，我家大少爷还有事找你们卓教头，请你別耽误我家大少爷的时间。”

    “哼，不教就不教，表妹，我们走，你射箭这么好，你来教我。”江月梅扯着年如意，就要走。

    年如意好笑的说，“二表姐，我听说二表哥的箭，射的十分好，你要学，不如让二表哥教你吧。”

    秦飞勇也在太学上学，男生学校，就在女生学校隔壁，只是学校有规定，男生不可随随便便来女生这边游玩。

    元烈之所以会来，是因为元烈在女校还有一个兼职，他是女校高级版的棋师。

    “二哥生气，都……”

    到口的话，差一点就要喷出来，却被江月梅急急刹住车，改口道，“二哥最近没心情，我不好去打扰他。”

