
　　孟振岩虽然没认出赵东，不过上次的那篇绯闻报道他还记得清清楚楚。

　　	说对方叫做赵东，是天州安保行业的大佬，手腕通天，否则的话，舆论也不会这么快就被压下来！

　　	当时孟振岩甚至怀疑，侄女是不是受了对方的胁迫。

　　	到底是孟家的女儿，心高气傲的个性，如果不是受了胁迫，怎么可能做出那种破坏人家婚姻的事？

　　	孟振岩那一次天州，甚至想找对方算账，不过在孟爸爸的坚持下，这才作罢。

　　	结果没想到，今天却在家里见到了正主！

　　	名片上其实很简单，只有两个字，赵东，再然后就是一行电话。

　　	除此之外，没有半个多余的字。

　　	但也正是“赵东”这两个字，硬生生的刺穿了孟振岩的眼球！M.23sk.com

　　	虽然相貌暂时还没对上，不过其他信息却吻合在了一起！

　　	眼看着赵东已经行至门厅，孟振岩忽然沉声道：“等一等！”

　　	赵东诧异转身，看见孟振岩的脸色，也忍不住有些疑惑，“孟老师，您……”

　　	孟振岩试探道：“还有一件事想要确认一下，赵先生是做安保行业的？”

　　	赵东和苏菲对视了一眼，两人也都察觉到了不对。

　　	安保行业本来就比较冷门，国泰又不算什么知名企业，再加上赵东又素来低调，从来不把这层身份挂在嘴边。

　　	所以听见对方认出了自己，不免有些疑惑。

　　	毕竟没有心虚的地方，赵东也没说别的，点头承认道：“没错，我是做安保行业的。”

　　	孟振岩确认了心中答案，脸色已经冷了下来，“是天州的国泰安保么？”

　　	赵东点头，“正是！”

　　	孟振岩一声冷笑，然后当着赵东的面，将那张名片撕成了粉碎！

　　	这一下苏菲没办法坐视不理，焦急上前道：“孟老师，您这是……”

　　	孟振岩不接话茬，指了指桌面上那个装着苏晴病例的档案袋，“两位请回吧，下午也不用再来了！”

　　	“这个手术，孟家绝对不会接，你们还是趁早死了这条心吧！”

　　	刚才还和善的气氛，顷刻间突然反转！

　　	一句话，也仿佛宣告了苏晴的死刑！

　　	苏菲知道，应该是赵东的身份出了问题！

　　	可她怎么都想不明白，孟家是天海本地的医学世家。

　　	不光赵东，就连她自己都是第一次来天海，怎么可能会得罪对方？

　　	没让赵东开口，苏菲求情道：“孟老师，这件事是不是有什么误会？”

　　	“如果我们有什么地方做得不对，您尽管指出来，看在病人的份上，还请您给我们一个解释机会！”

　　	孟振岩冷冷一笑，“解释的机会？好啊，那我倒要听听，你们想怎么解释。”

　　	“我姓孟，是孟家的长子，除此之外，我还有一个弟弟，这些年一直在天州发展！”

　　	“赵先生，还用我继续说下去么？”

　　	赵东是真的想不明白，自己在天州一向规规矩矩做事，本本分分做人，好像从来就没有得罪过这样一个人物。

　　	正准备说点什么，却被苏菲忽然拉住了手腕！

　　	赵东转头，只见苏菲的脸色同样冷峻下来，眼神多了几分复杂，语气也多了几分旁人不理解的无助，“赵东，不用说了。”

　　	话音落下，苏菲看向孟振岩，深吸一口气道：“如果我没猜错的话，孟娇也是孟家的人，对吧？”

　　	孟振岩点头，“苏小姐果然聪慧，没错，孟娇就是我的亲侄女，而我，就是孟娇的大伯！”

　　	“至于家父，就是孟娇的爷爷，孟和堂！”

　　	“怎么样，苏小姐没想到，有朝一日，竟然也会找到孟家的头上吧？”

　　	尽管已经有了猜测，可是听见对方亲口承认的那一刻，苏菲还是有着一阵失神。

　　	还真是造化弄人！

　　	为了苏晴的病情，她费尽心思找上门的救命稻草，竟然跟孟娇有关系！

　　	对于孟娇，苏菲是真的不知道该怎么形容。

　　	因为赵东的关系，跟她打过几次交道。

　　	一个打心眼里不喜欢，一个这辈子都不想与之有交集的女人！

　　	眼下却偏偏成了她绕不过去的那道门槛！

　　	赵东也是刚刚才反应过来，想开口解释，但是又不知道说什么。

　　	看孟振岩的态度，显然是知道了孟娇在天州的一些遭遇，而且显然又误会了什么。

　　	可他怎么解释？

　　	说一切都跟自己无关？

　　	说自己现在和孟娇之间的关系是朋友？

　　	这种话赵东说不出口，而且当着苏菲，他也不会这么做！

　　	空气一时有些冷场，气氛也尴尬到了极点！

　　	短暂的犹豫，终于还是赵东打破了平静，“孟老师……”

　　	眼下有求于孟家，赵东肯定不想让苏菲低这个头！

　　	如果孟家是要一个态度？如果孟娇是希望有人低头？

　　	那就由他出面好了！

　　	结果没等他把话说完，苏菲将他话音打断，“赵东，这里交给我！”

　　	赵东犹豫片刻，虽然不知道苏菲为什么坚持这么做，不过感受到苏菲眼神中的坚定，终于还是点了点头。

　　	苏菲同样心情复杂，虽然她一直不愿意在孟娇面前低头，但不管怎么样，她宁肯自己低头，也绝对不会让赵东替自己出面！

　　	原因也很简单，男人都会天生的同情弱者！

　　	虽然在苏菲看来，孟娇有今天的下场全都是她咎由自取，但是这件事，换做男人的角度却不会这么想。

　　	因为像孟娇这种天生娇柔的女人，再加上文艺女神的气质，对于有些男人来说，简直就是天生的毒药！

　　	况且赵东还是一个重感情的人，赵东会下意识的把孟娇如今的遭遇归咎到他的身上。

　　	哪怕两人之间早已经划清界限，可苏菲清楚，在赵东的心里，依然是对孟娇有亏欠的！

　　	毕竟孟娇是因为他，才被魏东明报复！

　　	而在孟娇最孤立无援，最需要帮助的时候，赵东又主动斩断了两人之间的所有联系，陪自己回到了江北！

　　	感情上，苏菲知道自己是胜利者。

　　	孟娇虽然输的彻底，但也因为她的悲惨境遇，荒唐的在赵东心里牢牢占据了最后一点属于她的位置！

　　	与情爱无关，却如鲠在喉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1897章 如鲠在喉【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 