    “叶一锋！终于进了！这一脚爆射宛若陨石轰击地球！

    肉眼根本捕捉不到足球飞行的轨迹！

    诺伊尔今天已经扑出了叶一锋不少威胁射门，但这一次他无能为力。

    不过这并不妨碍他本场比赛表现出色，当之无愧的德国门神！

    叶一锋率领马德里竞技完成逆转！

    马德里竞技主场2:1领先拜仁慕尼黑。

    如果比赛以这个比分结束的话，拜仁慕尼黑也应该还能接受，毕竟次回合在安联球场进行。

    但我想接下来的比赛绝对不会平静，拜仁慕尼黑和马德里竞技都会继续寻求进球机会。”

    当叶一锋一路小跑冲到场边跳上广告牌扬起双拳时，全场马德里竞技球迷顶礼膜拜！

    现在他就是这座球场受到万人敬仰的王！

    拜仁慕尼黑众将脸色难看，除了诺伊尔。

    海因克斯在场边着手进行两个换人。

    另一位老汉罗本将要登场，替换下老汉里贝里。

    34岁的老飞侠登场。

    目的是遏制费利佩-路易斯在左路给叶一锋的支援。

    最后一张牌是换下了贝尔纳特。

    换上拉菲尼亚。

    让拉菲尼亚去打右边后卫，好歹有经验。

    将基米希换位到左边后卫。

    格里兹曼的突破威胁至少不像叶一锋那么爆表。

    外加基米希身上有黄牌，也是一层顾虑。

    德拜双料太子可别真被打出心理阴影了。

    还是略加保护一下。

    海因克斯的换人结束之后，拜仁慕尼黑开球。

    马德里竞技并不满足于2:1的比分，他们需要进更多球来奠定更大的优势。

    拜仁慕尼黑前场快攻打到右路，老飞侠罗本边路遭遇费利佩-路易斯的逼抢后拨球回撤，晃出角度便内旋球传中。

    换位到左路的穆勒快速内切却在与戈丁对抗中强行起跳，然后在空中身体失衡摔倒在地。

    两人谁都没碰到足球。

    在足球飞出底线后，穆勒站起身来对裁判怒吼。

    他想要点球。

    主裁判没给，也不想搭理他。

    马德里竞技的快攻再次兵临城下。

    叶一锋还没跟登场后的拉菲尼亚，他便与格里兹曼换位来到了右路。

    因为罗本在右路压制费利佩-路易斯，那叶一锋就来到右路，胡安弗兰见机行事很果断地杀到前场进行支援。

    看到这一幕，海因克斯在场边露出一抹苦笑。

    这位超级巨星还真是对比赛的洞察力十分敏锐。

    活动范围大不说，左右两翼随便打！

    基米希心情糟糕透顶！

    上半场他追着叶一锋防守，这下半场他都换位溜了，叶一锋却像是追着他穷追猛打！

    不带这么欺负人的。

    要不是中场休息时胡梅尔斯对他的叮嘱劝告，恐怕他脑子一热就要干倒叶一锋泄愤。

    叶一锋在他面前与胡安弗兰撞墙配合后横切中路，领球瞬间向前趟球中踩单车假晃后拉球再横切抹过回防逼抢的哈维-马丁内斯，也让蒂亚戈扑空。

    左脚劲射球门近角！

    诺伊尔虽然已经丢了两球，但心态仍然平稳发挥出色，这一次横扑中在门线前将球挡下后再起身前扑将球压在身下。

    现场掌声如雷！

    马德里竞技不少球迷都在为叶一锋和诺伊尔鼓掌喝彩！

    这可能是他们本赛季以来见过最精彩的射手与门将之间的对决。

    比赛第67分钟，拜仁慕尼黑前场快攻，穆勒在禁区外左边路将球回敲给来接应的哈梅斯-罗德里格斯，后者外围传中找莱万多夫斯基。

    波兰中锋起跳后冒顶，萨维奇头球解围出去。

    萨乌尔冲向足球落点，却被哈维-马丁内斯率先控球，格里兹曼与萨乌尔联手夹击逼抢，哈维-马丁内斯传球找蒂亚戈，后者在科克身前向左路拨球晃出角度再送出直传。

    哈梅斯-罗德里格斯背身接应磕球向中路同时完成转身，帕尔泰迅速来封堵，哈梅斯-罗德里格斯再向禁区前偏右位置输送短传。

    老飞侠罗本内切杀到！

    萨维奇迅速封锁内线，不料罗本扣球变向从外线向底线方向进行突破。

    萨维奇立即转身跟防，罗本急停后再左脚扣球向底线方向。

    萨维奇被晃之后跟丢了老飞侠！

    罗本没有横切打招牌式的射门，而是过掉萨维奇后在距离底线还有三米处将球大力传中。

    奥布拉克果断出击试图封掉莱万多夫斯基跟进包抄射门的角度。

    抢先杀到的莱万多夫斯基却触球时向右趟球一步，晃出角度衔接射门。

    奥布拉克扑出瞬间，足球却身体上方斜飞球门中路。

    莱万多夫斯基打了一个反切线路！

    足球飞入了马德里竞技的球门。

    万达大都会球场瞬间沉寂。

    马德里竞技球迷神情充满了不解。

    里贝里和罗本各自策动一波威胁攻势完成进球。

    这罗贝里要是年轻三岁，并且同时登场的话，马德里竞技防线岂不是要爆炸？！

    实际上要不是他俩老了，也很难成双成对一起登场，恐怕就算是主场，西蒙尼必然也会是全程防守反击待客。

    莱万多夫斯基张开双臂冲去场边庆祝这个价值千金的进球！

    “罗本助攻莱万多夫斯基破门！马德里竞技防线没能盯住34岁的罗本！

    拜仁慕尼黑在客场扳平比分！

    比分变成了2:2，马德里竞技刚完成反超不久，现在比分又变成了平局，而且对他们来说这个比分要比1:1更加形势恶劣。

    海因克斯给西蒙尼上了一课。

    纵然里贝里与罗本已经老去，但海因克斯还是发挥出了他们最大的价值。

    里贝里首发，罗本替补，轮流制造威胁！

    现在拜仁慕尼黑可以心安理得的防守了。

    但对他们来说被动的是球队已经没有了换人名额，只能依靠现在场上这些球员去限制马德里竞技的攻势！”

    海因克斯顾不得庆祝，连忙提醒球队加强防守，基米希要冲去跟莱万多夫斯基庆祝，结果却被海因克斯叫到了面前，给他交代几句，然后基米希跑回场内去当传声筒转达海因克斯的战术要求。

    叶一锋站在中圈一旁等待开球。

    欧冠自进入八强战之后没有好打的对手。

    吊打意甲的尤文图斯在欧冠也不见得多强势。

    英超豪门各个看起来强的一批，这些年到了欧冠就是弟弟。

    西甲三雄在欧冠中最强，可也不是能轻而易举把其他顶级联赛的豪门摁在地上摩擦。

    或者说至少其他豪门也有还手之力。

    形势变得胶着了。

    在马德里竞技开球之后，拜仁慕尼黑阵型回撤，保持着老飞侠罗本和莱万多夫斯基，穆勒三人的反击威胁，他们不会放弃进攻。

    同时尽可能地压缩空间来遏制马德里竞技的进攻。

    比赛第69分钟，叶一锋前场右路与科斯塔撞墙配合后横切中路区域。

    遭遇蒂亚戈逼抢沉肩假晃拨球变向刚完成摆脱便被蒂亚戈放倒在地。

    拜仁慕尼黑提升了防守侵略性以及采取犯规战术。

    叶一锋的直接任意球考验了诺伊尔，却没能完成破门。

    又让对方刷了个精彩扑救。

    3分钟之内叶一锋被放倒两次，主裁判给哈维-马丁内斯出示了黄牌。

    第73分钟，拜仁慕尼黑后场发动反击攻势。

    哈梅斯-罗德里格斯的长传找到了向前场跑位的罗本，老飞侠停球后迅速拨球变向内切闪躲过来自费利佩-路易斯的逼抢。

    强行提速杀到禁区前沿地带面对萨维奇便再横切变向，眼看就要来一套招牌内切射门，帕尔泰及时回防到位放铲将球破坏。

    罗本脸上露出了一抹苦笑。

    刚才那几下操作，差点儿以为自己重返18岁！

    结果强行提速的后果还是要承认岁月不饶人。

    奥布拉克出击将球挑传前方。

    科克后场控球后迅速向前场传球。

    格里兹曼大范围活动靠近中路一脚出球向右边路转移。

    叶一锋在禁区外边路地带接应后迅速向禁区方向盘带突进。

    面对基米希，叶一锋忽然放慢速度，沉肩向底线方向后立即从左侧换脚磕球完成突破。

    油炸丸子。

    基米希心态爆炸，转身就要对叶一锋犯规。

    结果被哈梅斯-罗德里格斯抢了先。

    叶一锋被对方扑倒在地之后又被对方给拉了起来。

    主裁判给哈梅斯-罗德里格斯出示黄牌。

    马德里竞技禁区外边路直接任意球机会。

    叶一锋站在球前，马德里竞技需要进球，这个时候后卫们自然是杀上来争抢头球。

    戈丁，萨维奇，科斯塔，帕尔泰，马德里竞技拿得出手的头球高手都在禁区内了。

    拜仁慕尼黑众将在禁区内盯人，防线极为严密。

    格里兹曼跑来示意他来主罚。

    叶一锋转身回撤两步后突然再转身冲向足球，右脚将球搓射而出。

    足球在空中划过一道内弧线后急速下坠。

    拜仁慕尼黑防线前点匆忙起跳却都是条件反射的本能反应。

    后点却一片慌乱。

    只见人群中戈丁高高跃起后与胡梅尔斯争抢中率先触球！

    足球飞向球门左上角。

    诺伊尔毫无办法。

    贴脸输出！

    目送足球飞入球门内。

    万达大都会球场沸腾！

    叶一锋高举双拳满面坚定。

    马德里竞技再次领先比分！

