    孙莹不再劝阻，离开去找谢姝和黄永义时回头道：

    “难怪你和他能成为朋友，你们很像，如果你战死了，我们会复活你的。”

    王凡哑然失笑：“放心，我死不了的。”

    好歹也是半神，哪怕王凡不像其他半神那样能够快速重生，但想要阻止他复活，也不是一件容易的事。

    复活的前提是王凡会死。

    而如今只需要应付一个恶咒师而已，有舞清秋以及胤龙、阿甘左等人的帮助，战败的可能极低。

    因为旅馆距离战斗的地方只有几百米，王凡扛着道棺，几乎和胤龙同时赶到战斗的中心地带。

    阿甘左疲于应付不小心中招的林纳斯和其他原住民，因此舞清秋不得不再次接手了和她的战斗。

    变身成恶魔形态的恶咒师完全改变了自身的战斗方式，从之前更像是法师的方式，变成了近战为主。

    她的力量十分强悍，哪怕王凡现在进入武仙体，洞察术也根本无法看穿她的属性。

    舞清秋也进入了爆发状态，长枪上环绕着金色的气焰，实力同样不是王凡能够看穿的，宛如魅影一般在恶咒师身边穿梭。

    两人的交手不断掀起冲击波，将附近的房屋和地面全部摧毁，其他人想插手都困难。

    王凡和胤龙抵达后，也没有靠近恶咒师。

    胤龙直接去支援舞清秋的队友们，舞清秋应该也注意到忽然加入战斗的两人，提前在团队频道知会过，因此倒是没有出现大水冲了龙王庙这种事。

    王凡则去帮助阿甘左应付林纳斯三人的围攻。

    恶咒师脸色变了变：“又来两个多管闲事的，你的运气还真是不错呀。”

    舞清秋终于露出一丝笑意：“是你太嚣张了。”

    “不要得意得太早，别忘了我的绰号是什么！”

    恶咒师毕竟主要手段是各种诡异的咒术，而现在她却大半时间都在和舞清秋拼近战。

    舞清秋面色微微一变。

    恶咒师却笑了！

    “我玩得很开心，该进入落幕阶段了！”

    她轻轻打了个响指，原本在胤龙插手后被压制的所有黑袍人忽然手拉手，剧烈膨胀起来。

    噗！

    一连串的破裂声传来，胤龙释放出强烈气流挡住了朝自己溅来的血滴。

    胤龙出手挡住了大半血迹，舞清秋的队友们所承受的压力减轻了许多，也都各自躲开或是用东西挡住了四溅的血珠。

    “好戏开场！”

    恶咒师轻轻笑道，钢叉与舞清秋的长枪再次交错。

    那些咒偶自爆后，血液确实没有沾到胤龙以及舞清秋的队友们身上，但却在周围形成了一副诡异的图形。

    随着恶咒师的声音响起，被图形给包围的胤龙以及舞清秋的队友们同时面带痛苦地捂住心口。

    咒偶的血液开始散发出灰色的气息，凝结在周围，将胤龙等人包围在其中。

    见他们想要离开那片区域，恶咒师玩味地笑道：“没用的。”

    话音落下，原本在抵挡依米尔的两个再造人忽然出现了问题，其中一人忽然舍弃这边的战斗，朝胤龙等人的方向冲去。

    舞清秋面色骤变。

    之前她就已经有过这种担忧，生怕被自爆士兵卷入的这个再造人出现什么问题。

    但战斗中隐患一直没有爆发出来，她也就渐渐放心了。

    没想到还是没能逃过。

    少了一人，剩下的再造人再也无法阻止依米尔，只见依米尔和其他金伦加的队员朝舞清秋两人的战场靠近过来。

    恶咒师用钢叉挡住舞清秋的几次攻击，一脸陶醉道：

    “哦，这场演出真是美丽，还能收获这么多不错的咒偶材料，真是太棒了。”

    “太棒了？你是不是忽略了什么？”身后传来王凡的声音。

    恶咒师听到声音一怔，回头看去，阿甘左和王凡并肩而立，林纳斯几人也在两人身后，虎视眈眈地看着她。

    “咦？”恶咒师惊疑地看着几人，忽然脑袋被舞清秋的长枪刺穿，下一句话都没来得及讲。

    当脑袋被刺穿后，恶咒师的身体顿时发出轻微的声音，随后和之前的咒偶一样，开始急速膨胀起来。

    “嗤嗤！”

    “嘭！”

    比起之前的咒偶，恶咒师的自爆，远不是撒撒血而已那么简单。

    方圆一百米内，完全被她的血雾充斥着，形成了一个球形的红色领域。

    无论是王凡还是远处的胤龙等人，都不可避免地被笼罩在其中。

    唯独舞清秋速度够快，逃出了这片区域。

    不小心吸入血雾后，阿甘左等人立刻剧烈地咳嗽起来。

    胤龙等人也一样。

    恶咒师那如同九幽中传来的声音响彻四野：“你竟敢弄伤我娇贵的身体！”

    胤龙等人周围咒偶自爆形成的血液图案中，慢慢隆起一个人形，随后五官渐渐清晰。

    她重新出现后，不再是之前的恶魔形态，身上的衣服也全部消失不见。

    不过她丝毫不在意自己不着片缕的样子，看向多出血雾范围的舞清秋：

    “你就逃吧，看你能逃多久，等我将你的同伴，以及这些管闲事的人都炼成咒偶，我一定会让你死在他们的手中。”

    舞清秋露出一丝玩味的笑容道：“你若能杀了他们，只管试试。”

    她看了一眼并没有和其他人一样咳嗽的王凡：“小家伙，上次你对姐姐说谎了吧？”

    “姐姐？”

    王凡没有回她，舞清秋的真实年龄王凡就算叫她一声奶奶都嫌给她叫年轻了。

    至于说谎？他可没有说半点假话。

    他上次回答说禁止空间能力的领域没有人特意铺设，没有半点乱说，舞清秋自己理解错了而已。

    恶咒师顺着舞清秋的视线，也将目光集中在王凡身上。

    “咦？这里好像有个人不太一样，你为什么没有和其他人一样中招？”

    “你是说这些血雾？”

    王凡神眼中能够看到皮肤表面肉眼不可见的的护体真罡层，有这东西在，周围的血雾半点也沾不到他身上。

    至于刚才通过呼吸吸入体内的那一点，也完全没有影响到他。

    在神体和净化临时附加的强大负面状态抗性面前，那一点血雾的影响效果还不够看，瞬间就被解除。

    “你运气很不好。”王凡实话实说：“如果在十几天前，我可能和他们一样，但现在这些东西对我无效。”

    王凡说着释放出一道净化术在胤龙为中心的区域，随着他们身上出现淡淡的白光，胤龙和身边的的几人也渐渐恢复了正常。

    恶咒师面色顿时阴沉下来：“你能解除我的咒术？”

    她看向舞清秋：“我可不记得你们大区有如此强大的辅助型轮回者。”

    舞清秋目光闪烁，笑道：“我也不知道，原来他还有这种能力。”

    原本她还想暂时逃走，等恶咒师杀了王凡，这样她的瞬移能力就能使用了。

    有没有瞬移能力，她的实力相差会非常多。

    至于丢下支援自己的人逃走会不会背上忘恩负义的骂名，对她而言也完全不是问题。

    在轮回空间中摸爬滚打上百年的轮回者，没人会将这种东西放在心上。

    但现在看来，完全没有逃走的必要。

    如果逃走，王凡未必会死，但她的同伴们就不好说了，到时候要复活同伴，又是一件麻烦的事。

    恶咒师的强大就在于她强大的咒术，但如今既然咒术被克制，她的实力将会被削弱大半，比起失去瞬移能力的她都惨。

    能够拿下一个十二万威胁度以上的强敌，对她而言，除了减少竞争者外，还能增加个人积分，何乐而不为呢？

    当她屏住呼吸走进血雾范围之中时，王凡已经驱散了阿甘左等人身上的咒术。

    能力被克制，咒术师脸色阴晴不定，眼见随着王凡手指一点，舞清秋身上也被白色的光晕笼罩，她一咬牙，招呼被恶咒控制的再造人和依米尔守在自己身边。

    “世界！”

    随着她高举双手一声大喝，她的脸色瞬间变得更加难看了。

    世界并没有如同她预想中那样降临，周围还是原本的空间。

    而这时候使用咒术开辟空间通道逃走都不可能做到。

    她选择对舞清秋和依米尔下手，就是因为发现自己的空间咒术无法使用。

    如今带来的咒偶都已经用完，只剩咒术控制的这几人还能战斗。

    但只咒术控制的几个人，几乎不可能再逆转局势了。

    这些人只是暂时被控制，与能够作为咒术媒介的咒偶相差甚远，甚至连原本的实力都无法完全发挥。

    “我们下次见！”甩下一句狠话，她带着最后的几个战利品，想也不想地朝远处逃去。

    舞清秋怎么可能放弃这千载难逢的机会，立刻追了上去。

    比起舞清秋，咒术师的速度慢了太多。

    她停下来咬牙威胁道：“我劝你不要有过分的妄想，你是不可能杀掉我的，如果继续跟来，我一定与你不死不休。”

    “我好怕呀！”舞清秋表情轻松，将长枪收起，重新换成了双匕，笑意盈盈道：“我差点忘了，你的咒术现在可没什么威胁，你想靠什么来与我不死不休？”

    王凡在远处，其实已经停止追击的想法。

    咒术师还没有拿出过拼命的底牌，光是之前的恶魔变身，实力已经非常惊人了，能够轻易将舞清秋和阿甘左他们打飞，力量未必会比武仙体下的他弱。

    而作为一个以咒术为主要手段的轮回者，这种近身战斗方式，显然不是对方最擅长的。

    如果隐藏了更强力的咒术，王凡就算有净化，也很可能会翻车。

    舞清秋却似乎并不担心这点。还在咄咄逼人地朝恶咒师靠近。

    “你有什么底牌不如早点亮出来，这样等会被我杀死时，也好心服口服。”

    恶咒师沉默了片刻，忽然开口道：“就让你见识一下吧。”

    她忽然变身成之前的恶魔形态，身体周围仿佛忽然变暗了一些。

    “恶咒崩毁！！”轻轻一声呢喃，整个艾尔文防线瞬间响彻两声宛若雷霆的巨响。

    恶咒师看不出有什么变化，举起钢叉，对准舞清秋道：“在另一个世界后悔让我使出这招！”

    “故弄玄虚！”舞清秋冷哼一声：“不要以为只有你能爆发式提升自己。”

    她身上也忽然仿佛燃烧起来，散发出强烈的金色气焰，自言自语道：“太过耀眼不是刺客的生存之道，所以我一直不喜欢用这个能力，不过对于将死之人，怎样都无所谓了！”

    “这是我想说的！”恶咒师狞笑道。

