    京极宫织也不比京极美纱弱几分。

    成为御神子，成为神契者的她们本就在某种程度上知晓了自己的能力。

    那种感觉就好似人的手臂一般，对于能力的使用方法，这两姐妹正在利用自己的想象并熟悉使用。

    “嘿嘿，大个头，砍不着我吧？看我京极家的拳法！”

    京极宫纱小脸上露出一丝正色，轻轻跃起，随即挥舞拳头看似轻轻的一拳迅速打在尸鬼的胸腹。

    瞬息，轻轻的一小拳伴随某种能力的蔓延，刹那，尸鬼整个上半身顿时炸裂开来。

    京极美纱与京极宫织本身从小就有学习武士道。

    在这个绝望的世界，贵族女子绝对不可能是小家碧玉的，更甚至为了保护自己，很多女子都会有学武士道的刀法，剑术，甚至是拳法。

    就算人类本身存在极限，但锻炼身体增加一些身体素质也是极好的，至少逃跑时用得上。

    双子姐妹从四岁开始就跟随大名府的武士练习刀法，拳术之类。

    京极美纱擅长刀法，而京极宫织则偏向喜爱拳术。

    不过，毕竟年龄小，不过八岁的两个少女，真正能得到的实际收益很少，空有架子而没有力量便是如此。

    但现在不同了。

    成为御神子的她们，再加上自身有一定的武士道底子，这么一个瞬息，在与尸鬼接触的不到一分钟，一百尸鬼便有三十多被两个小姐妹屠杀。

    而且屠杀的画面还非常粗暴且血腥。

    京极美纱夺了一个尸鬼的武士刀，每一次挥舞，甚至能够直接将身穿铠甲的尸兵一刀砍成两半。

    小小的身子，蕴含强大的力量。

    “这到底怎么回事，那两个女孩！”山名晴寿神情呆滞。

    “有问题，我感受到了，那两个女孩体内蕴含着很强的未知能量，果然，这里有问题！”山名政还没开口，一个大妖已经冷眼出声。

    “赤鬼大人没来，肯定是从此前的异象中感受到了什么，此行怕是不简单了！”

    “不急，这两个女孩虽然不是普通人了，但就这表现出来的一些异常根本不是川赖的对手，看吧，川赖已经认真起来准备动了！”

    山林中隐藏的大妖互相交流着。

    它们虽然惊讶于京极美纱两姐妹的变化，但却并不是太过忌惮。

    因为在它们看来，京极美纱两姐妹现在的表现，山名政这位得到赤鬼童子优待并尸鬼化的人也能够轻易做到这一切。

    黑豺的大妖，川赖原本以为这个小村子不过吹一口气就能毁灭的。

    但此时，看着前方不断虐杀尸兵的两个女孩后，它顿时有些愕然起来。

    “两个人类小孩竟然拥有这等力量？”

    “竟然还不是属于妖怪的力量？有点意思，看来此前的异象跟这两个人类女孩绝对脱不开干系！”

    黑豺的妖怪眼神有些莫名的危险与贪婪起来。

    看着京极美纱两人，黑豺邪意一笑：“先把这两个人类小孩抓起来再说！”

    想到这里的瞬息，隐身之下，黑豺已然如风一般的冲向距离自己最近的京极美纱。

    普通人看不见隐藏身形的黑豺川赖，但京极美纱两姐妹此前可早就看见了黑豺。

    黑豺如风袭过，在京极美纱砍掉一只尸兵头颅的瞬息，它巨大的前爪立刻抓向京极美纱。

    然而，就在这个瞬息，京极美纱却好似早有准备一般，反身一刀砍向黑豺迎面而来的前爪。

    “碰！”

    金属的碰撞声响起，而后便是武士刀与黑豺爪子的交击声。

    武士刀的确砍在了黑彩的爪子上，但顷刻间便寸寸断裂。

    “轰！”

    黑豺的前足狠狠的拍向京极美纱同时轰击在地面，并掀起巨大的烟尘。

    “成功了？”

    隐藏山林并观战的大妖看着烟尘迟疑道。

    “没！快看！”

    远处，黑豺于烟雾中显露出妖身。

    五米长，近两米高，凶横与邪意的豺狼面容伴随黑烟仅仅出现瞬息就带着压迫性的气势吹飞周围一切烟尘。

    “不错啊！一个人类小孩竟然能够躲过我这一击！”

    黑豺邪意的眼神看向远处，而此时京极美纱正定定的站在那里。

    “嘁，大妖怪你就仗着比我大而已，你不会以为就那么简单的一击就能够打败成为御神子的我吧？”

    京极美纱瘪嘴看着黑豺。

    “御神子？巫女服？”黑豺眼神微微露出疑惑，随后便见它轻微踏步靠近京极美纱。

    “小家伙，能够告诉我你的力量是怎么得来的吗？”

    京极美纱没有第一时间回答黑豺，而是侧眼看了看另外一边。

    此时京极宫织正在猎杀另外一边的尸兵，好似进入状态一般，正不断虐杀士兵并好似享受着强大力量带来的快感一般。

    “可以告诉你哦，不过大妖怪你得先打赢我才行！”

    京极美纱收回目光看向黑豺，面容带着小女孩的纯真笑容。

    “打赢你？嘿嘿，你还是第一个敢这么对我说话的人类，而且还是一个小女孩！呵呵，有意思！”

    “小家伙，你成功的引起了我的兴趣，不要说本川赖大人没给你机会，有什么能力都使出来吧，不然我真害怕一下子就把你给弄死了。”

    黑豺的妖怪显然没有将京极美纱当一回事，毕竟双方从体型而言就存在巨大的差距。

    而且长期以往对于人类的认知，也让黑豺有作为妖怪的那种高高在上态度与骄傲。

    京极美纱眼中闪过一丝狡猾的笑。

    “这可是大妖怪你说的哦？我要放开全力了，你准备好哦！”

    “呵！”

    黑豺冷笑便是回应。

    京极美纱也笑，而且笑的还非常纯真。

    不过在这笑容之下，京极美纱已经伸手摸向了头上侧戴的狐狸面具。

    在黑豺半是戒备，半是疑惑的目光下，京极美纱下一刻直接将侧戴的狐狸面具扣在了脸上。

    而也正是这一刻。

    一种很不一样的能力开始从京极美纱体内蔓延。

    这个瞬息，黑豺突然心生一种巨大的危机。

    危机预感来得非常莫名而且急切。

    眼神猛然一缩之间，黑豺已经没了刚刚的从容，而且选择了直接就动手偷袭。

    “你个小家伙有大问题！不能给你机会了，给我死！！！”

    黑豺全身黑烟猛然暴涨，四爪蹬地瞬息爆发。

    顷刻间，黑豺的身形犹如瞬移一般竟然在狂风中出现在了京极美纱的身前。

    张大着巨口，黑豺一口就咬向了京极美纱。

    黑豺的大口伴随浓郁的血腥气息，咬向京极美纱的同时就好似想要一口吞掉她一般。

    黑豺的眼中露出着贪婪的目光，而且已经觉得自己胜券在握。

    但，就在这一刻。

    一股不一样的气息出现了！

    黑豺咬中了，但也没咬中。

    因为黑豺咬中京极美纱的巨口突然被撑开。

    人类女孩的京极美纱不见了，出现在原地的则是一个正在膨胀的金色虚影。

    虚影爆发出巨大的能量，竟然将黑豺瞬息弹飞。

    而也就是在这一瞬间，出现在黑豺眼中的是一只体型高达近六米，长度约十多米的巨大金狐。

    金狐是虚影的，身体也好似全部由金色的线条构成。

    神光芸芸之间，黑豺被弹飞的瞬息便感觉自己刚刚咬在金狐虚影身上的嘴巴就好似滴进了浓硫酸一般。

    “怎么可能！你到底是什么玩意儿！！！”

    粗大的痛处让黑豺惊叫，它那被弹飞的身子勉强翻转并稳稳落地。

    但这一刻，它看向金狐的眼神彻底变了。

    惊恐，害怕，各种情绪流露在黑豺的眼中。

    那是一种对未知的恐惧，也是一种对于强者的畏惧。

    然而，根本不等黑豺做出下一步动作。

    那金狐竟然神不知鬼不觉的已经出现在了黑豺的身旁。

    两者双眼对视，一个是呆滞，一个是戏谑。

    两者体型的对比就仿佛是狮子与犬一般。

    金狐伸出了前足，在黑豺根本来不及反抗的毫秒之间，它的头颅就狠狠的被金狐踩在了脚下。

    “不！这不可能！你到底是什么鬼东西！不是人类，也不是妖怪，你到底是什么东西！”

    黑豺惊恐大叫着，四足不断踢蹬着地面想要挣脱。

    但被踩在金狐脚下的黑豺，它那头颅根本无法移动分毫，一种别样的力量死死的压制着它体内的妖气。

    金狐看着黑豺那惶恐的叫声并未开口。

    金狐蹲坐地上，脚下一只足部踩着黑豺，但眼神已经看向前方远处的村外山林。

    带着一丝古怪的笑，金狐缓缓再次看向脚下挣扎的黑豺。

    “看吧，我就说让你准备好吧？大妖怪你不相信我也没办法了，那么接下来就到神明大人的开饭时间了！”

    金狐露出了纯真的笑，但这笑容中带着的话语却有种莫名的惊悚。

    “开饭？开什么？你要做什么？”

    黑豺惊恐大叫！并且四爪疯狂再次挣扎！

    然而这一切注定徒劳。

    因为在金狐这话开口的瞬息，黑豺侧眼看见了，踩着自己的金狐突然张开了满是细密尖牙的嘴。

    下一刻，金狐低头咬断了黑豺的脖子。

    黑豺的眼神渐渐无光，四肢的挣扎也瞬息无力。

    恍忽间，黑豺好像看见自己的眼前突然出现了一个更加庞大的金狐怪物。

    这个怪物的脑袋裂开成四瓣，仅仅一口就将它整个吞吃。

