    电话挂断，苏景橙不死心的又打过去，结果无人接听。

    小家伙越想越气，越想越委屈，直接跑去找沈清河和吴冰芝。

    爸爸的不听话，当然要告诉爷爷奶奶！

    “爸爸都不回来看我，他是不是不要我了？”

    听完苏景橙的控诉，沈清河和吴冰芝面面相觑，最终只能劝慰孩子：“你爸爸忙，等这段时间忙完了，一定会回来陪你的。”

    大人们说辞相同，可是他一个星期之前就听过这句话了。现在听他们重复这句话，摆明了就是没办法让爸爸回来。

    苏景橙颇为失望的看了一眼爷爷奶奶，认命的去吃饭，然后背着小书包去上学。

    如果说苏柒柒以前只是想要帮沈默解决困境，那么在昨天晚上看到孤独的苏景橙之后，更是下定了决心要解决眼下的难题，好早日陪着孩子。

    这没日没夜的工作起来，苏柒柒差点也像沈默那样不回家，到最后还是苏元强和沈清河勒令她回来，她才没有把公司当家。

    今天核对数据的时候，苏柒柒发现，有一部分昨天晚上带回了家里，今天早上上班的时候居然忘拿了。无奈之下，苏柒柒只能回去取。

    结果一进门。就看到沈清秋坐在客厅里。

    “你回来的正好，我还刚要去你公司找你呢！”沈清秋看到苏柒柒，眼前一亮，站起来拉着苏柒柒的手：“我找你有点事情，去你房间说。”

    说着就拽住苏柒柒往她房间走。

    苏柒柒一头雾水，连忙问道：“姑姑，这是怎么了？”

    进了房间之后，沈清秋还特意把门锁上，这才解释道：“我有些东西要给你。为啥不让我哥和我嫂子瞎担心，所以到你房间来。”

    苏柒柒似懂非懂的点了点头，就看到沈清秋给了自己一个牛皮纸袋：“我知道有个叫齐荣的小子总找你麻烦，而他之所以敢这么嚣张，无外乎背后靠着齐家。要是没了身后的资本，我看他还怎么嚣张！”

    “这是？”苏柒柒狐疑打开袋子，发现里面是一些齐桓集团涉嫌虚假宣传，偷税漏税的证据。

    苏柒柒迟疑的看着沈清秋，最终一言未发。她不知道该怎么告诉沈清秋，前一阵子宋启白给了她更多关于齐家犯罪的证据，而且那些涉及到犯罪的事情，可比她现在拿来的要严重的多。

    相比之下，这些违法行为虽然有证据，但是最多只能让齐家停顿整治，然后再交一些罚款，仿佛毛毛雨一般，根本动不了齐家的根基。

    不过话虽如此，沈清秋也是一番好意，苏柒柒总不能嫌弃这份资料。

    于是她笑着对沈清秋说道：“谢谢姑姑，有这些东西在，齐荣应该会收敛不少。”

    沈清秋笑了起来：“不用谢，都是一家人，你有什么烦恼，以后一定要和家里人说，千万别自己一个人扛着。”

    苏柒柒从善如流的点头，至于会不会麻烦长辈，天知道。

    虽然这些东西没什么大用，但是苏柒柒还是收了起来，比起那些证据不足的大的罪状，这些也算聊胜于无。

    回到公司之后，苏柒柒再次扑到工作上。

    只是没多久，她就觉得自己有些难受。明明屋子里面挺暖和，她却觉得好冷。

    眼眶发热，连呼吸出来的气息都有灼热的意味，苏柒柒猜测，自己恐怕是发烧了。

    好在办公室里也有医药箱，苏柒柒给自己测了一下/体温，果然发烧了。

    也许是自己最近太过劳累，压力太大才导致的，苏柒柒也没放在心上，随便吃了两片退烧药，再度回到了电脑前。

    可是过了将近一个小时，苏柒柒不但没有感觉自己情况好转，反而越来越难受。

    苏柒柒实在撑不住，没敢自己开车，直接打车去了医院。

    医生为苏柒柒检查了一番，发现她严重神经疲劳，还有些营养不良现象，缺乏休息，于是给她开了退烧药，让苏柒柒在医院的观察室里打针。

    就算再忙，没有一个好身体，苏柒柒也坚持不下去。

    护士为她挂上了吊瓶，苏柒柒正好趁着这个时间睡上一觉，好好休息一下。

    结果在迷迷糊糊间，苏柒柒感觉有一道锐利的视线在盯着自己，她不安的睁开眼，发现齐荣居然坐在自己的病床前。

