    春天还是很寒冷的，然而吕树每一剑都劈出全力，没多久身上的衣服便湿透了。

    他脱掉衣服光膀子继续劈剑，李弦一在旁边忽然问道：“小子，你觉得什么样的人才成为强者？”

    吕树一边劈剑感受着身体肌肉的变化，然后一边回答：“实力强大到无视规则的人，应该能算是强者。”

    李弦一摇摇头：“你说的是结果，而不是过程，我问的是，怎么成为强者？”

    这个问题，李弦一没有再等吕树回答便主动说道：“一剑斩出便自信可斩苍穹，这种自信才是强者的本心与本能，这种东西是需要历练的。”

    原来，这才是李弦一想要告诉吕树的道理。

    明明有速成的功法，为什么要如同凡人一样练习劈剑？是要让吕树在这一次次的劈砍之中明白自己的力量到底有多强，明白自己到底能够斩断什么，明白自己到底可以定夺多少人的生死。

    速成的确实看起来挺唬人，但缺乏了必要的过程，自己都对自己的实力没有个数，那就会缺乏自信。

    李弦一又忽然问道：“如果有一天，你拥有了强大的力量，你是否愿意承担更大的责任？”

    “更大的责任？”吕树愣了一下，紧接着便摇摇头：“我的责任就是好好的活下去，把吕小鱼照顾好，其他的责任如果是别人给我的，我不会接受。”

    他潜意识里恐怕已经发现李弦一怕是想要让他以后去干什么，然后下意识的就拒绝了。

    吕树停下手里劈剑的动作看向李弦一，李弦一平静问道：“可那个时候你不仅能够照顾好妹妹了，也有余力去帮助别人。”

    “可是那跟我又有什么关系呢，我的成长并没有依赖过他们，或许一起卖早饭的李叔他们有危险了我会去救，可是其他人，我更相信一个人依靠本心去做事，会活的更好一些，”吕树摇头道。

    他已经不是小孩子了，因为贫穷疾苦，早早的就有了自己的世界观人生观价值观，并不会因为简简单单的几句话便改变。

    是啊，他从小就是孤儿，就连父母都没有对他尽到应尽的义务，那么凭什么别人可以来对他说达者兼济天下这种话，他不接受。

    吕树把捡递出，意思是，如果我不符合的你要求，不答应你的条件，那么你也可以不教我剑法。

    所以，他宁愿不学剑法，自己继续摸索神秘的星图，哪怕累一点，慢一点，也不愿意承担什么莫名其妙的责任。

    这是吕树自己的准则，既然我达不到你的要求，也就不贪图你剑法。

    李弦一没有接回铁剑，只是平静道：“你不要这么偏激。”

    这个倔强的少年这么多年苦苦挣扎生存，即便是有好心人想要施舍也都被拒绝，这份倔强让李弦一欣赏，却在此时成为了他未来计划的最大绊脚石。

    基金会的胸怀很大，然而并不是所有人都能够继承，原本属于他的理事一职，如果他身死之时还没找到可传承之人，便会永久的空缺下去。

    吕树摇头：“我并不是不幸福，也没有什么心理阴影，也没吃过很大的苦，相比许多人，我这些经历并不算什么，只不过是人生路有点坎坷而已。只是，光是活在这个世界上，我就已经很吃力了。”

    “所以抱歉，我还没打算拥有什么崇高的理想。”

    也就是这一刻，李弦一忽然意识到，这个少年可能永远都没法被基金会所用。这个少年似乎在倔强的对抗世界，不管遇到什么，他都更加愿意用自己的方式去生存，而不是别人给予的方式。

    李弦一明白了，吕树是永远不可能加入基金会的，信念不同。

    他叹息道：“从今日起，我不会做你的师父收你为徒，但我可以继续教你剑法。”

    在吕树疑惑的眼神中，李弦一又补充了一句话：“倾囊相授，不过我有一个条件，放心，不会让你去承担莫名其妙的责任，是我的一个私事。”

    这次，不是为了基金会，也不是为了理想，就只是为了吕树的那一份倔强，而已。

    李弦一也想看看，这个少年到底能靠着自己走到哪里。

    吕树思考了足足五分钟后终于回答：“好。”

    ……

    劈剑结束后吕树回家给吕小鱼做饭，俩人吃饭的时候吕树没有跟吕小鱼提他跟李弦一的分歧，倒是李弦一愿意继续倾囊相授的事情让吕树非常意外。

    一个私人条件换一个适合自己的剑法，吕树觉得不亏。

    早餐是一人一个荷包蛋外加一碗稀饭，还有一人一张煎饼。

    煎饼的做法其实很简单，面粉和鸡蛋加水打成稀稀的糊，加点葱花，倒进热锅油的平底锅里翻熟就好了。

    吕小鱼一直很喜欢吃那种很多层的手抓饼，但吕树一直没学会，外面大婶摊的手抓饼是直接在超市批发的半成品手抓饼，所以他也没地方去学。

    偶尔吕小鱼特别想吃的话，他就也去超市买点半成品的存在冰箱冷冻室里。

    吕树刚出门去卖臭豆腐，客厅的灯泡就开始刺刺拉拉的响，时闪时灭的，这是灯泡的寿命使用到极限了。

    吕小鱼抬头看着灯泡老半天，然后开门跑去隔壁找到李弦一：“我家客厅的灯泡坏了，你帮我换一下吧。”

    李弦一乐了，当即答应，拿着一把梯子就跟着吕小鱼去换灯泡了。

    他忽然在想，既然吕树不可能加入基金会，那说不定吕小鱼愿意啊？虽然吕小鱼说不学剑，可那毕竟有置气的前提下嘛，小孩子的仇都忘的很快，这不，有困难都会来找自己了，这就是个进步。

    也许再相处一段时间，吕小鱼就愿意学剑了呢？

    李弦一把灯泡的开关关掉了以后，架着梯子就上去了，一边拧灯泡一边随口问了一句：“怎么不让吕树换灯泡呢。”

    吕小鱼一边收拾碗筷一边说道：“万一他被电了怎么办？”

    李弦一：“？？？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+388！”

