    app2();

            第0439章  大势已去

    0439

    东方家和孙家的人，则是兴奋不已，对他们而言，叶帆的功夫简直宛如神明一般。

    “哈哈！叶先生真是高人啊！”

    “以前以为叶先生是医术奇才，没想到功夫更是出神入化啊！”

    听着两家人的马屁，叶帆却是没什么感觉，他扫了眼宁家和魏家的人，淡淡问道：“还有谁想上来试试的？”

    问完后，场面一片沉默，宁家和魏家的人，全都默默地倒退了几步。

    魏建民见状，眼珠子一转，忙说道：“叶先生，宁会长！东方兄，孙兄！这次我们魏家只是鬼迷心窍，才被宁洪涛这厮蛊惑！我们以后再也不会涉足华海！还请宽宏大量地饶了我们这一次吧！”

    说完，魏建民开始九十度鞠躬，还挥手让身后的魏家门客也都赶紧道歉。

    “他吗的，魏建民，你这个怂货！！”宁洪涛咒骂道：“你这样还配当什么魏家家主吗！？”

    魏建民一脸义正言辞地道：“我魏某人只是敢作敢当，能屈能伸，大丈夫就该如此，何况是你想吞并紫竹林，我们魏家只是受你怂恿！”

    “哈哈哈哈！你那个被叶帆杀了的儿子，都快踢棺材板了吧！”宁洪涛气得眼睛都发红，“你以为这样临阵脱逃，朱家会放过你们吗！？”

    一听朱家，魏建民又面色忐忑不安起来，可为了眼前能活命，魏建民还是一咬牙道：“我们魏家白玉楼，常年在云省活动，本就不会来华海发展，朱少爷自然也会理解！”

    宁洪涛见状，忍无可忍，直接掏出一把身上带着的沙漠之鹰手枪，对着魏建民就直接要开火！

    “老子要死也先毙了你这墙头草！！”

    魏建民那边的门客也不是吃素的，发现情况不对，立马有两个汉子冲上来推开了魏建民。

    “家主小心！！”

    宁洪涛开了枪，“砰砰”两声没打中人，但却是把魏家和宁家两边的人，矛盾彻底激化了。

    一时间，魏建民也是气急败坏，大喊道：“吗的，宁洪涛你敢开枪！？兄弟们！杀了他们！！”

    两拨人立马冲撞到了一起，拳打脚踢，真气四射，枪响声也是不断。

    这把叶帆等人倒是看得呆了一下，怎么他们没出手，宁家和魏家的联盟却开始内讧了？

    不过，叶帆和宁紫陌等也都乐得看他们狗咬狗。

    本来刀剑盟那边的人马，应该是功力更深，但无奈魏家还招来了五毒门的毒功武者，硬是各种毒雾毒镖地到处撒，当即就毒死了好几个刀剑盟的古武者。

    宁洪涛连忙叫人把那使毒功的武者围攻死，场面又陷入了胶着。

    没过多久，魏家和宁家都是元气大伤，魏建民和宁洪涛两人也都是满脸鲜血，身边只剩下了七八个功力最高深的亲信。

    两边谁也没敢再动手，互相扯到一边，大喘吁吁。

    宁洪涛看着一地的尸体，惨然大笑：“哈哈哈哈……这到底是为了什么！？”

    魏建民则是腰间负伤，他转而朝着叶帆这边一跪，哀求道：“叶先生，我们真的不敢再犯了，还请留我们性命啊！”

    叶帆扭头望向宁紫陌，“宁儿，你做决定吧”。

    宁紫陌想了想，望向一旁的东方白和孙卓，“东方家主，孙家主，你们两位觉得该怎么处置好？”

    “全听宁会长的，我们这次来，只是尽点心意而已”，东方白笑呵呵道，孙卓也是一脸客气地笑着。

    宁紫陌心里幽幽一叹，这两家分明是为了巴结叶帆，根本不敢提什么意见了。

    宁紫陌也是很挣扎，虽然宁洪涛杀了她父母，但家族斗争，谁生谁死都是他们自己选择的路。

    而且，再怎么样，宁洪涛也是她亲叔叔，如果她杀了亲叔叔，那跟宁洪涛岂不是成了一类人？

    不想，正在宁紫陌纠结的时候，宁洪涛却是凶光毕露地道：“不用想了！大势已去，我宁洪涛这辈子从来不服输，现在也不会接受你们的怜悯！

    紫陌，别让你的后人，再步你爸和我的后尘！宁家需要你，回去吧！！”

    言罢，就见宁洪涛把枪口对准了自己的嘴巴，“砰”地一枪！

    鲜血飙射而出，宁洪涛瞬间结束了自己性命！

    干脆，利落，毫不拖泥带水！

    宁家剩下的一帮人惊呆了，魏建民等人，也都是目瞪口呆。

    “叔叔！！”

    宁紫陌发出一声惊呼，无法控制地跑了过去，跪在了宁洪涛的尸体边，泪水止不住地滑落在地上。

    宁家的人，也没有对宁紫陌动手的意思，一帮人还处于发懵的状态，唏嘘，迷茫，不知所措。

    叶帆慢慢走到女人身边，蹲下来，轻轻拍了拍宁紫陌的香肩。

    “对他来说，这可能也是一种解脱，他的心里，恐怕也有很多苦吧……”叶帆劝道。

    宁紫陌一双素手紧紧抓着地面，宁洪涛尸体流淌出来的血水，浸湿了她的指甲。

    女人缓缓地站起身来，深呼吸了两口气后，目光中流露出一丝决绝。

    她看着魏建民等一帮人，面色凛然，寒声道：“杀光他们！”

    话音一落，现场紫竹林和东方家、孙家的人，立马群起杀向了魏建民等人！

    不多时，数声惨叫，划破了紫叶茶舍上方的夜空。

    这一寒冷的冬夜，对普通百姓而言，可能只知道有些地方发生了痞子斗殴，帮派火拼死人等事情。

    但对于全夏国的地下帮会而言，却是一场大地震。

    宁紫陌在成功收编了上官家的大部分资源后，又震慑了自己的老本家，宁家。

    虽然宁家元气大伤，可宁紫陌的威望一下子拔高，回川省入主宁家也是指日可待，宁家自然也只是暂时的虚弱一下。

    东方家和孙家，自然也都得了不少好处，少了宁家那边的压力，而且还多了一条从华海跟江省做生意的路子，可谓皆大欢喜。

    最可悲的，自然是魏家，伤筋动骨，只剩下一个小儿子魏少秋灰溜溜跑回云省，连五大地下家族的地位，也岌岌可危。

