    小半宿后。

    　叶浮珣累死了。

    　她拉拉纪衍诺的衣服说道：“殿下我们来聊下天吧。”

    　纪衍诺握住她的手：“阿珣想聊什么？”

    　她想了下说道：“殿下，可有人怀疑您中毒的事？”

    　“有人在暗中试探。”纪衍诺眯起眼。

    　“殿下，臣妾曾记得您说过，给您下毒的人可能和当年谋害先太子的人有关……”

    　她小心地觑着神色，见他似乎并没有不悦，才稍稍安了安心。

    　早在去桃花坞的路上就听纪衍诺提起过这件事，她压在心底许久不敢问，就怕提到先太子纪衍诺会心情不好。

    　“皇兄给爷写的最后一封信中提到过这种毒。”

    　纪衍诺毫不避讳告诉叶浮珣，“皇兄的症状便是中毒多日后突然恢复如常，本以为身体无恙，但太医却发现实际上毒入五脏六腑，怕是难救。”

    　叶浮珣思索片刻：“您是说太医能查出毒的情况，却无法解开？”

    　“对。”纪衍诺点头，“太医署有熟识毒理的太医，可解寻常之毒，却对这种毒束手无策。”

    　“那……皇兄得知此事后，没有去找桃花姑娘吗？”

    　纪衍诺摇头。

    　“太晚了。”

    　“皇兄中毒，宫中太医齐聚诊治数日皆无法解毒，只能眼睁睁看着毒入腑脏。”

    　“皇后得知此事后让人在江湖便寻名医，然而为时已晚，皇兄的毒已无药可解。”

    　叶浮珣抽了口气。

    　她一直以为先太子是在秋狩时被人所害，却没料到这之前竟然还有中毒之事。

    　她心思一动：“殿下，所以先太子是在秋狩时被人用毒引导致身故吗？”

    　纪衍诺搂紧了她，轻轻地叹了口气。

    　“皇后得知皇兄的毒无药可解，便让人追查下毒之人。”

    　他慢慢道，“最后怀疑是二皇兄所为。”

    　“二皇兄是荣贵妃所出，是先太子最有竞争力的对手。”

    　荣贵妃？

    　叶浮珣蹙眉，现在后宫嫔妾中似乎并没有这个人。

    　然而她并没有急着追问，只听纪衍诺继续道，“查清楚之后，皇后便设计了一个局，打算以皇兄做饵，诱杀二皇兄。”

    　“以皇后的话就是二皇兄害了皇兄，皇兄此举正是为自己复仇。”

    　叶浮珣不可置信地咬住了唇。

    　她完全无法理解皇后的思路。

    　自家儿子中了毒，不是伤心欲绝，反而有心情去设计让他作为诱饵去诱杀害他之人？

    　她有考虑过先太子的想法吗？

    　一个中毒随时可能身故的人，不是该继续四处寻找活下来的可能，或是让他去做想做的事吗？

    　皇后的做法，怎么让人有种不放过最后压榨一下先太子的感觉呢？

    　“皇后从来都没有考虑过皇兄的想法。”

    　纪衍诺语气淡漠，然而叶浮珣却能感觉他心底最深处的无力感，她挨近了他，将脸贴在了他的肩颈。

    　“她眼里只有那个位置。”

    　“二皇兄日渐成熟，支持他的势力愈发庞大，皇后早有除之而后快的念头。”

    　“更别说荣贵妃，和皇后斗了一辈子。”纪衍诺扯扯嘴皮，“皇兄身故，皇后正好有了打压荣贵妃的借口。”

    　“可怜皇兄，最后的作用不过是帮助皇后除去了二皇兄和荣贵妃。”纪衍诺冷冷一笑。

    　叶浮珣抱紧了他。

    　她当真很难想象先太子当时的心情。

    　摊上这样的娘，换了谁怕是都会万念俱灰。

    　难怪纪衍诺七岁时会那么狠心将他送去齐国做质子。

    　难怪纪衍诺登基后那样对待皇后。

    　“皇后她知道您亦差点中这个毒吗？”

    　纪衍诺嗤笑一声：“自然不知。”

    　他并没有告诉皇后的打算。

    　告诉她，好让她再设计一个以他为饵，诱杀别人的机会？

    　他不是皇兄，不会任由皇后搓圆弄扁。

    　“那您估计那些人会在什么时候对您动手？”

    　纪衍诺抚着她的发：“秋狩。”

    　叶浮珣惊讶道：“什么时候去秋狩？”

    　纪衍诺慢悠悠说道：“再过数日，就是皇家狩猎的日子。”

    　“自从皇兄出事后，父皇就停了三年秋狩，”他淡淡说道，“今年重启秋狩，定然戒备森严。”

    　“那些人为何要选在秋狩时动手？”

    　叶浮珣沉思道。

    　纪衍诺冷笑一声道：“爷也很想知道。”

    　“可是您会面临危险，”叶浮珣略担忧，“殿下，您秋狩会带上臣妾吗？”

    　“会。”纪衍诺解释，“今年秋狩的名单已经由内务府定了下来，咱们府上除了咱俩，太子妃和张氏亦会随行。”

    　叶浮珣理解地点了点头。

    　“爷明天教你射箭，想不想学？”

    　纪衍诺看着叶浮珣，若是她没有兴趣，秋狩时不狩猎猎物亦不是什么了不得的事。

    　“好呀！”叶浮珣用力点点头，“臣妾想学！”

    　骑马射箭，想想就觉得很有驰骋草原的女侠范儿。

    　她感兴趣！

    　隔日一早起来，叶浮珣先练了七禽戏，又学了洗髓第二层的第一式，练得浑身是汗梳洗过后，才与纪衍诺一同去用了早膳。

    　自从发现自己能够飞檐走壁以来，叶浮珣学习洗髓的劲头愈发大了。

    　不过在短短时间学完第一层，而且连第二层也开始练习了。

    　今天是纪衍诺的休沐日。

    　叶浮珣从兰熙宫请安回来后，便换了轻便的骑射服去了雍檀宫。

    　纪衍诺正在处理公文，见她过来，就将公文放置一边，领着她一道去了太子府的射箭场。

    　“射箭首要是站姿，”纪衍诺环抱着叶浮珣给她演示，“双脚距离与肩膀同宽，腰背挺直。”

    　“其次是搭箭，扣弦，开弓，瞄准。”

    　他一项一项地给叶浮珣讲解和示范，仔细又耐心，“最后是脱弦。”

    　叶浮珣不知是因为现在她身手得了后学习这些变快了，还是因为遇上了纪衍诺这样的良师，短短小半日下来，她就将射箭的基本要领都掌握得相当不错。

    　甚至有好几次都射中了红心。

    　如果不是日头渐渐挪到正中央，她还想再练上半个时辰再走。

    　纪衍诺拿了帕子替她擦了额角的汗，见她一脸意犹未尽，失笑道：“明日再来？”

    　叶浮珣噘嘴：“您明日不是要上朝？”

    　忙成陀螺似的人还好意思随便承诺。

