    这让跟在他们身后的几个人表情有些微妙，尤其是老夫子，更是有种说不上来的感觉。

    “一金币买本书，太奢侈了。”这金币很值钱啊，但是叶秋却是眼也不眨的就将钱给了，这让老夫子一想起来就觉得太奢侈了。

    “一金币算什么？只要是我嫂子喜欢的东西，千金我秋哥都能毫不犹豫的给了。”对叶秋的性格猪八戒还是十分了解的。

    别说是一千金币了，只要是露娜喜欢的，哪怕是千金，叶秋都会毫不犹豫的给了。

    “嗯，这性子在普通人当中倒是不常见。”老夫子听到猪八戒的话，微微一愣，这世间有多少的男人能做到和叶秋一样，宠妻如命呢？

    “自然。”猪八戒一脸自豪的回答。

    亡影沉默不语的跟在他们的身后，手里还牵着鬣狗，鬣狗那狰狞的模样倒是引得许多人纷纷避让。又有许多人偷偷的打量亡影，发现亡影长得挺好看的一个小伙子，怎么养这么一只面目狰狞的玩意。再看看亡影这冷冰冰的模样敢靠近的人更少了。

    鬣狗被亡影牵着也是提心吊胆的，生怕和昨天一样被调皮的孩子丢石头砸自己。

    刚刚这么想，忽然嗖的一声，不知从哪儿飞出了一颗石子笔直的冲着它所在的方向冲了过来。鬣狗惊的瞪大了双眼，想要避让的时候，一只大掌已经擒住了这颗飞来的石子，随后原路返回，砰的一声，一个身影倒地的声音响起，众人纷纷望去。

    然后便是一个七八岁的孩童嚎啕痛哭的声音，“娘！救命啊！有人要杀我！”孩童一哭，立马惊扰了不远处正在贩卖猪肉的雄壮女人，那女人手持杀猪刀杀气冲冲的冲了过来，将叶秋他们一群人给拦住了。

    “站住！”面对如此凶神恶煞的女人，叶秋等人微微一顿。

    “有事吗？”叶秋收起了温柔的模样，表情变得严肃且冰冷。

    “你们谁刚才打伤我儿子了？”女人伸出手将倒在一旁的儿子拉起来，矛头直指向了亡影和猪八戒。

    猪八戒一脸无辜的看着这女人，发现这女人身上沾染着一股熟悉的血腥味时，眉头微微一皱，嘴角勾出一记阴冷的笑容。

    女人对上猪八戒的笑容，无端感觉心头一颤。

    “我打的。”亡影面不改色的回答，丝毫没有将对方放在眼里。

    “你打的？你要脸吗？那么大的人欺负一个孩子？”女人愤怒不已，冲着亡影就是破口大骂。

    亡影就一脸冷漠的听着对方骂完，这才徐徐开口，“是我欺负他？还是你儿子手贱要拿石子砸我的宠物？”亡影用手指了指有些懵圈的鬣狗问道。

    女人顺着亡影所指的方向看了看这鬣狗，满是横肉的脸上微微抽搐了一下。

    “娘！这狗长得太丑了，还不兴我讨厌它吗？”那小胖子理直气壮的回答了一句。“而且我还没砸到它，这人就将石子接住砸我了。”孩子说完，顿感委屈，哇的一声哭了出来。

    “我儿子说得对！这千窟城是什么地方？你这一个穿的破破烂烂的人也配过来？还故意养这么一条吓人的臭狗！”女人蛮横的话语引得周围围观的群众们指指点点。

    有的人，总是能够颠倒是非黑白。

    面对如此没有缘由去宠溺自己孩子的母亲，露娜的情绪显然趋于暴走的边缘。

    叶秋见状，伸出手握住了露娜的手，然后抬眼看向对方。“千窟城是什么地方？我们穿的如何又和你有什么关系？敢情你家的那位还是在这千窟城当官的？”面对叶秋的三连问，女人也没想到叶秋这个长得如此俊逸的男人会言辞如此犀利。

    配上叶秋那不怒自威的眼神，更是让女人有些怂了。

    不过很快，仗着自己是千窟城的本地人，女人立马将怂状一扫而空，面色狰狞的看向叶秋等人，“反正你们打伤了我儿子，今日不给个说法，我断断是不会让你们离开的！”女人说完，用自己庞大的身躯挡住了他们前进的道路。

    “要说法？你要什么说法？”叶秋听言，挑眉问道。

    “自然是赔偿医药费！不多，一金币就好！”女人一开口，众人倒抽了一口凉气，这女人还真敢说，一金币？这不是讹诈吗？

    “一金币？你也配？”亡影冷笑，“你让不让？”戾气抖出的刹那，周围的人都被亡影身上的散发出来的戾气说震慑，纷纷倒退了一步。

    这女人还没意识到自己招惹了什么，还在扯着嗓门引起更多路人的注意。

    就在女人卖力的想要引起旁人注意时，她身边的那个身影已经凭空消失在了她的身边。

    她那尖锐的嗓音也是戛然而止，诧异的看向自己的身侧，发现她儿子不见的时候，女人的表情显然有些崩溃。

    “我儿子呢！”惊恐不安的张望着四周，最后在不远处的一堵墙壁上看到了一个胸口被钉入了一根木桩的残破身子正惶恐的瞪大双眼，盯着她所在的方向。

    “儿啊！”凄惨的叫声划破天际，女人惊慌失措的朝着自己儿子所在的方向奔去。

    “这猪肉芳真是作孽哦！平时就仗着自家相公在千窟城衙门里当差经常欺负周围的人，现在儿子都莫名其妙的死了。”

    “可不是吗？作恶太多，所以被老天爷报应了。”

    “活该！”周围的人没有一人去同情对方，相反都是拍手称快的声音。

    “是谁！是谁杀了我儿！”女人双目猩红的转过头，阴狠的目光直视叶秋他们所在的方向。

    叶秋则是一脸无辜的回视她，完全无所畏惧的模样。

    “是你们！一定是你们！”女人歇斯里地的尖叫，“有种你们别走！我一定……一定……”女人的话还没说完，嗖的一声，又一根木桩破空飞出，没等女人说完话，她的身体也被木桩笔直的钉在了她儿子身边的墙面上。

    女人的声音戛然而止，双目死死的看向一处，还没反应过来是谁杀了自己，双手就无力的垂下，身子也在片刻间，完全失去了生机。