
“你对狼营比较了解，依你的判断，若是我们四个人一起冲出去，大概会有几成机会？”叶凡问肖阳道。

“不是几成的问题，而是根本没有机会，狼营的看守十分严密，一层叠一层，还有哨塔，除非我们能隐身，否则，根本不要指望冲出去。”

萧阳的回复很让人绝望，好在他又补充了一句好听一点的话：

“不过，他的实力，应该在无虚境以上了吧，他或许有一线机会。”

肖阳说的是陆倾城，想必是刚才看了陆倾城露的那一手，才会这样说。

实际上，叶凡也是这样认为。

他比肖阳更清楚陆倾城的实力，虽然到现在都不知道陆倾城的真正修为到了什么境界，但那个褚八斗当初要在她面前退让，由此可窥三味。

所以，若是陆倾城诚心想跑，那除非对方提前设防，否则，很难拦住她。

“既然没把握，那就慢慢找机会吧，不必急在一时，这几天，得委屈你们了，我也是没办法，只好打赌把你们拉过来，希望两位不要介意。”叶凡客气说道。

知道了缘由以后，肖阳两人当然不会再计较。

双方就此分开。

肖阳和夏梦确定叶凡两人离开以后，开始小声说起来，先前一直没有说过话的夏梦说道：

“你不准备告诉他们那个方法吗？”

“是的，不准备告诉他们。”

“不相信他们？”

“人心隔肚皮。”

顿了顿，肖阳接着说道：“这事关系太重要了，容不得半点马虎，除了自六大家的人，我谁都不信。再者，你有没有想过一个问题？”

“什么？”

“你想想，六星旗里，出类拔萃的年轻一辈我们几乎都知道，可没有听完过叫黄大力和陆轩的人，也就是说，他们不是我们六星旗的人，这种年龄，却有这种实力，绝对来处非凡，我认为，他俩很有可能是北斗神殿安排过来刺探消息的……哼！”

呵，萧炎到现在还不相信叶凡，那他先前所表现出来的相信，无疑是在麻痹叶凡。

好深沉的心思啊！

不过，细想就不会觉得奇怪了，首先，他俩被安排过来执行这件任务，说明他们的综合能力非常强，心思肯定细腻。

这种人，绝大多数情况下都不会轻易相信别人，特别是没有证据证明的情况下。

另外，萧阳刚说的那番话，虽然偏离了事实，但其实合情合理，并不算钻牛角尖。

“那个黄大力确实可疑，不止实力变态，气场也很邪乎，总给我一种十分危险的感觉，这种人，宁可多倍提防，不可轻易相信。至于那个陆轩，他使出的那一招，虽然和三圣剑差不多，但不一定就是三圣剑，不过，我可以确定，她，是个女人。”夏梦说道。

肖阳大感意外，脱口问道：“真是个女的吗？”

“你没见他平时都不露手吗，但他刺出那一剑的时候，我看到了她的手，纤细，修长，圆润白嫩的像玉雕一般，后来我有意观察了一下，越发确定她就是一个女人。”

“易容？”

“是，这没什么好奇怪的，我不也易容了吗，只是方法不同而已。”

肖阳没再多说，思索了一会儿以后，沉声说道：

“不管他俩的目的是什么，我们都不能相信，必须赶紧离开这里，也只有离开这里，才有希望救出被关押的老前辈，这是我们的目的，我们发过毒誓的……”

听到这里，夏梦冷声打断道：“萧阳，这里没有外人，你想说什么就直接说，不用铺垫这么多，有意思吗？”

肖阳脸皮微微抽了抽，有些尴尬，看来被夏梦说中了。

可不止萧阳心思细腻，夏梦同样心思细腻，而且，两人可谓知己知彼，比如现在，萧阳还没说，夏梦便猜到了他想说什么。

事实真是这样，肖阳随即就说道：

“他俩的出现，就像多了两颗炸弹，我们必须赶紧离开，不能再拖了，夜长只会梦多，你知道的，想要离开这里，只有一条途径，就是…就是要委屈你。”

“既然决定要走，那我晚上会去找罗森，至于委屈……没什么好委屈的，接任务之前，我就已经准备好牺牲了。”

“夏梦，你是个勇敢的女人，识大体，明大义……”

“真恶心！”

夏梦打断肖阳的话，不想再多说一句，转身继续搞卫生去了。

萧阳叹了一口气，拧着眉头整理了一下思路，忽然想到一事，忙叫道：

“夏梦，还有一件事，差点大意了。”

“说。”

萧阳上前，压着嗓子，把自己的想法说了出来。

夏梦听完以后，皱着眉头道：“有必要这样吗？”

“当然有必要，你想想，我俩如果离开了，黄大力和陆轩肯定明白了我俩蒙了他们，到时，他们肯定会要折腾，万一露馅了，那全盘都乱了，不止我们这几年的努力白费了，那救前辈们的计划也会破灭，绝不能让这种事发生，不如趁早解决掉。”

夏梦眼神闪烁想了一会儿，终是认同了萧阳的说法，点头道：

“行，那就这么办，今天12号，14号我去找罗森，15号离开。”

“委屈你……”

听到“委屈”两字，夏梦脸色立即变冷，肖阳赶紧改口：“辛苦你了。”

……

……

另一边。

叶凡和陆倾城离开以后，商量了一下眼前的形势，找不到突破口，只能走一步算一步。

第二天早上，叶凡按桃花红定的规矩，向桃花红汇报情况，当然不可能全部说出来，选择性的说了通界石的事。

桃花红没说什么，直接离开了。

难得见他这么安静，这反而让叶凡两人心里不踏实。

还真是这样。

就在晚饭以后，桃花红找到两人，怪笑对两人说道：

“我又帮了你们一个忙。”

“……”

叶凡两人心里不约而同的涌起不妙的感觉。

桃花红邪笑着说道：“刚刚我已经和张副教官说了，表扬了你们最近的表现，为你们争取了一次高阶培养的机会，是不是很惊喜，要不要感谢我？嘿嘿嘿嘿。”

叶凡两人僵在当场：高阶培养，那岂不是要把两人送往通界石那里吗？想要用通界石吞噬他们的修为吗！？我艹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545344"  chaptername="第1467章  人心隔肚皮">加入书签</a>
</div>
