    终于，在活动开始之前，在粉丝后援会和张泰秀的帮助下，b**ckpeak终于凑齐了必须的一万名到场粉丝。

    因为达到了经纪公司的要求，所以接下来公司方面自然也会对b**ckpeak投入更多的资源。

    然而在大巴车上看到了这一切的南书贤却知道，今天之所以能够过关，都是谁的功劳。

    不过，因为现场的人太多，南书贤不好单独和张泰秀说些什么。而张泰秀这边，倒是无所谓，反正这一次他也只是找个理由，和过去认识的人联络一下感情，仅此而已。

    那么张泰秀钱是从那里来的呢？

    当然是从银行借来的拉，毕竟这笔钱高达100亿，随便请别人吃一顿饭还是可以的，并且实际上也花不了多少钱。

    就这样，在活动结束之后，张泰秀便在吴智勋的帮助下，找了一间可以容纳几百人的餐厅，然后带着大家一起去解馋了。

    和过去认识的人联络感情，这件事做起来并不算亏。毕竟谁都有要用到别人的时候。就比如这一次的应援，就是最好的例子。

    因为一下子来了太多的客人，餐厅的工作人员顿时高兴坏了，随后便按照张泰秀的要求每四人一桌，安排着坐了下来。得到送上了牛肉锅和烧酒之后，大家便纷纷大快朵颐了起来。

    张泰秀先是起身，跟以前在考试院认识的熟人和大学前来帮忙的学弟们一起喝了一杯。随后便回到了吴智勋这一桌，坐了下来。

    倒不是因为张泰秀和吴智勋关系好，主要是因为大家在社会的阶层都差不多，说起话来不会太过拘谨。

    ……

    大家一起喝了几杯烧酒，随后吴智勋把张泰秀引荐给了他的同事们，等到大家打过招呼之后，吴智勋这才小心的坐在了张泰秀的身边，然后压低了声音问道：

    “泰秀，你刚才说……关于罗东辉罗公子的案子！”

    “啊，那个案子？暂时已经被我压下来了！”

    “啊，这个……真是太谢谢你了……这一次……”

    “等一下，先别误会！我可不是帮你徇私枉法，我只是觉得，这个案子存在着诸多的疑点！”

    “疑点？”

    听到张泰秀的话，吴智勋顿时又疑惑了。

    “有一个疑点，我在警方上交的报告中没有看到，请问当时正在参与执法的警察是否明确说明自己需要嫌疑人配合进行酒精检测！”

    “啊？什么？”

    “哎，程序正义也是很重要的，毕竟韩国警方不按程序执法的事情，经常会被媒体报道，所以这一点让我很担心啊！”

    张泰秀的话让吴智勋睁大了眼睛。一时间哑口无言。

    “另外还有一点，罗东辉真的知道他喝过酒吗？”

    “啊，什么意思？”

    “哎，怎么说呢？不是经常有一些餐厅会向客人提供一些自制的饮料吗？可是在提供这些饮品的时候，客人真的知道自己喝下了酒精吗？”

    “这个还真是……”

    “如果是不知情的情况下，错误的服下了含有酒精的饮料，那么从主观上说，嫌疑人并没有酒驾的意愿，这反而是餐厅的工作人员造成的疏忽，而在警方的调查报告中，并没有提现这样的内容！”

    泰秀随口的几句话，顿时让吴智勋感到茅塞顿开。不过就在这时，有延世大学的学弟过来敬酒，张泰秀于是便中断了话题，跟对方喝起了酒来。

    就这样，大中午的，几百人一起聚餐，场面好不热闹。等到最终结账的时候，这次一共花了张泰秀四百多万韩元。吃过了午饭之后，已经是下午三点多了，张泰秀一个人朝着地铁站走去，这一次，他心里突然觉得自己也应该买辆汽车了。

    因为才刚刚参加工作的缘故，张泰秀的手上没有积蓄。所以买车的事情，一直也没有提上日程。不过，如果一切顺利的话，也许用不了多久，张泰秀就再也不用为钱发愁了。

    就这样，张泰秀一路回到了家，当他打开阳台的窗户，正要给房间里换气通风的时候，隔壁却传来了南书贤的声音。

    “检察官，您回来了？”

    “啊！想不到，你也在阳台上啊！”

    “哈哈，泰秀欧巴，我们家书贤可是站在阳台上等了您很久呢！”

    “住嘴，你们这些家伙！”

    “哈哈……”

    ……

    随着隔壁传来了一阵银铃般的笑声，张泰秀知道b**ckpeak的女孩们应该就在隔壁。

    “检察官欧巴，要是您不介意的话，不如过来喝一杯吧！今天我们可真是多亏了您了！”

    “哈哈，真是太客气了，不过是举手之劳！”

    “举手之劳？您怎么认识这么多人啊！”

    “都是您的朋友吗？您真是太厉害了！”

    “哈哈，只有一部分是我的朋友，剩下的都是朋友的朋友介绍来的！有一些是大学的学弟，还有一些是以前住在考试院认识的人，至于其他的，刚好有个熟人，以前在司法研修院认识的，他们今天在跟首尔FC的女队员踢比赛，于是我就让他们一起过来了！”

    “原来是这样啊！难怪今天还有运动员到现场呢！”

    泰秀一番介绍，几个女孩才知道他今天到底拜托了多少人。

    今天女团的首秀有惊无险。b**ckpeak侥幸的拿到了晋级卡。，终于可以进入下一轮竞争了。不过即便熬过了这一关，也并不意味着她们的前途将会一帆风顺。

    可即便如此，大家还是决定庆祝一下。此时张泰秀注意到，南书贤家的餐桌上已经摆好了菜肴，还有一个庆祝胜利的蛋糕。

    张泰秀抬起头来看了一下时间，才发现现在已经快7点了。于是他便有些好奇的问道：

    “你们怎么这么晚了才吃饭呀？”

    “当然是为了等哥你了，今天你这么卖力的帮我们，我们是一定要好好感谢你的！”

    听到几个女孩的话，张泰秀只觉得心里一暖。就在这时，南书贤接着开口说道：

    “大家都说您是我们的幸运星！是欧巴保住了我们大家的梦想！”

