    石牧想到这里，心情不由轻松了几分，抖了抖肩头，朝夜阑城中走去。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这里的建筑风格与东圣星青兰城风格有些不同，所有的建筑俱是木质，甚至有的建筑直接建造在了一颗硕大巨树之中。

    整座城池参天古树林立，绿荫蔽日，使得整座城池显得有些阴暗，不少地方终年不见阳光，犹如常年处于黑夜中一般，夜阑二字由此得名。

    由于青叶星雨水兴盛，于是城中的不少阴暗处滋生出不少沼泽地，穿插于各个建筑之间，走在城中，可以闻到一股股沼泽地特有的腐朽气息。

    石牧走在主干道熙熙攘攘的人群之中，一如来时那般，匆匆而过，没有心思去城中其他地方转悠，直奔城西的传送阵走去。

    小半个时辰之后，他来到了一座青色建筑前，青色建筑极为高大，足有数十丈大小，外形看起来仿佛一块巨大石头。

    这建筑便是夜阑城的传送大殿。

    然而当石牧目光一扫过后，面色不由微微一变。。

    此刻大殿之前围了不少人，从服饰上来看，来自各个星球之人都有，同样以妖族居多。

    这里似乎生了什么事情，吵吵嚷嚷一片。

    他眼神一闪，走到僻静处，取出一个斗笠带上，换了一身衣服，这才看似随意的缓步踱了过去。

    传送大殿门口此刻站了一排身穿黑色服饰的人，挡住了门口，不让任何人进去。

    “这位兄台，这里怎么了？大老远就听到这里的吵闹声。”石牧眼见此景，眉头一皱，朝着身旁一个黄衣大汉询问道。

    “唉，不知怎么回事，从昨天开始，这里的传送阵突然宣布暂时关闭，不允许任何人使用了。”黄衣大汉愁眉苦脸的说道。

    “突然关闭？这是为何？”石牧眼神一变，随即立刻便恢复了正常，问道。

    “掌管此处传送阵的是城中夜家之人，就在不久前，他们对外宣称传送阵出了问题，正在试图修复，不过谁知道他们说的真话还是假话。哎，我还正赶着要去东圣星呢！”黄衣大汉说着，又回过头，朝前方望去。

    石牧眼神一动，正要说什么，忽的脸色一变，身体悄无声息的后退，混进了人群中。

    传送大殿附近，几个青男子在人群中走来走去，眼睛不时朝着周围人群打量过去，似乎在寻找着什么。

    石牧不动声色的在人群中走动，悄悄远离了传送大殿的大门附近，随后一个转身，走进了附近一家售卖材料的商铺。

    他装模作样的查看店铺中的材料，目光朝着不远处的传送大殿门口的那几个青男子看去。

    这几人散出气息和江水水等人很像，且同样带着青绿的特征，不用想肯定是江家的人。

    “这些人竟然都找到夜阑城里来了！”石牧心中暗惊，幸亏他事先做了一些掩饰，否则刚刚很有可能已经被认出来了。

    他转看了传送大殿一眼，心中忽的冒出一个想法：

    “难道传送阵忽然关闭之事，也是江家人背地里搞的鬼，目的是不让我返回东圣星！”

    很有可能就是这样！

    石牧脸色难看，江家的势力之大，完全出乎了他的预料。

    自己紧赶慢赶，也要花费这么久才回到城中，结果这些人早已提前得知了消息，在此伏击自己，看来在这夜阑城里也不甚安全了。

    他在店里待了片刻后，便快步走了出去，在确认自己没有被现后，还是兜了几个圈子，来到了位于城东的一家客栈，要了一间僻静独立小院。

    坐在房间之中，石牧眉头紧皱，考虑起眼下的处境和对策起来。

    从目前的种种迹象来看，城中关闭传送阵之事，极有可能便和自己有关。

    江家能在如此短时间内联合夜家，封锁了传送阵，他想要从这里回到东圣星是不可能了。

    “去青叶星其他有传送阵的城市？”他心中喃喃自语。

    青叶星上连接东圣星的传送法阵倒是有数处，不过距离夜阑城都比较远，最近的一个城市也要五日左右的路程。

    “不行，若是赶去其他城市，时间不说，也难保那里的传送阵没有被江家控制。”石牧摇了摇头，自己否决了这个想法。

    他一连想了好几个主意，都不太可行。

    想到这里，他豁然站了起来，走到窗前，打开了一条缝隙，隐约能看向远处传送大殿方向的一个轮廓。

    “好，你们江家既然如此挖空心思对我，那我就偏偏躲在你们眼皮底下，陪你们玩这个游戏。”

    他脸上露出一丝冰冷笑容，目中金光流转起来。

    东圣星附近几乎所有的传送阵都是归圣地管辖，是连接星球间资源运输，人员往来及贸易的重要渠道，而且传送阵本身每天也为青兰圣地赚取大量灵石，他不信江家势力如此之大，能永远关闭这个传送阵。

    石牧一挥手，身上飞出数杆青色阵旗，落在房间各处。

    “呼啦”一声！

    阵旗表面光芒连闪，一个青色法阵弥漫开来，笼罩住了整个房间。

    做完这一切后，他才走到床边，盘膝坐了下来。

    想要躲过江家的搜寻不容易，不过小九转玄功第三转的法诀中，倒是记载了一门易骨诀。

    此术可以通过改变肉身骨骼，以达到改头换面的目的。

    这不是通过真气法力遮蔽原本容貌，而是身体血肉骨骼的真实改变，就算是天位存在也无法现异状。

    石牧之前虽然知道此术，但是因为没有这个需要，所以没有特别去修炼。

    此刻想要躲过江家的搜寻，这门易骨诀的作用不言而喻。

    石牧如此想着，左右双臂分别泛起淡淡黑白光芒，双手在身前一个虚握，黑白两色光芒在丹田处开始融合，身体里也随之传出咔咔的骨节轻响……

    大半日之后，石牧睁开眼睛站了起来，眼中闪过一丝笑意。

    他不见什么动作，体内骨骼一阵咔咔作响，原本高大的身体缓缓缩小了不少，脸上肌肉一阵蠕动，缓缓变形。

    几个呼吸之后，石牧整个人变成了另一个浓眉大眼的土气青年。

    “好！”他一挥手，出一道水光凝聚成一面水镜，里面现出了他此刻的样子，口中喃喃说道。

    石牧心念一动，收敛了体内的赤猿真气，暗暗催动右臂中的至阴之力，身上顿时散出一股阴寒气息，整个人气息顿时一变。

    这个样子，就算是亲近之人，也现不了他的真面目了。

    不过他仓促之间参悟，有不少细节处来不及推敲揣摩，以至于如今每次改变形貌，只能保持在约莫一个时辰左右，继续下去会对身体造成损伤。

    石牧体内一阵咔咔作响，整个人顿时恢复了原样。

    此时此刻，传送大殿之中的一处深处房间中。

    房间中摆放了一个圆形石桌，几个身穿黑色服饰的人坐在这里，他们都是夜阑城夜家的实权人物，中间坐着一个黑袍英中年，看起来四十岁左右，眼角有些皱纹，不过依稀能看出其年轻时必定是个极为英俊的人。

    此人正是夜家家主，夜瞳。

    夜瞳对面坐着一个年轻女子，一头柔顺绿，容貌极美，正是江水水此女。

    只是此刻的她，面色有些苍白，一副伤病刚愈的样子。

    “江姑娘，我们接到你的传讯后，已如你所愿立刻关闭传送阵了。”夜瞳说道。

    “夜家主，多谢您的合作，这份情意我们江家绝不会忘。”江水水说道。

    “以我们夜家和江家的关系，江姑娘既然开口，这点忙我自然要帮。不过我听说江家在青叶星的族人，此刻都尽数汇聚到了夜阑城，在城中大肆寻找，不知道江姑娘究竟在城中寻找什么？”夜瞳问道。

    “此事夜家主还是不要知道为好，对夜家并无益处。”江水水眼神微冷，说道。

    “哈哈，既然江姑娘这么说，那我也就不问了。”夜瞳眼中怒色一闪，不过立刻又恢复了平静，笑道。

    “那传送阵方面，就拜托夜家主尽量多拖延几日了。”江水水站了起来，朝着外面走去。

    “江姑娘，虽然此城的传送阵是我夜家掌控，但是主导权还是青兰圣地，我也只能短时间封锁。最多三日，传送阵必须再次开启。”夜瞳看着江水水的背影，开口说道。

    江水水身体一顿，停了片刻，再次迈步往前走去，声音幽幽传来。

    “最少五日时间，还请夜家主帮忙。”

    夜瞳眼中怒意大盛，不过他随即想起了什么，脸色一阵阴晴不定后，握紧了拳头，强行克制心中的怒火。

    ……

    转眼间，三日的时间过去。

    传送大殿之外，聚集之人越来越多，都是等着使用传送阵之人。

    人群中议论纷纷，情绪都有些激愤，高声朝着大殿内喝问。

    大殿门口的夜家护卫之人，已经较三日前增加了足足一倍，而且其中赫然多了几个天位存在。

    人群之中，一个青衣男子毫不起眼的站在那里。

    此人浓眉大眼，散出一股阴寒气息，正是变化了容貌后的石牧。(未完待续。)