    姜丽丽说完，脑子里面忽然蹦出了一个极为可笑的想法，指着袁天贞质问道：“你不会也是假的洛家军吧？来跟他演戏的？”

    袁天贞双眼露出了一抹寒光，转头阴冷的看着姜丽丽，自己可是身穿着洛家军的军服，她竟然敢说自己是假的？

    “你敢说我是假的？”

    店内登时涌现一股令人胆颤的寒意。

    石千闻言，吓得是背后一片冷汗，看着袁天贞身上的军服，便知道他不可能是假的，而姜丽丽却敢质疑他洛家军的身份，怕自己被她给牵连，扬起手便对着她脸上一巴掌扇了过去。

    “啪”的一声，姜丽丽脸都被扇歪了。

    “放肆，人家怎么可能是假的，都说胸大无脑，我看你是两个都没有！人家军官大人身穿的军服，怎会有假？”

    石千冲着姜丽丽怒喝一声，指着她臭骂道。

    姜丽丽捂着自己的脸，一副委屈的模样，被提醒后才知道自己是酿下了大错，冲着袁天贞是连连鞠躬道歉。

    “军官大人，是我口无遮拦，请您原谅我，是我嘴贱，请您不要跟我一般计较！”

    袁天贞眼神冰冷，冷冷说道：“是跟我道歉么？你们怀疑我的身份不说，还敢把我们领队关在店内，甚至还对他大打出手，你们可知罪？”

    石千和姜丽丽闻言，登时慌了，直接是“扑通”一声，跪在了地上，向萧战天磕头认错。

    “领队大人，我们错了，是我们有眼无珠，瞎了狗眼，没有认出您来，还请您大人有大量，饶过我们吧！”

    “领队大人，我们真的知道错了，求求您就看着我和严玲玲是大学同学的份上，放过我吧，我以后再也不敢了！”

    姜丽丽跪在地上，拽着萧战天的衣角，哭的是梨花带雨的。

    “哼，现在想起来我们是同学了？刚开始你不是还说让我们跪在你面前，给你磕三个响头么？”严玲玲也是冷笑一声，根本不接受姜丽丽的道歉。

    萧战天淡然的看着地上跪下的那两人，没有半丝的同情之心，仗着自己有点财力和势力，便仗势欺人，要是今天换做是普通人，怕是早已经被打一顿扔出店外了。

    从前受过这种欺凌日子的萧战天，是绝对不会这样轻易放过他们的。

    “你们什么也别说了，今天这事，我已经给过你们机会了，是你们自己不珍惜的，沦落到这种地步，也是你们咎由自取。”

    “天贞。”

    “是，领队。”

    “把他们送去京城的督查院，该怎么处置，就怎么处置。”萧战天摆了摆手说道。

    “是，我现在便叫督查院的人过来。”

    姜丽丽和石千眼神绝望的瘫坐在地上，生无可恋。

    青天白日聚众行凶就已经是很严重的行为了，更别说打的人还是军官，便是罪加一等，不关个三年五载的，怕是出不来了……

    大约十几分钟后，便有执勤的督察过来，将石千还有姜丽丽带往了督查院。

    三个人将姜丽丽他们的事情解决了之后，便赶回了京城医学院。

    到京医大门口，萧战天问袁天贞要来了自己的背包，便和严玲玲走进了学校，让袁天贞在校门口等着。

    刚走进校门没两步，严玲玲的手机便响了起来。

    当她看到来电手机号码的时候，脸色很明显的凝重了起来。

    “怎么了？”萧战天看出了严玲玲的不对劲。

    “这是姜丽丽父亲的电话，也就是我们学校另一个教授，估计他已经知道了姜丽丽被关进督查院了。”严玲玲面色沉重的向萧战天解释，不知道该不该接这个电话。

    想必姜丽丽也是肯定跟他说了，这件事跟自己有关，不然电话也不会打到自己这里来。

    姜丽丽可是姜舒唯一的女儿，因为自己他女儿被关进督查院，再加上之前把他打进医院的事情，现在肯定是对自己恨透了。

    “完了……看来我在学校里是待不下去了，在姜教授这里的学科肯定会挂，而且他的专业还是非学不可的，我现在怎么办啊……”

    严玲玲急得挤出了两滴眼泪，泪眼婆娑的样子叫人心疼。

    萧战天拍了拍严玲玲的肩膀说道：“没事的，到时候你就把所有的事都推到我身上来，你要是不敢接的话，就让我来接。”

    说完，萧战天抢过了严玲玲手中的电话，按下了接听键。

    “严玲玲！我上辈子是不是欠了你的？你害我进医院也就算了，现在还把我女儿送进了督查院是什么意思？今天你要是不把我女儿从督查院里面给捞出来，你这辈子都别想毕业了！”

    萧战天都还没有说话，电话那边便传来了姜舒怒吼的声音，严玲玲站在一旁都能感受到姜舒此时的怒意。

    “你女儿是我送进监狱的，跟严玲玲没有关系，要找就找我。”

    萧战天对着电话里面淡淡说道。

    姜舒疑惑，看了一眼手机号，还以为是自己打错了电话，确认了一遍手机号，才发现确实没有打错。

    “你是谁？”

    “我叫萧战天。”说完，便挂断了电话，将手机还给了严玲玲。

    “好了，现在已经说清楚了，可以不担心了么？”萧战天拍了拍严玲玲的肩膀安慰说道。

    严玲玲吸了吸鼻子，一脸歉疚的表情看向了萧战天，点头说道：“嗯……对不起，又是因为我，让你惹上了麻烦。”

    萧战天笑了笑，轻松的摆手说道。

    “嗨，这算什么，反正不是第一次了，先去见你的那个什么教授吧，不是说想要见我么？”

    严玲玲心中一暖，点了点头，带着萧战天往教学楼的方向走去。

    此时，在校门口的方向，正有两双眼睛盯着萧战天还有严玲玲的背影。

    小红小绿看着他们二人走向教学楼，连忙拿起了手机，拨给了任飞。

    “飞哥，飞哥，我们找到他们了，他们现在正往教学楼的方向去了。”

    任飞接到电话，嘴角扬起一抹坏笑，冷哼一声点头说道：“哼，你们竟然还敢回来！”

