    漫天神魔大军，都不禁沉默。

    这剑神，还真是毫不给面子，简直是踩着几大神王和魔王的脸在说话了！在场的几大王者，竟然不如一个女人？

    苏轻雪回头，温柔看了男人一眼，目光流转，颇为欣慰的样子。

    “剑神，希望你的剑，比你哄女人的能耐，更强一些”。

    太沧笑着，一脸倨傲和不屑之色。

    叶帆一伸手，释放出一股龙炎与雷电，那被龙炎拴着的天主阿顿，发出惨叫！“怎么，你当我跟你们开玩笑？”

    太沧目光一凝，若是阿顿真死了，那天神族损失确实太大。

    关键是，至高天很特殊，非要信仰什么天父，他需要阿顿，才方便指挥那群天使。

    “剑神！你有种就杀了我！”

    “我乃天父之子，诞生在世上，就为诛杀邪恶！”

    “你不要以为，我会跟你这等恶魔低头求饶！”

    “至高天的神光，永恒不灭！！”

    几大天使长见了，都是虎目发红，大为感动。

    这就是天主悍不畏死的坚定信仰！就算阿顿今日输给了剑神，但它精神上没有输！数万天使大军，纷纷高呼阿顿的名字，誓死要对抗恶魔！“哼……”叶帆嗤笑，“种族偏见，果然是深入骨髓……”“好啊，既然这样，那我成全你……”既然这货对莎莉叶如此仇视，叶帆也想除了这隐患。

    叶帆正要下杀手，苏轻雪却是赶紧伸手阻拦。

    “老公！不要杀他！”

    苏轻雪央求道：“你杀他容易，但未来对抗鸿蒙，至高天也是不容忽视的势力啊！”

    叶帆皱眉，有点莫名其妙，“老婆……你今天怎么了？

    以前你可不是这种人啊。”

    “以前是以前，今时不同往日……”苏轻雪说。

    叶帆虽然不知道，为何苏轻雪要这么做，但估计她有自己的想法。

    区区一个阿顿，他也没太放心上。

    “行吧，看在你的面子上……”叶帆直接松开了龙炎绳索，将阿顿放了。

    “谢谢老公你体谅……”苏轻雪松了口气。

    莎莉叶在后面观察着苏轻雪，则是若有所思。

    “哎哟……好酸！人家也好想要这样的夫君！”

    一股水流在杰洛士身边出现，化作女人的形象，正是黛尔菲。

    黛尔菲一把抱住杰洛士的一条胳膊。

    “魔王殿下，要是我被欺负了，您也会这么为我出头吗？”

    杰洛士似笑非笑看着她，“恢复了？”

    “没问题了！”

    黛尔菲甜甜一笑。

    其实，黛尔菲能从水中获取能量，所以她的转移几乎是无限的。

    但因为在炼狱火湖，水都要靠她自己搬运，加上精神力消耗跟不上使用，才去休息了一下。

    没想到，刚一回来，就遇到剑神两口子秀恩爱。

    “剑神，关于那星河彼岸的人类文明，该怎么应付，本王还需要点时间考虑”。

    “不过，这炼狱火湖，我们无尽大海本就不打算争夺的”。

    “若是枪皇和伊拉瑞斯兄不介意，本王自然无所谓”。

    杰洛士摆出了一副不争的姿态。

    “本王也是来看热闹的！管理暴风谷都挺累的了，炼狱火湖，还是算了吧”，伊拉瑞斯也笑眯眯说。

    其实看了叶帆暴打阿顿的战况，两个魔王心里也明白，剑神已经势不可挡。

    如果现场谁真有机会，跟剑神一较高下，可能也就是太沧了。

    倒不是太沧别的多厉害，毕竟有帝王级枪意，勉强有一拼之力。

    “杰洛士，伊拉瑞斯”。

    太沧哂笑道：“你们不必这么装大度，不是你们不想要炼狱火湖，是你们压根没能力在此争夺！”

    “离开了无尽大海，离开了暴风谷，你们两个的实力，至少打八折！”

    “在炼狱火湖，你根本不是本王的对手！”

    太沧浑身一股霸王枪意爆发，金红色枪意烈焰，在昆古尼尔上包裹。

    “剑神，本王早已想要，会一会你的帝王剑意”。

    “只不过，第二、第三魔王，它们赖着不走，多半会趁机偷袭”。

    “你我若要一战，还得先把这看客轰走才是……”叶帆挑眉，无所谓道：“不需要”。

    “为何？”

    太沧问道：“莫非你跟它们是一伙的？”

    叶帆叹了口气，“你想多了，就算你们三个一起上，也不是我的对手，我何必在乎他们是否偷袭？”

    “……”杰洛士和伊拉瑞斯脸色僵硬，笑得很古怪。

    太沧则是愣了片刻后，哈哈狂笑！“好！这样的剑神，将你击败，才会更有意思！”

    苏轻雪急道：“太沧！你怎么还如此冥顽不灵？

    非要跟我夫君一战才行吗？

    你就不能留着力气对付那些入侵者？”

    “闭嘴！女人！你别太高看自己了！”

    “本王行事，轮不到你指手画脚！”

    太沧冷冷瞪了苏轻雪一眼，随即已经化作一道金红色残影！“神枪！刹那！”

    昆古尼尔掠过了所有中间距离，一枪直接刺到了叶帆身上！现场数十万神魔，压根没看清楚太沧是怎么出枪的！一瞬间，太沧就已经出现在叶帆面前！也就杰洛士和伊拉瑞斯，勉强能看清楚经过。

    叶帆微微意外，比起上次大战凯兰德的时候，太沧明显精进一大步。

    看来，这货也是有勤学苦练，并且有所斩获。

    只不过……叶帆从容一笑，单手一握！如雷霆猛击，一把抓住了太沧的枪头！叶帆身上如有实质的龙炎，跟太沧的金红色枪意对撞在一起，完全不落下风！差了十几万年的修为，愣生生被叶帆的数千灵体给摆平了！太沧眉头一皱，发现自己的枪头被死死握住，竟然没法寸进！？

    这区区人类的肉身力量，竟然强横到这种地步！？

    “霸王枪意？”

    “就这？”

    叶帆戏谑反问。

    “沉舟！！”

    太沧一压枪，一股天塌地陷的威压，笼罩叶帆的全身！叶帆整个身体从空中垂直落下，狠狠砸入了地下！这整个过程，因为距离被无视，就好像是整个人被瞬移进了地下！“轰隆！！——”红龙城的废墟再次被压成了粉末，大地随之巨震！无数人内心都在这一刻猛地抽搐！枪皇出手的速度和力量，还有这枪意威压，若是落在他们身上，简直难以想象！这就是两大帝王级强者的对决？

    神魔们已经看得瞠目结舌……可更让他们感觉匪夷所思的，是下一幕……烟尘散尽。

    地下熔岩之中，叶帆依旧手握着昆古尼尔，浑身没有伤到分毫！太沧眼神微微变了，他感觉受到了侮辱！“火神枪！”

    “白雷闪！！”

    昆古尼尔燃起烈焰，雷霆爆闪！枪意宛如狂暴的恶兽，肆虐地炙烤叶帆！叶帆强行用修为和肉身，抗下了所有攻击，浑身都开启冒起了黑烟！“剑神！！你为什么不还手！？”

    太沧咆哮，他脸色涨红，愤怒不已。

    “果然如此……”叶帆却是慢悠悠说道：“你的霸王枪意，只有‘绝对距离’这一点优势。”

    “一旦你接近后，却无法靠近战伤害对方，你的帝王级法则，其实毫无意义”。

    叶帆摇了摇头，这么说来，这霸王枪意，完全无法跟姬轩辕的无上剑意比。

    甚至，都不如任天阔的霸天拳意，至少有绝对力量这种压制。

    “太沧，你被高估了，以后遇到星河对岸那帮强者，你得摆正心态才行”。

    叶帆觉得，应该有不少高手，能忽略太沧的帝王枪意。

    “少在这里装腔作势了！”

    太沧怒不可遏，他有想过很多种跟剑神对战的画面。

    但，现在这样的窘境，他从未想到过！自己的枪意，竟然被防得毫无威胁可言！？

    “你若真有能耐，先赢了本王再说！！”

    太沧目露凶焰，神魂爆发出一股强烈的精神冲击！昆古尼尔，直接从叶帆手中消失！ 

