

　　陈默看着大蛇爬过来，也就看到了大蛇眼神的不对劲！
　　
　　所以一想，还真的是有些怪自己！
　　
　　他自己好像没有顾得上大蛇了！不仅没有给它提供吃的，也没有给它提供喝的！
　　
　　因此，等大蛇爬过来后，就立刻先将大蛇收入到乾坤珠内，让大蛇好好的吃一顿，至于说大黄和大灰它们，则不用陈默照顾。
　　
　　它们在乾坤珠内生活的还是很舒服的，吃喝都自己去弄就成。而且这次陈默并没有将它们给关起来，而是交代了一下后，就在乾坤珠内放养了！
　　
　　大黄和大灰，还有小赤一家，倒也非常的听话，并没有去破坏那些种植的药材什么的，都是乖乖的在以前的区域活动。除了饿了和渴了等等，这才会跑去喝水吃鱼等等。
　　
　　吃鱼对于一般的狗狗来说，绝对是比价困难的，容易被刺伤什么的，因为狗狗都是犬牙！但是大黄它们很聪明，吃鱼什么的绝对没有任何问题。
　　
　　陈默自己的神识也进入乾坤珠内，凝结成他自己的样子，然后边看大蛇吃喝，边陪着大黄和大灰它们，好好的安慰了一下这些小家伙。
　　
　　等大蛇吃好喝好以后，再次将它弄出来。然后就开始交代，让它专心守护自己这边，自己要闭关。
　　
　　对于闭关，大蛇是不能理解的，不过陈默说成睡觉，它也就明白了！
　　
　　然后再次交代，如果时间长了，它可以自己去找吃的和喝的，不过一定不能离开自己太远。
　　
　　这也是陈默防备自己，万一在突破过程中，有什么意外或者说突发~情况的时候，自己可能就需要花费大量的时间去修炼，那么大蛇再次饿了就不会像上次一样，饿着肚子看守自己！
　　
　　不过蛇类一般如果吃饱肚子，可以很长时间不吃饭，陈默也是比较放心的，时间上应该是足够的！
　　
　　拿出自己的阵基，然后将这里全部都布置了阵法。这次，陈默甚至动用了杀阵！阵法套阵法，就是为了安全！
　　
　　虽然地下可能没有什么，但是却不得不小心在小心。只要是能够让自己保险的事情，自然要准备万全！
　　
　　等布置好阵法以后，再次交代了一下大蛇，重点是交代了一下它不要乱跑，周围都是阵法。
　　
　　对于阵法大蛇倒是非常的清楚，不仅吃够了苦头，也是在阵法中获得了一些好处，所以听到陈默的交代，直接表示明白。
　　
　　等最后查看了一下，没有什么其他要注意的了，这才施施然进入到集装箱的房间中。
　　
　　这间房子是他特别订制的练功房，而且他在这个房间中还布置了很多的阵法，而且聚灵阵还是他用最好的玉石雕刻的。
　　
　　当然，帝王绿这种玉石是用一点少一点，用的时候还让陈默心疼不已！不过现在已经没有什么感觉了，这次挖掘，可是得到了不少的好玉石，就算是帝王绿都是能够论吨了！
　　
　　盘膝在蒲团上坐好，将青玉剑拿出来，然后再次拿出赤目金和天金沙。
　　
　　真元一引，赤目金和天金沙，按照一定的比例，就顺着陈默的指引，漂浮到了陈默的胸口齐平的位置。
　　
　　手中几个禁制，将其漂浮的天金沙和赤目金渐渐融化，然后都变成液体之后，双手再次一引，漂浮在空中的一大一小的两团液体，开始缓缓加速旋转起来，最后，两团液体在旋转过程中相互融合。
　　
　　等融合的差不多以后，陈默咬破自己的指头，滴入一滴自己的精血，使其融合进液体中。
　　
　　将青玉剑从丹田中取出，直接和液体相互交融！顿时，青玉剑犹如饕餮见到好吃的一样，逐渐将其液体吞噬进剑身中。
　　
　　而这个时候，吞噬液体的剑身，本来应该变大才是。却没有想到，剑身上光华开始闪烁，却在渐渐变小和变得圆润，并且青玉剑的剑身也开始变得趋于玉色！
　　
　　终于，在过了一段的时间后，青玉剑将所有的液体全部都吞噬完，并且剑身小了一圈！
　　
　　而且青玉剑看上去，犹如白玉般圆润，隐隐发出青玉色的光华，并且剑身呈现两头尖中间稍稍鼓起的梭型结构，更加的好看了！
　　
　　白玉般的剑身，发出青玉色的光华，其实是青玉剑还没有完成最后一步祭炼！只要最后一步祭炼后，青玉剑才会发出白玉般的光华！
　　
　　对于最后一步，陈默要等下才能做，不然很多功夫就浪费了！
　　
　　将青玉剑放到一边，然后拿出灵液，直接饮用一滴，然后将其慢慢炼化！这是在补充刚才精血的损失。
　　
　　每个修炼者，其实精血也就那么几滴，随着功力的增强，精血也会变多！但是修炼有时候需要精血，炼制需要精血，甚至祭炼法器还是需要精血，所以根本就不够啊！
　　
　　因此，每个修炼者，法器其实并没有多少，都是精心爱护的好法器，不仅是功能上，还要适合自己。
　　
　　另外，用精血炼制的武器，才能更好的用神识来控制，可以达到人剑合一的境界！
　　
　　但是，精血如果少了，那么陈默必行要将其恢复才行。不然，等下修炼突破筑基期，就不能顺利的突破了！
　　
　　这一恢复，就是三天的时间。陈默这才缓缓的张开了眼睛！
　　
　　青玉剑其实还差最后一步，也就是利用真元再次祭炼一番，并且将自己的神识再次附在其上面。
　　
　　这最后一步，也是最关键的一步，在传承的玉符中，有着清楚的说明。剑胚在成为筑基的那一刻，能让其更加符合使用者，如臂指使般的控制！
　　
　　但是在修真界，能够做到在筑基期筑基的时候，在祭炼一把好的武器，可谓少之又少！
　　
　　因为好的武器贵的要死，全部只能看看！其他，想要买什么的就不用想了！
　　
　　陈默的青玉剑其实也并不是太好，无论是材质还是说其原始的炼制手段，都比较低档！
　　
　　夜殇师傅收集这把剑，可能更多的也是怀念什么！
　　
　　不过现在在陈默手里，比青玉剑好的，也就追魂钉差不多，但是其他的就没有了！
　　
　　先要在地球这个修炼荒漠中，弄一把好的武器，还真的有些困难！
　　
　　陈默拥有青玉剑，已经是好的不能再好的起点。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

