    在北方军的建立过程中，来自于美国的军事人才方面的帮助，对北方军的建立和壮大起到了很大的作用。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即便是现在，北方军的6军军官学校、6军大学以及海军军官学校中，来自于美国的教员都占了很大一部分。

    吴皓轩的好友詹姆斯和哈瑞两人，更是分别出任教导师的副师长和参谋本部的作战部部长。这两个职位，毫无疑问都是位高权重的。现在，中美处于蜜月期间，就算有人不满这一点，但大概也不会专门指出来。但是，吴皓轩是知道的，随着中国展的越来越强大，在太平洋地区和美国的利益冲突也就会越来越大的。到时候，再重用这些美国人，就有些不合适了。

    与其到时候再临时让这些美国人去职，还不如从现在就开始，一步一步的将他们的影响力慢慢的从军中消除掉。也能够利用这段时间，多培养一点自己的人才。

    吴皓轩对此也专门向詹姆斯和哈瑞两人表示过歉意。两人对此也能够理解。有他们两人的话来说，能够被晋升为中将，他们就已经很满意了。毕竟，再这之前，他们可从来就没有想过在短短几年内就成为将军的。那些留在美国的同学们，现在最多也就晋升到了上尉而已，极少数突出的人，才晋升到了少校而已。

    虽然，他们不能再在帝国6军的主要部门供职了。但以他们的这段经历，一旦回国的话，肯定也会受到重用的。可以说，他们在中国待的这几年，对他们来说是有着巨大的收获的。

    詹姆斯离开教导师之后，出任了帝国6军大学的副校长，而哈瑞则出任了帝国6军军官学校的副校长。还有很多其他的美国人，也都从参谋本部的岗位上，转职去了军校担任教员。他们空出的这些岗位，则是有帝国6军的军官们来接替的。

    詹姆斯留下的教导师副师长的职位。现在已经由赵林接任了。在原教导师参谋长石天川升任第4步兵师师长后，他就接任了参谋长的职位。现在，更是更进一步，成为了教导师的副师长。吴皓轩这个教导师的师长。实际上只不过是顶了一个名头而已，具体的事，都说你由副师长来负责的。

    关于教导师，在吴皓轩的计划当中，将来会逐步将教导师展为禁卫军。使之成为帝国6军中战斗力最强的部队，同时也是各种新式武器的试验部队。禁卫军将驻扎燕京，成为拱卫京师的最强武力。而现在出任教导师副师长的赵林，将来也是禁卫军军长的人选。

    黄帝纪元46o7年（o9）年3月28日，吴皓轩主持了这一次参谋本部的会议。参谋本部下属各部的主官，都从少将晋升为了中将了。原本哈瑞离职后留下的作战部长的位置，则有刚刚晋升为了上将的石天翰接替了。另外，吴皓轩还给了石天翰一个副总参谋长的职位。吴皓轩在总参谋长的位置上，显然不会待多久的。等到石天翰可以负责整个总参谋部之后，他就会逐步的退出了。

    “太子殿下。诸位，现在帝国6军，一共拥有6o个步兵师，15个骑兵旅，6个重炮旅，以及若干军校、兵工厂以及武器研机构，总兵力已经达到了一百三十万人，仅比号称拥有一百四十万常备6军的俄国少一点而已。这些部队，已经足以应付现在的局面，捍卫帝国的利益了。因此。参谋本部的建议是，保留现在的兵力规模，不再扩大了。”新任作战部长石天翰上将说道。

    吴皓轩点了点头，之前帝国6军是有51个步兵师。另外的九个，则是从南方各省收编的那些军队当中整编而成的。虽然，现在帝国控制的疆域广大，相对于一百三十万6军来说，还是有些太庞大了。但是，在目前世界上。也是仅次于俄国人的强大军队。并且，这还仅仅是兵力上的。如果论战斗力的话，俄国6军根本就不是帝国6军的对手。这一点，在之前的战争当中已经得到了充分的检验了。

    “可以保持现在的兵力规模。不过，除了最初北方军的老底子之外，后续组建的这十五个步兵师，都是从收编的北洋军和南方各省的地方部队整编的，战斗力远远不如北方军的老底子部队。因此，接下来的一段时间内，必须要加强对这些部队的训练，让他们的战斗力早日提升起来。”吴皓轩叮嘱道。如果新扩编的那十几个步兵师，战斗力能够赶上北方军的老底子部队的话，一百三十万人的6军，的确已经是够用了。

    “是，太子殿下！”石天翰上将点了点头。

    “诸位，我们的6军的确是很强大了。在整个东亚乃至全世界，也能够处于世界前列了。但是，我们不能够因此就骄傲自满了。到现在，我们也才是以一条腿走路而已。另外的一条腿，还处于一片空白。只有一条腿，那是瘸子，也走不稳，走不快的。因此，在接下来，我们要重点加强对海军的投入。现在我们向德国人订购的战舰，建造度很快。预计在年底的时候就能够回国了。到时候，我们将把另外一条腿也弥补起来。”吴皓轩说道。

    对于6军，吴皓轩计划暂时就保持这样的规模了。除非遇到突战争，否则不会再进一步的扩军了。有限的财力，将投入到海军的展之中。相比已经属于世界前列的帝国6军，帝国海军则犹如蹒跚学步的婴儿一样。虽然，帝国向德国人订购了两艘战列舰，两艘重巡洋舰，还有一票巡洋舰和驱逐舰。但和帝国的主要敌人日本海军相比，差距还真不是一星半点的。日本海军单单是凭战舰的数量，就完爆帝国海军。在海军官兵的素质上，已经被打断了脊梁的帝国海军，恐怕也是无法和日本海军相比的。唯一占优势的，大概就是战舰的性能了。

    因此，帝国海军想要一雪前耻的话，只有奋起直追才行。海军可是一个十分烧钱的军种，必须要加大投入才行。这就必然会影响到对6军的投入的。虽然帝国已经建立了，但面对现在的烂摊子，无疑需要投入巨资展才行的。

    “是，太子殿下！”石天翰上将等人都连连点头。相比帝国6军，帝国海军实在是太弱小了。帝国如果不想一直只用一条腿走路的话，就必须要将海军也展起来才行。

    6军，更多是守成，进行国土防御。受制于后勤补给线的原因，6军想要大规模的向外进攻的话，难度很大。但海军就不同了，海军从来就是向外进攻的军种。未来的中国，如果想要参与到对世界的瓜分当中，如果没有一支强大的海军，那是不可能的。别说打败小鬼子，一雪前耻了。更别说要和美国人争夺太平洋的霸权了。虽然，现在的美国还不是山姆大叔，正处于山姆少年的阶段。但也不是中国能够与之相比的。和美国争夺太平洋，那不过是吴皓轩的终极目标而已。

    “参谋本部对于向西北用兵，有具体的计划了吗？”吴皓轩问道。现在已经三月底了，很快西北的气温就会开始回升，正是出兵的好机会。

    “太子殿下，根据我们得到的情报，西北的地方势力掌控的军队，主要有马家军，大约十万骑兵。陕甘总督升允麾下的绿营和其他部队，大概三万人。边疆巡抚联魁手下的军队，大概两万余人。另外，还有各族的武力，估计也几万人的样子。参谋本部计划，向西北派遣两个步兵师和8个骑兵旅，总兵力十万余人。从陕省向西进攻，逐步的灭亡马家军以及其他地方势力。”石天翰上将说道。

    虽然，帝国6军只计划投入十万人。但是，帝国6军的战斗力可不是马家军以及西北那些绿营能够相比的。八个骑兵旅，就足以横扫整个西北了。那两个步兵师，只不过是用来保护后勤补给线，确保前线的部队不会因为后勤补给线被切断而被击败的而已。

    吴皓轩点了点头，投入这么多的军队，横扫整个西北，应该是没有问题的了。

    “对西北作战，一是要注意后勤补给线。西北距离我们太远了，后勤补给将是大问题。二是要注意民族问题，如果有必要的话，可以采取强硬一点的措施。”吴皓轩说道。虽然吴皓轩不是一个大汉主义者，但也绝对不会允许其他民族太嚣张狂妄的。

    “是，太子殿下。”石天翰点了点头，显然他已经领悟了吴皓轩的意思了。

    “什么时候可以出动军队呢？”吴皓轩问道。除了西伯利亚之外，就剩下西北还会继续用兵了。

    “预计，下个月中旬或者下旬，我们就会完成准备了。到时候，会直接出兵的。”石天翰回答道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，距离前面一名还有十多票的差距，争取越他啊！感谢书友丰月爭、龙岭迷窟、1ing1engo741、过河桥下、无忧蝈蝈的打赏！感谢书友冰月心空、酒糟工、huanghaidong、路人333、程飞人、degredfd的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！