    冯锷现在也在训练，有了大量的弹药，冯锷终于把那些带瞄准镜的李.恩菲尔德步枪发了下去，跟普通的步枪有点不一样，这种狙击型的步枪选用了比赛级的重枪管，加上腮托板及一战时P1918步枪的望远式瞄准镜，就成了狙击步枪。

    选用重枪管，那就意味着这把步枪的枪声比普通的英七七更重，这是为了确保精度和有效射击距离，当然，对于射手的考验就是他们的手要更稳才行；值得一提的是，英七七步枪上的望远式瞄准镜只有3.5倍，没有冯锷以前使用的狙击镜看的那么远，那么清晰，不过也无所谓，这种影响只有在六百米之外才会体现出来，这是缅甸，长距离的狙击机会不会太多。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷在四百米之外进行射击，找寻着这把枪的弹着点规律，他已经打了一百发子弹了，在这种射击中，他开始习惯使用利诺顿教给他的那种射击动作。

    “团长、团长……”

    靶场的入口，通讯参谋高喊着跑了进来，气踹嘘嘘的状态显示了他是直接跑过来的。

    “怎么了？”

    冯锷收枪站了起来，皱着眉头问道。

    “长官部电令。”

    通讯参谋递给冯锷一封电报。

    “呼！”

    “值日官，命令部队集合，停止训练，全部回营。”

    冯锷大喊着，这份命令来的虽然很突兀，但是冯锷却并没有感到意外，上战场是早晚的事情。

    “啪嗒、啪嗒……”

    “吱呀！”

    整齐的跑步声中，冯锷刚刚带着部队进入军营，一辆吉普车就停在了军营的门口。

    “长官部命令，新29师85团、87团，由步兵指挥官冯锷负责，进驻棠吉，确保棠吉安全。为此，长官部特意为贵部补充手榴弹和炸药，并安排汽车团运送你们前往棠吉。”

    “陈团长，希望你能配合冯团长的工作。”

    “冯团长，汽车团两个小时后抵达，在这里的弹药仓库，从今天开始，由棠吉驻防部队看守，如果需要弹药支援，参谋团会派人帮你们运过去；你还有什么要说吗？”

    上校军官冷着脸，问着冯锷。

    “长官，汽车团把我们送到地方是不是就返回了？”

    冯锷陡然响起了，围绕着棠吉，还有三个地方有英国人的军火仓库，他想用汽车团的汽车把那些仓库搬空，这样自己在棠吉也不至于弹药不足了。

    “汽车现在非常紧张，没办法给你们使用，如果你需要，可以给你调一台吉普。”

    上校军官皱着眉头，他最讨厌在这个时候那些军官提要求了。

    “长官，能不能通融一下，到地方之后，我就用一天成不？”

    冯锷比划着，只要一天，一个汽车团的汽车就可以把那些仓库搬空，根据利诺顿的情报，那三个仓库并不大，里面储存的也只是轻武器。

    “就一天吗？”

    上校军官犹豫着，一天的时间还是可以挤出来的。

    “是，就一天。”

    冯锷确认着。

    “好，我会给汽车团的团长交代，他们必须按时返回；你记住，没有命令，你必须失守棠吉，不得撤退。”

    上校军官想起罗卓英的交代，特意叮嘱冯锷。

    “是！”

    冯锷大声的敬礼，长出了一口气。

    “所有人，整顿装备，到仓库集结待命。”

    冯锷大喊着，让通讯兵传令。

    而这个时候，王英也接到了命令，她有权对擅自后撤的部队执行战场军法，对于新兵部队来说，督战队一直是确保他们死战的利器。

    被服、军装、枪支等等东西，弟兄们刚刚从靶场回来，就投入了整理之中，快速的打包个人物品，背在背上，在营区前面集合。

    “长官部命令我部进驻棠吉，负责棠吉的防务；弟兄们，训练了几年，终于到了上战场跟鬼子真刀真枪的玩命的时刻了；你们怕不怕？”

    冯锷站在队列的前面，大声的问着。

    “不怕、不怕！”

    “弟兄们，我们是中国远征军的一员，第五军已经在同古打出了中国军人的尊严；我们是新兵部队，但是，我们同样经过了严酷的训练，我相信，我们比第五军的弟兄丝毫不差；至于你们能有怎么样的表现，就让鬼子的炮火检验我们；出发！”

    冯锷简短的发言激起了弟兄们的血性，训练了这么久，他们自认为不会比任何人差，一个个群情激奋，高喊着口号踏出了军营。

    腊戍到棠吉有五百多公里，为了快速的布置防守，远征军长官部调出了珍贵的汽车团，说是一个汽车团，实际上只有六个连，其余的三个连已经被派往了其他地方，执行任务并没有归来。

    不过六个汽车连，每个汽车连48台汽车，在长官部的计算中，挤一挤，也可以将两个团全部运到棠吉。

    “快，先把弹药装上车。”

    仓库外面，弟兄们不断的从仓库中进进出出，冯锷让他们带上所有的重装备，至于子弹，每个弟兄身上背着一百发。

    当然，冯锷说的重武器，实际上就是机枪、迫击炮和战防炮，别的重武器他们也没有。

    可是让冯锷想不到的是，弟兄们直接把那些十八磅炮的炮弹也搬上了车，在弟兄们的心中，这炮弹够大，到时候一炸一大片，他们根本就没有想过，他们没有发射这些炮弹的野炮。

    “冯团长，这么装下午，你的部队就没办法全部上车了，会严重超载。”

    汽车团的团长皱着眉头，在他的眼中，已经有大半个连的汽车被弹药填满，而现在仍然有弹药在装上汽车。

    “还有多少？”

    冯锷点了点头，问着军需参谋。

    “团长，子弹刚装了三百箱，炸药也还有一部分。”

    军需参谋报告着情况。

    “不装了，长官部本来就给了炸药和手榴弹。”

    冯锷摇了摇头，表示可以了，如果把这个仓库帮空，恐怕一半的运力都的拿来运弹药，一个团的弟兄必须徒步走到棠吉。

    “可是子弹是不是太少了？”

    军需主任皱着眉头，这里距离棠吉太远了，就算是这边派人送子弹，也要几天的功夫，但时候打起来，补充能不能及时的赶到，谁也没办法保障。

    “每个弟兄身上带着一百发，还有这么些子弹当做储备，你忘了我们在国内的时候是怎么打的？我们啥时候能有这么富裕？”

    冯锷提醒着军需参谋，他这是忘了艰苦的时候，再说了，冯锷还想着用这些汽车去运那些隐藏起来的军需仓库。

    “希望那些东西还在！”

    冯锷在心里祈祷着。

