胡铭晨走出校门，突然一只手搭在他的肩头，他还以为是谁偷袭他，一把捏住那只手，上身一弯，再向后一缩，将手搭在胡铭晨身上的人差点被他扭翻在地上。

“哎哟，放手，痛......”

听到是孙壮武熟悉的声音，胡铭晨急忙刹车，将对方放开。

“下次别这样悄无声息的将手搭在我身上，否则，就没这次那么好运了。”胡铭晨看着孙壮武道。

“哎哟，我都这样了，还叫好运啊。”孙壮武咧着嘴委屈道。

“你说呢，要不是我赶紧收手，你已经躺在地上了。”说完这句，胡铭晨就迈开步子继续朝前走。

“诶，诶，你等等我啊，胡铭晨，等等我。”

“你跟着我干什么，你回你的家，我回我的家，我们两个又不同路。”胡铭晨不耐烦的停下脚步道。

“我现在还不回家，去逛逛街不行吗？”孙壮武走到胡铭晨的旁边，“胡铭晨，我刚才看到了，你是不是惹到初二的秦应风他们了？”

“初二？秦应风？怎么了？”

“如果你真的惹到他们，我建议你还是尽早说和得了，就算是折点财，也认了吧。”孙壮武故弄玄虚道。

“怎么？你和他们一伙儿的，是他们派来的说客？”胡铭晨打量着孙壮武道。

“啥啊，我才不是和他们一伙，小学的时候，我还和他们干过架呢。我是为了你好，他们初二初三的好几个人，组成了一个小团伙，专门在学校里面欺负人，一般人根本就惹不起他们。”

“就这？那也没什么啊。”胡铭晨不屑道。

“这当然还不算，关键是，他们与我们学校高中部的白小帅关系好。”

“白小帅？是谁啊，不认识。”胡铭晨摇摇头道。

“白小帅你都不认识？他可是我们三中了不得的角色，我听说，他打架可厉害了，曾经带着人冲到二中去打人，就连社会上的一般混混，也不敢惹他。”讲起白小帅，孙壮武就像是说他的一个偶像似的。

“这么牛叉啊，那也没什么，我又不惹他。快回家去吧，回去赶紧做作业。”胡铭晨淡淡的说道。

对于这个白小帅，胡铭晨的确不认识，能让社会上的小混混都不敢惹，他的确还有些实力。不过也仅此而已，胡铭晨又不会惹他。再说了，即便真的有什么，胡铭晨也不惧。

“我玩一会儿再回去，嘿嘿。”

“去网吧上网？”

“就上一个小时，我走这边了，拜拜。”到了一个十字路口，孙壮武真没再和胡铭晨一路，打了个招呼就朝着另外一边跑了。

对于秦应风他们，胡铭晨根本没放在心上，他现在只想多点时间和机会学习，并不愿意惹是生非。

只不过有些事情并不以胡铭晨的意志为转移，他不愿意惹事，不代表别人就不惹他。

第二天上午，十点钟做了课间操之后，胡铭晨和同学们一起回教室，但是在教室门口，却有几个同学将他堵住。

“闪开，闪开，其他人凑什么热闹，信不信挨揍？”昨天球场上的那五个人，在秦应风的带领下，耀武扬威的将走在胡铭晨旁边的同学给轰开。

班上的同学一见他们几个，就像是见了瘟神一样，一个个唯恐避之不及。只留下胡铭晨一个人面对他们。

“我说你们几个闹够了没有，真把自己当成社会上的混子了啊？”胡铭晨沉着脸道。

其他同学虽然避开了，可是一个个不管是爬窗户还是挤在门口，再或者站在楼道的远处，就是要看看热闹。

“哼，我看你还惹是生非，这回看你怎么办。还副班长呢，整天尽和一些不三不四的人来往。”上官文清挤进教室，心里面对胡铭晨幸灾乐祸。

那么多同学看着，并没有人愿意站出来帮胡铭晨一下，包括孙壮武那小子，此时就挤在窗户边盯着外面的一举一动。

“闹？当然要闹，昨天就说了，事情没完。昨天你把我们的球踢出学校，后来找不到了，那个球，你得赔。”秦应风道。

“那是球吗？那是你们袭击我的武器，我劝你们还是该干嘛干嘛去。”胡铭晨根本就不认那个账。

“哟，口气真牛啊，听说你是初一二班的副班长，一个副班长有什么好牛啊，那个球你非赔不可。”海安指着胡铭晨道。

海安昨天在胡铭晨的手底下吃了亏，这口气他就一直憋着。

“我懒得和你们说，我就是不赔，不赔，听清楚了吗？闪一边去，好狗不挡道。”这些人纯粹是没事找茬，胡铭晨才懒得和他们啰嗦。

胡铭晨往前闯，柳松和罗瑞就故意顶在他的前面挡住，而胡铭晨只是两手一扒拉，他们两个就各自闪到一边。

就凭他们，根本就挡不住胡铭晨。

胡铭晨大摇大摆的走进教室，秦应风他们并没有跟着做什么出格的举动，甚至连拉胡铭晨都没有人伸出拉他一下。

其他同学大感奇怪，胡铭晨也觉得意外，这几个家伙气势汹汹而来，难道就为了说几句话，当面要求赔偿个足球？

那也不对啊，胡铭晨这不很明确的表态不赔了的嘛。照理说，他们应该蜂拥而上，和胡铭晨打一架才对，可是却没有。这让人怎么想都有点想不通。

然而很快情势就清楚了，胡铭晨刚在他自己的座位上坐下来，他们五个就跟到教室里。

“胡铭晨，对，你是叫胡铭晨，你要是有种，今天下午放学后，就到校外的停车场区，就是你昨天将我们足球踢不见的那个位置......”秦应风气势嚣张的站在讲台上冲着胡铭晨道。

这就等于是下战帖了，谁都知道，到了学校外面，不可能是聊天博感情，绝对是对战打一架。

现在就看胡铭晨敢不敢接招了。

“你叫我去我就去啊？我不去，要上课了，你们最好赶紧回自己的教室去，别耽误我们班的同学。”胡铭晨既不声色俱厉，也不担惊受怕，说出来的话反而就像是一个大人一样。

不管是宋乔山还是裴强都一再告诫，他们教胡铭晨本领，不是为了让他好勇斗狠，更不是为了欺负小朋友，他们在让他强身健体的同时，就只是让他具备自保自卫的本领而已。

小孩子约架，哼，胡铭晨怎么会有兴趣，他才不参与这种小儿科的游戏。

胡铭晨是不感兴趣，可是，所有人却不是这么看，他们都当他是怕了。就包括坐在胡铭晨旁边的孙壮武，也觉得胡铭晨是害怕了。

“胆小鬼，还真是没种，这都不敢，那还冲什么冲。”胡铭晨拒绝，秦应风并没有失望，反而利用胡铭晨的拒绝来打击他。

“爱怎么说怎么说，快走吧，快走吧。”胡铭晨像赶苍蝇一样挥挥手道。

此时恰好上课铃声响起，秦应风他们也不便继续呆在初一二班，只能旗开得胜的一摇一摆走了，走之前，还不忘朝胡铭晨做一个鄙视的动作。

“幸好你没有答应去，你要是去了，他们保管找一堆人打你一个，你再厉害，也对付不了十来个人的。”秦应风他们一走，孙壮武就凑道胡铭晨的耳边道。

“呵呵，是啊，双拳难敌四手。”胡铭晨无所谓的笑着应和道。

很快，数学老师进到了教室，孙壮武那边还想和胡铭晨议论和商讨刚刚的事情，然而胡铭晨却兴趣寥寥，将他给制止住，既然上课了，听老师讲课才最重要。

课间的小插曲，在胡铭晨脑子里就是一瞬而过，他压根就不当回事，更没有兴致与孙壮武嘀嘀咕咕。

等第三节课下，上官文清却跑到胡铭晨的跟前来颐指气使。

“胡铭晨，你是我们班的副班长，你能不能不要起恶劣的带头作用。”

“上官同学，我怎么起恶劣的带头作用了啊？你可不要胡乱冤枉人。”胡铭晨抬了抬眉毛瞟了上官文清一眼道。

“怎么不是，刚才全班同学都看到了。你和其他班的同学惹事，人家都追到我们班来了。明天马上就要进行测验考试了，你知不知道这样会影响到班上同学的学习和考试的？”上官文清拿出班长的架势道。

“他们不是我招来的好不好。”胡铭晨耐着性子道。

“怎么不是，难道是我招来的吗？我们班是好班，而不是差班，你既然是副班长，就应该带好头，否则，我就会找戴老师说。”

“你爱找谁说你找谁说，不关我的事，你那么能，那刚才你怎么不站出来制止？你怎么不拿出班长的姿态来维护班级秩序？事情都过去了，你现在跑我这里来说着说那，有何意义？”胡铭晨很不爽上官文清动不动就告老师的行为，于是就呛回去。

“人家......是你惹的事，当然要你负责啊，怎么会要我来说。”上官文清被挤兑得有些气结。

“既然是我负责，那你还说什么？你不觉得无聊啊，行了行了，快回去准备吧，你都说了马上测验了，好好考试吧。”胡铭晨站起来，干脆从后门出去，不再搭理上官文清。

（祝大家新年快乐，阖家康健，财源滚滚）