    “咕——”

    伴随着萝卜的鸣叫，虚空的陨石群引来了一次新的日出。

    虽然说，这里没有固定的日出……

    所有的陨石都是按照相似的速度围绕着太阳旋转的，同时它们偶尔自己也会转，但因为每个石头转的时机都不太一样，所以每块石头都有着不一样的日出。

    同时上面的温度也不尽相同，距离比较远的陨石是一片冰寒的世界，而距离较近太阳的地方，还是能感觉到温暖的……

    陨石之间偶尔会进行碰撞并产生很多细小的碎片，虽然这没什么危险，不过会导致各种各样的变化。

    而琳所建造的丛林，则都是偏向于比较温暖，碰撞较少的地方，它们与这里的生物配合形成了一个特别的虚空生态……萝卜和月上的一些生物就是这里的居民。

    萝卜通常居住在一些比较大的石头洞穴内，洞穴里面有空气，洞口则有一层胶质物，用于保暖和维持里面的空气。

    萝卜能钻过这层胶质物，而且不会让气体泄漏出去，每一个有萝卜洞的石头，琳都在里面安置了维持温暖的结构。

    萝卜会在洞里繁殖，并且饲养白膏菌，而白膏菌所需要的食物就需要萝卜自己去收集。

    它们会找到别的陨石上的植物，并且收集植物下的一些碎屑，通常是大量的细微养分结构，回去给洞里的白膏菌食用……

    萝卜经过琳的特别挑选，和它们特别的繁殖系统之后已经进化出适应这里生活的种类，这些新种萝卜的腿上长有倒刺，可以更容易地黏住岩层，而它们的外壳也能完全抵御部分区域的寒冷，无需加保暖的方式了。

    不过，它们的幼仔还是需要在温暖的地方进行繁殖才行，所以在陨石群琳制作了很多‘萝卜洞’给它们居住。

    就是如此，它们构成了这里的生态基础。

    除了萝卜之外，这里还活动着别的生物。例如沙砾怪以萝卜为食，还有一些月上的生物，以及月里的海洋也有一部分在这里。

    在陨石群中的一个地方，可以看到一块巨大的蓝色区域，琳将它称之为‘凝胶海洋’，这是一大团的胶质物，直径有几百米，里面则包裹着液体的水分。

    在这里，可以看到许多生物在游动着，几乎都是月上常见的生物。它们在这里建立起了一个不会冻结的生态环境。并持续地发展着……

    而琳自己的发展状态也不错。虚民的基地，现在已经长得和以前完全不同，它石头的外表已经不在，看上去这东西更像是一个贝类生物。强烈的脑波从‘贝’的开口释放出来，它们在虚空之中回荡，吸引着那些怪异细微颗粒。

    这些颗粒被送入‘贝’的内部，在贝里，琳建立起了庞大的结构，它们基本都是用脑波所控制，能够释放出强烈的电流，琳在这里里面进行着更细微的分解和各种各样的测试，琳现在一直用这些颗粒做测试。琳发现有些正常颗粒被撞爆之后似乎会释放出相反颗粒的样子。

    这样就能用正常颗粒制造出更多的细小颗粒了，但因为颗粒的数量还不多，研究起来比较漫长一些。

    在这些年来，琳在虚空中的发展算是十分迅速，而在绒球之上也是如此……

    如果之前被称作‘探险年代’的话。现在就可以算是战争年代了。

    翡翠龙与毛玉，它们一直都在试图击溃对方。

    翡翠龙们已经有一些龙习惯了外面的寒冷环境，它们已经在峡谷边缘的雪地上搭建了一些房屋，并种起了防寒的植物。

    而毛玉则在一直骚扰攻击它们，对于少数的翡翠龙它们会立刻下杀手……

    实际上在正面的对决中，毛玉在翡翠龙面前根本不堪一击，但是毛玉逃跑动作特别迅速，而且它们在这片大雪原中到处都是地下洞穴系统，翡翠龙根本没办法杀光它们，一旦等到它们不注意，毛玉就会立刻出击。

    现在毛玉很少大量团聚，所以翡翠龙也没有办法和它们进行什么大决战了，它们从之前的砍杀又变回了陷阱之战，许多翡翠龙发明者正在不断地研发新陷阱对付毛玉，有时它们会研究出一些对生活有用的东西，这使得翡翠龙们整体也在慢慢地进步。

    毛玉则不会研究什么东西，它们一直以来都是依靠速度来决定自己的胜利。

    有一些毛玉也展开了冒险，现在大部分毛玉都居住在翡翠龙峡谷的附近，但最近有很多毛玉都离开了这里，它们似乎是厌倦了无尽的争斗？或者说只是想去别的地方生活？一些毛玉群落移居到了扭曲丛林的深处，随着离开的毛玉群变多，它们也慢慢地散布在整个北之大陆上……还有一些毛玉甚至试着穿过冰封的海洋。

    而骸龙在那一次之后，它们就很少走到翡翠龙的峡谷这边来了，主要原因是因为首领觉得和那些翡翠龙接触过于危险，需要万全的准备才能去。

    于是，首领和‘长老’一起决定召集大量的龙来一次‘远征’。

    ‘长老’不是龙，而是一棵活了几百年的酪树，它的动作和思维都变得很缓慢，但知识则十分的丰富，它甚至能教导那些年轻的骸龙，它也会教导那些幼小的树苗如何生活。

    琳发现酪树活的越久，身上的神经节系统也会变得丰富起来，它们可以说是一种活的越久就智力越高的生物……

    它大概是除了脑袋虫和蒙特祖玛以外，琳看过的活的最久的‘有脑’生物。

    不过另外还有一种生物……那就是飞龙类。

    它们现在大概都生活在冰封的海洋之上，琳能确认它们活着，虽然说死了一些，但脑袋虫的‘小’飞龙则依旧在飞行着。

    飞龙依靠燃烧被冻结的植物，动物等等的东西为食，游走在大海之上，它们的正常寿命可能有几百年，虽然没有酪树长，但也能足够见识够多的事情。

    而且，它们就将会见证奇迹发生的那一刻。RU

