    　　严带着四人，这会正好走到了炎黄部落附近，他们惊诧地盯着空中，看着飞在上面的两位神灵。

    　　“祂们是神?”绿斑有些慌乱地向严问道。

    　　神战士和神灵气息区别很大，故而他一下就看了两神的身份，可是就是因为看了出来，所以他才更加吃惊。

    　　神灵可不是随便就能见到的，还一见就是两位，而且看空中这两位神灵的架势，估计是要开始战斗了。

    　　“那边穿着兽皮衣的是寒冰之神，我见过。”

    　　严眼神凝重地说完，接着他目光转向了另一位神灵，“至于另一位……”

    　　他迟疑了一下，眼露思索，“这位我倒是没见过，附近有神灵的部落我都调查过，应该并没有这位才对，如果不是漏了，那就是新诞生的神灵了。”

    　　“哦……”绿斑四人有些恍然，然后绿斑又好奇问道，“那严大哥，你觉得谁更厉害?”

    　　严看了他一眼，有些自信地说道，“这个冰部落我听说过，是附近两千人的部落神灵，虽然人数比不上我们部落，但也算是很强大的。”

    　　“另一个我没有听说过，应该只是小部落的神，我比较看好那位寒冰之神。”

    　　其他四人一听，也是认可地点了点头，不可否认，部落人数有时也代表了神灵强大的程度，这点可是常识。

    　　就算这个新诞生的神灵看起来很奇怪，似乎和一般的神灵不一样，但他们也不认为这位神灵能打破这个规律。

    　　在他们五人商量完之时，寒冰之神刚好发出了一道冰刺，那强大的力量，直接让他们不由惊呼了出来，眼神有了些畏惧。

    　　同时，他们也对那个陌生的神灵更没有信心了。

    　　……

    　　苏云看着这道冰蓝色的冰刺，尖刺上隐隐泛着的寒光，充分表面了这道冰刺的凌厉。

    　　不过他也不是怂的，立马一道无比凝聚的光柱回敬了过去。

    　　冰刺和光柱相撞。

    　　“轰!”

    　　一声爆响，周围强烈的气浪席卷。

    　　两道攻击互相抵消，寒冰之神眼中刚闪过惊诧，结果就错愕的发现，他的冰刺只抵消了对方一半的光柱，剩余的光柱继续朝着他袭来。

    　　“什么!”惊呼中还来不及多说什么，他连忙挥舞出了一层厚厚的冰层，瞬间抵挡在了前面。

    　　光柱剩余的力量炸在冰层上，咔咔声响中冰层裂了好几道裂缝，差一点就要被直接打破了，可惜这光柱也彻底的消弭了。

    　　不过光柱虽然消失了，但造成的震撼却并没有消失。

    　　寒冰之神发现，不仅幻想中的场景没有发生，还极度出乎了他的意料，他竟然弱入了下风?

    　　“不可能!”他死死地盯着那道泛光的身影，内心心绪起伏不定。

    　　底下炎黄族人欢呼着，而冰部落战士则神情错愕，简直不敢相信自己的眼睛，伟大的神失利了？

    　　“一定是神留手了!”

    　　对寒冰之神的信心，让他们无比笃定得这么想着。

    　　远处，严和另外四个人眼神震惊地面面相窥，这不可理解的一幕，已经算是超出他们的常识了。

    　　相比于无脑为寒冰之神找着借口的冰部落战士，他们身为外人反而看得更加清楚。

    　　他们知道这绝对不是寒冰之神留手了，第一次还可以这样说，但第二次隐隐看到冰层破裂的他们，却知道这肯定不是意外了!

    　　这也就是说……这个小部落的神灵，真的把寒冰之神压入了下风!

    　　可是，他不是小部落的神灵吗，又怎么可能压制寒冰之神?

    　　除非……

    　　五人同时想到了什么，眼中皆是充满了不可思议。

    　　“你是二级神灵?”

    　　察觉到不对的寒冰之神，这时也是察觉到了苏云释放出的气息，赫然跟自己一样是二级神灵!

    　　然后和那五人一样，寒冰之神也陷入了深深的迷茫中，不管是烈的情报还是自己亲眼看的，他都不觉得这个小部落能有两千人!

    　　甚至不止如此，对方是二级神灵就算了，还能压制自己，这是什么怪事?

    　　“你是怎么做到的?”他陷入了震惊和疑惑中。

    　　苏云冷冷一笑并没有回答，对方这个问题问得好，不过只有白痴才会把底牌告诉给别人，更何况是还关系到小黑球的秘密。

    　　寒冰之神还是第一次被如此无视，怒极而笑，他不想去相信这个不被他放在心上的敌对神灵，一转眼竟然能摇身一变，变成了和他一样等级的神灵，这是对他的侮辱!

    　　想到这，他怒极地说道，“冰晶术!”

    　　随着声音落下，一千多颗极度凝聚的冰晶，璀璨耀眼地漂浮在了他的周身，密密麻麻让人看得头皮发麻。

    　　接着他一挥手，冷冽的寒风携带着骇人的冰晶，宛如暴风雪一般，声势浩大地席卷向了两相一对比，看起来很渺小的苏云。

    　　这恐怖的一幕，直让底下的人看得是瑟瑟发抖，不由产生了畏惧感。

    　　“伟大的寒冰之神出全力了!”

    　　冰部落等人欣喜若狂地说道，“这个小部落的野神死定了!”

    　　“首领、祭司，神他……”断臂的矛担忧地看着天空。

    　　在下面他们都感觉到了那股冷冽的寒风，可想而知这一击的恐怖。

    　　首领看向了老祭司。

    　　老祭司摇了摇头，坚定地说道，“要相信神!”

    　　“哦，倒是和信徒施展的相差巨大。”苏云没有半点担心，反而在心中评价了一句。

    　　这一招让他想起了之前来部落里的几个寒冰之神的信徒，他们也是施展过了这招。

    　　只是，不管是质量威力还是数量，这个由寒冰之神施展的都远超他们。

    　　“不过也好，正好测试一下字符的威力!”如此想着的苏云，心中一动直接激活了火字符。

    　　就在寒冰刺来的刹那间，他手中出现了一团白火，接着迅速膨胀，如同火焰墙壁一般，直接对轰上了那些冰晶!

    　　冰晶刚接触到白焰，那些冰晶就开始了融化分解，迅速消失着。

    　　看着冰晶都消融完了，白焰却还剩下一小部分，寒冰之神的脸色黑了下来。

    　　				

