    南庆。

    中州。

    如今的州城，相当繁华，因为这里是临都，本地居民高兴之余，还是有点无奈，因为以后肯定会迁都。

    这是已经确定的事。

    地点都已经选好了。

    ---北州！

    听说以前是一处荒地，不适合耕种，但面积很大。

    现在已经开工，至少二十万人参与。

    不仅管饭，还给钱，收入相当不错。

    “太能吃了一点！”

    “是啊！”

    “一天吃的，是以往的五、六倍。”

    “。。。”

    不少人都在担心，这样下去，粮食可能不够吃。

    比如项目上的一些直接参与者，倒不是心疼粮食，只要仓库里足够，给多少也是国家的，不用自出钱。

    但怕就怕不够吃。

    是！

    查超了很多大户。

    但。

    粮食的总量有限。

    以前大多一天吃两顿，每吨半饱，而现在南庆给的是三顿，而且管饱，即使查抄大户的粮食全分下去。

    以前够吃三年。

    现在呢？

    半年就得见底。

    为什么大户们年年收粮，却没有够吃十年的粮食？保质期了解一下。

    很多人猜测，南庆的余粮根本撑不到秋收。

    于是，不少人向上谏言，减少粮食供给。

    以为会被采纳，但得到的结果是---驳回！

    “不浪费就好，持续供应。”

    班宪的命令，让这一股担忧只得压下去。

    。。。

    政务院。

    下面对于粮食的担忧，班宪根本没放在心上，目前的储量来看，的确不够，根本撑不到下半年的秋收。

    然而，那是一般情况。

    南庆的背后，有着平常人所无法想象的存在。

    作为嫡系。

    看过地图。

    乖乖！

    世界真大。

    自己竟然生活在一个球上，而这样的星球，漫天星空，浩如烟海，尽管不是都能居住，但也令人咂舌。

    除了本土大陆，主上的势力，已经遍布整个星球。

    在遥远的星球另一面，大规模农田已被开垦出来。

    种上粮食。

    等待收获。

    一旦开始出粮，全年都是成熟期，粮食再也不是制约。

    正办公时。

    “城、寨使者求见。”

    “哦？”

    班宪一笑，终于收到消息了吗？在南庆内部，并没有宣传对百城的进攻，一般人根本不知道有这回事。

    都这么多天，驻在这里的使者才晓得。

    不得不说，信息优势下，根本是碾压。

    五分钟后。

    使者进殿。

    “为何突然对百城动手？”

    “这是入侵！”

    “。。。”

    一上来就质问班宪，刚收到消息，震惊坏了，南庆不宣而战，在多天前就发起进攻，上百座城池失陷。

    还以为是假消息。

    但城、寨双方前后脚收到，那就不可能有假。

    急急忙忙便来了。

    “您不满我们之前两次干预，可以提嘛，没必要......”

    质问完，语气不由弱了几分。

    没法，实在是前线战局太糟，底气有些不足。

    听完。

    班宪冷笑一声。

    “要是谈判有用，你们就不会大军压境，逼迫南庆做出你们想要的选择，所以，你们教会我，拳头比嘴巴更有说服力。”

    “。。。”

    城寨使者无语，明明你入侵，弄得好像我们是坏人一样，虽然.....咱也不是好人，但不都为了大局的嘛。

    谁愿意多一个强大的邻居呢？

    但可想。

    不可说。

    正要继续劝时，班宪却摆手。

    “让你们进来，不是协商解决办法，对于百城，南庆势在必得，不可能退兵的，没有任何商量的余地。”

    “只是想告诉你，给你们给后方去传信，投降，不一定免死，但负隅顽抗，那个后果，也请自行承担。”

    “......欺人太甚！”

    使者们心里骂开了，霸王条款。

    投降也不放过的吗？

    “按照南庆律法，若是有罪，那么必须接受惩罚，但如果投降的话，可以给家族未犯错的保留部分财产。”

    “想来，在南庆待这么久，应该知道这个政策。”

    一听。

    城寨使者点头。

    当然知道。

    比如一些大户，一旦犯罪，家产抄没。

    但主要是三样。

    田产。

    矿产。

    商产。

    其未犯事的家属，可以保留一定财产，比如一套院子，千八百、两金银之类的，具体要根据情况来判定。

    可以说，南庆在这方面，打击力度大，但却不乱来，没有赶尽杀绝。

    然而，这如何能让百城那些大家族接受？

    带着沉重的心情，回到使馆。

    刷刷！

    奋笔疾书。

    这种事，自己又无法决定，只能传达一下南庆的意思，当然，心底里，还是觉得百城有一定防御能力。

    信里内容，是用来兜底的。

    愁啊！

    消息是好几天前的，现在打得如何，根本不知道。

    。。。

    这场战争。

    从一开始，结果就已经注定。

    七日之后。

    西海城邦。

    “前日清晨，浅禾城邦投降。”

    “。。。”

    “前日上午，临汾城被攻下。”

    “。。。”

    “前日下午，南庆军骑兵抵达......”

    听着汇报，看着又一块标红的地图，各大家族已面如土色，南庆军的步伐如摧枯拉朽一般，已然攻占了百城中部几乎所有城池。

    离自己越来越近。

    至于东部？没有消息，但肯定凶多吉少。

    可以说，百城三分之二的地盘，成了南庆的盘中餐。

    决战，即将开始。

    而时间，比预想的要早太多，一次次的高估南庆拿城的速度，但后来发现，依旧是低估，战局糟透了。

    时间差下，很多战略根本做不成。

    隔一天，很多计划中的城池就被拿下。

    推翻重来。

    待做好。

    靠！

    局势又有变化，布局中的地点被攻陷，就这样，大多计划都还停留在纸上就已经过时，简直是要谋士们的命。

    多少直接愁白了头。

    好多个年纪大点的，直接气倒在岗位，其中一个还当场升天。

    “唉！”

    “怎么会发展成这样！”

    “此杖，还怎么赢啊？”

    长长一叹，一个大家族家主一脸颓然。

    是，西边还在控制下。

    但，谁有信心守得住？

    地处平原，根本无险，以前是有优势，而现在则是巨大劣势，更关键的是，内部几乎没多少人愿意打。

    如百姓。

    一个个甚至期待南庆。

    前两天，为了让百姓起来反抗，各大家族给出承诺。

    第一，分田。

    第二，废奴。

    甚至还有第三，给钱。

    总之，意图激起斗志，可结果如何，在场人都知道，百姓们根本不响应，此时此刻，真正的大厦将倾。

    人没打来，自家百姓却先归了心，这还咋玩？

    人心散了，队伍就不好带了。

    再打下去，也是徒劳。

    “咱们......开始撤吧，走得远远的。”

    留下来的话，很多人是会死的，南庆根本没特赦这个选项。

    茫茫大海，天大地大，未尝没有一个可以容身的地方，想来南庆也不会巴巴地耗费大力气去追击自己。

    至于去千寨？

    开什么玩笑。

    百城失陷，千寨还能扛多久？

    这个时候去，没了根基，人家甚至可能起歹心。

    还是海上好些，熟悉。

    论对海洋的探索，他们这些靠海城邦的家族说第二，没人敢说第一。

