    “就算没有我，你依然不是我师兄的对手。”

    　　百里红妆眸光淡漠而疏离，眼前这个家伙着实有些好笑。

    　　明明在她没有出现之前，狄文韬就无法打败完颜瀚，现在竟然将这所有的责任全部都推脱到了她的身上来，好像没有她的出现，狄文韬便能打败完颜瀚一般。

    　　伴随着百里红妆的话音落下，狄文韬再也控制不住自己的情绪，当即便火冒三丈。

    　　以前的他只觉得完颜瀚很可恨，现在的他发现眼前这个女子也同样有着一张口就气死人的本事。

    　　“你知不知道，你现在得罪我会有什么下场？”狄文韬的话语中充满了威胁，“你们这些从下层界来的修炼者都是一样的低下而可笑。”

    　　“我们来自下层界就低下？”百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，目光犀利而明亮，“至少，我们通过自己的打拼而来到了这里。

    　　相比而言，你自小生活在上层界，为何现在还不是我师兄的对手？”

    　　“我若是你，就将这一点给埋在心里不要说出来，否则，这么说来不就等于自取其辱吗？

    　　不过，我忘了，像你这样没有脑子的人，定然也是看不透这一点的。”

    　　她和狄文韬并不属于同一势力，因此也不需要像完颜瀚之前那般顾忌。

    　　何况，对方现在来找麻烦，不论她是好言相向还是针锋相对，这结果都是一样的。

    　　既然如此，她不如就痛痛快快的教训一下这个家伙。

    　　“你……你！”

    　　狄文韬伸出食指指着眼前的百里红妆，他只觉得自己快要气炸了！

    　　他活了这么久还从来没有见过如此的伶牙俐齿的家伙，实在是太可恨了。

    　　只是，面对对方所说出的话，她竟然一句都无法反驳。

    　　严向明等人的此刻也有些愣神，他们平日里虽然嚣张习惯了，但是论这嘴皮子功夫可真不是对方的对手。

    　　“好一张利嘴，我今天不好好教训你一番，恐怕你都不知道天高地厚！”

    　　下一霎，狄文韬右手一挥，只见一只棕色的狂暴地熊突然出现在了众人的面前。

    　　只是一声令下，这狂暴地熊便将百里红妆当成了仇视的目标，毫不犹豫地向着她冲了过去。

    　　“吼！”

    　　兽吼声自狂暴地熊的口中传来，那笨重的身子行动起来却是极快，张着血盆大口，仿佛一口便直接将百里红妆撕碎！

    　　围观的众人在瞧见这一幕之后，眼中皆是露出了不忍之色。

    　　不用想也知道，这姑娘势单力薄，又是来自下层界，恐怕很快便要横尸街头了。

    　　百里红妆瞧着眼前声势骇人恶狂暴地熊，神色却是十分平静，那云卷云舒的模样仿佛这狂暴地熊根本就不存在一般。

    　　狄文韬等人在瞧见这样的百里红妆之后，心中也是暗暗嘲讽，都到了这种时候了，竟然还在装淡然，只怕稍后怎么死的都不知道。

    　　然而，就在那狂暴地熊即将攻击到百里红妆的时候，后者身旁的白红相间的妖兽骤然出动了。

    　　只见百里红妆的妖兽动作快若闪电，只是一道白红之光一闪，紧接着，一个脑袋便滚在了地上。

    　　

