    第381章 有种被人盯着的感觉   

    “现在就打电话叫支援？”

    

    秦素贞眉头顿时就皱了起来。

    

    兴师动众的叫来支援，在李子林挖出尸体还好说，要是没有挖出尸体，怎么和手下的捕快解释都行，可怎么和警察解释？

    

    三戒沉吟一下后开口道：“等确定李子林里埋着尸体再叫支援吧。”

    

    没等唐宇说话，怪咖开口问道：“唐宇，你是不是看到尸气了？”

    

    秦素贞几人闻言，才想起唐宇拥有阴阳眼。

    

    但凡唐宇参与过的案子，都被各个分部分析研究过，其中有记载唐宇看穿古怪阴煞之气，从古时遗留阵法中救人的事情。

    

    他们都不是玄医传人的铁粉，对唐宇的经历做不到倒背如流。

    

    如果玄霸在这里，一定会第一时间就反应过来。

    

    “尸气浓重。”

    唐宇点了点头，拿出一沓望气符分给几人。

    

    好奢侈。

    

    寻常的捕快可用不起这东西。

    

    几人没客气，引燃望气符后看向果林，神色都瞬间变得极为凝重。

    

    他们无法准确的分辨出尸气、煞气、死气等等的颜色，毕竟颜色都相差不多，搅在一起又不是泾渭分明，但现在他们看到整片李子林，被浓重的黑雾笼罩着。

    

    黑色雾气代表阴气。

    

    阴气囊括尸气、煞气、死气等等。

    

    就算他们是粗鄙的武夫，也知道如此浓重的阴气代表着什么。

    

    “村子里的灰色烟雾是什么？”

    火熊抬手向着村子指去。

    

    秦素贞几人急忙扭头看去，看到村子里有九道冲天的灰色烟柱。

    

    这些灰色烟柱有粗有细。

    

    村子中央的那道烟柱有水桶般粗细，分散在八个方位的烟柱，看上去也就手臂般粗细，不过这八道烟柱比起中央那一道的颜色要浅一些，看上去是纯正的灰白色。

    

    “灰色是死气。”

    唐宇叼上根烟，转过身点上，喷着烟雾说道：“中央那道烟柱有古怪……死气浓重，夹杂着尸气、煞气和灵气，无法确定是一个人还是几个人，但可以确定很难应对。

    出于安全考虑，我建议等支援来到再进村。”

    

    在这方面，唐宇是行家。

    

    秦素贞几人神色凝重的点了点头，而后就拿出手机打电话叫支援，可是……   

    “没信号！”

    

    秦素贞晃动几下手机，还是没有信号。

    

    其他人也都拿出手机看看，就连唐宇也拿出手机，可都一样没有信号。

    

    大山深处，信号覆盖不到。

    

    唐宇看向几人，“谁有卫星电话？”

    

    所有人都是摇头。

    

    平时用不到卫星电话，没人会搞一个带在身上。

    

    “我在土沟村附近看过手机，那里有信号。”

    唐宇沉吟一下，看向三戒和火熊二人，“你俩回去一个叫支援。”

    

    “我回去。”

    三戒毫不犹豫的开口，“火熊和老大配合默契。”

    

    秦素贞点头，“注意安全。”

    

    三戒离开半个多小时后，天色就彻底黑了下来，唐宇拿出避毒丹让每人服下一颗，而后带着几人下山摸向李子林，可快到李子林时，唐宇突然打手势让几人都停下。

    

    秦素贞低声问道：“怎么了？”

    

    几人中她的境界最高，可她并未感应到任何异常。

    

    “起雾了。”

    唐宇皱眉看着不远处的果林。

    

    秦素贞几人这才发现不知何时，果林中出现雾气，稀薄，尤其是天黑下来，四处无光，不注意看还真不容易发现。

    

    哪怕是发现雾气了，也看不真切雾气是什么颜色。

    

    怪咖低声问道：“毒雾？”

    

    唐宇皱着眉点了点头，四下里扫了几眼，“我有种被人盯着的感觉。”

    

    此话一出，秦素贞几人神色瞬间变得极为凝重，同时进入备战状态，可四下里扫了几眼，却没发现人影，甚至都没有被人盯着的感觉。

    

    “会不会是你太紧……太敏感？”

    秦素贞想说的是紧张，可突然反应过来，逢案必破的玄医传人不至于如此不堪，这才急忙换了个词。

    

    唐宇沉默片刻才苦笑道：“可能吧。”

    

    他也说不清楚自己是不是太敏感，因为只是隐隐的有种被人盯着的感觉。

    

    这种感觉有些怪异，和以往被人盯着的感觉不同。

    

    可是，又说不出哪里不同。

    

    “空气中有一股腐烂的气味。”

    雪纳瑞突然开口，舔了舔手指后竖起感受一下风向，立刻看向果林，“从果林里飘出来的，尸臭，是尸体腐烂发臭的气味。”

    

    “你确定？”

    火熊质疑道：“我什么也没闻到。”

    

    秦素贞也有些质疑，她也是什么气味都没有闻到。

    

    “他是狗鼻子，嗅觉极为灵敏。”

    

    怪咖没等雪纳瑞说话，就先低声开口。

    

    虽然看雪纳瑞很不顺眼，但他对雪纳瑞的能力非常肯定。

    

    雪纳瑞是先天境前期的修者，境界用丹药催出来的，属于空中楼阁，实力跟不上，但唐宇点名要他来，就是要用他的鼻子，现在就显示出他的作用了。

    

    雪纳瑞瞥了眼怪咖，“我是狗鼻子，你是狗嘴，吐不出象牙的狗嘴。”

    

    怪咖顿时就瞪眼，不过唐宇抢先摇头道：“别吵，你们留在这里，我进果林看看……五分钟，如果五分钟后我没有回来，你们别冲进去送死，退回去等支援。”

    

    “不行。”

    秦素贞想也不想就摇头。

    

    其他人也都摇头。

    

    明知有危险，怎么可能让唐宇进果林。

    

    “果林里要是有危险，我最多是脱不开身，而你们进去恐怕就真的出不来了。”

    唐宇对自己的一身本事很有信心，虽然境界不如秦素贞，可他不是粗鄙的武夫，“别废话，你们等着，我就是进去看看，五分钟内应该能出来。”

    

    话音落下的瞬间，唐宇就犹如鬼魅般进入果林。

    

    秦素贞几人想要阻拦都来不及。

    

    “五分钟后我进去。”

    秦素贞取出蝴蝶双刀，反手握在手中，神色冷峻的对火熊说道：“等会你带他俩退回去等支援，不管发生什么事情都别冲动。”

    

    火熊摇头道：“老大，还是我进去吧。”

    

    “听我的。”

    秦素贞有些恼火的瞪眼，“别争了，就按我说的……”   

    她话还没说完，果林里突然传来唐宇的吼声。

    

    “快跑，快跑，别管我。”

    

    声音中透着焦急，以及……慌乱。

    

    

