    我走到她身边一看，发现谭如燕正看着水池倒影中的自己，好在池水不深，否则我真担心她一个猛子扎下去。

    “你没事吧？”我问了一句。

    谭如燕愣了一下，她微微地偏了一下头，用眼角的余光扫了一下我胸口以下，已经知道我是谁了。

    “没事，就想看看池子里的鱼。”

    池子里还有鱼？

    我一直以为这仅仅是个假石山的喷泉，凑过去一看，还真有几尾小金鱼在游弋。

    谭如燕站直了身子，这时才转过脸来，朝我苦苦一笑：“你看这些鱼，据说它们的记忆只有七秒，围着这个小水池游来游去，还以为这个世界有多大，其实就是被一个圈子禁锢在这里而不自知。”

    她是有感而发，话中的哲理浅显易懂。

    不过我却有些悲伤，她这样的年纪，原本应该无忧无虑，没心没肺才对。

    然而她所发出的感叹，与她的年纪太不相符。

    谭如燕接着又叹了口气：“其实我们每一个人，都被禁锢在一个小圈子里，不管你怎么努力，都很难突破这种限制，我们在笑话这些小鱼的时候，其实自己也挺可悲的。”

    不就是被人堵在了房间，至于这么伤感吗？

    在李明亮之前，曹丽芳就不是处的，在李明亮之后，她又和刘怀东好上了。

    我觉得谭如燕真应该学学曹丽芳。

    问题是她东窗事发的时候，我差不多就算是在场，所以想不出用什么合适的语言去安慰她。

    看到我半天没吭声，她又抿嘴一笑，只是笑得更苦，然后一声不吭的离开。

    留给我的背影非常忧郁，却更有女人味道。

    我立即追了过去，伸手拽了她手臂一把。

    “谭如燕，你还年轻的很，虽然给副校长的老婆留下了字据，但也可以就此摆脱副校长，重新开始自己的人生！”

    谭如燕盯着我看了一眼：“没有什么摆脱不摆脱的，我跟副校长之间，没有谁纠缠谁，只是人生的一个圈子，把我们圈到了一起。”

    “话虽然如此，可就像刚刚那个水池，里面不仅仅只有两条鱼，尽管生活在一个很小的圈子，你还可以有其他的选择。”

    谭如燕叹了口气：“高考的时候，我的文化成绩可以上二本，但美术专业成绩连及格线都达不到。我们那里有黄牛，要想买一个联考合格证，像我们这个学校得要八万块钱。”

    “后来你就找到了副校长？”

    谭如燕摇了摇头：“考试的时候，我在考场外遇见了他，那是一次很意外的偶遇，其实很多考生比我漂亮，可他却直接走向我。”

    毫无疑问，副校长也是被她身上的女人味所迷住了。

    “他问了我的情况后，主动提出来给我合格证，并没有提任何条件。结果我连考了九所学校，只拿到这个学校的合格证。”

    我想故事不会就这么结束，所以默不作声地听着她讲下去。

    “来学校报到的那一天，他说他在外面办事，刚好路过车站，所以就把我带了过来。”

    套路！

    “在车上的时候，我对自己能否顺利完成自己的学业一点信心都没有，他却告诉我，毕业以后他能保证我就业。”

    “但却跟你提出了特别的条件？”

    谭如燕摇了摇头：“没有。把我接到学校之后，是他替我付的学费和学杂费，寝室所有的日用品，都是他替我买好的，晚上又请我出去吃饭。”

    我忍不住问了一句：“你家里的条件很困难吗？”

    “父母都有工作，普通的工人而已，虽然算不上富裕，但供我读书的钱还是有的。问题是如果不是副校长，就算再复读几年，我也不可能考上大学，让父母花额外的钱找黄牛，一来心不甘，二来在亲朋好友面前也没面子。”

    这话倒是不错，至少在现在看来，她的父母和亲朋好友，都以为她是凭本事考取的。

    谭如燕接着说道：“如果他自己提出非分要求，也许我还会拒绝，正因为他什么都没提，我才被他的风度所迷或。那天吃完饭之后，是我主动提出要到宾馆去休息一下的，结果……你现在也知道了。”

    我不能责备她为了几万块钱，就出卖自己的灵魂。

    毕竟谭如燕对副校长，怀有一颗感恩的心。

    除了那几万块钱之外，毕业后的工作恐怕也是谭如燕的心病，不都说大学毕业，就意味着失业的开始吗？

    何况她的专业合格证，还是副校长送的，现在学的又是动画专业，恰好是她的短板，没有人帮忙，毕业以后真的很难找到合适的工作。

    “那你就这样永远跟副校长纠缠不清下去？”

    “不会的，他是个好人，我相信昨天晚上的事情发生之后，我不主动找他，他也不会主动找我，现在的问题是他的老婆，我怕她会不依不饶。”

    “她昨天不是也没说什么吗？”

    谭如燕摇了摇头：“将心比心吧，如果我是她，看到副校长和一个女生混在一起，而且这个女生还要在学校呆四年，我也保证不了什么时候自己就会发疯，就算不找副校长的麻烦，恐怕也放不过那个女生。”

    “其实副校长的爱人，并不像你想象的那么坏。”

    谭如燕眼里闪出一道亮光：“对了，她能把你带到省城去，一定跟你的关系不错，你能帮帮我吗？”

    “没有，其实我哥哥也是这个学校的教授，跟她只是个邻居，昨天晚上怕出事才叫上我，我跟她没什么关系。”

    谭如燕突然伸手牵着我的手：“我也是个女人，如果碰到这种事情，想要找人帮忙的话，一定会找我喜欢，或者是我信赖的男人。”

    “不是……”

    “我没别的意思，我的意思是说，也许副校长的老婆对你有好感，但你却不知道，如果有可能的话，你在她面前替我说说好话，或许她就能放过我。”

    说着，谭如燕的眼眶已经湿润了。

