    第1630章  基地的困难   

    不过唐锋却并没有马上放松，而是看向其它人：“宋容、陈凯，赵麟你们上去确认一下环境！”

    二人点头，利索地顺着楼梯跑了上去……   

    而姜毅他们则仔细搜索一楼，确定没有危险存在。

    姜毅虽然可以一眼就看到门内的房间是不是安全，但是因为有唐锋他们，姜毅也不想表现得太过另类，所以哪怕明知道屋子里没有危险，姜毅还是强行破开房门，半年没有来过人的房间虽然仍然整齐利落，但是打开门，却卷起了一层灰尘。

    

    姜毅哪怕有空气罩，看到灰尘也下意识地闪开了头……不得不说，这家酒店正如赵麟所说，环境非常不错，里面的环境干净整洁，那如面包一样的大床，让人一看就想一头扑上去不肯起来……   

    很快，一楼就被姜毅三人快速地检查完，没有任何的危险！唐锋点头：“今天晚上我们就在这里休整一下，明天将三环区域巡视一遍，尽可能的多获取六级的尸核！”

    

    晴斗好奇地问道：“锋哥，你为什么要收集六阶尸核？

    是要自己修炼用吗？”

    知道唐锋是紫金级的能力者，平时最适合的修炼的正好是六阶尸核。

    

    可是唐锋却想也没想就摇头：“不是，我是为基地收集高级尸核。”

    

    姜毅一愣，看向唐锋，唐锋苦笑：“你们不会以为基地的战斗力量真的很强吧？”

    

    姜毅看着唐锋：“难道不是吗？

    基地里有将近十万军队，再加上联盟和散人小队，这多么多战力，难道还会缺少尸核？”

    

    唐锋正色地看着眼前不相信的二人：“缺，而且是很缺！姜毅，基地并没有你们想的那么强大，全基地三十万人，但是真正的能力者不足十分之二，而且，这些能力者还要排除掉一些能力不适合战斗，或者根本就没有勇气战斗力的人！   

    再分薄到各个势力后，就真的没有多少！而且，绝大多数的能力者等级还太过弱小，哪怕军队有足够的军火，也根本不可能用在狩猎尸核的事情上！”

    

    唐锋知道姜毅他们疑惑什么，基地的人这么多，如果真的想要尸核，完全可以派出军队进行收集！但是如果真的那么做，基地完全就是在自寻死路！   

    要知道，低阶尸核除外，四级以上的尸核，每一颗都沾染了无数人的鲜血！唐锋清晰的记得，他晋级所用的那枚六阶尸核，是一场尸潮中最强的那头丧尸身上的！   

    为了击杀这头丧尸，基地派出了两个营，其中甚至还有两个铂金级能力者。

    但是最后，回来的却不足二十人，其中两个铂金级能力者全部战死！   

    而这还只是悲剧的一角而已，末世六个多月，基地一共诞生过近三十多位铂金级的能力者，但是到现在，基地剩余的铂金级能力者加起来不足十五位！   

    剩下的那些铂金级的能力都尽数战死。

    而也正是他们用生命换回了基地唯有的五颗六级尸核。

    

    除了两颗用来进行科学研究以外，剩下的三颗，倾全基地之力，才培养出了三位紫金级的能力者！正是因为知道自己现在的成就背负了多少生命，唐锋才不愿意再让这样的事情发生！   

    而基地也不想用人命来换取尸核！那样，只会让基地加快灭亡！所以，在基地，特别是像唐锋这样实力强大的能力者，都有一个默认的任务，那就是为基地收集高等级的尸核。

    

    当然，唐锋他们也可以不去这么做，将这些尸核自己服用提升实力，这也是基地允许的。

    只不过身为军人，再加上有着一颗希望基地可以变得越发强大的信念，大多数的有实力的军人都会适当的上交一些尸核，帮助基地培养出更多实力强大的能力者！   

    当然，基地也不会让他们白付出，除了相应的军功可以让他们提升职位以外，还有很多其它方面的好处，只不过这些就和姜毅他们这些闲散人员没太大的关系，所以唐锋才没有和姜毅细说！   

    现在基地有铂金级的能力者十几位，都在嗷嗷待哺地等着晋级用的尸核！其中赵麟和陈凯也一样期待着得到可以让他们晋级的尸核！   

    这也是唐锋要带着他们出来的原因！因为如果是本人陪同一起得到的尸核，唐锋可以优先将尸核提供给他们使用，而不用再让二人通过正规渠道去排队等着分配名额，当初蛊惑姜毅一起过来，也是想着没准能分给姜毅一枚的打算，可是唐锋却还不知道，姜毅已经和他一样，成为了紫金级的能力者，而且姜毅手上的六阶尸核的数量比基地还要多！   

    这也就是唐锋他们这些军人仍然信守着为国家奉献的信条，至今整个基地，除了军部以外，不管是公会还是联盟，得到高级尸核根本不会想着上交分给别人使用，毕竟谁也不会嫌自己手上的尸核多，用这些尸核，培养自己最亲信的手下不比上交更香吗？

    

    听完唐锋的讲解，姜毅和晴斗都有些无语的对视一眼，显然，他们也不太理解唐锋他们的想法。

    至少，他们不会大公无私到愿意将手上的尸核换取那些虚衔的东西。

    

    自己的实力提升了，想要什么没有？

    

    当然，姜毅也不会去质疑唐锋这些人的信条，因为正是有他们的无私奉献，才会有基地发展到现在的景象！   

    只能说他们走的道路不同而已的……姜毅和唐锋正在聊着天，突然间，二人同时双眼锐利地抬头看向头顶！同一时间，整一栋大楼仿佛要倒塌一般传来一声剧烈的轰响！   

    唐锋想也没想，速度快如闪电的飞射向楼梯！姜毅和晴斗也瞬间跟上，三人仅用三四秒就已经冲上了二楼！   

    姜毅此时已经打开‘神域’发现发生爆响的位置在三楼，正要提醒唐锋的时候，突然二楼一声轰鸣，三人就看到走廊上轰然落下一片水泥废墟，废墟中，一只黄毛老虎从二楼的楼板上方砸落了下来！   

    姜毅瞬间捕捉到从三楼，正有一只气息恐怖的丧尸从砸出来的大洞钻出来！唐锋暴吼：“陈凯！”

    

    全身黄毛染了一层鲜血的陈凯痛苦地趴在废墟中，惊恐地盯着头顶，听到唐锋的喊声，急忙大吼：“锋哥别过来……”   

    “嗷！”

    一声幽扬的尸哮在二楼的走廊中回落，唐锋此时也看到了正从上面挤出来的变异丧尸！   

    而姜毅却在这时，皱眉看向楼下，一把拉住要冲上去的晴斗：“这里交给我们，你马上下去，有丧尸冲进来了！”

    

    晴斗一愣，马上明白过来，立即转身向楼下跑去……   

    而姜毅则看着头顶上钻出来的六级丧尸兴奋地颤抖了两下，总算可以动手了！   

    可是唐锋却大吼：“这只交给我，姜毅，去帮赵麟和宋容！”

    

    姜毅展开神域，发现，此时赵麟二人还留在三楼，只不过他们被另外一只丧尸正追得到处逃跑……   

    姜毅双眼一利看了一眼已经冲上去的唐锋，突然身体一晃，整个人原地瞬移消失！   

    唐锋身体一震，不敢相信地回头，看到身后空无一物，眼神有些惊骇，刚才姜毅用的是瞬移……   

    “宋容，你快点走，不要管我，我来挡住它！”

    此时的三楼，赵麟正全身是伤地喘息着，而宋容却死死的扶着他坚持地向前方的另外一条安全出口跑去！   

    但是在他们的身后，一只体型怪异的丧尸正快速地扑过来，只不过此时这只丧尸全身扎了好几根钢管，挂在身上显得格外的怪异！   

    宋容没有去听赵麟的话，咬着牙拖着全身是伤的赵麟向前跑！   

    “嗷！”

    身后的丧尸愤怒地咆哮，它和另外一头丧尸在这里休息得好好的，突然有三个人闯了进来，对于食物，丧尸是从来没有抵抗力的，可是让它愤怒的是，这些食物居然还敢反抗，甚至伤到了它！   

    愤怒的它不顾一切地要将伤到自己的人类撕碎！如果不是它不擅长速度，怎么也不可能让猎物到现在还要胡乱地逃窜！   

    眼看着前方的两个猎物就又要从眼前逃走，这头瘦得像麻杆一样，身高却足有三米多高的瘦高男丧尸突然大声吼了一声，双脚同时飞甩而出，原本就已经垂在地上的手臂猛然像两杆标枪一般笔直地直刺而出，直接刺穿了猎物躲起来的房间的水泥墙，用力一撕，就将墙面撕开了一条巨大的裂缝！   

    “嗖！”

    就在墙体裂开的瞬间，从破损的空洞中猛然激射出一发漆黑的空间球！   

    空间球射击的速度极快，但是却根本不是麻杆丧尸的对手，丧尸嘶吼一声，一只手像鞭子一般轻轻一甩，就将空间球直接击爆，空间瞬间撕裂，剧烈的爆炸却只是让麻杆丧尸后退了一步，可以直接炸死一头４级丧尸的爆炸，却连这只丧尸的皮肤都没有炸开……   

    

    

