    众人一路前行。

    路上居然真的没有任何拦截。

    可以在这里看到一个个隐藏起来的平行空间，以混沌海的混沌之液提取出来的力量创造开辟一个个空间，相当于一个个宇宙，甚至有一些空间里面有低等文明存在。

    只不过，那些文明，根本不可能从那些空间里面走出来，无法在混沌海之中存续。

    除了那些空间之中的生灵，周围的混沌海之中，再没有其它生灵。

    没有外圈进来的物种，也没有混沌主。

    “太诡异了……”

    “这地方，不该如此冷清才对，应该有混沌主们活动的痕迹才对。”

    “也许这里的混沌主，平时都是藏在自己开辟的空间之中呢？”

    “那些空间不够强大，不足以融纳混沌主进去。”

    “有了，前面……”

    众人看到了一处平台，上面有着一些建筑，但不少已经残破了。还有一个个传送阵。

    远处还有一些山头，上面有着一些混沌主活动的痕迹。但也没有任何混沌主留下来。

    “就算混沌主的本体离开，也该留下一具化身或留下一些能量啊。这里就连防御阵都不存在了？这感觉好像是……好像是……”

    “好像是被废弃了！！之前说是要接纳混沌海外围的生物进来修行，也许，这里的混沌主，早就迁移进入内圈，这中层区域是留给外来的生灵的呢？”

    “嗯，应该有这个可能……”

    很快，抵达了通往内层的时空壁障。

    并没有多少阻碍，就能穿过去。

    但在通过去之前，众位强者都疯狂吸收这里的混沌，让自己的傀儡化身实力大增，稳固于混沌主之境，虽然都只是拥有几百宇上千宇之力，但比起在外围的时侯，要强得多了。

    当然，表面上只有几百宇上千宇之力，但是否有暗中吞噬更多的混沌，是否暗藏实力，展飞也不清楚。

    起码，他自己就是隐藏了实力的。这具傀儡之身，已经拥有万宇之力了。虽然不见得难完全发挥出来，但也非常之了得。

    但不能肯定太鸿祂们是不是藏着实力，否则，翻掌就能灭掉祂们。

    “以祂们的老奸巨猾，肯定不止表面上这么简单。毕竟，这里不再有太大的压制，而祂们又能从外界调进来部份精神力量。而且，接下来如果有危险，还要祂们顶在前面呢。”

    展飞跟着几人穿过了时空壁障，混沌海内层区域，竟是大片的废墟。

    可以看到有许多庞大的建筑，但都被摧毁了。

    亭台楼阁破破烂烂的，悬浮于混沌海。还有一座座巨大的宫殿，破破烂烂地飘浮着。

    “这……这是……”

    “似乎曾经发生了大战？混沌主们在这里发生大战？”

    “不对，不像是相互大战，这里……你们看看，好像是有混沌主自爆，才会造成这样的场景。”

    “自爆？”

    众人面面相觑，很是迷惑。

    “或许有大战也有自爆，总之，发生了天大的变故。”

    “难以想象这里发生了什么事。如果说混沌主内讧，大打出手，有人被算计而自爆，这可以解释这里的情况。外界的混沌主的争斗历史，不缺乏这样的事情。可是，这里的土著混沌主……还有许多，在外面与各种入侵物种大战呢。还有一些土著混沌主在外面与我们的其它傀儡手下大战呢。这里发生了大动乱，祂们还很安心地外出处理外面的事情？太诡异了。”

    “有种不大妙的预感。”

    “嗯，那位超脱者呢？疑似未殒落而假死脱身，转世重修的超脱者前辈，哪里去了？”

    众人最关注的还是那位超脱者。

    不论祂是不是借助青颜等人之手而假死，都无法否认一个事实——青颜与太鸿及蒙乙，的的确确是对那超脱者下死手了。要将对方置于死地，如果那超脱者真死了也就罢了，如果没殒落没转世，那可就不妙了。

    太鸿等人，与那超脱者是死敌。

    展飞也一样，拿了对方的大道之精，夺了对方的机缘。

    至于那红铠紫发女子，就不好说了。

    “前面应该还有更核心之地。”

    于是，一行人继续往前。

    就看到一个直径近万公里的巨大圆球。

    黑漆漆漆的，吸收着周围的光，吸收着周围的能量。混沌液不断被吸收进入那个巨大的圆球之中。

    哪怕外界没有任何变化，这片混沌海也一样会不断收缩减小。

    “总算是找到了。”

    “嗯，疯狂吞噬外界混沌，如果真有转世超脱者，一定就在里面修行，在吞噬外界混沌。”

    “那之前的混沌主，应该就是护道者了？那混沌海的防御结界呢？控制中枢也是在这个圆球之内？”

    “要不要进去看看？”

    “能不能直接破坏这圆球？以我们的实力，难以办到吧？”

    “不是难以办到，而无法办到。除非我们本体进来。否则，凭这傀儡化身，根本不可能成功破坏掉这个圆球。想以此打断里面的修行，根本不可能。”

    “那就闯进去看看吧。”

    “就怕这傀儡化身进去之后，与外界联系中断。”

    “那就变强大一些再进去，动用更多的小型逆召唤阵势与外界的超脱神器呼应。然后预设好自爆，一旦进去后与外界失去联系，这傀儡之身就自爆了。损失这强大的傀儡化身，损失虽然很大，但总比落入敌人手中要好得多。”

    “嗯，一旦失去联系，强行脱离，脱出不成就自爆，最起码要送出一段信息，好知道里面的情况。”

    “对，应该如此。”

    “如果我们进去后这个圆球就爆掉呢？连信息都不及传出。”

    “那更好，圆球爆掉，这混沌海防护结界可能就失控了。之前一直没看到阵基，想破坏防护结界也没办法。维持防护结界功能的核心，一定就在这圆球之中，对它造成一些冲击，都有可能让外面的防护结界变弱，我们本体一旦进来，大局就定了。”

    “要不然先试试轰击这圆球？如果能让外面的防护结界变弱，也不需这傀儡化身闯进去。”

    “那就试试。”

    众位强者联手，各种攻击轰向那巨大的圆球。

    可以说，在场者的实力都不算弱，起码比这里的土著混沌主不弱了。毕竟本体足够强大，这傀儡化身提升起来不算难，只要没受到压制。

    但再强，也不过是傀儡化身，所有攻击都如同泥牛入海，转瞬就被那巨大的混沌圆球给吸噬掉了。不管是掌劲、剑气、指罡或各种能量光束，没能激起半点波澜。看似声势极浩大，光芒璀璨轰鸣不断的各种攻击，都只是无用功，只像是给这圆球补充力量似的。

    哪怕蕴含着众人不同的精神意志，蕴着各种恶意恶念的力量，也一样被吸收。

    “看样子……除非我们联手自爆，才有可能对这圆球产生冲击。”太鸿道。

    展飞暗暗点头，因为，刚才谁都没有动用全力，说是全力出手，实际上都藏着。但如果自爆，什么底牌都不会留下。能撼动圆球的可能性就大。外面的本体就有机会闯进来了。

    但谁都担心自己动全力而其它人留手，担心自己这边自爆别人还逍遥，所以都留着一手呢。

    “在这里自爆也太可惜了。而且，谁能保证其它人也都乐意自爆？本尊提议，还是一起进去吧，到时侯一失去联系，诸位不想自己的傀儡化身被人抓走研究，都会自动自爆的。根本不需督促。更何况，进去还未必就与外界失去联系。与其在这里浪费时间研究，不如进去瞧一瞧。”

    “说得有道理，不过，我们在这可不是浪费时间，一直吸噬着混沌，强化这具傀儡化身呢。但时间不能拖延了，免得迟而生变。外面的混沌主回援或发生其它变化，都不妙。现在就进去吧。”

    一行人迅速闯入那圆球之中。

    红颜的傀儡之身刚分裂出来的各种虫子、翼猴、八爪鱼等等形状的生物，也都互噬融为一体。方便冲击。

    而后，撕裂屏障，挤了进去。

    有一种被龙卷风吸走的感觉，又像是钻进了墨汁里面。

    而后，抛向一片广阔的空间，旋转了好多圈，展飞的傀儡化身才定住身形。

    第一时间感应外界，还有联系，没中断。

    外界本体的意识，一心多用，同步控制着里面的傀儡之身，这才稍稍松一口气，打量四周。

    太鸿等人也都安全抵达。

    这里是一个直径数万公里的空间，比起外界看起来要广阔得多，应该是空间力量起作用。

    不是空间力量让这里的空间变大了，而是将展飞等人的傀儡化身都压缩变小了，所以才觉得这个空间巨大。

    虚空中，两团漆黑的身影，疯狂吸噬着周围的混沌，如同太极图的两个阴阳鱼之眼，相互间环绕着。

    整个球体空间，就像是一个巨大的太极球，里面两团吸噬混沌之液的漩涡相互盘旋环绕。

    但不同的是，太极图上面的阴阳鱼，是阴阳相生，阴阳互济。虽然也有阴阳互克的意味，但不重。

    这里的两团漩涡，仿佛相互有仇，散发着浓浓的恶意恨意。

    两团漩涡周围，一个个混沌主神色茫然，一动不动。但可以看得出，这些混沌主形象狼狈，似乎不久之前发生过大战。

    只不过，发现有外来者进入，这些混沌主们才停下来。

    “夺宝？因为相互争夺这两团漩涡而大战？”

    “不对，看祂们的神情，散溢的精神波动，这些混沌主全部都是被这两团漩涡给控制住了，这两团漩涡……”

    “是强者，强者在里面修行！”

    “居然有两位实力相差无几，还如此强大的强者在这里修炼？到底哪一位才是那转世……”

    众人正说着，展飞忽道：“等等，诸位不觉得，眼前的情况有点熟悉吗？似乎曾经在这里发生过，遇到过……”

    “熟悉？”众人皱眉。

    展飞忽然想起，以前宇宙海还没与外界接触，还没有混沌主重新出世，他与几名强者进入混沌苦海深处，当时的感觉也与现在一致。

    只不过，当时与他一起探索的强者，都不在这里。

    “话说起来，的确是很熟悉，两团混沌漩涡，给本尊的感觉，就像是同一人！！！”青颜道。

    “还跟我们出手诛杀的那位超脱者前辈的气息与精神相似……不，应该不能说相似，是大不相同，但本源是一致的。是同一个本源蜕变出来的。唯有如此才能避免禁忌秘宝察觉避免被再次镇压。”

    “所以说，这两团混沌漩涡当中，就是那位超脱者前辈？怎么有两个？”

    “那还用说，一个分成两个了呗。”

    “分成两个还相互为敌？明明都是自己，同出一源……等等，难道是意识分裂？所以相互成仇？！！”

    明白了，众人都想通想明白了。

    那超脱者转世重修，不知道因为什么缘故，居然由一个意识分裂变成两个意识，两个不同的思想。

    这种情况下，双方都想吞噬掉对方。

    但是，同出一源，甚至有可能感应到对方的喜乐与痛苦，共享对方的一切感知，思想与记忆思维共享都有可能的。

    但如果思维共享但思想不同，意见不同，那相互间都想吞噬对方而让自己成为主导，那是极可能的。

    这种事，展飞不陌生，太鸿等人也不陌生。

    展飞还没成就宇神之前，就亲眼看过自己的一位好友，分裂成多个不同的人格。

    之后还遇到有蕴宇间分裂意识的情形。

    类似的情况还有。

    人格分裂，形成不同个体，都相吞噬对方而重归一体。

    “有趣。”红颜笑了笑。

    “一点也不有趣！！”其中一个混沌漩涡之中传出声音来。

    另一个混沌漩涡之中传出声音道：“诸位莫非以为，这样就可以趁机渔翁得利了吗？利用我们相互为敌，你们好谋夺这片混沌海的好处？”

    太鸿道：“不敢。不过，如果两位的意见一统。哪怕只要敌意不太重，就会现在立刻联合而将我们强行驱赶或打杀了。但两位没有联手，莫非……相互间的意见反差极大？而在联手之时，都有可能随时吞噬对方也随时可能被对方吞噬？

    “你们的力量是共用的？至少部份共用？担心会被对方算计，所以连联手都不敢？

    “这是明摆着给我们从中渔利的好处啊。本尊明说此事，已不是阴谋，而是阳谋了。两位明知事情如此，也没办法解决吧？”

    两团混沌漩涡沉默，没声音传出。

    显然，情况被太鸿猜对了，起码猜对了一部份。

    这位转世重修的超脱者前辈，陷入了大危机。

    当然，定然还有后手。

    “尔等，待如何？”其中一团混沌漩涡发出冰冷的声音问道。