    

    剩下的路程波澜不惊，也许这片区域的怪物们猫在老窝过冬；也许是它们正忙着阖家欢乐；又或许是它们自己相互之间就热情似火地打成了一团，狗脑子横飞。

    总之在这个或懒散，或幸福，或忙碌的时刻，这里的地头蛇们实在是没有多余的精力来招待欢迎远方的客人们了。

    一路小心戒备的焰拳士兵们发现自己做了无用功，不过和平总是可喜的，尤其是这份和平是在这么个地精，狼群，食人魔出没的荒郊野外取得，可谓弥足珍贵。

    穿过丘陵断崖，越过田野小溪，在太阳尚未西坠之际，终于望见了远方的炊烟。

    行不过数里，道路两侧的荒野变为农田，收割余剩的枯草代替了随风飞扬的沙土，他们已经进入了南边资源重镇——那西凯的地界。

    甫一进入那西凯，便有一群身着红杉铁甲，头顶蓝盔的士兵上来盘问。

    上前打交道的却不是史卡，乃是劳伦斯这个老色批，眼下的焰拳小队打着的还是七太阳商盟的旗号，以史卡这货的军人气质，恐怕会露出破绽，惹出些不必要的麻烦。

    要说人是术业有专攻，劳伦斯这货的交涉技能怕不是加满了，凭着他油滑的手段，涂了蜜的小嘴，外加几枚极其具备说服力的金币，这帮卫兵连看都懒得上来查看就挥手放行。

    张元倒是不以为奇，这些卫兵都是来自于安姆这商业王国，什么荣誉感责任感都是放屁，只有钱对他们来说才是真理，和焰拳根本就是两个极端。

    还好没让史卡去和他们打交道，心里庆幸的某人看向史卡。

    果不其然，这货虽然没出声，可那种不屑和鄙夷的看法都写在了脸上，甚至垂下去的双手上都时而握紧时而松开。

    咳了一声的张元走到了史卡前面，把这个情绪外露的家伙往队伍里藏的又深了那么一点。

    刚前行两步便到了河畔，一条金色的河流在他们眼前流过，清澈的河水流淌在由鹅卵石铺成的河床上，宁静的河面将太阳的余晖映入自己的怀抱，偶然的，也被一个涡流，一条跃起的小鱼，打破了这份静谧，溅起一捧金辉。

    那西凯就这样被眼前这条河流环抱，无论是农耕灌溉，亦或是采矿冶铁，这些或是理所当然，或是不知满足的要求都被她一一接纳和包容。

    越过河面上的一座石桥便进入了那西凯的主要城区，入眼却是一副不一样的光景。

    不同于博德之门作为大城市的喧嚷和繁华，也与贝尔苟斯特的市井生活有所区别，那西凯这座被河流与农田环绕的小镇有着她自己的风情。

    沿着河畔坐落着的是广袤的田野和冒着炊烟的农舍，而河湾的中部是小镇的中心，这里有着稀疏的房屋，零星几间简陋的旅舍，唯一称得上华丽的，还是那间耸立的海姆神殿。

    小镇的更远处升起的是几道黑烟，这是铁匠铺子或是冶炼厂的火炉喷出的废气，也给这幅田园牧歌的油画上添上了突兀的几笔。

    虽说那西凯的旅店简朴的有点不像话，但无论如何也强过在荒野里露营，整整三天没休息好的众人几乎是冲向了旅舍的门口。

    有些遗憾的是，由于房间不够用，一行人只好三三两两的挤在一个单间里，算是拼房吧。

    而作为施法者，张元享受到了一回特殊待遇——一个自己的单间，而某人也没打算回绝这份好意，毕竟，连这么点特权都没有，那还是法爷么？

    法术的准备过程是要尽可能避免他人打扰的，这也是少有法师和他人混住的原因，当然，主要原因还是法爷这个群体有钱，张元这种穷酸毕竟是特例。

    独自待在自己的房间内的张元正要准备记忆明日的法术，想到棋子的事情，便瞧了眼当日棋子的刷新状况。

    “水晶室女，敌法师，马尔斯，露娜，寒冬飞龙”

    五个棋子被展示在棋盘的上方，其中赫然有自己所期盼的水晶室女。

    “噫，中了！”某人迅速的花费十点能量买下了冰女MM。

    “见证来自冰川残骸的灾难！”伴随着一声出场宣告，莉莱裹着寒风踏足这虚空中的棋盘。

    而此时张元的内心里却有一点儿微妙，召唤小小的时候除了激动和兴奋之外没有什么其他的情绪，可不同于小小这个石头人，眼前的水晶室女可是活生生的大美女啊，即便退一万步，那也是逼真的真人等高手办。

    想到此处，某人再也按捺不住自己蠢蠢欲动的内心，直接呼唤系统，进入了虚空棋盘。

    依旧是熟悉的抽水马桶式传送，一边天旋地转一边心中自我安慰权当是为了以后的传送术做准备了。

    噗~伴随着一声美妙的声音，张元被排放到了棋盘上，晃晃脑袋从地上爬起，入眼便是排成一列的棋子们。

    果断忽略三个圆滚滚的石头人，直奔目标冰女而去。

    看着俏生生站在自己面前的水晶室女，某人的心头泛着一种难明的滋味，对面的女孩他并不陌生，不论是在刀塔还是自走棋中都曾多次为自己所用，只是当她以“真人”的方式出现，还是让自己有些不知所措。

    将水晶室女从头到脚仔细打量了一番，只觉得真人比之游戏里的角色还要更美几分，遗憾的是那双美丽的大长腿被雪地长靴裹得是严严实实。

    看来必须得全力升级冰女了，只有三星级别具备至宝的冰女，才会向人展现自己裙底的美好，嗯，说得是腿。

    至于为什么？等级越高，穿的越少这难道不是常识么？

    壮着狗胆用手指戳了戳冰女的胳膊，有着柔软又冰冷坚韧的触感，同时他看向对方的眼睛，从那双美丽的如同湖水的瞳孔中却看不到一丝波澜。

    叹了口气的某人固然是十分失望，却也有几分释然，“也许我自己都没想好如何面对吧”，某人心道。

    退出棋盘空间的张元直接挑选了睡眠术，法师护甲和两道一级召唤怪物作为自己的法术准备，然后听着从其他房间传来的磨牙声，打呼声渐渐地进入了梦中。

    次日躺在床上的某人迟迟不愿起身，闭上双眼企图抓住那已经逝去的梦境，那可是一个好梦啊，他遗憾的想着。

    乘着回味还未散去，某人盯着棋盘空间里的某个身影一顿猛看，直等到身边的吵闹声愈发喧闹，才恋恋不舍地起了身。        

