    

    那三根手指头在比克的眼睛里越来越近，马上就要贯穿了比克的身体，这个时候一个人影突然出现。

    雷影没有停止动作，直接贯穿了过去，但他直接冲了过去，并没有触碰到任何人。

    雷影迅速转身，看着身后也突然出现的人影，而此时那绿色的小孩旁边还站着一个带着面具的人。

    带土的出现让雷影的脸更加黑了，因为他怎么也没想到云隐村的防护这么差，竟然让两个人都进来了。

    心中已经打算回去，要把结界班的人狠狠的教训一顿才是，这都是在干什么吃的！

    带土刚才一直在观战着，比克的攻击已经远远超过了他的想象，没想到这个家伙竟然有这么大的能量。

    雷影是谁？

    那可是不管力量还是速度都是顶级的人，一般人真不是对手。

    比克竟然也跟他打了一会，光是这点，就让带土高看了。

    手扶在比克的肩膀上看着对面的雷影，尤其是那三根手指头。

    那就是上一代雷影的绝杀地狱突刺·四本贯手吧，没想到四代雷影也继承了。

    也是他们是父子，子承父业理所应该。

    想着三代雷影，那是以“最强之矛”和“最强之盾”而引以为傲的忍者，甚至拥有与八尾牛鬼（野生状态）不相上下的战斗力。

    在第三次忍界大战中，为了让同伴脱身，三代雷影更是独自一人对抗多达一万名忍者的土之国敌军，孤身奋战，引开了敌人，为给同伴争取逃脱时间，整整坚持战斗了三天三夜后力竭而死。

    只是这一条就让三代雷影的名号响彻整个忍界，那是真正的强者。

    而身为三代雷影的儿子，第四代雷影跟他老爹几乎是从一个模子里刻出来的，两人都拥有强大的身体，结实的肌肉，甚至连脾气都差不多。

    所以带土不难想象在未来的几年里，第四代雷影一定会成长起来，甚至会超过第三代雷影，也尚未可知。

    但是不管怎么的预测，至少现在的雷影还不够强大。

    雷影没有收回自己的三贯手，虽然这样非常消耗他的查克拉，但是他不敢轻举妄动，这突然多出来的面具男，一看就是那人的帮手，两人如果一起攻击……

    对雷影来说是不利的，当然他也可以让比一起来，但下意识里他不愿意让比冒险。

    而这个时候奇拉比也来到了雷影的旁边，他自然看见突然出现的黑衣人。

    心中担心大哥会吃亏，就赶紧来帮忙了，既然你们要加个帮手，那他们为什么不可以？

    看到了比赶来，直接站在了他的旁边，心中多少是温暖的，但嘴上还是训斥道。

    “比，回去，这里不是你该来的地方。”

    比自然知道大哥是在乎他，也没有生气，更没有离开。

    看着突然出现的奇拉比，带土倒是好好的看了一番，完美人柱力，跟四代水影一样，让人着迷啊。

    注意到面具男的目光，雷影更不爽了，这些人就是冲着比来的！

    “没有人能从我手里带走任何人！”

    带土听到雷影的爆呵声，也没有害怕或者怎样，依旧很云淡风轻，他看了眼一直默不作声的比克。

    刚才的确比克占了下风，如果加上他的话，也对付不了这两个人，所以当下还是离开的好。

    “雷影果然如传闻说的那样，一点就燃啊，我们也没说要带走八尾人柱力啊。”

    听到那人总算说话了，雷影更是紧紧盯着了，这个面具男他第一次接触，实力也不知道如何，但是刚才能从他的眼皮下救下人，就说明这人手段不错。

    感受到了雷影的威慑，带土更是放松的说道。

    “今天嘛，就是过来玩的，我们也想见识一下雷影的风姿，现在既然看过了，也就可以离开了。”

    听着对面那略带嚣张的话语，让雷影的眉头紧皱，谁给你的自信，能从这么多人的眼前离开？！

    雷影倒要看看这两人如何离开。

    看出了雷影的势在必得，带土心中冷笑一声，这世界上还没有他想走，而走不掉的地方。

    “走吧。”

    比克的声音很低沉，带着不容拒绝的压力。

    本来还想在说点什么的带土也知道答应，不过既然比克已经出现了，那他不介意造成点混乱。

    眼光看想了奇拉比。

    “奇拉比，我们还会再见面的。”

    而这个时候雷影已经忍无可忍，直接举着手冲了过去，带土扶着比克，就在他来的那一秒中，消失不见。

    又一次扑了个空，让雷影很不爽，他赶紧下令让人封锁整个雷影，全力寻找可疑的人物。

    而雷影自然也听到了那面具男的最后一句，目光看向了旁边的比，那两人的目标果然是尾兽！

    尾兽是一个国家的立身之本，也是最大的战略资源，这样大的资源被其他人惦记上了，那种感觉真的很不爽。

    经过激烈的打击，雷影楼已经破烂不堪，甚至摇摇欲坠，所以大家把所有东西都搬进了备用楼里面。

    此时的雷影召集了所有的高层，紧急开了一个会议。

    这里面自然也包括二尾人柱力和八尾人柱力。

    “砰！”

    一如既往的开场，雷影直接一拳砸在了会议桌上。

    大家也都见怪不怪了。

    “竟然有人能光明正大的进入我们云隐村，差点造成我们巨大的损失！结界班都是干什么吃的！养着你们玩吗？现在随便一个人都能轻易进来，那还要你们干什么？！”

    雷影从来就是这样的暴脾气，谁有错就直接开骂，谁有功就直接表扬，从不拖沓。

    被点名批评的结界班负责人，赶紧站起来答应雷影一定回去好好修复结界，保证不会再出现差错。

    “现在就去！说不定那两人还在咱们云隐村！”

    那人赶紧跑了出去，雷影发火还是非常可怕的。

    发了一顿火以后，雷影砰的一声坐在了凳子上，把今天的世界都诉说了一遍。

    “这两人明显是冲着比来的，要么就是比之前惹下的敌人，要么就只能是为了尾兽来的。”

    雷影说完还看了一眼无精打采的奇拉比。        

