    第38章 结束

    “我们都快把这地方找遍了，也没发现什么啊！”莫凡忍不住抱怨道，他们在这片区域找了又找，就是没发现灵灵还有吸血鬼。

    “等等，吸血鬼隐匿能力十分厉害，会不会是我们遇到了只是发现不了罢了？”柯南也是觉得奇怪。

    “难道是说对方暗影系太强导致我们的感知混乱？如果是这样的话，对方不是强的可怕？”莫凡惊道。

    “现在想走也没那么容易了！”曹炎看着面前不知什么时候出现的人影说道。

    “桀桀，你们胆子不小，敢在我的地盘上乱逛？”黑影嘶哑的声音传来。

    “你就是那只逃来的吸血鬼吗？灵灵被你抓到哪了？”莫凡虽然有些惧怕对方的实力但还是对着它问道。

    “桀桀！你说你个小女孩吗？放心好了，她可是我看上的人，不会让她那么容易死的！”

    “跟他费什么话，既然都现身了，把它打败自然能救出灵灵！”曹炎说着起手一道霹雳降下。但是吸血鬼反应极快，瞬间躲开。

    “可恶，要不是莫凡在这没法出全力！”曹炎心里想着。

    “没办法了，契约召唤！”曹炎只能放出小空这个杀手锏，反正之前也暴露过了，也不怕莫凡看到。

    “吼～”

    “怎么可能，你怎么会有这么强的召唤兽？”小空出来伴随的威压，压的它无法呼吸，要是他在全盛时期，肯定不会在意，但是现在它的力量都没有全盛十分之一，根本抵抗不了。它现在心里只有一个念头，就是跑。

    “吼～”小空怎么能让猎物跑掉，它的空间系可不是摆设，迅速接近吸血鬼，翅膀吹出狂风，狂风让吸血鬼全身都挂了彩，狼狈的趴在地上。“吼！”随着又一道吼声传出，一道雷霆落下，将它彻底杀死，全身化作焦黑。碾压！

    “还真是一如既往的猛！对了灵灵呢？”莫凡咽了咽口水道。

    吸血鬼死后，周围明显亮了很多，在不远处浮现出了灵灵的身体，她此时睡的很安详。要是莫凡不在，曹炎释放光系魔法可能早就发现了。

    “灵灵！灵灵！你不会死了吧！别死啊！”莫凡看着灵灵这样跑过去摇着她的身体喊到。

    “喂！你快放手啊！再不放手，我就要告你猥亵我了！”灵灵睁开眼就看到有个人在拼命摇着她的身体，吓了一跳。看到是莫凡后，直接开骂。

    “额，灵灵你没事啊，我还以为你死了呢！”

    “你才死了，不过我这是怎么了？”

    ......

    “这样啊，那还真是惊险，没想到吸血鬼也有这种癖好！”灵灵听完后只觉得有些恶心。

    “同感！”曹炎也是附和到。

    “好了，没事就快回去吧，别让爷爷担心了！”柯南说道。

    “不用了。”包老头和另外两位走了过来。

    “爷爷”

    “包老头”

    “嗯，你们这次干的很好，就都先回去吧！剩下的交给我们处理。”包老头淡淡的说道。

    “是”

    ......

    公寓

    “怪物，你这么晚到底去哪了？”艾图图看到曹炎回来就忍不住问道。

    曹炎却是没有理他，他还记得自己的决定。

    “喂，你怎么不说话？”看到曹炎不理她，她也是有些不高兴了。

    曹炎对此也只是冲她摇了摇头，还是没说什么，他要坚守本心。

    这时候一旁的牧奴娇说话了，“你去哪了？”看的出来她也有些在意。

    听到她的话曹炎才开口道。“猎妖。”然后就回房间了。

    “牧姐姐，你看他，他就是针对我！”艾图图恼羞成怒道。

    “额，图图，你要不别叫他怪物，说不定他就理你了。”牧奴娇也是猜到了这是为什么提醒到。

    “哼，他本来就是个怪物嘛，我才不改呢！”她的倔脾气也上来了。想着，“你不理我，我也不理你。”

    (本章完)

