    阿拉巴斯坦。

    港口城市，油菜花。

    大乌龟宾奇驮着菲克和罗宾上岸，吸引了众多目光。

    在百里汤岛，菲克愉快的渡过了三天。

    嗯……

    愉快个毛，他一点都不愉快，根本不像去度假。

    遇到的四位大佬，鹰眼当夜就走了，青雉和黄猿也在次日离开。

    唯独一笑，直到现在，还未离开。

    没错，现在都没有离开。

    菲克扭头看去，一块石块正漂浮在旁边。

    也正是这块石块的存在，才吸引了附近人的注意力。

    罗宾的乌龟宾奇，经常在油菜花出没，这里的人都习惯了，不会在意的。

    “一笑先生，您这是……？”

    看着盘坐在石块上的一笑，菲克满脸堆笑的发问。

    他也不懂啊！

    从百里汤岛回来，一笑就一直跟在他旁边。

    这样一位大佬，菲克难免有些心虚。

    而且，一笑应该也不是这么招摇的人啊！

    怎么这次，一直坐着专属交通工具跟着他呢？

    就一笑这专属交通工具，任谁看不出，这个瞎子是个强者？

    “嗯？似乎很引人注目呢！”

    一笑没有瞳孔的双眼环视一圈，轻轻皱眉。

    一般而言，他是不会这么招摇的，都是搭商船出行。

    只是菲克两人的乌龟小了点，才必须如此。

    从专属交通工具跳下，一笑杖剑点地，伪装成一个普通的瞎子。

    “菲克小哥，你们这是要回雨地吗？”

    一笑走在乌龟前面，似乎是有点不好意思：

    “能不能，也给老夫找一头坐骑呢？老年人走不动了呢！”

    尴尬的摸了摸后脑勺，一笑厚着脸皮提出要求。

    菲克无奈点头，给了罗宾一个眼神。

    这，他能不同意吗？

    没想到啊！

    这个一笑看上去如此憨厚老实，实际上厚黑得很。

    明知道他无法拒绝，何必装出不好意思的样子？

    “一笑先生，您这是，要去雨地干嘛呢？”

    菲克咬了咬牙，继续问一笑没回答的问题。

    这一次，菲克的语气就有些重了。

    他菲克只是个小人物而已，不值得一笑一直跟着他啊！

    “呵呵，不必紧张。”

    一笑摆了摆手，憨厚依旧：

    “老夫早就耳闻雨宴赌场之名，只是去玩几把而已！”

    菲克扯着嘴角笑了笑，没有再问。

    玩几把而已？

    这话谁要是信了，谁就是傻的。

    当然，一笑应该不会出手，对七武海动手了，往后可不好加入海军。

    但，就一笑这实力，就算不动手，影响力同样很大啊！

    本来好好按照原著剧情发展的，谁知道会不会出现什么变故？

    街边，一道人影跃上房顶，眼神凝重，嘴上笑嘻嘻的问：

    “菲克，这位大叔是谁啊？”

    正是一直待在油菜花的艾斯，来找菲克了。

    草帽团要经过小花园和磁鼓岛，还没到阿拉巴斯坦。

    当然，艾斯也就还没离开。

    他刚才远远的可是看到，这位大叔坐在一块漂浮的石块上。

    而且，见闻色感知下，对方的气息也是强大的不可思议。

    在艾斯看来，这位大叔，几乎不下于白胡子老爹和卡普爷爷。

    这种强者，以前怎么从未听闻过？

    菲克是从哪找来的？

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯。”

    一笑扭头向艾斯方向，面色肃然的自我介绍：

    “老夫一笑。”

    白胡子的威名，即使是他，也不能忽视呢！

    艾斯蹲在房顶想了又想，确认了没有听过一笑这个名字。

    既然是陌生人，又是第一次见面，可得礼貌些。

    “啪。”

    艾斯一跃而下，到了一笑身前，鞠了一躬：

    “一笑先生，很荣幸见到你。”

    能遇到这种强者，他确实挺荣幸的。

    这等存在，在大海上，一共也找不出几个。

    对于艾斯礼貌的举动，一笑脸色缓和下来：

    “嗯！还不错。”

    点了点头，一笑给出个还不错的评价。

    这么有礼貌的海贼，他还是第一次见到呢！

    往常，因为他是瞎子，遇到的都是些欺负他老人家的人。

    “白胡子海贼团的事，老夫也有所耳闻，想必你是为此事才来前半段？”

    停顿了一下，一笑憨厚的问道。

    “如果你们要开战的话，希望能顾忌下民众的安全。”

    因为艾斯观感还不错，一笑教诲了一句。

    艾斯的烧烧果实，破坏范围极大，很可能危害民众安全。

    一笑的话，让艾斯稍微皱眉，他还以为这是个海贼呢！

    “嗯！我会尽量的。”

    想了想，艾斯还是点头答应下来。

    他也不是残暴的海贼，也不会伤害无辜民众，这点无需提醒。

    两人对话结束，都没了交谈的意思。

    “艾斯，你弟弟就快到了，很安全。”

    菲克知道艾斯来意，给出肯定答复。

    “哈哈。”

    艾斯扶着帽子笑了下，乐呵道：

    “如何？我弟弟很有趣吧？给你添麻烦了。”

    他还是相信菲克的，路飞没事他就放心了。

    一直想挑战菲克的路飞，估计会闹出些笑话吧？

    “呵呵。”

    一直很沉默的罗宾，也笑了起来：

    “你弟弟和他的船员，可是攻击了菲克半个多小时呢！”

    这几天可是将她吓坏了，回到阿拉巴斯坦，终于能松口气了。

    “就知道会这样，路飞从小就有些不自量力啊！”

    艾斯也没在意，不出所料的笑道。

    从小，路飞挑战了他不知多少次，从来没赢过。

    如果轻易就放弃挑战菲克，那还是路飞吗？

    “咔咔咔。”

    在罗宾联系下，一只搬家蟹奔走过来。

    “行了，就不多说了，我们还有事。”

    看出一笑不想在艾斯这耽搁，菲克挥手打了个招呼。

    “一笑先生，请吧！”

    一指搬家蟹，菲克伸手示意。

    既然一笑想去雨宴玩几把，作为雨宴的CEO，他有必要好好招待一番。

    虽然，可能沙鳄鱼已经将他CEO职位卸了，但也还算是东道主。

    一笑也不多言，一跃跳上搬家蟹背部。

    “艾斯，我们就先走了。”

    菲克打了个手势，乌龟宾奇和搬家蟹开始前行。

    “菲克、一笑先生、罗宾小姐，日后再见。”

    艾斯很有礼貌的告别。

    看着几人离去，眉头不经意间皱起。

    一笑这样的强者，很难不让他多想啊！

    而且，对方还不是海贼，对海贼没有好感，他弟弟马上又快到了。

    路飞这个笨蛋，希望别招惹对方才好。

