
　　江宴按照地址来到小区，这里的电梯是一梯一户，足够保证住户的隐私，却保安盘查也挺严格。

　　但奇怪的是，他一个生面孔，按规定在写访客信息的时候，一看他的名字是江宴，保安问他是不是要去X栋XX号，江宴说是，保安立刻就放行了，连信息都没让他填完整。

　　他隐约觉得奇怪，但又想，可能是盛盼有交代，于是按捺住心底怪异的感觉，往目的地过去。

　　几分钟后，按下门铃，门被打开的同时，还有一道身影朝他飞扑而来。

　　江宴猝不及防，但还是下意识伸手接住来人，女人娇软喷香的身体诠释了什么叫温香暖玉满怀。

　　盛盼抬手搂住他脖颈，凑过去在他唇瓣亲了一口：“欢迎回家，我们未来的影帝。”

　　江宴像是没听懂，怔怔的看着她。

　　盛盼在他怀里踢了踢：“傻了么？”

　　男生这才回过神来，把人抱进屋，看着充满高级感的黑曼巴装修风格，有些迟疑，垂眸看向已经盘腿抱着抱枕的盛盼。

　　女人扬了扬下巴，示意他打开茶几的抽屉，江宴照着做了，抽屉里面，躺着一本鲜红的房产证，他打开，户主上面写着——江宴。

　　他蓦然回眸，看向盛盼，却见后者下巴微抬，一脸得意骄傲，仿佛还带着几分求表扬。ŴŴŴ.23sk.com

　　他捏着房产证的指节紧到泛白，胸口的情绪汹涌又猛烈，却暗藏于胸腔之间，无处宣泄。

　　许久，他错开视线，深吸一口气，将房产证放回去，背对着她，轻声说了句：“谢谢。”

　　这样轻描淡写的回应显然不能让盛盼满意，她扔了抱枕，趴到他背上，倾身过去看他的表情，有些不解：“你在不开心么？为什么不开心？”

　　不是想通了要好好吃这碗至尊软饭的么？

　　这也是她第一次这样大手笔送人礼物，江宴的反应沉重打击到她的热情了。

　　以前在娱乐圈，她也遇到过几个看得顺眼的小鲜肉，加了微信，闲暇时偶尔会撩拨几次，时间一般不超一个月，这些小鲜肉就会明里暗里求她给资源，暗搓搓的表示愿意接受潜规则。

　　一般到这个份站，资源她倒是也会给，但给了就删人，细细想来，好像都是别人找她要，她才会给，从来不会主动给别人。

　　江宴还是第一个让她非常有想送东西的欲望的异性，抛开做任务给的娱乐圈资源，这套房子算是她私人送出去的第一份厚礼，原本以为会得到小鲜肉热烈的回应，结果他这个反应。

　　盛盼瞬间就恼了，张口往他颈间咬下去：“我生气了！”

　　江宴近乎无声的叹了口气，调整心态让自己接受自己正在吃软饭这个事实。

　　他背着人站起来，在新房里每一处走动，同时安抚她的情绪：“我没有不开心，只是太震惊了，觉得我什么都没做，就得到这样的豪礼，没有真实感。”

　　~

　　这两天谢谢各位小可爱的长评和打卡，我会努力的，然后今天有点卡文，嘤嘤嘤，暂时先这样了，等我缕缕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第40章 姐就是女王40免费阅读。https://xs.23sk.com 