    写了这么久的书，终于到了上架的时候了，不容易啊，感谢奶蓬的推荐，让我不至于扑街（虽然已经扑街了哈哈）。

    闲话不多说，我晓得各位读者老爷们想要的是什么，明天中午十二点上架，爆更五章，次日看成绩继续爆更，之后会维持每天三更，比免费期多一更。

    咳咳，多的呢我也做不到了，毕竟我现在每天上班时间也长，不是以前那样的全职作家，所以大伙儿将就着看吧，俺也不是那种触手怪，就是很普通的正常作者，能力有限，感谢各位读者老爷们理解。

    关于之后的剧情走向，大家伙肯定是很关心的，毕竟上架前跟团流剧情，想必已经看厌了，原著人物有原著人物的人生，何必让主角插手？为什么不走孤身种田发育路线？

    咳咳，其实这是我早有策划好的，本书的主题是:孤星难耀，群星永辉。

    每一个人都能变成光，但孤身一人是无法独自闪耀的。

    科技发展光靠一个人是绝对无法推动的，其背后需要人民的力量，一切可以团结的力量，共同进退的力量，以及开启的民智，完善的工业基础，完备的教育体系，以及数十万，数百万无私奉献的可爱的人。

    接触主角团，是为了找传承者（工具人），朱竹清是实验助手，小舞放弃男女私情，离开唐三而投入拯救魂兽族群的道路，宁荣荣是钱包工具人等等。

    之后，主角便会离开这个庇护所走向外界，正式开始闯荡世界，进入种田发育阶段。

    戴沐白的离去是否会成为伏笔？

    小舞的命运会指向何方？

    魂导器的未来是否会被以武魂殿为首的顽固守旧分子扑灭？

    唐三在失去了外在金手指，并且唐门梦想被魂导器冲击的支离破碎后时候会被扫进历史的垃圾堆？

    梦境中那核烟尘覆盖下的天空究竟是什么样的世界？

    一切，尽在本书。

    明天上架，我们不见不散——佛前献菊

    

