    (为Czh666兄弟加更【1/5】)

    黑暗之门七年二月，一个月前发生的决战打垮了绿皮，让兽人不再是东部大陆的隐患。

    燃烧平原的战争已经告一段落，诅咒之地的追逐还在继续。

    前线的士兵们已经开始陆陆续续的回到家乡，在最近几天的托尔巴拉德海域，经常能看到吉尔尼斯王国的船，载满了一船一船的士兵，往龙骨港航行。

    这种情况下，这片海域上的“海盗传闻”就立刻平息下来，尽管吉尔尼斯王国并非以海军见长，但毕竟有一支完善的海军舰队。

    在目前这个时节，还没那支海盗会脑子发热去挑战他们。

    中午时分，正是一天中最热的时候，一艘载满了士兵的运兵船，正沿着航线绕行西部海角，准备进入吉尔尼斯内海时，意外遇到了一艘挂着库尔提拉斯旗帜的小商船。

    看样子，这艘船是从西部海角外的格雷迈恩大灯塔那边过来的，要前往龙骨港贸易。

    “哟，勇士们，祝贺你们取得了大胜，荣耀归来，来，我请你们喝点东西。”

    那艘小商船的甲板上，一个商人打扮的年轻人，朝着运兵船这边大声呼喊，还主动把船靠了过来。

    这个行为立刻引起了船长的警惕，几名吉尔尼斯海军水手，立刻拔出了腰间的火枪，对准了靠过来的商船。

    这个动作也让那艘船立刻停下了靠近。

    “别开枪！我们不是坏人！”

    甲板上的年轻商人有些畏惧的连连摆手，大声对这边喊到：

    “我们只是去龙骨港的商人，想犒劳一下前线归来的勇士，都是你们在前线打绿皮，才能让我们安宁生活。

    这几箱酒代表我们这些平民商人的谢意。

    我不过去，好吧。

    但礼物你们必须拿着！否则就是瞧不起我们库尔提拉斯人。”

    这话当然是开玩笑说的，那年轻商人派了自己的水手，往小舢板上放了几箱酒，让他们送到了运兵船上。

    “我请客，勇士们，免费喝，喝完了我这里还有，不过就要花钱买了。”

    那穿着黑色外衣，还带着高筒帽的年轻商人哈哈笑着，往隔着二十多米的船上喊了句，立刻引来了一帮水手们的欢呼。

    免费的东西，谁不喜欢啊。

    更何况，这几箱酒还真不错呢，都是库尔提拉斯著名的‘汇帆啤酒’，是库尔提拉斯海军们最喜欢的几种战时酒之一。

    酒精度数不高，不耽误作战，味道还不错。

    本来在航行时，战舰上是禁止饮酒的，不过现在已经到了吉尔尼斯海域，算是真正回家了。

    这些战士们又是刚从九死一生的战场上回来，船长也就睁只眼闭着眼，任由水手和伤兵们在甲板上豪饮起来。

    这酒一喝起来就没完，商人送的酒很快就被分光。

    在请示了船长之后，船上的军需官便坐着小艇，来到跟随在战舰后方，往龙骨港航行的商船上，再采购一些酒水，来为回港之后的胜利庆典做点准备。

    穿着吉尔尼斯军服的军需官上了船，立刻迎来年轻商人的热烈欢迎，他打开船上的酒窖，任由军需官阁下挑选。

    还专门找来了一位号称“品酒大师”的女船娘，为军需官介绍各种美酒。

    军需官连连被塞了好几瓶佳酿作为“私人礼物”，一时间有些不好意思，其态度也变的温和一些，主动和年轻商人聊起了天。

    “你们从库尔提拉斯来的？”

    军需官打量着眼前穿黑裙的船娘，扭头问了句。

    打扮成商人的布莱克船长，伸手推了推自己的高筒帽，还装模作样的扶住腰间那把装饰性质远大于实用意义的镀金指挥刀。

    他抚摸着修缮极好的短胡须，微笑着回答到：

    “对，我们是伯拉勒斯大商会‘信天翁’麾下的贸易船，专做酒水生意，这一趟是从德鲁斯瓦那边过来的。

    这不是听说战争打完了嘛，就专门跑来吉尔尼斯碰碰运气。

    说起来，我还指望能在海上，遇到我们库尔提拉斯的无敌舰队呢，把酒卖给那群酒鬼，能赚好多钱。

    唉，也是运气不好，这一路过来都没遇到我的同胞。”

    “哈哈，你们当然遇不到了。”

    军需官借着品酒的机会，悄悄在给他递酒的娜塔莉女士的手腕上摸了摸。

    这揩油的动作，让大主教立刻眯起了眼睛。

    却看到布莱克对她打了个眼色，便又换上了一副笑容，把自己的手，从眼前这个油腻大叔手中抽了出来。

    “库尔提拉斯舰队现在还在诅咒之地追杀绿皮呢，你们的国王戴琳，对绿皮下了格杀令。他发誓不杀光那里的绿皮是不会返航的。”

    “这样啊。”

    布莱克眨了眨眼睛，又问到：

    “那就是说，最少有一两个月，库尔提拉斯舰队，都不会出现在无尽之海上咯？”

    “差不多吧。

    戴琳国王悍勇无畏，但他麾下士兵的战损率也挺高的，这一趟打完，估计要直接返航回库尔提拉斯休整好久了。”

    军需官将手里的酒一饮而尽，又抿着嘴品味着嘴里的味道，几秒之后，发出了一声畅快的呻吟，说：

    “这酒不错啊，我之前从没喝过，它是什么酒？”

    “那个啊，叫‘落锚黑啤’。”

    布莱克扫了一眼酒桶，解释说：

    “是来自库尔提拉斯诺文顿家族的绝密配方酿造的好酒，是专门给舰队的陆战队员们配备的军用酒，搞到它可是花了我很大功夫的。

    唉，你们吉尔尼斯这海路真难走，一路上遍布礁石，航行过来差点翻了船。在这里航行，有没有什么诀窍能教教我呀？”

    “哈，一看你们就是第一次来吉尔尼斯，对吧？”

    军需官哈哈笑着，又接过一杯酒，得意的对布莱克说：

    “我们吉尔尼斯虽然临海，但海岸线周边海下，生长着一种特殊的礁石，我们把它们叫‘咬人礁’，不懂这里海况的人鲁莽航行过来，十有八九要翻船的。

    只有我们吉尔尼斯舰队知道每一处咬人礁的分布，那可是绝密情报。”

    “难怪库尔提拉斯商人很少来吉尔尼斯，也难怪你们的海上商业一直发展不起来。那些礁石保护你们的海岸线的同时，也阻止了你们在海上的扩张。

    啧啧，挺惨的。

    明明有这么好的条件，却被局限在陆地上发展。”

    布莱克很感兴趣的问到：

    “那，你们这艘船上有海岸线的海图吗？”

    “你问这个干什么？”

    已经喝的醉醺醺的军需官立刻警惕起来，伸手就要握住腰间的火枪。

    但下一刻，给他递酒的船娘上前一步，抬起头时，映入军需官眼帘的，是一双散发着紫色光晕的漂亮眼睛。

    “你们有海图吗？”

    布莱克推了推自己的高筒帽，又问了句。

    那脸色茫然的军需官摇晃着身体，结结巴巴的回答说：

    “有，但是存放在龙骨港的海军要塞里。”

    布莱克点了点头，看了一眼身边正捏着手指的“船娘”娜塔莉，说：

    “这家伙交给你了，把他脑子里关于吉尔尼斯海军的所有信息都挖出来，一会靠岸之后，你自己行动。

    明早离开的时候，我要看到那张海图。

    最后，控制住自己，娜塔莉，别让黑暗吞没你，我的意思是，尽量别杀人，OK？”

    “这种事，难道不该你们这些刺客去做吗？”

    娜塔莉拨了拨自己的长发，她说：

    “怎么能让我一个牧师去做呢？”

    “这不是显得我的船医女士厉害嘛。”

    布莱克笑了一声，转身离开了船舱酒窖，推开门时，就看到穿着水手短衫的瘦小子坎瑞萨德，正在那里等他。

    “怎么了？”

    心情不错的船长问了句，瘦小子抬起头，有些不安的说：

    “那个，船长，你教我的那个魔法，我用不出来。”

    “我教了你好多，具体是哪个？”

    布莱克又问了句，坎瑞萨德做了个窥视的动作，说：

    “就是那个‘基尔罗格之眼’。”

    “这个？”

    海盗打了个响指，一枚绿油油的眼球，就从阴影中浮现，悬在布莱克肩膀上，灵活的转动，帮他共享四周景象。

    那眼球的瞳孔还在缩放，就和魔法照相机一样。

    “对，就是这个。”

    坎瑞萨德挠着头说：

    “我怎么都召唤不出来魔法眼球，明明原理已经理解了，咒术也背熟了。”

    “废话。”

    布莱克抬起手指，在小海盗脑门上狠狠敲了一下，指着身边的眼球，说：

    “这玩意又不是恶魔，不能从扭曲虚空召唤出实体，你得在物质世界给它找一个载体。要么用你的眼睛，要么用...”

    “我懂了。”

    瘦小子立刻仰起头，又往酒窖里看了一眼，摸上腰间的匕首，说：

    “那个人你还有用吗？”

    “有。”

    布莱克瞥了跃跃欲试的坎瑞萨德一眼，轻声说：

    “到了龙骨港再动手，到城里随便找个地痞流氓，要是追求高一点，想要一颗能长久使用的好眼球，就去找那些死了也不会被关注的下水道施法者。

    我们是术士。

    我们可以邪恶，可以狠毒，但一定要有脑子！你觉得你现在想做的事，是有脑子的人能干出的事吗？”

    “我错了，船长。”

    坎瑞萨德立刻低下头，乖乖认错。

    “去，擦甲板去。”

    海盗摆了摆手，抱着自己的小鱼人宠物，又走到船舷边，和军需官的侍从聊起天来。

    ---

    傍晚时分，龙骨港。

    这个并不算大的海军军港的商业区里，一间前几天刚开业，但生意兴隆的‘红杰克’酒吧里，穿着酒保衣服，有一头红发的年轻人，正很专业的摇晃着手中的调酒器。

    在他眼前的吧台边，坐着好几个出来找乐子的吉尔尼斯军官。

    他们已经喝的微醺了，彼此之间聊着战场上的事，时不时吹个牛，说自己在绿皮堆里开无双之类的事。

    调酒的酒保时不时微笑着插两句话。

    但耳朵竖起，把几个低级军官的聊天内容都记在心中。

    “叮”

    酒吧的门被推开，穿着商人服装的布莱克，带着穿侍从衣服的坎瑞萨德，漫步走入酒吧里，瘦小子一进来，就看到了烟雾缭绕的景象。

    平日在船上，这些海军们是不允许使用明火的，烟瘾犯了只能用嚼烟，现在下了船，肯定是要抽个愉快的。

    这酒馆里还提供最上好的矮人烟草，结果就搞的酒馆里浓烟滚滚，几乎都看不清人。

    坎瑞萨德艰难的咳嗽了几声，结果被布莱克瞪了一眼。

    小术士无奈的给自己丢了个“无尽呼吸”的术士魔法，不用鼻孔呼吸后，总算是感觉好了点，他跟着布莱克一路走到吧台。

    “铛”

    几枚金币丢在了吧台上，布莱克拍着桌子，大喊到：

    “为了庆祝联盟打赢绿皮，今天这轮我请客！大家敞开喝。”

    “哟”

    酒吧里的气氛立刻就更热闹起来，在越发嘈杂的声音里，布莱克看了一眼调酒师杰克，后者对刺客大师打了个眼色，又努了努嘴。

    布莱克当即了然，端着自己点的酒，和几个醉醺醺的酒鬼碰了杯，在热闹中，悄无声息的往二楼走去。

    坎瑞萨德紧随其后，到了二楼之上，布莱克随手推开第一间房子的门。

    迎面就看到穿着管家服的莫罗斯，正姿态优雅的从沙发上站起身，而在带着面具的管家身边，是许久不见的“老朋友”。

    “奥里登阁下...”

    布莱克朝着老朋友张开双臂，热情的拥抱中，他说：

    “我该改口称呼您为‘少校阁下’了。我的老朋友布莱克摩尔将军，现在还好吗？”

