
江清柠听得云里雾里，再次抬头望过去。

赵舒往前一挪，看似无意，却是有意的挡住了江清柠的视线，他朝着她，笑得更是花枝招展。

江清柠被他那小家子气的动作逗乐了，掩嘴微微一笑。

赵舒越发心花怒放，这漂亮女孩子，一举一动都像是在他心上拨弦，荡漾的他都快不知道今夕是何夕了。

“孙家的店面真的是你砸坏的？”江清柠问。

赵舒一个劲的看着她，见着她娇小玲珑的嘴一张一合，他更是心痒痒的，好想亲一口。

江清柠没有听到回复，再次问道：“你怎么了？”

赵舒回过神，傻傻发笑，“我知道我的行为有些唐突，可是为了你，我愿意得罪所有人。”

“赵先生，你没有必要这么做，毕竟你和孙家都是一个镇子上的人，抬头不见低头见，没有必要为了我一个外人把关系搞得这么僵。”

“你不是外人。”赵舒激动的喊了出来，心脏里有头小鹿不停的蹦跶，他看着近在咫尺的女人，有那么一瞬间，想要把她抱在怀里。

江清柠垂眸，“我知道你想说什么，可是我真的不适合你，你以后别为了我再做这些傻事。”

“为了你，我什么都愿意做。”赵舒信誓旦旦道，“孙家欺负你，我就砸了他的店，以儆效尤。”

“赵先生——”

“江小姐，你不要有负担，这一切都是我心甘情愿的，如果你觉得我这样做太莽撞了，我以后一定会谨慎一点。”

江清柠与他四目相接，这个男人眼里，满满的都是自己的影子，她不应该让他再这么误会下去。

赵舒太喜欢她的那双眼了，仿佛眼瞳深处藏着璀璨夺目的星星，又明又亮，让人沉醉再沉醉。

稀罕极了。

江清柠转过身，刻意的背对着他，“孩子想去玩滑滑梯，我先走了。”

“我没事做，我能陪你一起去吗？”赵舒也不管她是同意还是拒绝，寸步不离的跟在后面。

江清柠正欲开口拒绝，却见小宝朝着男人伸了伸手。

赵舒喜出望外，连忙把小少爷给抱了过来，“叫叔叔。”

沈小宝一口吧唧在赵舒脸上，声音嗲嗲的说着：“爸爸。”

这一声爸，在赵舒心里，恍若刀山火海顷刻间崩塌，出现在他面前的就是一条康庄大道，直通幸福的彼岸。

江清柠解释道：“孩子见谁都叫爸爸，你别误会。”

言罢，她有意的把孩子抱回来。

赵舒却是执着的抱在自己怀里，更是加快脚步往前走去，“没事没事，我喜欢，我稀罕死你儿子了。”

江清柠扶额，这下子误会是不是越来越大了？

角落里，孙月华满目憎恨的瞪着相携而去的两道背影，那其乐融融的画面就像是一根刺狠狠地扎进了她的眼里。

赵舒哥竟然为了这么一个离婚女人砸了她家的店！

她不甘心，很不甘心。

孙月华瞧着渐行渐远的两人，抬头看了看紧闭着房门的阁楼，她突然戏谑一笑，左右环顾一圈，确信周围没有人之后，溜上了楼。

她看了看锁上的门，三下五除二的捯饬一通，成功的破开了门锁。

孙月华进了房间，望了望空荡荡的屋子，最后将视线停留在大床一侧的行李箱上。

她毫不犹豫的打开了箱子，将里面的东西全部倒了出来，这个女人一看就是爱慕虚荣的势力女，自以为有几分姿色，就来诱惑她的赵舒哥。

瞧瞧啊，满箱子都是高仿假货，她怕是存了心的来这里钓凯子。

“你在做什么？”赵灵诧异的瞪着屋子里翻箱倒柜的女人，吼道。

孙月华被吓得一激灵，手里的小盒子一抖就掉在了地上。

“你怎么进来的？”赵灵连忙将地上的盒子捡起来，确信有没有砸坏，怒瞪着偷偷溜进来的女人，道：“你这是入室行窃。”

孙月华不以为然道：“我就是看不惯那个贱女人惺惺作态的样子，她肯定是有预谋接近赵舒哥的。”

“也就你稀罕赵舒那个缺心眼的家伙。”赵灵轻轻擦拭着小盒子，生怕沾染灰尘。

她的手一碰，盒子不堪重负的裂开了一角。

赵灵眼珠子都瞪直了，她尝试着把盒子重新修复完善，她手一斜，里面的东西从缝隙处掉了出来。

一颗很小的玻璃珠子，掉在地上的瞬间，直接碎成了两半。

这下不光孙月华被吓得动弹不得，连带着赵灵都有些手忙脚乱不知所措。

两人面面相觑一番。

孙月华退后两步，“是你摔坏的。”

赵灵看着倒打一耙的家伙，吼道：“是你先摔在地上的。”

“不跟你这种无理取闹的人瞎折腾。”孙月华作势就想要跑。

赵灵眼疾手快的挡住她，“你别跑。”

孙月华心虚道：“趁着没人发现，你还不赶紧走？”

赵灵看了一眼地上宣布寿终正寝的玻璃珠子，手一松，被自己逮住的家伙就像是地里的泥鳅一样，一溜烟就跑得无影无踪了。

孙月华心有余悸的下了楼，腹诽道：“应该不是什么贵重东西，反正不是我打碎的。”

赵灵蹲下身，犹豫着要不要装作一切都没有发生的样子把玻璃珠子装回去，然后溜走。

可是这玩意儿怎么瞧都不像是值钱的东西，如果被孙月华传出去，她在自家的客栈打坏了客人的东西还企图遮掩过去，那以后还有客人进门吗？

孰轻孰重，她咬了咬自己的指甲盖，她应该能赔得起。

江清柠抱着玩得有些疲惫的小宝推开了客房门，始料未及屋内还有人，在看见赵灵的瞬间，吓了她一跳。

赵灵笑得很是牵强，她迎上前，磕磕巴巴了好一阵才开口道：“刚刚孙月华偷跑进来了。”

江清柠看向床上被翻得乱七八糟的衣服，点了点头，“没事，也没有什么贵重的东西。”

赵灵一听这话，高悬的心脏缓缓的放下来了，她指了指桌上的盒子，“我不小心把你的东西摔破了。”

江清柠顺着她的方向看了一眼，这一眼，心脏都揪紧了。

赵灵小心翼翼道：“是不是很贵重的东西？我瞧着和孩子们玩得弹珠差不多，就是一碰地就碎了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338170"  chaptername="第836章">加入书签</a>
</div>
