    第772章 拆分阵法   

    泡澡？

    

    胡建军怔了一下，就意识到唐宇话里有话，决不能按照字面理解，立刻向后退了几步，“唐兄，我这人虽然是直性子，可不是个傻子，你有什么话直说就行，我能接受就接受，要是不能接受……我就骂你。”

    

    唐宇不解的问道：“你为什么离我那么远？”

    

    “我打不过你，当然得躲远点骂你呀。”

    胡建军见过唐宇与阎光别的战斗，很清楚自己不是唐宇的对手，不躲远点就开骂，还不得被吊着打？

    

    “……”唐宇。

    

    真要打你，你能躲的掉？

    

    唐宇也不和他废话，往水潭里扔几根荧光棒，他就围着水潭转圈观察水底，“胡兄，水潭底部有个阵法，应该是和进来的阵法一样，都是传送阵。”

    

    胡建军上前来探头看着水底，“能传送出去？”

    

    唐宇下意识的点了点头，随后就反应过来，耸肩道：“能从这里传送出去，至于传送到哪里，我就不清楚了。

    现在没有别的出路，只能激活运转这个传送阵。”

    

    “嗯，我赞同，无论传送到哪里，都比留在这里等死要强。”

    胡建军自称当世最牛掰的摸金校尉，自然是下过不少古墓，骨子里都是冒险因子，根本就不会坐以待毙。

    

    随后，他向后退了几步，从后腰上摸出一把做过处理的漆黑短匕，四下戒备的扫视着，“兄弟，你我今日被困于此，自当共患难，放心将后背交给我。

    我胡建军对天发誓，我若不死，你就不会少一根寒毛……别这么看我，快激活运转阵法呀。”

    

    唐宇有些懵逼的看着胡建军，片刻才憋出一句话，“戳他个老哥啊。”

    

    “啥？”

    胡建军听到唐宇说出自己的台词，就不由得一愣，随后似乎反应过来了，神色古怪的看着唐宇，“兄弟，你是要我激活阵法？”

    

    唐宇看白痴似地看着胡建军，“你看我像是懂阵法的人吗？”

    

    胡建军无语道：“兄弟，你也看看我，能看出我是懂阵法的人吗？”

    

    “……”唐宇。

    

    二人大眼对小眼片刻，最后就都趴在水潭旁，研究水潭底部的阵法。

    

    他俩对阵法都是略懂一二，勉强算是稍微了解一丢丢，连皮毛都算不上，不过胡建军下过的古墓多，见识过不少阵法，而唐宇在符印上有些造诣。

    

    都是有见识的人，不懂阵法不妨碍二人连蒙带猜。

    

    况且，水潭底部的阵法并非是隐藏的，一条条阵纹都是裸露在外，虽然错综复杂，可一条条的捋下来，还是能够捋出阵纹节点等重要的地方。

    

    可二人这一捋，就捋了几个小时。

    

    “一共十个节点，外围八个是八卦方位，剩下两个分阴阳。”

    胡建军抱着双臂站在水潭旁，非常肯定的说道：“我要是没有猜错，激活阴阳两个节点，另外八个节点就会随之转动，阵法也就顺势运转，我们立于阵中，就会被传送出去。”

    

    唐宇瞥了他一眼，“你要是猜错了呢？”

    

    胡建军闻言就叫道：“呸呸呸，你别乱说话，我还没活够呢。”

    

    “……”唐宇。

    

    他算是看出来了，这位自称当世最牛掰的摸金校尉，就是个傻大胆，完全毫无根据的瞎猜，看样子他要是敢点头，胡建军就真敢和他激活阴阳两个节点。

    

    就不能惜点命？

    

    他不再理会胡建军，拿出纸笔低头勾画，不时的扫一眼水潭底部的阵法。

    

    “兄弟，你画什么呢？”

    胡建军好奇的凑过来看了一眼，看到唐宇是将阵法临摹下来，就不由得多看几眼唐宇，赞了一声聪明后，也拿出纸笔将阵法临摹下来。

    

    他以为唐宇是将阵法临摹下来，出去后找阵修专研，以后想去哪就布个传送阵传送过去，而他则是要将传送阵带出去后转手卖掉赚一笔。

    

    事实上他想多了。

    

    真要是激活阵法的方法不对，说不准当场就会阵法绞杀。

    

    唐宇将阵法临摹下来，是为了继续研究激活之法。

    

    虽然胡建军说激活阴阳两个节点，他也赞同，可他不敢就这样冒险，怎么也得先确定这个激活之法不是错误的。

    

    对，他现在找不出正确的激活之法，就只能排除掉错误的激活之法。

    

    将阵法临摹下来，他转动手中的本子，从各个方向和角度观察临摹下来的阵法，可惜没观察出个所以然，可他还是不愿拿自己的小命冒险。

    

    胡三姑也跟着研究片刻，最后头大的说道：“你们这一界的阵法真复杂。”

    

    “嗯？”

    唐宇怔了一下，“别的界域的阵法很简单？”

    

    “很简单。”

    胡三姑道：“就说我们阴间的阵法，无论什么样的阵法，都是由一个个基础阵法组成的，而基础阵法就只有金木水火土五条阵纹，不像你们这一界的阵法，阵纹数量根本就不是五的倍数，乱七八糟，让人无从下手。”

    

    “！！！”

    唐宇突然茅塞顿开，急忙从钱夹子里取出一本古籍，坐在地上就一页一页的翻看，一目十行，双眼却是越来越亮。

    

    “现在学习阵法？”

    胡建军有些懵逼，大哥啊，临阵磨枪是不是有点晚了？

    不过想到他们只是被困在这里，暂时并没有什么生命危险，他就没有打扰唐宇，万一唐宇真要临阵磨枪磨出点道道，可比他胡乱猜测的破阵之法要保险。

    

    “万变不离其中，这个阵法也是由多个基础阵法组成，只要拆分开就能轻易破解。”

    唐宇激动收起手中的古籍，拿过临摹阵法的本本，按照刚学到的方法拆分。

    

    “兄弟，你真研究出点门道了？”

    胡建军有些惊讶，急忙凑到唐宇身旁观看，可看了几眼就失去兴趣了，毕竟什么也看不懂。

    

    拆拆拆。

    

    唐宇将临摹的阵法拆分开。

    

    随着一个个基础阵法拆分出来，他脸上的激动之色就更浓。

    

    可是，很快他就拆不动了。

    

    竟然剩下十二条阵纹。

    

    除了两组金木水火土阵纹外，多出两条五行之外的阵纹。

    

    偏偏这两条阵纹，和两组金木水火土阵纹相交，按照之前的拆分之法拆分，应该是拆成两个六条阵纹的基础阵法，可基础阵法都是五条阵纹啊。

    

    这是什么情况？

    

    唐宇一脸的懵逼。

    

    

