    此刻！

    众人听到夏子辰的话愣了一下。

    都是有些狐疑。

    有谁，居然能让陛下如此亲自下令要见？

    众人狐疑之间，内心也是一震。

    为那被夏子辰点名的幸运儿感到荣幸。

    因为，他们都知道，一旦这个时候被夏子辰点名的人。

    那么，定然前途不可限量。

    于是乎！

    众人连忙把目光扫视了过去。

    而当他们将目光落到夏子辰手所点的折子之上时。

    他们忍不住愣了一下。

    “妖皇？”

    众人忍不住惊了一下。

    因为，此刻夏子辰所点的那本折子。

    正是关于妖族妖皇进贡的折子名单。

    所以，他们瞬间明白夏子辰想要见的是谁。

    因此，更加狐疑了。

    陛下这个时候见妖皇做什么？

    不过，众人片刻之后便是反应了过来。

    他们想到了当初在落神山之时。

    陛下和妖族小公主 的那种表现。

    他们就懂了。

    于是乎，众人都是露出一个我懂的那种表情。

    这让夏子辰看得一阵无语。

    要不是知道这些家伙没什么坏心思。

    夏子辰早就一巴掌拍过去了。

    这些人脑子都在想什么啊！

    过了片刻，众人还是那副表情。

    夏子辰顿时面色一沉。

    “听到没有？”

    夏子辰忍不住呵斥了一声。

    众人这才反应过来。

    连忙赔罪。

    天幕更是点头，之后退了出去。

    应该是去通知妖皇了。

    见状！

    夏子辰的表情才算是恢复了些许。

    他之所以要见妖皇。

    那可不是为了什么儿女情长。

    毕竟，对于夏子辰来说。

    妖族小公主那件事情，那只是个意外罢了。

    自己找个机会解释一下就行了。

    至于其他事情，那就再说。

    而真正想要见妖皇的的原因。

    其实只有一个。

    那就是想问问关于除了圣武界之外的其他世界的事情。

    因为，夏子辰觉得，妖皇身处圣武界也不是一点儿时间了。

    对于这个世界，了解的肯定比他多。

    就算是对于外界的事情知道的不多。

    但，最起码，应该是知道一点儿皮毛吧。

    所以，夏子辰当然不能放过这个了解其他世界的机会。

    一来，夏子辰知道，之前他让剑心杀了那几个来自帝武界的强者。

    而作为已经是闯荡了天下无数年的夏子辰来说。

    他肯定，那什么圣武界的人，那是绝对不会放过他的。

    肯定会继续派人来找事儿。

    因此，夏子辰也要早做打算。

    再说第二个。

    那就是关于那天运子所逃往的太苍界。

    天运子还活着，夏子辰必须要去杀了他。

    所以 ，这个什么太苍界，夏子辰也要去的，也应该提前了解了解。

    因此，两者之间，不管是何原因。

    夏子辰还是要多去了解一下其他世界才行。

    而妖皇就是个最佳的人选。

    而这个时候。

    见到夏子辰一直没说话。

    气氛瞬间变得有些压抑。

    场中的白念生连忙开口，打断了这压抑的气氛。

    只见他向前一步，对着夏子辰行了一礼，这才开口，道：

    “陛下！”

    “此次大夏所收获的东西，可远远不止各大势力进贡的东西那么简单。”

    “还有我们前往天运城以及其他天运城有关之地搜查而来的东西。”

    “其中灵石不计其数，丹药若干，灵草，灵器，其他宝物若干。”

    “还请陛下过目。”

    说着，白念生抬手一挥，递上一本厚厚的折子。

    见状，所有人都是内心一震。

    因为，他们都知道，这其中记载着的，那是一笔庞大到难以想象的资源。

    这些东西受放在外面，恐怕都足以支撑起数十个巨大的势力来了。

    而如今，却是全数被大夏收入囊中。

    可想而知，如今的大夏有多年富有，多么可怕。

    因此，众人更加坚定了效忠大夏的决心。

    而此刻！

    夏子辰的目光也是从众人的脸上一扫而过。

    瞬间，夏子辰便是看出了众人的一些想法。

    当即，夏子辰摆了摆手，道：“行了！”

    “这些，朕就不看了。”

    “你们看着办就好，朕相信你们。”

    这么说，倒不是夏子辰想做个甩手掌柜。

    实在是因为夏子辰此刻觉得，这些资源什么的。

    都是一个数字而已。

    大夏拥有的太多了。

    若是都一一去清算。

    那就太浪费时间了。

    索性，夏子辰直接交给白念生去办。

    白念生，夏子辰还是极其信任的。

    听得夏子辰的话。

    白念生郑重点了点头。

    而后抱拳领旨。

    夏子辰虽然说的淡然。

    但是，他也知道。

    这是个极大的担子。

    可不能掉以轻心。

    毕竟，这关乎到大夏的未来。

    而就在这时，夏子辰似乎是想到了什么。

    突然开口，道：“对了！”

    “这一次围剿战斗之中，大家都战功甚大。”

    “你也酌情论功行赏吧！莫要寒了将士们的心。”

    白念生闻言，没有废话。

    直接点头。

    因为，他早就猜到了夏子辰会这么做。

    毕竟，夏子辰的为人，他还是知道的。

    而这时，夏子辰又看向白岩与天幕等人道：

    “你们也功劳巨大，等下让白念生拨点儿资源下放给你们，好好发展尔等自己的宗门。”

    “将来向大夏效力。”

    闻言！

    白岩和天幕都是大喜。

    连忙道谢。

    如今，有了大夏的支援，想必也过不了多久，他们各自势力应该就会飞跃到另外一个层次了吧！

    他们这一次，才由衷感觉到，跟随夏子辰之后的好处到底是有多么巨大。

    “行了！”

    “若是没有其他事情，你们便下去吧！”

    办完这些，夏子辰又听了些汇报。

    夏子辰这才摆手，让众人退去。

    不过，当众人临走之际，夏子辰还是说道：“白念生，你如今实力有点儿欠缺，若是有机会，也别全心思铺在事情上面。”

    “修为还是最为重要的。”

    “朕可不希望，以后你们都追不上朕的脚步。”

    “遵旨！”白念生身躯颤了颤。

    最终点头。

    虽然如今他的修为比起同辈人都是强大了不少。

    但，他也知道，若是追赶夏子辰还是差的远。

    而且想要以后继续追随夏子辰，还是得抓紧修炼。

    现在这样，那是远远不够的。

    因此，他心中也是暗暗下决心。

    修为定然不能落下。

    绝不能让之前的事情重演。

    ……

    而当众人离去之后。

    夏子辰眉头又皱了起来。

    苦恼不已。

    因为，这边的事情是解决了。

    可是，金兰梦那边可是还没解决呢！

