
不过，这样的授课形式，感觉课堂的学习氛围立即变得不同起来。纪言此刻仿佛已经看到了这四十个孩子今后不一样的人生，他的心一点一点的热了起来。

感觉自己不曾做到的事情，这一刻秦翘做到了。她会不会成功，他不知道。但她的确做得非常的好。

秦翘花了半节课的时间同孩子们聊天，了解每一个孩子初心。然后再总结归纳，告诉孩子们今后学医要注意些什么地方。到了最后，秦翘也没有具体教授医学知识，而是给孩子诊脉。

她让所有的学生都排队站好，替他们诊脉，并通过诊脉了解他们更多的特性。孩子们通过这样的互动，立即变得活跃起来，也不再惧她王妃的身份，有胆子大的，甚至敢提出问题。

有的问题是无关紧要的，秦翘也会耐着性子回答。而有些是同医术有关的，秦翘也会回答，并且告诉他那一方面的知识掌握得不够熟悉，建议他多看什么类别的书籍。

还有的孩子被秦翘诊出来有些小毛病，都不是什么大问题。秦翘也十分用心的给孩子开了药方，让孩子抓药喝上两天就好了。

原本一个时辰的课，秦翘花了两个时辰才结束。孩子们却觉得意犹未尽，还想要继续问秦翘很多问题。

这时，秦翘看向窗外发现院长和纪言，便对学生们说道：“同学们，咱们医学班的老师除了我，还有纪先生。纪先生可是太医院的副院首，医术高明。”

“从今日起，他会是我们医学班的主要任课夫子。纪先生非常喜欢不懂就问的学生，大家有问题也可以问纪先生。”

学生们都朝窗外看了过去，院长他们自然都认识。这位纪先生，他们倒是第一次见。他们好奇的打量起纪言来，纪言刚刚听了秦翘一节课，受益匪浅，心情十分不错。

见状，便走进了课室和学生们正式打招呼。

接下来的时间自然交给纪言，秦翘简单的做了结束语后，便收拾东西离开了课室。

秦小绵的眼睛几乎长在了秦翘身上，见秦翘离开，她也想要跟着离开。幸好秦飞坐在她身边一把拉住了她，小声说道：“小绵，大姐姐有自己的事情要做，咱们不能打扰她。”

秦小绵眼中含泪，可怜巴巴的点了点头。

到了放学的时候，秦翘派人去接了秦小绵和秦飞回秦宅。这一晚，秦翘住在秦宅。

萧北七忙完手中的事情回自己的院子，得知秦翘今日并没有回王府，心里很是失落了一番。不过，想到自己也有事情要处理，就去了书房。

到了半夜，偏远那边的花嬷嬷过来禀报，秦筝醒了。

还有两日秦翘就要离京，她一直担心自己离开之后秦筝醒来，她无法第一时间给她最好的治疗。因秦筝已经有醒来的迹象，秦翘原本打算她再不醒来，就强行施针让她醒来。

没有想到，秦筝自己争气，竟然提前醒来了。

秦翘知道秦筝醒来的消息很是高兴，半夜乘坐马车回了王府，给秦筝检查身体。一番忙碌下来，到了天亮十分，她才歇息下来。

因过两日萧北七和秦翘就要离开京城，此行去北边的绿洲要准备的东西不少。所以这两日薛容都在帮忙收拾东西，大家都忙进忙出，很是热闹。

加上秦筝醒来，府里的人也跟着高兴，大家虽然忙，脸上却是喜气洋洋的。

秦翘被劫持那一日，华芝和华菱受了重伤，这段时间并没有在秦翘身边侍候。不过过了这么多天，二人的伤势已经养得差不多了。

秦翘此行去北边，身边并不带这二人，便将二人留给了秦筝。

接下来的两日，秦翘和萧北七该安排的事情都安排得差不多了，二人倒是闲暇了下来。秦翘还特意在王府里见了公孙无恙，并将秦筝托付给了他，让他帮忙照顾着些。

秦筝昏迷多时，刚刚醒来整个人瘦得厉害，连走路都成问题，需要慢慢恢复。于是，秦翘又留下了几张药方交给花嬷嬷，命二人半个月给秦筝换一张药方。

不仅如此，秦翘还交代了华芝和华菱，要监督秦筝每日按时到院子里活动锻炼身体。等她从北边回来，她要见到健健康康的秦筝。

华芝和华菱拍着胸脯保证，绝对不负秦翘所托。

秦筝已经醒来，虽然气色不太好，精神力也不够，但知道秦翘要离开京城一段时间，还是忍不住担心。

“妹妹在外一定要注意安全……千万小心些……”她说话的时候，感觉气息十分不足，声音也不大。

秦翘笑着点头，并拍了拍她枯瘦的手，“你放心，我会平安归来的。”

秦筝虽然不知道秦翘此行要去办什么时，她昏迷这段时间，身边发生的很多事情她都不知道。花嬷嬷和草菇要是有意隐瞒的话，她就更加不知道了。

秦翘不想秦筝胡思乱想，所以并没有说太多自己的事情。

倒是秦筝提起新西城的事情，仿佛十分感兴趣。

“我昏迷不醒这段时间，总能听见你在我耳边说新西城的事情。妹妹这么忙，要是信得过我，以后新西城的一些事情可以交给我来办。”

秦翘闻言，并不意外。秦筝昏迷那段时间，她对她说得最多的就是新西城的事情，她有意识的时候听见一些也正常。

“你要是感兴趣，那就好好养身体，等身体养好了，我就将事情交给你去办。”秦翘笑道。

秦筝听了自然开心，她原本已经没了活下去的勇气。但这段时间秦翘对她说了很多话，她记得最深刻的一句话便是，要为自己而活。

她已经死了一次，再次醒来，她想要为自己而活。

“好。”

一切准备妥当，萧北七和秦翘于第二日早晨带人离开京城。因为此行是奉命行事，萧北七并不是孤身前往，身后还带着锦衣卫的人。

萧季给了萧北七一百锦衣卫和四百护卫，全部都听从萧北七调遣。并且还给了萧北七一封密信，逼不得已萧北七可以动用北边的军队。

萧季给了萧北七兵符，可以调动北边的军队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841612"  chaptername="兵符">加入书签</a>
</div>
