    说是修炼，其实就是吕柒对于纳兰嫣然单方面虐~~

    挨打几乎是纳兰嫣然后来常常做的噩梦了。

    虽然好处也是有的，但是被打，这是谁也不喜欢的事情了。

    但是想要躲，是没什么希望的，一天的时间，就是要从收拾纳兰嫣然开始....

    ...

    一直到中午的时候，纳兰嫣然才被吕柒送回了房间。

    至于药浴方面的问题，就交给纳兰家的侍女了。

    对于纳兰嫣然的惨样，纳兰家的侍女也是一阵的懵逼，不过她也知道吕柒是纳兰家的贵客还是按照吕柒所要求的去照做了。

    收拾了纳兰嫣然，吕柒便是离开了纳兰家。

    而在走出纳兰家大门的时候，恰巧碰上了那正要来拜访的柳翎。

    “吕执事。”

    柳翎看到吕柒之后，抱拳问候道。

    “又来找纳兰嫣然了？”吕柒看到他，也是难得的停顿了下来。

    “嗯，之前有些误会，我觉得嫣然可能还没有完全谅解我，所以便是又来了。”柳翎也不否认，说明了自己的来意。

    对于他的称呼，吕柒多少有些不爽。就算是舔狗，这般呼喊自己的女人，也是容易挨揍的！

    即便纳兰嫣然可能算不上他的女人，但那又如何？

    吕柒依旧是不能同意的。

    可这柳翎吧，也还是有些利用价值的，他也放下了自己的一些偏见。

    “柳翎，你这样来的话，是没什么太好效果的。如果你想要得到嫣然的原谅，我倒是有一个好的办法。”吕柒笑了笑，一副指点迷津的模样说道。

    “什么，还请吕执事明言！”柳翎同样对于吕柒对纳兰嫣然的称呼不满，可是听到了他要指点一下，还是赶忙询问了起来。

    “嫣然和萧家那小子的三年之约，我想你应该也是知道的吧？”吕柒接着说道。

    “知道。”柳翎点了点头。

    这事的其中，还有着他的一些影子了貌似。

    师傅是从小的舔狗，徒弟也好不到哪里去。

    “如今她已经突破了大斗师，这个时候，你难道不觉得应该搞一些合适的丹药么？只要可以帮助她提升实力的话，你觉得她不会感激你么？”吕柒接着说道。

    闻言，柳翎心下一喜！

    可是很快，就又有些失落了，现在他的实力，还不足以炼制合适大斗师的丹药了...

    “你是不是在想，你的实力还不足够？”吕柒又问道。

    “对...”柳翎点头道。

    “你怎么这么傻，你不行，难道你的老师也不行么？”

    “可是...”

    “办法给你了，能不能做，就是你的事情了。”

    吕柒话落，又提醒了一下：“若不如此的话，即便是表面被原谅了，我想心里她还是不会对你有什么好印象的。”

    柳翎闻言，也是开始自我脑补了起来...

    他倒是没有打扰对方的自我脑补，直接离开了这里。

    有着免费的花，他可不介意用一用。

    ...

    昨天去过的地方，吕柒没有在踏入，反而是奔着与之相反的地方溜达了起来。

    他还真就不相信了，这么偌大个帝都，还能没点什么机缘。

    那五阶魔兽的长剑，可算不上是机缘，毕竟，那是拍卖场得到的。又不是说从什么不起眼的物品里得到的。

    都城就是都城，似乎不论是那一天，人群都是这般的密集？

    而这么密集的人群，这么多的小贩，吕柒竟然又是白白晃荡了一下午，什么都没有得到...

    这事多少有些离谱。

    最终，什么也没有获得的他，来到了一处酒楼之中，点了一些下酒菜，又要了一些好酒便是坐下了。

    说起来，之前是没钱享受，而现在，是没时间...

    难得今天没什么事情做，吕柒便是准备好好的解下馋，毕竟，嘴里都快淡出个鸟来了。

    “哎，你们听说了没有，昨天那黎家族长竟然被杀了。”

    “听说了，听说了，甚至还有着许多的黎家强者也没有幸免....”

    “也不知道是谁做的，当时好像说是有着黎家的强者支援过去的时候，人便是已经全部死了...”

    “...”

    在吕柒左边桌子上，几个人喝着酒讲述着今天流传的事情。

    不只是他们，甚至就是其余几桌的人，也在诉说着昨天的事情。只不过，每个说的人，版本都有些不同罢了...

    有一点，吕柒是可以肯定的，那就是皇室那边已经开始查询原因了。

    毕竟，黎家虽不是三大家族之一，可在帝都也算是老牌世家了。最重要的是，黎家可是皇室站队的。

    这突然一个斗灵巅峰级别的强者没了，要是皇室查不出一个什么的话，岂不是会失人心了？

    吕柒听着听着，就索然无味了。

    别说这个世界没什么可查的，就算是能查到又能如何？

    无非就是自己做个导火线而已。

    更何况，他做的可以说算是滴水不露的了，皇室就算是想要查，也根本没的查。

    大概半个时辰，酒足饭饱的吕柒付了钱，离开了酒楼，接着就继续了他的寻宝大业。

    在他溜达的时候，看到了一个骑着马匹，带着军队的女子出现在了视线之中。

    这女子自然就是属于加玛帝国的女皇，夭夜了。

    “吕公子，好久不见，什么时候来的都城，怎么不通知一声呐？”夭夜看到吕柒的时候，也是一愣，不过还是下马开口打了个招呼。

    “纳兰家纳兰桀的事情，想必你应该清楚吧，这一次来都城，就是为了解救他身上烙毒的。”吕柒回应道。

    “吕公子能解纳兰老爷子身上的毒？”

    夭夜听了心里一阵惊讶，即便是她掩饰的很好，可吕柒还是看了出来。

    “虽然没有异火，不过有着一种特别的办法，正巧有用，呵呵...”

    “那倒是好事，夭夜代加玛帝国感谢吕公子了。”夭夜确定了之后，接着又说道。

    “哦？”

    吕柒倒有些好奇的看向了夭夜。

    “纳兰老爷子是加玛帝国的将军，而吕公子现在能出手相救，对于我加玛帝国来说，不也是一件好事么。”夭夜笑着解释道。

    “不错，你很不错...”吕柒笑了笑，也没有反驳。

    不过，这夭夜确实是有点东西的。

    可惜了，也是一个花瓶...

    ...

