    章子昊属实没想到，模样看上去能喝一抗旱桶酒的李沧居然一个两杯倒的酒蒙子。

    他闻闻李沧那瓶啤酒，再闻闻自己杯里兑了瓶装柠檬汁的生命之水，满脸费解。

    “是啊，没错啊，他喝的确实是啤酒啊！”

    “诶甭管他，”老王感觉自己碰上了同道中人，“他那是又菜又爱玩，你不让喝他还不乐意呢，正好他失眠贼严重，让他睡就完了。”

    酒过三巡菜过五味，喝到高兴的地方，老王拉着章子昊参观了地下蔬菜种植房、牲口圈、沼气池...

    哦，还有他的工作台±5cm的高精度机床。

    章子昊看不懂，但大受震撼。

    老王把整张苫布扯掉，指着一堆大大小小的车辆。

    “这些都是，从轿车到越野从农机到工程，都是我攒下来的宝贝，我挨个修理过，加上油全都能跑...”

    章子昊红着眼睛盯上一辆小型铲车眼睛都挪不开了，满脸纠结。

    “君子不夺人所爱，这怎么好意思呢？”

    酒喝的很多，但章子昊还没晕。

    他自然知道面前这些车辆尤其是农用和工程车辆，随便放在哪个聚居地那都是聚宝盆级别的好东西，有数不清的活计上赶子请你来做！

    “说的哪儿的话，”老王挥斥方遒酒气冲天道，“俗话说酒品即人品，老哥的人品通透！讲究！老哥有所求，我老王自然得给你办了，再说了，沧老师朋友就是我的朋友，老哥你的困难就是我的困难，你高兴就是我高兴，你老婆...”

    “蛤？？”

    “她年龄再小那我也得叫嫂子不是？”

    章子昊莫明松了口气，居然有种老婆保住了的庆幸。

    老王也松了口气，妈的差点顺嘴秃噜出去...

    章子昊自从收了李沧的尸毒抗性小药丸之后他就一直留意着，后来从喇叭花里摘的硬币加起来也有三四百枚，但一直都搁在手里并没有从实体转化成数字——毕竟转化完了也不能交易不是。

    他现在从某种程度上也能算是财大气粗，“就冲你这句话，我老章值了，那我就要这两辆吧。”

    小轿车都是豪车，花里胡哨但完全不在考虑范围之内，章子昊要的是对他更好的在聚居地生活有帮助的工具：一辆小型铲车、一辆带全套自动犁的旋耕机。

    在祈愿界面，这种车辆的报价大体上与轿车不相上下，都在百多枚硬币左右。

    “给二百就成！”

    祈愿回收价和实价是两码事，章子昊连连摆手。

    “不成不成，那可不成，太低了，在聚居地甭说那台旋耕机，就这台小铲车，卖不到两百多三百我把头抵给你！”

    推来搡去，反正章子昊那一小包硬币最后全在老王手里了。

    “我自己还有备用的，而且用机床就能改，这么的老哥，我再给你带点易耗的零配件，说明书这东西我可没有昂，要是有个毛病什么的，你以后就得自己学着修喽。”

    “好好好...”

    航路有变，章子昊徐梅梅必须要离开了。

    二人站在自己的岛上朝对面一直挥手，挥了很久。

    “好人啊！”

    章子昊满脸写着感动，同时又感觉有点惭愧，他在车辆价格上说的相对保守了一些。

    那边。

    老王撂下爪子，

    “好人啊！”

    “从垃圾废铁到车，平均祈愿成本才20多个硬币，赚翻了...”

    然后从这段时间刚挖出来的地库里又开出两台几乎一毛一样的新车。

    “这样不好吧？”

    “嗨，慌什么，我又没忽悠他，”老王自信道，“祈愿出品保质保量，这车比灾难发生前大多数厂子出来的质量都好~”

    这波啊，这波就叫双赢。

    老王像模像样的嘱咐外头的狗腿子们注意警戒，跟太筱漪回了屋，眼睛扫了一圈，开始嚷嚷：“打麻将呗，凑个局儿，大雷子你来不，不来我叫大尸兄！”

    “来！”

    赌博跟网瘾一比，美好的像是在做慈善。

    “什么输赢？”

    “金瓜子咋样...”

    “没劲！”

    仨人一琢磨，整整一提2.5升装的毛子产的伏尔加药味大可乐被请了出来，还是带冰渣的。

    这玩意对正常人的杀伤力可比白花蛇草水可大多了，乍一喝像巨浓煮了巨长时间的花茶，再一品又有隐隐的中药和风油精味儿，然后它还带着汽儿！

    反正就是让人没法准确形容的奇葩味道，搁在那好几个月，只有李沧喝过两罐。

    “花牌挑出去，不带搂宝，输一番喝一杯！”

    三个二两半小杯往那一放，三人麻将开始。

    连性子最软的小小姐都支棱起来了，全神贯注，老王摸牌多转一手她都要质疑他是不是想偷牌。

    “什么啊，”老王咕哝，“至于吗？”

    “赌场无父子！”

    “...”

    拉拢失败。

    小小姐终于背叛了我，都不肯和我王某联手做局坑大雷子一把了。

    呵，那就来啊，互相伤害啊！

    于是老王输惨了，输的方头方脑整个人都方了。

    “门清，三色三步高，点炮，快喝！”

    老王：“嗝~”

    整整三桶，7.5升，这特么就是换成正常的冰可乐也能把人都所有雄心壮志都压灭火儿了吧？

    “吨吨吨嗝~”

    “等我！都别动！”

    “我去个洗手间，瞧着吧，看我浴缸洗手逆天改运，剩下三桶全是你俩的！”

    卫生间的门关了。

    厉蕾丝和太筱漪实在没憋住，老母鸡似的“库库库”起来。

    “小小姐你怎么知道他要打麻将啊？”

    “他喝了酒又不像李沧一样倒头就睡，就爱瞎折腾瞎玩，我把麻将牌拿出来放门口旁边的柜子上了，就猜他回来看到了肯定就要玩...”太筱漪撇嘴道，“吃饭的时候眼珠子都要黏那个女人身上了，哼~”

    “嘘，他出来了，继续？”

    “继续，蕾丝你翻牌的时候动作大一点，有时候我看不到哦...”

    “好。”

    老王不止洗了手，还洗了脸洗了头发，精神焕发的疯狂叫嚣：“哇咔咔，我的运气又回来了，看我王某今天大杀四方鸡犬不留！”

    厉蕾丝太筱漪齐齐冷笑，指指旁边的三个空桶。

    “...”

