    “具体的等级，并没有定下，只是后人按照实力差距，以及特征，暂时给的称呼，只能当做参考！”

    张弘天缓缓道：“突破古圣，血脉就能延续下来，就像我们张家！血脉之力之能够留存族内，正是因为有一位达到这种境界的先祖。因此，这种境界，也被称之为血脉延续，是晋级到古圣的标志！”

    “血脉延续？”

    张悬点头。

    达到这种境界，血脉就能延续。

    现在看来，袁涛、妖异玄刀、狠人，差不多都是这种实力，当初一书砸死的异灵族人古圣，也差不多，这种修为。

    属于古圣之中，最弱的一拨。

    “第二个境界，是当初孔师弟子，七十二圣之中，除了十贤之外，六十二人达到的，因此，被后人称为诸子百家。”张弘天接着道。

    “诸子百家？这是一种境界？”张悬一呆。

    “只是一种称呼，代表了境界，至于叫什么，无关紧要。”张弘天继续道：“第三个境界，叫滴血重生，也就是说，达到这种境界，只要寿命未到，哪怕被人斩掉头颅，也能重新复活！我就是这种境界，所以，我的血液，远比其他古圣之血，更加强大！”

    张悬一震。

    还以为达到古圣，就可以做到滴血重生，现在看来，并非如此。

    能做到这点的，就算在古圣之中，恐怕也是巅峰的存在。

    “最后一个境界呢？”

    忍不住问道。

    “最后一个境界，不管名师大陆，还是诸子百家，除了孔师之外，几乎没人能够达到，据说，到了这种境界，可以破碎虚空，和仙使比拟！因此，也被称为破碎虚空，或者仙使境！当然，我距离这种境界，还有很远，具体如何，并不清楚。”

    张弘天道。

    “仙使境？”张悬内心泛起波浪。

    他听过！

    在地窟第一次遇到狠人的时候，这家伙，曾说过，自己是仙使境界的强者，当时不了解境界，也就没怎么在意，做梦都没想到，是古圣的最巅峰！

    也就说，狠人，现在看起来不怎么样，实际上，生前的确是大陆最巅峰的超绝人物。

    难怪，孔师都被困住，无法脱身。

    “那……这位颜青古圣，什么实力？”

    继续问道。

    颜青古圣，应该是这一群古圣之中，修为最高的，到底达到了何种境界？

    “他同样是滴血重生，只不过比我高一个小境界罢了！”张弘天道：“不过，依旧没达到滴血重生的最巅峰！这种境界，没有足够的古圣之力维持，已经很难精进了！”

    张悬恍然，眼中略带疑惑：“这样说，我是不是应该多要一些，滴血重生级别的古圣之血？”

    “不错，这种级别的古圣之血，威力最大，效果也最大！”张弘天点头。

    “好！”张悬明白过来。

    他们的对话，都是传音，速度极快，前后不过十多个呼吸功夫，这边刚说完，就听到白尊者的声音响起：“50滴古圣之血，好，我圣兽一族买了！”

    声音粗狂，带着俾睨天下的气势。

    “白尊者先别着急，我说的50滴古圣之血，是达到滴血重生级别的，而非普通血液！”张悬轻轻一笑。

    “滴血重生级别？你怎么不去抢……”

    胡须吹起，白尊者差点炸开。

    周围也一下哗然，个个安静下来。

    普通的50滴古圣之血，就是天价了，这家伙，竟然要50滴达到滴血重生境界的……

    “简直就是抢劫！”

    “这价格太高，应该没人会出吧！”

    “为了一个名额，花费这么大，有些不值……”

    ……

    古圣压低的声音响起。

    一个名额，尽管能让一方势力，得到春秋大典的几率增加，但……也只是增加机会，为了一个机会，耗费这么大，严格来说，的确有些不值。

    “值与不值，你们自己去看，春秋大典，是孔师最强的法宝，一旦得到，滴血重生境界的强者而已，难道还怕造就不出？”

    似乎看出了众人的犹豫，张悬微微一笑：“而一旦失去这个机会，将彻底与这种机缘隔绝……如何抉择，看你们自己，不买也行，大不了我就多安排几个人，我们得到的几率也会大上不少！”

    拍卖，价格既然定下，就算流拍，也不能降低，否则，就失去意义了。

    “这……”

    众人沉默。

    一个名额，就代表，多一份机缘，如何抉择，就看他们怎么想了。

    “这个名额，我诸子百家买了！”

    就在四周沉默的时候，颜青古圣的声音，响了起来。

    “买了？”

    齐刷刷看来，众人满是震惊。

    也不废话，颜青古圣手指一弹，一个玉瓶对着张悬就飞了过来。

    随手接过，张悬拔开瓶盖看了一眼，血液气息浓郁，不多不少，刚好50滴。

    悄悄看了一眼张弘天，见他暗自点头，知道这些都是达到滴血重生境界的，心中一喜，收入戒指：“好，第一个名额，给与诸子百家！”

    “现在拍卖第二个名额，这个名额，60滴滴血重生境界的古圣之血！”眼皮一抬，张悬道。

    “怎么60滴了？”

    “刚才不还是50滴吗？”

    “同样的名额，为何这个要涨价？”

    四周差点炸开。

    还以为，第二个名额，也是相同价格，没想到这家伙，一开口增长了百分之二十！

    “你们可以选择不买，不过，现在我名师大陆这边，七个名额，诸子百家三个，你们各自只有一个，如何抉择，自己决定……”

    微微一笑，张悬看向异灵族人和圣兽一族：“而且，后面的两个名额，会更贵，毕竟，越拍卖越少……”

    “六十就六十，我买了……”

    白尊者牙齿咬的“咯咯！”作响。

    修为达到他们这种境界，谁不是努力钻研，一心只想着修炼，一个得到了母符、五大阵心的超级天才，居然还是一位奸商……

    想想都让人觉得郁闷。

    “六十的话，我也要！”

    白尊者的话音未落，一侧的欲老鬼哼了一声，也开口道。

