    这两个高手走了，那杜绝就心慌了，现在多出来了一个和他一样境界的高手，自己不是对手了，他也想跑，就对女王说道：“女王，他们怕你，我不怕，可是今天你们人多，算你们狠，下一次就没有这么好的机会了，因为还有高手会来。”

    女王却是喝道：“你还想走，看我打不死你。”

    女王直接出手，那杜绝也不是吃素的，一掌就封住了前面的方位，然后迅速的撤退，女王打开了封锁，对手却已经走了。

    “算了女王不要追了。”

    秦风看到女王还要追，赶忙叫住了他，女王这才回过头说道：“你小子干的好事，好了，现在他们都跑了，还不回去。”

    秦风心里很是好奇，女王居然能够吓到这两个家伙，听他们的口气，怕的是人皇，可是大当初人皇不是和女王一样的本事吗？而且女王还将人皇抓住过。

    秦风就嘿嘿的笑道：“女王，我有个事情不明白。”

    女王冷哼道：“你说吧，什么事情？”

    “我就想知道，人皇到底是多强的本事呀，为什么他们都怕他。”秦风笑道。

    “看你这个贱兮兮的样子，你也想知道呀，那好我就告诉你吧，人皇可不是你表面上看的这么简单，他不是圣尊级别。”

    听到这个话，秦风就更是吃惊道：“难道他是帝尊不成？”

    女王微笑道：“正是，他就是帝尊，而且是很强的帝尊，你惊讶吧。”

    “我惊讶，我惊讶呀，可是当初为什么他被你抓住呀，你当时的实力更不是他的对手呀。”秦风说道。

    “我说你有的事情是聪明，可是有的事情却是聪明过头了，你知道男人和女人之间的事情是靠实力说话吗？那是靠人的魅力，他的本事再大，在我的面前也是乖乖的听话知道吗？再说了，我只是略施小计而已，他就束手就擒了。”

    秦风顿时就明白了，肯定是女王想了个主意，让人皇束手就擒，人皇又不想伤到女王，所以才只能听话了。

    “我明白了，我明白了，今天幸亏是有女王在，否则的话我们谁也跑不掉。”

    “现在张记性了，这个地方这么的危险，你们居然敢来，还不跟我说一声，如果不是你老婆跟我说担心你，我才不会来的。”女王喝道。

    “什么，我老婆也知道了？”秦风有些吃惊道。

    “你老婆说他忽然感觉心跳加快，眼皮子一直在跳，就说她担心你的安全，以前只要你出事的话，；他就会出现这样的情况，害的为只好连忙带她回家，连逛街都不了，赶忙就跑过来，幸亏来得及，否则的话，都没办法向你老婆交代了。”

    秦风这才恍然大悟，原来都是因为老婆呀，自己和老婆真是心有灵犀一点通，老婆能够感受得到自己的危险的。

    秦风连连点头道：“女王说的是，现在我们先回去，免得那些高手返回。”

    “返回？他们有这个胆量吗？也不看看谁来了，我看你们也不要回去了，既然你想一直看住这里，干脆就在这里住下算了。”

    听了女王的话，秦风却是摇摇头道：“我们这里根本就没有容身之所，再说了，如果他们都是高手的话，我们在这里也是于事无补。”

    “知道就好，你打不过，不会设置结界呀，让他们找不到这里，这样的话，起码暂时没问题了。”

    “结界？”秦风恍然大悟，他当然会布置法阵，而且是非常高级的法阵，以前有些法阵因为自己的实力根本就无法施展，现在他的实力大增，滋润就可以做到的。

    “女王说的对，我会一种非常高妙的阵法，名为封天阵，这种阵法只要设置出来，就算是圣尊也发现不了。”

    “你就吹吧，既然会就赶紧的，我还想回去早点跟你老婆出去逛街呢，耽误我的大好时光，回去罚你给我做饭。”

    秦风呵呵一笑道：“那是小事一桩呀，等我布置好封天阵之后，我就回去亲自给你做饭。”

    “这还差不多，那赶紧的开始吧。”女王说道。

    欺负你赶忙亲自出手，布置封天阵，这封天阵非常的高妙，即使是秦风，也是第一次，虽然以前演示过很多次，但是因为实力的原因，也只能演示，不能真正的设置。

    这是他第一次布置，自然是遇到了很多的困难，两次都失败了，看的旁边的女王都不耐烦了，说道：“你行不行呀，如果不行的话就算了。”

    秦风也是有些不好意思，赶忙说道：“女王给我点时间，这封天阵的级别很高，我以前也就是演示而已，没有真正的布置，需要几次才行。”

    女王也没有说什么，秦风赶忙布置，幸好第三次成功了，这封天阵出现之后，连女王也是吃了一惊，因为这效果，是她都想不到的，以她现在的实力居然都找不到修仙门的入口了。

    “你这封天阵还真是有些本事，好了，今天算你辛苦了，赶紧的回去。”女王说道。

    秦风也是有些累了，这布置封天阵消耗很大，不过好在现在没对手，赶忙带着女王等人返回家里。

    回到家之后，女王又是拉着孟可去逛街，让秦风在家里做饭等他们，秦风自然是高兴，没有任何的怨言呀，今天幸亏有女王，否则的话能不能回来都是大问题，不要说这小小的饭菜了。

    做好饭菜，秦风就让女王和孟可回来，两个美女也在附近逛了逛，买了点化妆品，回来之后，秦风亲自将饭菜送到餐桌，那孟可开心的说道：“今天老公真是好呀，是不是有什么开心的事情，跟我说说。”

    原来女王根本就没有将今天的事情告诉孟可，秦风很是感激的看了看女王，女王却是冷冷的说道：“你在你老婆的面前这么色眯眯的看着我好吗？”

    秦风被说的脸色一红，赶忙笑道：“我哪有，我只是随便看了一眼，今天就是想好好都给你们做顿饭而已。”

