    羽洛：“小璃，你应该知道天罚的，我若是说了，那可不是开玩笑的。”

    姜九璃眯着眼睛。

    这就是来找事的，亏她一开始还觉得这是个小仙女。

    比姜清婉，周苒那几个白莲花强上不知多少倍。

    “你眼睛看不见，进屋说话吧。”夜枭道。

    姜九璃抬眼看他，眼睛里有些不可置信。

    夜枭从来没对其他女子如此温柔地说话。

    就算是青梅竹马，曾经救过他性命的周苒都没有这样过。

    所以……羽洛在他心里的确是特别的吗？

    姜九璃心里很不爽，扶着羽洛进了门。

    夜枭和她解释：“羽洛的双眼曾经就是为了救我受伤的。”

    “哦。”姜九璃并没有多开心，回应的很浅淡。

    夜枭皱皱眉，想之后慢慢和她解释。

    “羽洛，你这次来是为了什么？”夜枭问。

    “怎么，帝君很急着赶我走吗？”

    “不是，你在凡间不宜逗留太久。”

    羽洛笑了笑：“那你不是也逗留很久了吗？”

    说完，她又笑道：“我知道，你是为了小璃，毕竟这是她的劫数，你要陪她走完。”

    姜九璃的脸色越来越不好看。

    “陪我？”她忽然冷笑一声：“如果是为了陪我，大可不必。”

    原来，夜枭瞒着她的事情，就是这些吧，他其实早已经恢复了一切，却瞒着她。

    怪不得，她这些天总是觉得夜枭和以前不太一样了，原来是恢复了记忆，喜欢的便不是自己了。

    “璃儿，你误会了。”夜枭想解释。

    “小璃，你别想太多，我知道是我不好，我不该突然来这，打扰了你们的生活。是我自私了，婚期将近，我也是没办法，父皇整日都在逼问我。”

    姜九璃枸杞唇角，弯起一个苍凉的弧度。

    什么解释不解释的，夜枭都没有否认他们的婚约，看来，确有此事。

    “夜枭，我只问你一句。”姜九璃定定地看着他：“你和她真的有婚约？是因为喜欢她，还是为了还恩情？”

    直觉告诉她，这次不是为了恩情，但她硬是自讨苦吃，非要听他说这一句。

    “璃儿，这件事很复杂，我以后慢慢和你说。”

    “不，你现在说，这不是泄露天机，这是我们个人的事情。”

    “我……我和羽洛确实有婚约。”

    “帝君，你之前不是说过那件事……所以解释清楚，是不是也没必要了？”

    夜枭眼眸微沉，垂眸沉默。

    “你是从什么时候恢复的？是那次和陨迹大战吗？”姜九璃问道：“所以，从那之后一切说辞，都是骗我的对吗？陨迹是你杀的，不是犽犽，它回天宫，也是你的意思吧？”

    “璃儿……你说的不错，凡体被杀死，所以我才因此恢复。”

    “你留在这，只是为了陪我走完一生，是吗？”

    夜枭道：“是。”

    姜九璃笑得落寞又孤凉：“原来，那个深爱我的夜枭已经死了，你不是夜枭。”

    她早就应该感觉到的，她现在享受的都是别人的感情。

    听她说出这句话，夜枭心里犹如千刀万剐一般疼。

    他不是她的夜枭，但他是她的枭绝帝君啊！

    “你们走吧，我不需要你们的施舍和怜悯。”姜九璃站起身来，缓缓走到门口：“既然你们有了婚约，我不阻碍你们，你不是我的夜枭，我也便不是你的璃儿，不必如此虚情假意。”

    说完，她推开门跑了出去。

    “璃儿……”夜枭想追过去，羽洛起身道：“帝君，你忘了你之前说得了吗？你不想耽误她，想让她忘了你，而且，与你恩断义绝的其实是她自己，不是吗？我与你一样，我也很担心小璃，但是历劫，这是迫不得已。魔族最近十分活跃，他们肯定也打着小璃的主意，父皇让我带帝君回去，也是为了这件事。倘若，小璃可以早一些历劫完成，对天界乃至六界都是好事，您应该最清楚！”

    夜枭停住了脚步。

    他不是不知道这些道理，他只是想趁她没有记起来那些事情的时候，多陪陪她，就当作那些从未发生过。

    他也想自私一次。

    “本君知道。”夜枭声音暗沉：“但我要陪她去最后一个地方。”

    “好，我和帝君一起去。”

    “嗯。”

    姜九璃不知道跑了多久，脸上早已经被眼泪挂满，顺着衣襟落下，胸前一片湿润。

    她跑到海边，望着茫茫大海，忽然不知道自己该做什么。

    她的夜枭没了，她的夜枭不见了。

    那个曾经挚爱她的夜枭已经死了。

    她是有多迟钝，才反应过来他的不对劲。

    她重活一世，却还是没有能改变夜枭的结局。

    甚至，他们还没有成亲。

    这个所谓的帝君，和她成亲，也不过是为了了了凡间事，怪不得那么着急。

    一切的一切，现在都能说的通了。

    无论羽洛是好是坏，她说的话却没有错。

    天色缓缓变暗，沙滩上映着的光也越来越暗，水面波光粼粼。

    这样的光景，她也想和夜枭一起看。

    甚至，她都没有和夜枭道别过，他就这么消失了。

    不知站了多久，枭绝出现在她身后：“虽然我不是夜枭，但答应你的事情，我还是会陪你去做，你不是要找你母亲吗？”

    “听她叫你帝君，你应该是天上很厉害的仙吧？”姜九璃抬头看着黑沉沉的天，星星的光芒一点点浮现：“谢谢你陪我这段时间。”

    “等找到了我的娘亲，我们就此分开吧。”她背对着他，说这话的时候，脸颊上再次划满了热泪。

    姜九璃咬着唇瓣，忍住不哭出声。

    可，她还是在他身上看到过夜枭的身影……他真的不是夜枭吗？

    她不敢回头，害怕自己回头就会扑进他的怀里，不想撒手了。

    “我们回去吧。”姜九璃擦了擦眼泪，转过身，低垂双眸，从他身边走过。

    枭绝捏紧了手指，强忍着抱住她的冲动。

    他何尝不想告诉她。

    他就是她的夜枭，从前是，以后也是……

    他活了多少万年，从未如此心痛过。

    姜九璃回去的时候，羽洛还没走。

    “小璃，你回来了。”她伸出手，想去抓着姜九璃的手。

    姜九璃的一席话，却让她浑身的冷意瞬间从脚底滋生。

    “羽洛，你说我们以前认识，我信。但我一定和你关系不好，你装的再好，在我这里都没用。我知道你想什么，你喜欢他，所以想要挑拨离间。”

    羽洛脸色逐渐难看起来。

    果然，她还是非常讨厌她总是一副看透别人的模样。

