    “老板，前面就是我们的码头。”

    “原来这里有一座小型的码头，被我们买下之后，经过改造才有如今的规模。”

    “而靠近码头的这些百姓，大多也在我们公司工作。”

    码头高管的带领下，岳镇山来到了码头这边。

    前方是靠近长江入海口的罗泾镇，是一座新型的物流型城镇, 岳镇山的物流公司，在这里建立了大量的库房，专门做货运生意，也提供仓库出租的服务。

    这里是长江入海口，生意辐射长江上游。

    如今的神州，岳镇山的物流公司, 已经成了龙头公司。

    建立了完整的, 涉及珠江流域和长江流域的物流网。

    就连外国的货物，也会选择岳镇山的物流公司帮忙运输。

    而本地的居民，也跟着物流公司一起受益。

    在岳镇山的物流公司工作，他们至少能养家糊口，有一份稳定的收入。

    随着岳镇山物流公司的扩大，这里已经成了一片繁华之地。

    “王经理，前方是什么情况？”

    “前面做法的道士，是你们请来的吗？”

    “这，这...我也不清楚！”

    “我先去问一下到底是什么情况，估计是下面的人自作主张。”

    被岳镇山询问，这位王经理有些慌张，额头有汗水冒出。

    他准备上前去找人，搞明白其中的原委。

    岳镇山则拉住了他。

    前面的道士，法坛已经搭好，而且已经开始做法, 现在过去打扰人家, 不合适。

    前面的码头，已经聚拢了大批的百姓，人声鼎沸。

    靠近码头的地方，已经铸起了一座法坛, 在法坛之上，插着五色令旗。

    主持法坛的道士，身穿青色长袍，右手拿着法剑，左手则摇晃着三清铃，口中祷文阵阵。

    “幽冥冤魂，当归今兮；弱水不渡，回头往兮；听令简行，回于神兮.....”

    “咚！咚咚！！”

    “听令简行，回于神兮，归来，回魂兮！！”

    道士持剑摇铃，脚下踏特殊步伐，一边舞动，一边吟唱招魂法咒的咒令，声音悠沉冗长，像是有一种神秘的魔力, 落在人耳中，如晨钟暮鼓, 久久回荡, 冲击心神。

    在高高的法坛前面，则是摆放着八道圆鼓，

    有八个力士，头绑白丝，肌肉虬扎，浑身健壮的汉子卖力的挥动着手中的鼓槌。

    随着道士的吟唱一下一下的敲击鼓面，鼓声震天，混合着道士的吟唱词，在整个长江两岸响彻回荡，声音久久响彻不绝。

    而在法坛后面岸边，也全是密密麻麻的人影。

    这些人都是罗泾镇的人，无论是男女老少，此刻都是神色肃穆。

    “幽冥冤魂，当归今兮；弱水不渡，回头往兮；听令简行，回于神兮.....”

    “听令简行，回于神兮，归来，回魂兮！！”

    “咚！咚咚！！”

    码头上，混合着震动的鼓声，声震两岸，随着道士的招魂仪式的进行，那些顺着江水漂流的尸体，忽然飘出一缕缕阴寒的煞气。

    噗嗤！

    道士法剑点燃黄色符箓，把布下的法坛激活，

    随后拔起一杆招魂幡，摇动之下，呼呼作响。

    招魂幡那看似脆弱的细竹竿竟然如同神兵利器一样，迎着江风，没有丝毫弯曲。

    随后挥手把招魂幡抛向法坛中央，

    招魂幡的幡杆，直接没入了青石砖地面之中，而道士也是借力纵身而起，落在了法坛之上，并将双手按在法坛之上，快念咒。

    “呜——”

    “呜呜——”

    而伴随着时间的流逝，长江边上的风声，好似化作厉鬼的嘶吼。

    随后，便见伴随着一阵阵嗡鸣声的响起，道道流光以极快的速度浮出水面，汇聚到法坛前面，化为容貌狰狞凶历的恶鬼。

    “该死，这些都是闻风而来恶鬼！！”

    “敢来骚扰老道做法，今日留不得你们——”。

    见周围有厉鬼干扰做法，道士从法坛之上，拿出一枚乌黑令牌。

    令牌上刻有五雷号令字样。

    随着令牌飞出，在法坛前方，凭空炸出数道雷霆。

    “啊啊啊啊啊！”

    这些汇聚而来的游魂厉鬼都不怎么厉害，而且非常畏惧雷电之力，所以在这雷电的轰击之下，他们也纷纷出惨叫，四散而逃。

    而等到这些游魂野鬼逃掉之后，道士再次开始做法，

    但随着时间的推移，江面之上，却没有新的的鬼魂凝聚出来。

    “咚！咚！”

    “咚咚咚——”

    法坛前的八个力士看到道士的动作后，也重重的敲了四下鼓面，然后停手。

    前方的道士，主持的仪式完成。

    岳镇山这才带着人上前，准备询问具体情况。

    “罗镇长，你这是什么情况？”

    “这位道长是？”

    法坛的前面，乃是罗泾镇的镇长，以及一众乡绅。

    他们都是一些小地主或者经营小工厂，随着岳镇山的物流公司在此地壮大，他们也是受益者，吃到了一些肥肉。

    “咦！！”

    “原来是王经理，今天早上，上游飘下来那么多诡异的尸体，大家都人心惶惶的。”

    “我们大家伙商议之后，请了阎真观的青松道长，让他帮忙看看。”

    “原来是青松道长，你好！”

    王经理管理整个罗泾这边的码头物流生意，需要和形形色色的人打交道。

    而道士，这是不能得罪的一类人。

    先是一番商业式的吹捧之后，这才触及核心话题。

    “青松道长，不知这次事件，其缘由是否查明？”

    “这事情，会不会对我们码头有什么不良影响，特别是风水方面的。”

    “这个，说来惭愧！”

    “老道本事有限，并未探明这件事的起因，原本准备使用招魂术，召回这些死者的魂魄，以询问他们死前发生的事情，只可惜——”

    说到这里，老道士欲言又止。

    而请人过来的罗镇长，立马会意，拿出早已准备好的一个大红包。

    但是，青松道人却并未接受。

    “唉，这事没有解决，不敢接受这份心意。”

    “说来奇怪，死了这么多的人，这次招魂，居然连一个人的灵魂也没招回来。”

    “他们的灵魂都不存在了，好像是被人生生毁去。”

