    “这……”

    吕布的话让华佗一时间不知道说什么，吕布说得确实没问题，以吕家现在的实力，足可以在北地或者天下找个角落立足，根本不用管这些事，这些事情本就归朝廷管，但现在朝廷根本愿意管这些事，要是吕布再撒手不管，这些难民就只有等死的份了。

    “华医师不必如此，我并非逼问先生，只是向先生阐述一个道理，军队是杀戮的象征，但杀戮也不是没有理由的，总有些人医师没办法挽救，也总有些人注定会被杀死，不能因为医师就不活一个人而去责怪他，也不能因为军队杀了人而去完全否定他。”

    “医师是仁慈的，但有些事情，仁慈没办法解决的，想要天下安宁，哪里能少得了杀戮？”

    吕布说完，华佗叹着气沉默着，他只是医者，只能帮人治疗伤病，至于苍生疾苦他治不了救不了。

    “吕公子，你先回去吧，明天派人来就是了。”

    见华佗一脸纠结，李医师开口说道，他见多了北地的战争，对于军队的杀戮他并不反感，反而希望出现霍去病那样“凶残”的少年，这些年北地可是被胡人祸害惨了。

    好在有了吕布，虽然对胡人“凶残”程度可能不及霍去病，但一个仁慈勇敢的少年对北地来说，也是急需的。

    他早就看出了吕布的不凡，这位少年有大志，也有能力，是北地的救星。

    吕布点了点头就离开了，华佗明显有松口的想法，只是心中的执念一直放不下，需要时间思考。

    “我是不是真的错了？”

    华佗一脸无奈的看着李医师，他一辈子行医，以救死扶伤、济世为怀为己任，他讨厌杀戮，但现在听吕布的话，杀戮似乎还是对的。

    但吕布的说法他没办法反驳，他十几年治病救人，也比不上吕布这段时间救的，这吕家堡附近几万人几乎都是被吕布收留才活下来的。

    “华佗，你别这么想，吕布这么做是有他的道理的，这北地之人见惯了生死，战争从来就没有停息过，所以这北地之人没有哪一个讨厌自己军队的杀戮，自己的军队要是能出关杀敌，哪怕杀出一片血海，那都是值得高兴的，因为那样关内就不会有人被塞外的胡人杀了。”

    “你可知道北地每年要死多少人？汉武帝迁民至朔方，一迁就是十余万人，在那近一甲子太平日子，靠着肥沃的河套，这北地四郡人口就有百万之多，可几百年后的现在，北地四郡加起来也不过四十万人。”

    “北地和中原不一样，这里的战争不是为了谁，只是为了生存下去。”

    李医师坐在华佗身边，给他倒了一大碗酒，缓缓的说着北地的事，他年纪大，对于北地这么多年来遭受的苦难一清二楚。

    他也去过中原，哪里和北地不一样，中原除了时常的叛乱还有匪患之外，再也没有所谓的战事，那边的人讨厌战争也是正常的。

    喝下一大碗酒的华佗无奈的摇着头，看来他确实是不了解天下疾苦，这北地的人比他看到最苦的中原人还要苦。

    “诶，罢了，罢了，我这一身医术要是能救北地于危难，也算是值得了。”

    华佗很无奈，他所坚持的仁慈看来还是有些错误的，就像吕布说的，自以为是在解救天下苍生，实则在独善其身。

    “华佗，何必如此想呢？想当初我也和你有一样的想法，自医者出现，这医学之道就讲究甚多，以严格的传承杜绝心术不正之人，但也因为如此，儒、道、法这些学术传播得满天下，可医者却依旧被人认为是巫术。”

    “就像吕布说得，用道德和规则去约束，这样就能在最好的范围内传播医学，并不一定要你把那神刀之术教与所有人，循序渐进，传播医学也不错，等到时机成熟，你再教授那门神技，让他们去造福世人。”

    李医师看着一脸无奈的华佗劝说道。

    “希望这位吕公子是对的，我这门技艺一旦被心术不正之人掌握了，那不是天下之福，是天下之祸。”

    华佗叹息着说。

    没过几天，吕布又遇到了麻烦，吕家招募义兵守卫北地的事情传开了，前两天还只是五原郡和部分云中郡的百姓过来投军，这十几天过去了，定襄郡和朔方郡也有不少人跑来，甚至连北地郡和上郡都有人来投。

    乱世里，人少了让人愁，没人就没实力，人多了也让人愁，人一多要吃的就多，本来吕家的粮食储备，足够两年吃的，在这么招下去，恐怕就只够一年吃的了。

    但吕布又不能不收这些大老远，携家带口前来投靠的难民，只能设置村落，和先前的一样，先安置在九原县内，开荒屯田。

    人一多，本来就重要的春耕，一下子变得更加重要了。

    荒地被大量的开垦了出来，九原县附近有大量的荒地，想当年九原附近也是足够十万多人耕作的。

    去年从草原买了很多牛，今年吕布又用杜康仙酒和北地的大户们换了很多牛，有了牛耕作变得非常简单。

    水车和水渠也在同步进行，以保证盛夏的灌溉问题。

    草原依旧没有动静，这让吕布很不安，为了防止鲜卑人的偷袭，吕布让部曲和义兵在九原县北部阴山的山道上设置关卡，以防小股鲜卑骑兵从阴山偷跑过来。

    阴山山道狭窄，几十骑还能勉强走，要是上千骑兵，根本就没法，一旦被堵住，那就是被坑杀的下场。

    北地的大家族一般都是和鲜卑人做生意的，今年草原一异常，大家没生意做，五原郡，除了赵叔伯和另外两个小一些的家族，其他家族都没有理会元月里吕布的建议，没有再来商议连同防守的事宜，自顾自的加固邬堡，准备各自为战。。

    吕布也不去管那些人，自己找死可怨不得别人。那些人肯定以为他们和鲜卑人熟，就算鲜卑人越境，他们也不会有事，等鲜卑人走了，他们又能继续贸易。

    可惜他们没有想到，鲜卑人这么大动静难道就是为了劫掠普通人，北地的普通人都很穷，现在又是青黄不接的时节，普通人家中没有余粮，鲜卑人能抢什么？只有大家族才有金钱、粮食还有鲜卑人最需要的盐巴、布匹，饿了一冬天的狼，当然是去找最肥美的猎物了。