    凌风在前面拼了命的逃跑，身后的雷鳄妖皇则是在疯狂的追杀他，敢进入它的洞穴，趁着它沉睡偷走雷霆晶，简直就是找死！

    凌风御剑飞行，如一道流星，划过长空，直奔着燕天南的方向跑去，整个人在空中化作一道长虹。

    身后则是雷鳄妖皇怒吼连连，疯狂的朝着他追杀过去，气势汹汹，吓得凌风根本不敢回头，只能拼了命的御剑飞行，将速度施展到了极致。

    凌风一路直奔着燕天南的方向冲了过去，这雷鳄妖皇的实力太强，他根本对付不了，只能将其引到燕天南的身边，借刀杀人。

    到时候，不管这双方谁死，对凌风来说都是一件大好事，若是两败俱伤的话，凌风也不介意到时候落井下石，将他们全杀了，顺便还能取走雷鳄妖皇的妖丹。

    此刻，燕天南刚刚经历了一番大战，拼着受伤才将与其对战的雷鳄妖皇击杀。

    刚刚击杀了雷鳄妖皇，才喘了几口气，燕天南此刻正在休息，恢复修为实力，调整状态，结果就见到凌风朝着他这边急速飞来。

    而在凌风的身后，又是一只雷鳄妖皇，燕天南顿时大吃一惊，整个人也是脸色大变，紧接着二话不说，转身就跑。

    老奸巨猾的他自然看出了凌风的意图，他可不想被凌风当枪使，于是朝着燕鹏飞的方向快速追了上去，甚至连死去的雷鳄妖皇的妖丹都顾不上取了。

    “这个老家伙！”

    凌风没想到燕天南竟然会选择转身就跑，于是一咬牙，继续御剑朝着燕天南追了上去。

    身后的雷鳄妖皇，见到自己的另一半被杀了，顿时怒了，彻底的陷入了疯狂的状态，趴在尸体旁怒吼连连。

    紧接着，只见这只雷鳄妖皇冲着燕天南的方向怒吼了一声，幽蓝的眼睛更是变成了血红色，此刻的雷鳄妖皇彻底的疯狂了，一心只想杀戮，杀光眼前的人类修士。

    雷鳄妖皇直奔着凌风和燕天南的方向追了上去，此刻它最想杀的人是燕天南，凌风只是偷了雷霆晶，而燕天南却杀了另一只雷鳄妖皇，它要为其报仇！

    “坏了！”

    燕天南感受到了这只雷鳄妖皇盯上了他，顿时暗道一声不好，紧接着加快了速度，朝着燕鹏飞离去的方向追了上去。

    此刻的燕鹏飞也不知道发生了什么，原本准备追杀凌风的他，却是突然间发现凌风消失不见了。

    而没有了凌风带路的他，再一次迷失了方向，这么长时间，一直在原地打转，根本没有走出去。

    正在燕鹏飞一筹莫展之际，回身发现了燕天南正朝着他的方向飞了过来，燕鹏飞顿时大喜。

    不过下一刻，燕鹏飞却是皱起了眉头，燕天南的身后正是凌风，而凌风盗匪身后则是雷鳄妖皇。

    “这……”

    燕鹏飞一时间有些愣住了，不知道究竟是怎么回事，不由得大声问道：“怎么回事？你没有杀死这只雷鳄妖皇？”

    “来不及解释了殿下，快跑！”燕天南此刻心中焦急万分，大喊了一声，紧接着带着燕鹏飞准备朝着远处逃跑。

    “到底发生了什么？”燕鹏飞不解的问道。

    燕天南气急败坏，破口大骂道：“都怪凌风这个小杂种，我拼着手上杀了一只雷鳄妖皇，结果这小子不知道从哪里又招惹了一只出来。”

    “他被雷鳄妖皇追杀也就算了，这小子竟然还想要故技重施，引到我这里。”

    “那你为何要往我这边跑？”燕鹏飞闻言顿时皱起了眉头，有些埋怨燕天南，道：“你这不是再一次让我身陷险境吗？”

    “我担心殿下你的安危，没有考虑那么周全，就朝着你离去的方向追了上来，想要与你汇合，甩掉凌风这小子，让雷鳄妖皇杀了他。”燕天南解释道。

    燕天南紧接着说道：“我也没想到，殿下你这么长时间，竟然没有跑出去多远。”

    “哼！”

    燕鹏飞哼了一声，紧接着快速朝着远处逃跑，不过他的身法速度没有凌风快，逐渐被凌风给追了上来。

    燕鹏飞可不想像之前那样，在眼睁睁的看着凌风逃走，而他和燕天南要留下来抵挡雷鳄妖皇了。

    打定主意的燕鹏飞，眼中闪过一道寒光，体内灵力快速运转，朝着手中的爆炎枪中汇聚而去，紧接着转身就是一枪直奔着身后追上来的凌风攻击了过去。

    “你给我去死吧！”

    燕鹏飞恶狠狠的喊了一句，一枪刺出，一道火焰在爆炎枪上盘旋而上，如同一道火焰巨蟒，快速冲出，从枪尖之上爆发了出来，直奔着凌风轰了过去。

    凌风在见到燕鹏飞有所动作的时候，就知道不好，这小子绝对没安好心。

    凌风一直提防着燕鹏飞，在燕鹏飞出手的那一刻，凌风身影一闪，鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间，直接消失在了原地，再一次出现的时候，已经在一旁十几丈之外了。

    凌风躲过了燕鹏飞这一击，但是一直在凌风身后追杀凌风的雷鳄妖皇却是没有来得及躲避，或者说杀红眼的它，根本没想着要躲避，只想要杀了这三个人。

    结果正好迎面撞上了燕鹏飞这一击，巨大的火焰巨蟒直接轰在了雷鳄妖皇的脑袋上，强大的灵力瞬间爆炸开来。

    但雷鳄妖皇的防御力很强悍，燕鹏飞这种程度的攻击，对它根本造成任何伤害，非但不能伤到它，反而彻底激怒了它。

    雷鳄妖皇被这一击彻底激怒了，红着眼死死盯着燕鹏飞，怒吼了一声，直接冲着燕鹏飞冲了过去。

    失去理智的雷鳄妖皇，这一次放弃了追杀凌风，转而想要先杀了燕鹏飞。

    “该死！”

    燕鹏飞见状顿时暗骂了一句，紧接着吓得脸色大变，转身就跑，他怎么也没想到，竟然弄巧成拙了，非但没有伤到凌风，反而是吸引了雷鳄妖皇的仇恨。

    燕鹏飞的速度根本跑不过雷鳄妖皇，不到片刻就被追上了，眼看着就要命丧其口了。

    与之前一样，燕天南见势不妙，只能回身救助燕鹏飞。

    而凌风则是与之前一样，早就快速施展鲲鹏九闪朝着远处溜走了，这一次他的借刀杀人算是成功了。

    可以借助雷鳄妖皇之手杀了燕天南和燕鹏飞。

