    “何事惊慌？”吕蒙怒面斥责。

    卫兵抱拳回答：“回禀大都督，斥候刚刚来报，杨水出现上百艘战船，距此只有三十里水程。”

    吕蒙转身望向谷利：“莫非是公奕的援军？”

    “公奕的任务是堵截汉水，那关羽的水军数量并不少，他还有余力来助大都督？”谷利皱起眉头。

    “可知是谁的援军？”吕蒙追问。

    卫兵低头回答：“呃...船上悬有甘字旗号...”

    “甘宁？”吕蒙和谷利同时一惊。

    吕蒙忍住疼痛的左掌，直接翻身站了起来：“传令全军将士立刻集结，准备在杨水迎战甘宁。”

    “那这江陵眼看就要拿下...”谷利欲言又止。

    “让向巡喘息几天，甘宁只有百艘战船，如此少的兵力我们先吞了，否则让此人上岸反而不妥。”吕蒙对甘宁百骑劫营心有余悸，然后对着卫兵继续吩咐：“多派探马掌握甘宁行踪，不间断把消息给我带回来。”

    “唯。”卫兵抱拳离去。

    吕蒙并非因为疼痛影响了判断，实在是江东打攻城战不如水战，而且是兵力和战船占优的情况下。

    吕蒙不知道蒋钦为何会把甘宁放进杨水，他猜测是因为汉水大战甘宁战败，现在是带着残兵往江陵方向逃命，这种捡漏的机会他自然要把握。

    甘宁的陆上实力很强，吕蒙没有胆量把他放进江陵汇合。

    杨水是一条人工开凿的渠河，它西起江陵东至竟陵东南的扬口，这条渠道成功连接了长江和汉水，是襄阳与江陵之间主要的水上通道。

    杨水渠的开凿，缩短了襄阳与江陵之间水上距离，避免从东南方向的江夏进行转道，可以节约几天的运输时间。

    吕蒙留下谷利与三千兵马守江陵大营，自己亲率江东主力登上舰船迎击甘宁。

    在吕蒙昏迷期间，谷利暗中调查了韩当的死因，最终发现傅士仁咎由自取，让吕蒙的威望没受影响。

    两个时辰后，吕蒙带上了江陵的全部主力、共万余将士，在杨水上与甘宁的船队遭遇。

    甘宁以极大的代价战胜蒋钦，荆州万余水军只剩下不到四千人，他留下千人与运输队在前线装腔作势，自己带着残存的水军驰援江陵，他明白江陵一旦有失，那前线必定会军心溃散。

    此时的甘宁已没有战蒋钦那么慌，因为他整军进入杨水不久，竟然遇上了高顺的侦察兵，得知蓝田已经兵至洞庭，胸中的大石瞬间就落下来，他想只要先生能够击败陆逊，剩下这些江东鼠辈估计就完了。

    “想不到锦帆贼已入穷途，本都督念你武艺不俗，不如就此转投我江东，之前的恩恩怨怨，我愿一并帮你担下来。”

    吕蒙傲然立于船头，回想起那些‘难忘’的回忆，他此刻竟然有些暗爽，心说锦帆贼也有今天？

    甘宁瞥见吕蒙左手包着白布，意味深长地问：“大都督的手伤了？江陵的城头不好爬吧？谁走入穷途还很难说呢。”

    吕蒙听得老脸一红，偷偷把左手背在身后，冷冷地问：“贼子，死到临头还如此嚣张，荆州兵将都似你这等嘴硬，却全都不识时务，关羽匹夫还没死吧？”

    “关将军天神一般的人物，自然会好好的活着，吕手残，还是多想想自己处境。”甘宁大声揶揄。

    甘宁锦帆贼出身，比较擅长给人起诨号，以身体残缺为号有侮辱之意，吕蒙听后果真勃然大怒，他歇斯底里地大骂：“腌臜匹夫，本都督好意劝降，你却一味找死，杨水就是你的葬身地。”

    “我好怕。”甘宁面无表情的揶揄。

    “畜生，给我乱箭齐发。”吕蒙怒而发令。

    “起盾牌。”甘宁不慌不忙地回应。

    水战与陆战不同，不能很快就拳拳到肉，需要先用远程武器压制，最后再抢登敌船斩将夺旗。

    江东战船的数量、兵力是甘宁的四倍，但因为杨水是人工开凿宽度有限，只能并排展开二十艘战船，所以攻击面相对也是狭窄的，船多、兵多的优势就变得没那么明显。

    吕蒙战船上箭矢储量丰富，他们从江夏出发没经过历水战，攻城战中仰射也占不到便宜，江东兵终于可以肆意射击。

    箭雨如蝗从西往东飞，相对于富裕的江东兵，甘宁的箭矢捉襟见肘，无奈之下只能被动防御，只能让操船水手保持船距，实在不行只能且战且走，他现在的目的不是打败吕蒙，而是尽可能为蓝田争取时间。

    吕蒙眼见甘宁被箭雨压制，便令斗舰打头向前挺进，他想快速解决掉这支尾巴，得迅速回到江陵战场继续攻城。

    甘宁早有准备且战且走，吕蒙引领战船咬住对方，双方在杨水上胶着的拉扯，时而停船弓箭对射，时而又你追我赶。

    甘宁的行为就像‘绿茶’般欲拒还迎，还总表现得若即若离让吕蒙抓耳挠心。

    双方拉扯了半天时间，眼看着天色渐渐阴沉，吕蒙便有退兵回江陵之意，他刚刚命令船队调转船头，甘宁又像‘舔狗’般追了回来，所以继续拉扯直至夜幕降下。

    夜里天上多云有雾，大地水中一片黑暗，双方船队留出了安全距离休整，但是监视的巡逻船彻夜不眠，次日清晨两支船队继续交战，他们就这么走走停停、断断续续拉扯交战，在两百多里的杨水上走了三天。

    甘宁为了拖住吕蒙，不停断尾求生以战船为饵，三天时间他的战船折损近半，但越是接近交汇汉水的扬口，吕蒙就越觉得情况好像不对，为何到了这个位置蒋钦还不来？

    吕蒙刚才擒获一名受伤的战俘，便叫亲随去拷问甘宁的意图，俘虏在严刑拷打下顶不住，最终把知道的消息和盘托出，吕蒙听完之后差点惊掉下巴。

    原来蒋钦所部已被甘宁击败，那狡猾的蓝田应该会出洞庭断自己后路，吕蒙听完后全身不停渗出汗水，左手掌伤口被汗渍侵入，疼得吕蒙把牙关咬得紧紧的。

    江东四路大军就这么破了一路，吕蒙怀疑陆逊不一定挡得住蓝田，他感觉自己不能被甘宁牵着鼻子走。

    那战俘将死之人，应该不会说谎话，吕蒙当机立断连夜西行，甘宁得到消息还想去纠缠，却被对方留下的断后船队阻隔。

