
　　莫名等人在大队精察赶到之前离开了监狱,汽车在马路上行驶着,车后座的巴莫问道:“先生,你是什么人,为什么要帮我们呢?我不相信吴东能请得动您这样的人,你绝对不是为了钱”。

　　莫名心想果然不愧是一个党派的领袖人物,脑筋转得就是,在刚才那么危险和混乱的情况下,这两个未来缅甸的大佬都能够保持这么清醒的头脑。

　　莫名看了一眼内后视镜说道:“巴莫先生猜得不错,钱对我来说毫意义,如果我想要钱,随时都可以拥有很多钱！以巴莫先生的才智应该能够猜得到我是什么人?”

　　巴莫想了想试探道:“你是华泰国那边的人?”

　　“您猜对了,我隶属于天情报局对外行动科！二位先生可以称呼我天九,我受命前来营救您和吴努出狱,为了营救方便,因此先找到了吴东！”

　　吴努问道:“用你们华人的话说,没有天上掉馅饼的事情,世上没有免费的午餐,天九先生,您的zhengfu为什么要派您来营救我们?”

　　莫名头也不回地说:“我国zhengfu和您的政党都有共同的利益,我们华人还有一句话叫做敌人的敌人是朋友！”

　　巴莫笑道:“先生,据我所知,现在贵国和英国人是同盟关系,怎么说英国人是贵国的敌人呢?”

　　“有时候敌人和朋友是很难区分的,在世界大势面前,我国zhengfu和英国是盟友,但是在中南半岛地区,我国zhengfu和英国就是敌对关系了,我国zhengfu不希望英国汤姆牛继续在中南半岛指手画脚,威胁我国边境安全,至于两位先生,你们的目的好像也是要赶走英国人让缅甸处于duli状态,让缅甸人民自己当家作主,所以在这一点上,我们有着共同的目标,不是吗?”

　　巴莫点头道:“不错,天九先生几句话就说都正题上了,那贵国zhengfu意欲何为呢?”

　　莫名说:“这完全取决于您二位！您应该知道,如果没有外部力量的推动,缅甸人民想要自己争取zi诱是几乎不可能的,不是说缅甸人民没有力量,而是英国人实力太强,即使它已经日薄西山,但它依然不是一个完全没有武装力量的缅甸可以抗衡的！”

　　莫名这邪绝对不是胡说八道,在历史上这些人因为有日本人的帮助,在缅甸建立了一支duli军,人数上还很可观,日本人投降之后,英国人卷土重来重获取了缅甸的控制权,但是duli军已经在禅邦地区站稳了脚跟。而且在日本投降之前,缅甸全国爆发总起义,出现很多游击队,人数极其庞大,终于在1947年,众掸邦、克钦邦、钦邦及缅甸本部于掸邦境内彬龙(也译为班弄小镇上,签署《彬龙协议》,协议之目的为,联合缅甸、掸邦、克钦邦、钦邦等,联合向英国争取duli。7月,昂山将军遇刺身亡,昂山的继承人德钦努(就是吴努继续领导duli运动。1948年1月4日,缅甸脱离英国60多年的殖民统治,缅甸获得duli,苏瑞泰为首任缅甸总统,苏瑞泰是掸邦首领,在巴莫流亡日本,昂山遇刺身亡之后,唯有苏瑞泰最为德高望重,因此被选为总统,总统只是国家元首,并不执政。以吴努为首的反法西斯人民zi诱同盟成为缅甸联邦的执政党,吴努为zhengfu总理,独揽大权。

　　因为有日本人的帮忙,巴莫、昂山这些人才有一些军队,才能在战后逼得英国人不得不承认缅甸duli,但是这个时空缅甸可没有被日本打进来,缅甸依然牢牢控制在英国人手上,如果没有外部力量的支援,仅仅靠缅甸人很难赶走英国人。23sK.com

　　吴努听了莫名的话心里非常不舒服,气愤道:“难道就只有华泰国可以给予我们帮助,其他国家就不行吗?”

　　莫名笑道:“不知道吴努认为哪个国家可以帮助你们呢?当然英国人是不可能帮助你们的,剥削你们还来不及呢,怎么会帮助你们呢,德国和日本?他们现在自身难保,苏联?有可能,但是他们怎么帮你们呢?周围的国家都跟苏联关系不怎么样,就算苏联人肯帮你们呢,武器药怎么运进来呢?美国人加不可能,没有我国的同意,美国人都过不来！这个世界上有能力,而且敢于冒风险得罪英国的国家不多,其他国家没有必要,只有我国有这个必要,也必须将英国人的势力从缅甸清除出去,吴努,我说句不客气的话,您在政治上还非常不成熟,政治不是意气用事,不是任凭自己的喜恶而行事的,您要想做一个好的领导人就必须为你的人民和国家考虑,选择最有利的一面,而不是因为您不喜欢我说的话一怒之下就不顾你的国家利益”。

　　“你……！”吴努差点气得吐血。

　　巴莫急忙打圆场:“都别动怒,吴努,你先休息一下,这几年我们在牢房里思索了这么久,总结了很多经验,你还不吸取一点教训吗失败不是偶然的,除了从敌人身上找原因,而且也要从我们自己身上找原因！”

　　巴莫毕竟是做过首相的人,与英国人打交道多,在为人处世上很有一套,很就稳住了吴努,巴莫可是知道他们两个现在都必须要靠莫名才能活命,现在跟莫名闹起了矛盾实在是有些不智。

　　汽车又行驶了一段距离之后,巴莫问:“天九先生,不知道您现在要带我们去哪儿?”

　　莫名抽着烟吐出烟雾,“两位先生,今天出了这么大的事情,恐怕现在仰光精察局已经在到处通缉你们了,要不要两天,整个缅甸都会通缉你们,最为保险和安全的办法就是先送二位去华泰国暂避风头,等风头过了之后您二位再回来继续领导贵国人民抗击英国人也不迟,而且我国zhengfu领导人也想与二位见个面,谈谈人生理想什么的,不知道二位意下如何?”

　　巴莫感叹道:“想不到贵国zhengfu大佬都知道我们这等小人物,真是荣幸之至,既然贵国大佬有意,那我们就去贵国见个面,一切事宜还请天九先生妥善安排！”

　　“您放心,我会安排好的！”

　　没过多久,汽车在一个十字路口停下了,莫名看了看周围的情况,天情报局仰光分布派来接人的车辆已经到了,为了保险起见,莫名还是决定先观察一遍情况再说。

　　没有发现周围存在英缅特务,莫名跟前来接人的车辆对上了暗号,随即扭头道:“两位先生,前来接你们的人已经到了,我的任务就是把你们安全地交到他们的手上,他们会立刻安排你们去华泰国的,我还有一些事情需要留在这里处理！”

　　“好,那就谢谢天九先生了！”

　　莫名立即伸出手向对面那辆车打了一个手势,那车就向这边开过来,两辆汽车相向而行,相遇之后,两辆汽车都停下,莫名迅速下车打开后车门,巴莫和吴努从车上下来钻进了旁边的汽车,看着汽车远去,莫名才上了自己的汽车。

　　到现在为止,他的任务基本上已经完成,整个颠覆计划的后续计划自然有其他人去执行,跟他再也没有什么关系,不过他的事情还没完,红毛还被英缅当局关着,必须要想办法把人救出来,而且现在还不知道山猫、鱼眼、尾巴的情况,他非常担心。

　　沿途留下联络暗号之后,莫名就向自己住的地点开去,休息了一天,第二天上午他去会面地点接头,由于他怀疑另外三个人中有一个人是内鬼,所以他这次没有先露面,而是躲在附近观察情况。

　　接头时间已经过去了半个小时,山猫等三人一个都没有出现,这让莫名不由担心不已,他想是不是另外两个已经遭遇了内鬼的暗算,如果是这种情况,他这次就算得上是损失惨重了。

　　如果那个内鬼就在附近等待自己出去现身怎么办?莫名脑子里高速运转,他推测很有可能是这种情况,因此他决定就这样耗着,看谁耗得过谁。

　　经过这么长时间,莫名已经大致推测出内鬼是谁了,这个人必是尾巴疑,只有他有机会干所有的事情而不被怀疑,莫名还没有到仰光,住处就被人监视,这是尾巴的杰作,正因为住处是他安排的,相反他还不被怀疑,没有谁会傻到向这方面去想。

　　其实有很多机会,尾巴都是可以将莫名抓住的,之所以没有这么做,是因为尾巴还不清楚莫名的任务是什么,直到清楚莫名的任务就是营救巴莫和吴努时,尾巴就觉得没有必要再隐藏下去了,所以他通知了英敏特务队,分别在跟随囚车和在医院设圈套,却没想到莫名棋高一着。

　　就这样等着,从上午九点一直等到晚上八点,莫名总感觉附近有人隐藏,所以他即使非常饥饿也没有动。

　　八点半,终于有人忍不住了,英缅特务们从隐蔽处走了出来,一个个骂骂咧咧的,脾气非常不好,换了谁在大热天呆在原地一天不动也受不了,没有人撑不住已经是很不错了。

　　终于出来了?莫名发现那群特务中有一个人特别显眼,那不就是尾巴吗?原来内鬼真是他,莫名伸手到腰间拔出手枪,慢慢上膛,用枪口对准尾巴,正准备开枪,却有一个人先他开枪了,枪声来自远处一栋楼房上。

　　“砰”的一声,尾巴的额头上出现了一个血洞,身体缓缓倒在地上。

　　第二天下午,莫名和山猫、鱼眼三人会面了,“我就知道是你们两个动的手,你么是怎么发现尾巴是内鬼的?”

　　“说来话长啊！”山猫随即跟莫名说了前天劫囚车的过程,三人经过商量决定一起把红毛救出来。

　　经过一周时间的策划,莫名等人冒着很大的风险才将红毛从英缅特务的手上救出来,红毛受刑不重,都是一些皮肉伤,但人已经被折磨的不chengren形,需要好好调养才能恢复。rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九六一章 他才是鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 