    试炼世界之内，一共就一百多个试炼者。

    此时已经被屠杀过半。

    剩下的那些虽然是强者，但也扛不住这样的追杀。

    终于，迫于无奈。

    他们决定要找这些参与者联手。

    远古之地明白，这些参与者无法抗拒加入远古之地的诱惑。

    同时，他们也知道南宫昊和这些外来者相处的很不好。

    鲲鹏族天骄，第一个找上的，就是凤族幼主。

    凤族幼主也有一群天骄跟随。

    毕竟他实力强大，地位崇高。

    有人想要依靠他保命。

    而凤族幼主允许这些人跟随，也是要利用他们当诱饵。

    所以当鲲鹏族天骄带着一众试炼者到来的时候。

    凤族幼主非但不害怕，反而露出讥讽之色：“真是胆子大啊，竟然将我当初随意欺压的目标？”

    鲲鹏族天骄大笑一声：“幼主误会了，我等是来结盟的！”

    凤族幼主皱眉：“结盟？你们试炼者和参与者结盟？”

    “不错，因为我们有一个共同的敌人！”鲲鹏族天骄神色阴冷。

    “南宫昊？”

    凤族幼主试探道。

    “正是此人，当初我在东荒域就认识他。”

    “别看他现在行事嚣张，其实他已经收敛了。”

    “此子的目的，一直都是统御广元天域！”

    “他不停的找七大至强的麻烦，就是为了减弱他们的影响力。”

    “如今圣魔宗和剑宗已经被拉下神坛。”

    “其他势力也岌岌可危。”

    “一旦真让他加入远古之地，顺利继承了学宫祭酒的位置，那更加不可收拾了！”

    鲲鹏天骄沉声叙说着利弊。

    凤族幼主耐心的听完，道：“南宫昊的野心很正常，谁没有？难道你敢说你不想统御广元天域？难道远古之地不想？”

    鲲鹏天骄倒是没想到，凤族幼主毫不掩饰自己的野心。

    但他说的没错。

    所有生灵，都很想做到这些事。

    只是难道凤族幼主不讨厌南宫昊，不想对付他吗？

    凤族幼主看出鲲鹏天骄的无语，当即说道：“我记得你，曾经东荒域鸿蒙魔海的战斗，你是那个被南宫昊打到逃离的种族里的一份子对吧？”

    提起当初被打跑的事情，鲲鹏天骄脸色难看：“你什么意思？”

    “意思就是你被南宫昊吓破了胆子。”

    “你害怕和他单独作战，所以四处求人合作。”

    “但我没有那么废柴，我若是想要对付这家伙，只会亲自出手！”

    “至于借助你们这些所谓的试炼者？”

    “一群连真身都不敢进来的货色，有什么资格跟我合作？”

    凤族幼主充满讥讽，并且一挥手。

    “杀！”

    那些跟随凤族天骄的生灵，立刻冲过来，将所有的试炼者包围起来。

    鲲鹏族天骄惊怒无比，没想到凤族幼主如此霸道。

    不过他不得不承认。

    凤族幼主的话，对他造成了巨大的冲击。

    这才是真正的顶级天骄吗？

    无所畏惧！

    而他这样四处找人合作，真的很丢脸！

    大战一触即发。

    声势浩荡，自然引起了远处的注意。

    诸多参与者正在纷纷赶来。

    就连南宫昊也察觉到了波动，冲了过来。

    巫族后羿等人。

    那苦行僧。

    还有一些顶级势力的天骄。

    也都来了。

    五十多个试炼者虽然强大，却也逃不脱这么多人的包围。

    顿时全都绝望无比。

    他们想过会有失败的可能。

    但没想到，会如此轻松的输了。

    南宫昊见到有一只巨大的鲲鹏，正在疯狂作战，不禁嗤笑：“原来是鲲鹏族，没想到你们还敢出来招惹我？”

    鲲鹏天骄咬牙切齿的怒吼：“你们真以为杀掉我们就万事大吉了吗，如果没有我们的令牌，你们谁也别想出去！”

    很多参与者都露出惊慌之色。

    南宫昊和凤族幼主几人，全都带着讥讽之色。

    “杀。”南宫昊对身后的几人喝道。

    沈从武立刻带着几个学员冲出去，和那些试炼者战斗。

    一共就五十来个试炼者。

    他们陷入了百倍于他们的生灵中，成为了哄抢对象。

    是的，哄抢。

    因为在场的所有生灵都是天骄。

    都想跟试炼者打一场，体验一下远古之地强者的力量。

    再有，就是他们已经全都憋坏了。

    这些试炼者先是仗着自己是远古之地的人，就肆意跋扈，欺负他们。

    后来知道怎么对付这些家伙了，这些家伙又四处打游击，阴险偷袭。

    如今好不容易将他们堵住了，还不狠狠的打？

    一时间，满天大道之力轰鸣。

    场面一片混乱！

    南宫昊则是看向了凤族幼主，还有远处刚刚赶来的宇文都。

    “你们既然进来了，那就要付出代价。”

    南宫昊之前警告过两人，不让他们进来。

    这两人不听，但自然不能有好下场。

    凤族的一尊朱雀怒斥：“你这混账，刚才若非幼主拒绝了鲲鹏族的合作，你现在早已经被围攻！”

    “这正是你们应该庆幸的地方。”

    “如果你们这幼主接受了鲲鹏族的合作邀请，只会死的很惨！”

    南宫昊高高在上道。

    朱雀还想再说些什么。

    凤族幼主却阻拦了他，直视南宫昊：“在外面时，我就对你诸多不满，今日本王将你斩杀于此，也算是你的荣耀！”

    宇文都也缓缓走来，嘲弄道：“南宫昊，你为何不敢挑衅我了？是怕我们联手？”

    南宫昊瞥了一眼凤族幼主：“你觉得他屑于和你联手吗？”

    凤族幼主也不屑道：“宇文都，你可以滚开了，以你的能力，根本不配插手这场战斗！”

    “混账！混账！！”宇文都没想到自己同时被两人轻视了，顿时暴躁不堪。

    他想要出手。

    但南宫昊已经身后出现一座大钟，逆转时空，将自己送到了凤族幼主身后。

    轰！

    力之大道的无边伟力轰下。

    凤族幼主身上喷涌起熊熊烈火。

    那是涅槃之火，是无上火焰。

    除凤凰族之外，沾染一点就要业力缠身，当场暴毙！

    南宫昊却肆无忌惮，直接一拳砸到凤族幼主的后背上。

    凤族幼主借势前飞，而后转身，看着南宫昊拳头上闪烁的金光。

