    云中鹤不断下坠，下坠，下坠。

    距离下面的岩浆越来越近，此时整个人已经要被灼烧了，而且要完全屏住呼吸，因为岩浆散发的有毒气体是致命的。

    靠，靠，靠。

    九号量子你给我出来，你不是说我一定死不了的吗？

    你不是说迷迭谷一定不会杀我的吗？我要是化为灰烬了，你也活不了。

    不过这个念头刚刚涌起，云中鹤就止住了下坠，他被一条绳子捆住吊在了半空中。

    大约两秒钟之后，他被飞快地吊了上去。迷迭谷在最后关头，还是没有杀他，被九号量子算对了。

    刚刚回到地面上，云中鹤已经处于半昏厥状态了。

    然后黑暗中出现了两个人，直接把他架起来朝着洞内飞奔而去。

    这个洞是有多么深啊？

    在这一片漆黑中，云中鹤一直被架着狂奔狂奔，而且是百转千绕。

    整整两刻钟之后，终于停了下来，仿佛进入了一个独立的洞穴，而且放在了一张床上。

    这里的温度非常舒适，既不是很冷，也不是很热。

    他就这样静静地躺在这里，也没有人理会。

    这就是迷迭谷的病房吗？就是当时敖玉和香香公主住的地方吗？

    果然黑得很，完全什么都看不见。

    云中鹤停顿了片刻，然后开始在脑子里面飞快地记忆。

    如果没有猜错的话，这个病房应该就是敖玉躺过的地方，那么此时云中鹤应该怎么做呢？

    当然是故地重游的怀念感。

    首先肯定是要去摸隔板，因为当时他和香香公主聊天的时候，就是隔着一层薄薄的墙壁，而且一片黑暗之下，肯定会忍不住去摸上面的每一个纹路。

    于是，云中鹤赶紧躺在床上，完全和当时敖玉一样，伸手去摸薄薄的墙壁。

    然后，他轻轻地敲了这个墙壁。

    “喂，有人吗？”

    “有人吗？”

    总之，就是模仿敖玉当年的举动，而且在这个墙壁上用手写字。

    写的什么字呢？就是死字！

    一笔一划地写，比划和小时候的敖玉稍稍不一样了，因为他长大了。

    总之扮演敖玉完全毫无破绽。

    做完这一切后，他又静静地躺在床上一动不动，仿佛在等待，又仿佛在缅怀。

    总之是一种刻骨铭心的故地重游，绝对不能让人怀疑他的身份。

    而就在这个时候，隔壁房间传来了一道声音，道：“迷迭谷没有邀请的人，有但闯入，格杀勿论，你却没有死，你可知为何？”

    云中鹤道：“因为我曾经来迷迭谷治疗过。”

    “不是。”

    云中鹤道：“因为你们曾经判断过我不可能被治愈，按说两年前就应该死了，但是我却还活着。”

    “对！在我们的判断中，你应该已经死了，但却没有死，所以我们没有杀你。”对方道：“因为在我们的记录中你是死人，结果却活着。”

    云中鹤道：“你们迷迭谷曾经有一个功勋体系对吗？只要能够填补里面的医术空白，或者毒素空白，就能交换你们迷迭谷的某种东西是吗？”

    “对。”

    云中鹤道：“地狱妖姬的剧毒虽然稀有珍贵，但是它的解药需要的功勋值应该不高吧？”

    “需要三十九功勋值。”

    云中鹤惊愕，竟然这么高功勋值吗？这仅仅只是一个剧毒的解药而已啊？

    虽然对迷迭谷的功勋值不太了解，但云中鹤也知道，请迷迭谷治疗一个将死之人，也仅仅只需要几个功勋值而已啊。

    现在一个地狱妖姬的解药，竟然需要三十九功勋值？是不是太离谱了？

    云中鹤道：“而如果有一种病症，你们不能治，我却能治，能够填补你们的空白，会有多少功勋值？”

    “看具体病症，但如果真的是填补我们空白的话，那功勋值最低也有四十。”

    云中鹤道：“也就是说我随便找到一种，填补你们的空白，就能换取地狱妖姬的解药了？”

    “原本确实是这样，但是现在情形变了。”对方道：“现在需要七十功勋值了。”

    云中鹤道：“这是为何？”

    对方道：“因为大西帝国付出了巨大的代价，买断了解药。”

    我日，还能这么玩？

    这有点类似解放战争前的情报交易，我党的情报泄露了，于是就自己花高价把情报买下来，就等于封锁了情报。

    云中鹤道：“好，七十功勋就七十功勋。”

    对方道：“现在你说说看，愿意献上哪一种病症的治疗之法？”

    这个交易云中鹤一定要非常小心，因为云中鹤发明过青霉素，能够治疗花柳和肺痨。

    尽管迷迭谷是神秘超脱的，而且不会为任何帝国服务，也会绝对保密，但云中鹤还是不能冒这个风险，所以他献上的治疗办法，不能和青霉素相似，否则他身份就有暴露的风险。

    云中鹤道：“天花。”

    对方一愕。

    云中鹤道：“天花是这个世界最可怕的东西之一，一旦爆发了，就会死伤无数。每一次天花爆发，死亡人数都可能超过几千几万，甚至更多。甚至都有一句古话，每一个孩子经历过天花之后，才算是真正活彻底了。”

    面对天花，哪怕是皇室贵胄都是平等的，一旦发作，都可能会死亡。

    而且天花是有强烈传染性的，一旦爆发了，经常整个村子，整个城市大面积死亡。康熙皇帝之所以登基，很大程度上都跟他染过天花并且自愈有关。

    这个世界因为天花而死去的人，简直不计其数，保守估计也有上百万。

    云中鹤道：“所以你们迷迭谷掌握了天花防御之术后，就能改变世界命运了，你们就会变得更加神秘，更加神圣，所以这个功勋值应该很高很高吧。”

    对方道：“防御？不是治疗？”

    云中鹤道：“对，经过这种办法之后，每一个人都能防御天花，终生不会感染，能够改变无数人的命运，几百万，几千万。”

    对方道：“稍候，我需要去问一下。”

    然后，对方离开了，云中鹤就躺在床上等候。

    整整等了一个时辰，对方回来了。

    云中鹤道：“请问，防御天花之法，能够换多少功勋值？”

    对方道：“抱歉，我们不能对防御天花之法进行出价，我们不会对它进行交易。”

    云中鹤不由得惊愕，道：“为什么啊？难道防御天花这件事情不够伟大吗？我从某个上古典籍看到天花的防御之法后，觉得这是一个功在千秋的东西。”

    对方道：“抱歉，无可奉告，但不能交易就是不能交易。”

    云中鹤真是百思不得其解，防御天花应该是一件非常伟大的，甚至充满历史意义的事情，为何对方不愿意交易？

    难道对方已经掌握了？不应该啊，因为半年之前天花还在大西帝国爆发过呢。

    防御天花之法，是云中鹤用来和迷迭谷交易的杀手锏啊，而且能够完全区别云中鹤的青霉素。

    因为这是一种办法，完全可以自称是从古书上看来的。

    但现在对方不进行交易，那他怎么办？还能用什么交易？

    治疗痛风的秋水仙碱？又或者治疗疟疾的金鸡纳霜树，当然还有效果更好的青蒿素。

    这些都是神药，都是从植物直接提取出来的，不太需要太高的化学水准。

    另外还有一个杀手锏，那就是治疗消渴症的神药，胰岛素。

    所谓的消渴症就是糖尿病了，这个世界虽然得的人不多，但得这个病的人有不少都是豪门勋贵，被折磨得痛不欲生，而且危险者危及生命。

    最原始的胰岛素可以从猪胰岛中提取出来，对化学水平要求也不高。

    但是这些神药和青霉素都太像了，容易让人想到云中鹤的，容易暴露身份。

    关键是云中鹤觉得，这些药物的功勋值都超不过天花的防御之法啊。

    于是云中鹤绞尽脑汁，寻找一个可以交易的医术。

    而就在这个时候，对方忽然道：“这里有一个机会，你可以愿意尝试？”

    云中鹤道：“请说。”

    对方道：“试药！”

    云中鹤不由得一愕，他竟然在这个世界上遇到了这种工作？

    在现代地球他是医生，对这个工作那是相当了解的，一般试药的报酬少则几千，多则几万。

    所以，这都形成了一个产业链了，有专门的中介，还有一批专门试药人。

    但是现代地球上的试药，那几乎已经是最后的人体临床试验，之前不知道在动物上尝试了多少次了，基本上不会有太大的危险性。

    云中鹤道：“仅仅试药，就能有七十功勋值？”

    迷迭谷的功勋值是非常非常宝贵的，甚至称得上价值连城。

    对方道：“当然不是，如果试药结果死了，那就没有任何功勋值。如果活了下来，能够有二十功勋值。如果活下来，而且有明显效果那就有七十功勋值。”

    这个功勋值体系，也未免太混乱了吧，云中鹤惊愕不解。

    对方道：“我们研究这种特殊药物，已经整整十三年了，耗费了无数代价，但是至今没有任何结果。做了动物实验超过上万次，人体实验也超过几百次之多，毫无结果。”

    云中鹤道：“那么这种药物目前的致死率是多少？”

    对方道：“百分之一百。”

    我日你娘亲！难怪成功了功勋值这么高啊，因为完全必死的，也根本赚不到功勋值的。

    不过你迷迭谷倒是真诚啊，完全不撒谎骗人。

    这个世界上只有一种人是不需要撒谎的，那就是不需要撒谎的人。

    云中鹤沉默了片刻道：“请你给我考虑的时间。”

    对方道：“可以，你考虑好了之后，敲击一下墙壁便可。”

    然后，对方直接就走了。

    …………………………………………

    云中鹤躺在床上思考这件事情，试药这种事情听上去致死率百分之百是很可怕，但是我云中鹤应该有主角光环不是吗？

    我云中鹤天生就是创造奇迹的，别人试药直接致死，而我云中鹤试药，不但能活下来，而且还有明显效果，七十功勋值完全不费灰灰之力。

    九号精神病人量子上身。

    云中鹤问道：“我要答应试药吗？”

    九号量子道：“请稍等，我计算一下。”

    这一计算，就是一刻钟。

    云中鹤都奇怪了，就这么一件小事需要计算一刻钟吗？你可是号称量子电脑的啊。

    “不能答应。”九号量子道。

    “为何？因为会死吗？”云中鹤道：“或者是我试药没有效果？得不到功勋值？”

    九号量子道：“尽管我没有多少数据，但是也大致能够判读然出，这种药物进入你体内之后，会有非常严重的后果，所以我强烈建议不要答应。”

    云中鹤道：“如果我不答应试药，而是用秋水仙碱，胰岛素等药物来交换功勋值，那么我身份暴露的概率有多大？”

    “百分之八十以上，同样不建议冒险。”九号量子道。

    云中鹤道：“这也不可以，那也不可以，莫非眼睁睁看着井中月死了不成？她可是我两个孩子的母亲。”

    九号量子道：“根据对方说话的口气，我推算出，他应该还有交易。”

    云中鹤道：“也就是说，我不同意试药的话，他应该会提出第三种交易方式？”

    九号量子道：“是的。”

    云中鹤道：“你又不会读心术，如何判断？”

    九号量子道：“这不需要读心术，经过几千上万人的说话语气样本，同样可以判断出来。”

    云中鹤道：“那我明白。”

    九号量子道：“当然，我建议你一个小时后再敲击墙壁，这样才能显示出你通过了充分的权衡。”

    你一个预测未来的精神病人，心机还真多啊。

    …………………………………………

    一个小时后，云中鹤敲响了墙壁。

    片刻后，对方的声音响起道：“想好了吗？是否答应？”

    云中鹤道：“抱歉，我不答应。”

    对方道：“好，明白了。”

    这么淡定的吗？一点都没有逼迫的意思？这么超然的吗？

    按说云中鹤手无缚鸡之力，完全是人为刀俎我为鱼肉，对方大可以直接将他抓走去试药啊。

    然后，对方道：“那我送你离开。”

    这就送走吗？那岂不是毫无机会了？九号量子不是说对方会提出第三种交易方式的吗？

    云中鹤道：“难道就没有其他办法交易地狱妖姬的解药吗？”

    “抱歉，没有了。”对方道。

    紧接着，两个人再一次出现了，直接架起云中鹤往外走，真的就要将他扔出去了。

    云中鹤不由得焦急，难道要无功而返了吗？

    就这样，云中鹤被抬了出去。

    温度越来越高，越来越高，很快又要经过那一片岩浆区域了。

    “敖玉先生，您的特殊已经用完了，您下一次再闯进来的话，我们真的会格杀勿论的。”对方道：“将他送出去。”

    “是！”

    就这样，云中鹤就要被彻底赶出来了。

    然而就在这个时候，另外一个脚步声传来，忽然道：“敖玉公子是吗？这里还有一个交易机会，您可要试试看？”

    云中鹤道：“请讲。”

    对方道：“我们需要一份血液样本，大约二两。”

    二两也就是一百毫升了，这个数字不高也不低，究竟是想要做什么啊？

    这点血液，想要给人输血也不够啊，他们拿走这血液做什么，难道是要检验敖玉的真实身份，确定他是不是敖玉？

    但是这也没有必要啊，是不是真的敖玉对于大周帝国来说或许很重要，但是对于迷迭谷来说或许完全没有意义吧。

    云中鹤道：“那我能问几个问题吗？”

    “请说。”

    云中鹤道：“首先，我献出这二两血液，能够换来多少功勋值？”

    对方道：“如果您的血液没用，那么半点功勋值都没有。但如果您的血液有用的话，您最少可以得到二十到五十功勋值不等。因为具体有什么价值，我们还需要进行验证。”

    云中鹤道：“这个验证的结果很久吗？”

    对方道：“不会超过三个时辰。”

    云中鹤道：“你们拿走我的血液，具体是想要做什么？”

    对方道：“这一点无可奉告，但是有一点可以告诉您，是关系到过去几千年历史和未来千年。”

    靠，这么玄而又玄？

    云中鹤在脑子里面问道：“量子，我应该答应吗？会有什么后果吗？”

    九号量子道：“我需要计算。”

    云中鹤道：“请你给我一点考虑的时间。”

    “好。”

    这一计算，又是一刻钟，九号量子道：“可以答应。”

    云中鹤惊讶道：“这种鲜血行为虽然没有生命危险，但还是有其他风险的吧，是不是可能会被验出我不是敖玉？”

    九号量子道：“放心，我经过了复杂的计算，觉得这个行为风险性不大。”

    云中鹤道：“他说得那么玄乎，我献出血液后，会不会有其他后果？”

    九号量子道：“会有惊人结果，但不是后果。”

    这话也很玄乎，让人听不大懂。

    云中鹤自己又想了好一会儿，然后点头道：“好，我同意！”

    “请！”

    于是，两个又将云中鹤抬回到了原来的小房间里面。

    片刻后，又进来了一个人，这次是一个女子。

    “敖玉先生，请您做好准备，我们要从您的身上抽走二两鲜血，我们会从您的右手抽取，请您撸起袖子，伸出手臂。”女子道。

    云中鹤真的有一种错觉，仿佛回到了地球医院，被温柔护士抽血的情形了。

    当然了，在地球上护士抽的就不仅仅是他的血了。

    云中鹤撸起袖子，很快一阵冰凉的感觉，有东西刺入他的手臂，然后开始抽血。

    片刻之后，抽血完毕，总共一百毫升左右。

    “抽血完毕，我们就要拿走您的血液了。”女子道：“请您耐心等待三个时辰左右，我们会对您的血液进行检验，确定功勋值。”

    云中鹤道：“我能问一下，绝大部分人的血液功勋值是多少？”

    “零。”

    云中鹤道：“那么有功勋值的血液，大概是多少比例？”

    “千分之一左右，能够拥有二十功勋值。”对方道：“这还是经过我们实现判断，可能会有价值的血液我们才会要求抽取，现实中有功勋值的血液，大概万中无一。”

    此时云中鹤确实是好奇了，他们抽走血液究竟用来做什么？而且是靠什么评定价值的？

    “请您躺着等候。”说完之后，这个女子拿着云中鹤的血液走了。

    云中鹤就躺在床上等，周围又空无一人。

    这里实在是太黑了，真是一点点光源都没有。

    难怪当时香香公主会如此绝望，因为这种环境确实太黑暗压抑了，就仿佛是瞎子一般。

    不知道为何，云中鹤的心跳越来越快，越来越快。

    不是因为抽了这些血液，导致身体变差，而是因为觉得仿佛有什么大事要发生。

    云中鹤道：“量子，为何我有一种非常强烈的预感，我送上这份血液，未来会有巨大变故发生，甚至有一种要改变世界的感觉。没有任何理由，仅仅只是一种直觉。”

    九号量子沉默了片刻，道：“这就对了。”

    云中鹤道：“什么叫这就对了，究竟是什么意思啊？”

    九号量子道：“放心吧院长，这并不会给你带来什么损害，或许这也是一种历史的必然。”

    靠，我仅仅只是鲜了一次血而已啊，怎么就成为了历史的必然？

    鲜血改变历史？

    接下来，云中鹤的心跳越来越快，越来越快。

    那种强烈的直觉越来越明显，越来越清晰，但是又说不出为什么。

    真的是有一种历史齿轮被开启的感觉。

    三个时辰过去了，对方依旧没有回来，不是说最多三个时辰的吗？

    究竟发生了什么啊，三个时辰都没有检查完？

    接下来，云中鹤有些度日如年了，不仅仅是迫切想要知道结果。关键是井中月的时间不多了啊，他必须尽快拿到解药，然后赶回去救她。

    又过了一个多时辰。

    对方终于来，而且声音还有些急促，显得非常激动。

    之前整个过程，迷迭谷的所有人都很淡定的啊，完全是一副泰山崩于前而不色变。

    然而现在，对方显得非常不淡定。

    云中鹤道：“我的血液检验完毕了吗？”

    对方道：“非常抱歉敖玉先生，我们检测了三遍，第一遍觉得不可思议，以为是出错了，所以又检查了第二遍，还是觉得不可思议，所以又检查了第三遍，这才完全确定。”

    云中鹤道：“那我的血液有价值吗？”

    对方道：“有。”

    云中鹤道：“有多少功勋值？能不能换地狱妖姬的解药？”

    之前对方说过了，有价值的血液万中无一，而且还是仅仅二十功勋值而已。而地狱妖姬的解药因为大西帝国特殊出价封锁，所以已经涨到了七十功勋值了。

    对方道：“非常抱歉，敖玉先生，对于您的血液，我们只能出价二百功勋值，因为这是我们单次交易的最高极限。”

    云中鹤惊愕道：“多少？！”

    “二百。”

    这么高？这是要疯啊？！

    对方道：“您的血液价值远远超过了二百功勋值，但我们迷迭谷的规定，单次交易不能超过二百，所有交易的总功勋值不能超过五百。但是除掉这二百功勋值之外，我们愿意无偿送给您地狱妖姬的解药。”

    靠，这么牛逼吗？

    对方继续道：“敖玉先生，或许您还不知道，我们开发出来一个特殊的剧毒需要很大的代价。有些剧毒是可以靠钱买的，而有些剧毒靠钱买不到，需要用迷迭谷的功勋值。”

    这一点云中鹤当然知道，因为关于迷迭谷的药物他已经不止见识过一次了。

    当时在无主之地，他就感受过一种迷魂药剂的威力了，完全可以击溃任何精神防御，不管有什么真话就直接脱口而出的。若不是云中鹤脑子里面有精神病人，靠着他自己都地狱不了这种命迷魂药剂。

    而这种精神药剂，是可以花钱买的，尽管价格非常非常高，而且购买数量有极限，不能购买超过三份。

    对方道：“但就算如此，像地狱妖姬这种剧毒也仅仅只需要十功勋值左右。我们卖给大西帝国三十九功勋值，这是因为他们买走了地狱妖姬这款剧毒三年的使用权。”

    这就狠了啊，独家买断啊。

    也就是说迷迭谷开发出地狱妖姬这种特殊的剧毒，三年之内只能卖给大西帝国。

    “不仅如此，大西帝国还多花了三十一功勋值，封锁了解药的交易。”对方道：“我们告诉您这些，是想要告诉您，迷迭谷的功勋值是何等的价值连城。当年无心和尚送大周帝国香香公主来治病，还有你父亲送你来治病，也仅仅花了十功勋值而已。”

    云中鹤惊讶道：“我父亲竟然有迷迭谷的功勋值？”

    对方道：“对，他有二十五功勋值，因为在南边他救了我们十三人。”

    敖心救了迷迭谷的十三人，才兑换了二十五功勋值？确实是价值连城啊。

    然而，云中鹤的血液竟然交易了二百功勋值，而且还附送了地狱妖姬的解药？

    迷迭谷说这些话就是为了告诉云中鹤，他的血液是何等惊人的价值？

    难道真的要改变世界，改变历史？

    迷迭谷要用他的血液做什么啊？他的血液究竟有什么功效啊？

    云中鹤道：“十几年前，我曾经来过迷迭谷，当年你们就应该检测过我的血液啊？”

    对方道：“没错，当时我们就检查出你的血液非常稀有，所以这次我们才会提出新的交易内容。因为我们判断，您的血液可能会有巨大的价值。但是我们没有想到，这个价值竟然会高到这个地步，实在是太惊人了，以至于我们检查了三遍，才敢最终确定。”

    云中鹤道：“那十几年前，你们没有检查出来吗？”

    对方道：“十几年前，我们还没有到这一步。”

    云中鹤道：“那我的血液，究竟有什么价值啊？”

    对方道：“价值无比惊人，无可估量，甚至能改变这个世界的某些认知！”

    这么惊人吗？真的有种历史年轮转动的感觉？

    紧接着，对方道：“敖玉公子，您不是敖心的亲生儿子吧？”

    云中鹤惊声道：“你们怎么知道？你们知道我的身世吗？那我的亲生父亲究竟是谁？！”

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更近一万五。真的好难写，所以写到早上六点。

    最后两天月票榜真的危险，分类奖金快要丢了，诸位恩公帮我啊！拜托了

