    之后几天,余邃私下分别同周火老乔puppy聊了,将自己之后会不定时出现在时洛宿舍的事提前打了声招呼，让大家撞见了请装瞎,别大呼小叫，就当一切不存在。

    周火早有心理准备,表示非常喜闻乐见,puppy自是无所谓，并在确定余邃不会跟宸火打招呼后非常满意。

    老乔也没什么所谓，他算是看着余邃长大的，对余邃拱了时洛这么一个顶级突击手非常满意,只是提醒了余邃注意作息，别影响后续训练。

    “常规赛只剩一场了，别掉链子,看积分了吗？今天最后打ddf这场比赛其实影响很大的。”

    最后一场常规赛是在自家场馆打的，一圈常规赛轮下来打到这会儿，铁打的人激情也会降低,又是打ddf这种弱队，老乔担心众人兴奋度不够发挥不好,提醒道，“saint昨天最后一场常规赛也打完了，他们这赛季常规赛的积分已经定了。”

    saint的最后一场常规赛时洛看了直播,道，“大场积分和咱们一样，只输了一场,就是输给nsn的那次，不出意外……要比小场积分了。”

    按联赛规定，季后赛排名按照大场积分来大排名，nsn之前输过几场比赛，没了角逐第一位的资格，常规赛排名第一的战队会在saint和free之中出现。

    而free今天若不出意外的赢下ddf，那大场积分会同saint持平，这个时候为了选出排名先后，会继续比对两队的小场积分，也就是将两队所有的bo3单局比赛结果加起来，比对两队小场谁输的少，小场输的最少的那只战队会成为这赛季常规赛第一。

    “常规赛第一不算荣誉，但是对后续季后赛比赛很有利，季后赛分组，一四五八名一组，二三六七一组，咱们要是拍第二，很大几率就是跟nsn打半决赛淘汰赛了。”老乔给了众人一个心照不宣的眼神，“nsn，时洛的老东家，前几个月咱们没建队的时候人家收留了我们队员，大家跟老顾感情都不错，都不愿意跟他们打半决赛吧？咱们要是赢了，就等于他们今年世界赛之梦又碎了，还是被你们亲手打碎的，咱们要是输了……呸！”

    老乔拍了自己嘴一巴掌，继续道，“季后赛左右分区，咱们要是第一，就绝对不跟saint和nsn一个半区了，决赛之前他俩谁淘汰谁各凭本事，咱们不承担这个心理压力了。”

    puppy点点头，“赛程我很清楚，所以我想问我们想拿常规赛第一，小场积分有希望么？”

    “有。”时洛扫了一眼两队战绩直接心算出了结果，“今天最后这场常规赛打一个二比零就稳第一了，saint那边二比一的胜场多一点。”

    “意思就是今天一局都不能输呗？”宸火起身跳了跳，活动了活动手腕，“输了就得去跟nsn打淘汰赛了，我一点儿都不想跟老顾娃娃打……哇，突然贼紧张了！输了一场咱们和nsn就只能一个去世界赛了是不是？艹，老顾也打不了几年了吧？今年不能再缺席了啊！”

    周火在nsn工作过，对顾乾的情况很了解，闻言介绍道：“顾乾，nsn俱乐部青训生出身，天资不错，在青训队里打了不到一个季度就被调到一队去了，出道五年了，个人能力始终维持在巅峰状态，但只去过一次世界赛……”

    周火无奈：“不怪他……也是邪，nsn队永远有个超级短板，以前是狙击手，后来是医疗师，一直就凑不满势均力敌的四个队员，这些年也有不少只缺一个强力突击手的战队找过他，顾乾……”

    “老顾不可能走的。”老乔摇头，“顾乾也是倒霉，当年他那一拨青训生里突击手扎堆了，那一年新人全特么是突击，好多还是做过直播有名气有热度的，大家天分都高，都没经验，管理层肯定更喜欢更有人气的新人了，他当时把自己国服战绩整理了下，发给了几个俱乐部，没人回复，后来终于有个战队同意了，让他去打了两月，一分钱没给就算了，还整天给他换账号用，他当时也小啊，一开始不知道这什么意思，后来才回过味来自己被人家当免费代练了。”

    “从那个黑作坊出去以后没多久，只有一个煞笔俱乐部通知他过去了，顾乾也带着行李箱过去了，火车还没到站呢，人家那边问他上没上路，如果没上请回去吧。”老乔撇撇嘴，“火车票钱都没给，垃圾俱乐部。”

    “其实是好事，没到半个月，nsn一个老管理主动去联系他，请他去nsn青训，知道他没成年，老管理亲自飞去顾乾老家，跟他爸妈签的合同，然后带着他一起来的上海。”周火摊手一笑，“nsn你们知道的，从老板到管理层到队员，一个赛一个的好脾气好说话，对年纪小的队员还特别照顾，未成年队员不光每天多一个小时睡眠时间，还有队内特殊伙食，每天多发两罐牛奶和半斤水果。”

    余邃点头，“听说过。”

    不是知道nsn氛围好管理层温和好相处，当年也不会选了nsn来将时洛送去。

    宸火之前并没听说过这个，意外道，“未成年队员每天还有特殊伙食？这是什么人间温情……真的假的？你刚去的时候给你准备这些？”

    宸火后半句是对着时洛说的，时洛点点头，“成年之前每天都会给准备营养餐，早晚还会多加一罐热牛奶，不是多给半斤水果，是无限量水果供应，只要吃得下，可以一直跟阿姨要。”

    puppy满目钦羡，“这是什么业界清流？这是什么业界良心？”

    puppy忍不住看向余邃宸火两个，“咱们呢？咱们未成年的时候咱们的季老板教给咱们什么了？吃大餐、喝大酒、买理财……这个价值观就不对！从小荼毒咱们！你们仔细想想啊，对比人家这温情教育，咱们的俱乐部除了吃喝玩乐那些还教什么别的了吗？”

    “有啊。”余邃起身收拾外设，不紧不慢道，“成年头一年的时候，不是来了一手挫折教育吗？把咱们送去援欧，磨砺了一波，听说过狼性教育么？咱们经历的就是。”

    时洛没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    这段过往本是几人的逆鳞，时洛自己甚少主动提起，别人提起来时洛一般也不会接茬，但现在听余邃这么说时洛实在有点憋不住想笑。

    周火和老乔也没绷住，也低头笑了起来。

    “凭什么？”宸火也不服气，“人家别人家的选手在未成年的时候被当做小羊羔一样呵护长大，咱们就要被狼性教育？凭什么？咱们天生命贱么？我也想吃营养餐！我也想喝热牛奶！”

    “别恶心，你未成年的时候就赚那么多钱了，你买不起热牛奶么？”老乔忍着笑，清了清嗓子道，“当时不管是季岩寒还是经理或者哪个别的高层，有人要是在你睡前给你一杯热牛奶，你会怎么想？”

    宸火想象了一下那个画面，瞬间不那么中气十足了，“我觉得俱乐部可能是要跟我谈解约了。”

    老乔看向puppy，puppy麻心的抓了抓胳膊，“一样，我会觉得俱乐部开了眼要把我这个混子踢出去了。”

    老乔略过余邃，看向时洛，时洛淡淡道，“觉得季岩寒给我下耗子药，要跟我正面一战了。”

    屋里又是一阵憋笑。

    “你看，咱们这群人就是天生命贱啊。”老乔笑笑，“就没那个命。”

    “所以nsn才能养出顾乾这么刚正不阿的选手，能带出瓦瓦这么单纯乐天的选手，咱们……咱们……”周火环顾屋里自家一个比一个不省心的选手，勉强笑道，“咱们……咱们生命力比他们顽强！”

    余邃体贴道，“实在找不到能夸的点可以不勉强的。”

    “扯远了。”老乔喝了口水，继续道，“顾乾之前见识了那么多狗俱乐部后被nsn这种温情战队这样当小儿子一样的培养着，那感情当然不一样了，虽然后来队友一直不是全员给力，战队成绩一直不是特别好，别的强队来挖他，他也全部婉拒了……”

    “五年了，曾经的小儿子现在已经是队长，是nsn顶门立户的长子了。”老乔低声道，“今年瓦瓦常规赛后半段表现挺不错的，今年他们真的很有希望去世界赛了，顾乾等了这么多年，趁着各项水平还没下因为年龄下滑，真该去一次的……”

    “所以话题又回到了最初的起点。”时间差不多了，puppy也起身收拾自己外设，“现在我们最后的这一场常规赛决定了nsn是要跟咱们打半决赛，还是跟saint打了。”

    周火点头：“咱们能二比零拿下最好，saint和nsn……要是之前你们没猜错，今年世界赛都他们都特别特别重要……咱们都希望他们能去，跟谁打淘汰赛都难受，不如推给他们自己，嗨，打个ddf而已，零封他们不是分分钟的事？简单，我相信你们。”

    “原本是很简单啊！”宸火崩溃，“不扯这些感动中国的事我本来肯定轻松拿下了！现在我压力血妈大好吗？！输一小局就要去打老顾和瓦瓦，我不想！！！”

    “呃……”老乔尴尬，“我其实是怕你们熬了几个月麻木了，把打弱队本来就容易调动不起兴奋点来，太松散就容易输，没想到……是调动的太过了么？”

    余邃摇头，“对我没影响。”

    puppy勉强道的，“还行吧。”

    大家按顺序看向时洛，时洛看看几人，本要跟着说无所谓的，但一想都是自家人，还装个蛋，时洛低头揉了揉眉心，无奈道，“我压力也血妈大……nsn是我老东家，我刚去的时候他们的阿姨也给我做过营养餐，也给我送过热牛奶，走的时候顾队亲自给我联系的人，这……”

    “怪我怪我都怪我。”老乔苦不堪言，“我是看你们不太有精神，没事没事，输了也没事好吧，都是天意，天意让咱们来当最后这个恶人。”

    “没事。”时洛摇摇头，“还有半小时才上场，我能调整。”

    时洛没看就能察觉到余邃在想什么，头也不抬道，“不用你帮我……我自己可以能。”

    余邃看着在做深呼吸的时洛莞尔，点头，“好。”

    “好什么好？”宸火怒道，“来帮帮我啊！我压力一样大！”

    余邃头也不抬道，“滚。”

    时洛拉过宸火同他讨论战术的配合，两个突击手在窗前聊了半小时，情绪逐渐平复。

    两小时后，free以2－0的战绩成功收官，同时锁定了这赛季常规赛第一的位置，也同时替saint和nsn锁下了第二第三的位置。

    打个联赛排名中下段的ddf，时洛全程超常发挥不算还出了一身的冷汗，比赛结束后时洛长舒了一口气，起身拿外设。

    时洛又慢了几步，余邃依旧拿着自己外设等在一边，时洛用手臂蹭了一下额上汗珠，低声道，“又等我……喷子又要骂你了。”

    “随便。”余邃看着时洛，低声道，“我去要两张saint同nsn半决赛的内场票，到时候咱们俩去看现场吧。”

    时洛一愣，一面缠鼠标线一面道，“去现场？咱俩坐一起？那万一被粉丝看见……”

    余邃莞尔，“别人爱看就看。”

    远处几架摄像机对着两人拍，只是录不到他俩说什么。

    时洛顿了下，点头，“好。”

    季后赛已正式开始，半决赛上，大家各凭本事了。

