    “大人，这两个小子必须杀，否则未来定会成长起来。”

    此时大护法和大长老的脸色都很严肃，劝阻秦尘。

    秦尘闻言，转头淡淡看了眼灵渊和涂魔羽，而那死魔族和圣魔族的太上老祖顿时神情大变，爆发出全部力量，严守自己的族群。

    若是秦尘动手，他们两个未必能阻拦的下来。

    然而，秦尘只是看了一眼，便转开了目光，淡淡道：“两个小家伙而已，无需放在心上。”

    “大人，千万不能大意。”

    大护法和大长老闻言顿时变色。

    斩草除根，这个道理他们再清楚不过。

    无论是死魔族还是圣魔族都是魔族中最顶尖的一线种族，能在这等压力还突破的天骄绝非常人，若是让眼前这两人逃走，未来死魔族和圣魔族未必不会再度崛起。

    这时渊魔之主突然道：“好了，既然主人说了无需理会，那就无需理会，两个小家伙而已，即便突破也只是至尊罢了，哪用得着我等出手，现在最重要的是剿灭那些最巅峰的力量。”

    “不错，嘿嘿，秦尘小子，接下来咱们怎么做？”

    洪荒祖龙也嘿嘿怪笑起来。

    事实上，他们都认识涂魔羽和灵渊，自然知道两人都是秦尘的人，既然是自己人，杀什么杀？

    秦尘扫了眼战场，目光倏地落在了不远处的罗睺魔祖等人身上。

    “走，跟我来。”

    话音落下，秦尘一步跨出，顷刻间朝着远处掠去。

    他身后，思思等人也是紧随其后。

    此时，不仅是涂魔羽他们看到了秦尘，整个魔界领地，几乎所有魔族的目光都落在了秦尘身上。

    此刻。

    乱神魔海所在。

    一个身穿黑色斗篷的女子，黑色的眼瞳看着秦尘，有着莫名的情绪波动涌现。

    “是他……”女子喃喃低语，一丝苦涩，自她的嘴角绽放。

    正是黑石魔君。

    而在黑石魔君身边，永恒魔王也神色震撼。

    他们一眼就认出来了，那和老祖对抗的少年，竟然就是当年在乱神魔海破坏了老祖计划的魔尘。

    当年，魔尘毅然离开，黑石魔君从来没有想到过再一次相见，竟会是以这样的一种方式和姿态。

    “早就知道他不是一般人，谁曾想……”黑石魔君轻叹一声。

    此时此刻，她深深知道自己和秦尘之间就像是两条永不相交的平行线，这辈子都不可能再有相交的机会了。

    人生若只如初见！轰！远处，秦尘行走魔界，龙行虎步，如魔神耸立，无人可阻挡。

    逃。

    沿途，所有魔族都纷纷逃窜，不敢对抗。

    连荒古至尊这等魔族老祖他们在秦尘面前都只能狼狈而逃，他们这些小小族人又有什么能力阻拦？

    无尽的虚空距离折叠，顷刻之间秦尘就来到了罗睺魔祖等人面前。

    “你……想做什么？”

    看到秦尘径直来到身前，魔厉和赤炎魔君神色警惕，眼神无比的凝重。

    秦尘淡淡瞥了眼魔厉和赤炎魔君，然后转头看向罗睺魔祖。

    “妈的，居然被无视了。”

    魔厉脸皮跳动了一下，面色涨红。

    这特么，也太不把人放在眼里了吧。

    不过心中悱恻，魔厉和赤炎魔君并未多说什么，因为如今的秦尘的确有蔑视他们的资格。

    此时，众人的目光落在罗睺魔祖身上。

    被这么多强者盯着，罗睺魔祖眼皮顿时一跳。

    洪荒祖龙嘿嘿怪笑道：“罗睺魔祖，你也算是我远古混沌神魔中的佼佼者，怎么混的这么差？”

    “唔，被这么多狗链子一样的黑暗锁链封锁，啧啧，也太惨了吧？”

    血河圣祖也笑了起来。

    “哼，有话快说，有屁快放，在这说什么风凉话。”

    罗睺魔祖冷哼。

    他什么时候受过这等侮辱？

    连在渊魔老祖面前，他都没有丝毫的怯让，又岂会怕洪荒祖龙他们。

    只是，在当年的老家伙面前被嘲讽，这面子上，实在挂不住。

    “大人，你是不是要杀了他罗睺魔祖？

    不如让我们来。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道：“不过此人在远古时代，倒也不曾背叛过宇宙本源，就这么杀了他，是不是有些便宜他了？”

    秦尘白了洪荒祖龙一眼。

    他如何听不出洪荒祖龙的意思，这分明是在替罗睺魔祖说情。

    被秦尘目光这么一看，洪荒祖龙顿时讪讪一笑。

    事实上，他和罗睺魔祖也没有太多的交情，但毕竟同为远古混沌神魔，活到现在的也寥寥无几，若是可以，自然不希望罗睺魔祖就这么死在这里。

    不仅是他，血河圣祖，十尾幻狐，自然也是一样的心思，若是罗睺魔祖就这么死在这里，他们难免有兔死狐悲之感。

    “哼，老泥鳅，本座用不着你来求情。”

    罗睺魔祖哼了声道，神色傲然。

    宁死不屈。

    秦尘淡淡看了他一眼，唰，手中神秘锈剑骤然出现。

    而后，秦尘看了眼罗睺魔祖身上的黑暗锁链，瞳孔之中一道黑暗之力悄然掠过，体内黑暗王血同一瞬间爆发出来，下一刻，秦尘手中神秘锈剑对着罗睺魔祖便是悍然劈落下来。

    当的一声，罗睺魔祖身上的黑暗锁链瞬间被斩断一根。

    什么？

    看到这一幕，远处的荒古至尊等人都呆滞住了。

    那黑暗锁链，乃是老祖布下，连罗睺魔祖这样的混沌神魔都无法挣脱，秦尘居然能将其劈断，怎么做到的？

    “是黑暗王血之力，这小子……”远处，渊魔老祖见状，心中恼羞成怒，但是他念头刚冒出来，就不得不抵挡逍遥至尊的进攻，在逍遥至尊面前，他根本连分神的机会都没有。

    当当当！就看到秦尘不断出手，片刻之间，罗睺魔祖身上的黑暗锁链便被秦尘全部斩断。

    “哈哈哈，本祖自由了！”

    罗睺魔祖咆哮一声，三头六臂的魔躯顶天立地，宛若能将整个魔界撑开。

    “罗睺魔祖，本少救了你，你欠本少一条命。”

    秦尘收起神秘锈剑，淡淡道。

    罗睺魔祖看向秦尘，冷冷道：“本祖知道你的意思，也罢，今日本祖就陪你在这大闹一番，你们两个跟着我。”

    轰！话音落下，罗睺魔祖带着魔厉和赤炎魔君，瞬间杀向下方的魔界族人。

    顷刻之间，整个魔界到处都是血雨腥风。

    如今，渊魔老祖腾不出手来，而荒古至尊他们又不敢和秦尘对抗，那秦尘等人在这魔界，便宛若无人之境一般。

    “该死，真以为本祖输定了吗？”

    此时此刻，看到魔界的凄惨模样，渊魔老祖终于发出了震天的咆哮。

    他的眼瞳深处，陡然闪过一丝森寒的阴冷。

    

