    “看你，弄我这一身，江爱才最近总来，他要是看见了怎么办？”

    何桃花刚满足过，声音又软又媚。

    冯明杰今天特别经不起撩拨，忍不住又凑过去亲她：

    “怕什么，你随便找个借口糊弄就是了，反正他蠢得很，连你说东东是他的种都信，对了，他再来你多要点钱，就说咱们儿子上幼儿园得交学费买新书包，他当上主任涨工资，我打听过了，一个月最少涨9块钱。”

    “你放心，我心里有数，他这几年钱都花在我跟东东身上了，他家那个老女人一分钱都拿不到！”何桃花语气得意。

    江爱才手里的猪肉“啪”地掉在地上，气得浑身发抖。

    “谁？”

    听到声音，何桃花猛地回头。

    “江、江爱才？”

    何桃花满脸惊恐。

    江爱才怎么会来？他是怎么进来的？

    还不等那两人把衣服穿好，江爱才已经冲了过来。

    “你不是说他是你表哥？贱人，你们把老子当猴耍，骗了老子好几年，吃我的喝我的，养你们俩的孽种，何桃花你好样的，你把老子骗得好苦啊，那小杂种呢？”

    扇得何桃花嘴角出血，江爱才神色狰狞，四下转着找冯东东。

    江爱才要气疯了，一想到他把那小杂种当亲儿子疼，甚至觉得江飞航废了也没事，反正他还有小儿子可以指望，江爱才就恨不得杀了他们。

    冯明杰急了，那可是他儿子，赶紧拦住江爱才：

    “你不能动东东！”

    “你给我滚开！”江爱才顾不上这俩人，他现在只想宰了冯东东那小杂种！

    冯明杰拽不住他，猛地一拳挥出去，口中威胁道：

    “江爱才，你别忘了，你还有把柄在我手里，你今天要是敢动东东，我就去告诉江爱国，是你这个好哥哥让我动手脚，才害他伤了腿的！”

    小男孩领着众人刚走到何桃花家，就听到这一句，顿时响起一大片抽气声！

    江易更是听得清清楚楚。

    她用力攥紧拳头，恨不得冲上去打死江爱才。

    果然是他干的，江爱才！

    江易深吸口气，光是丢了工作怎么够，她绝对不会轻易放过江爱才！

    江爱才气头上根本没发现门外的人，听见威胁猛地转头：“你敢？”

    “你看我敢不敢？”

    既然撕破脸，冯明杰索性不装了，

    “东东是我儿子不假，但你不也白睡了桃花好几年，江爱才，你现在可是堂堂主任，你说我要是把你跟桃花睡了好几年，还有害你自己亲弟弟，把你干的龌龊事都说出去，你江大主任的职位还保不保得住？”

    江爱才脸涨得通红：

    “冯明杰？你什么意思，你想干什么？”

    “既然你都知道了，咱们就打开天窗说亮话。”冯明杰语气兴奋，“你想让我保密没问题，我要正式工的工作，你先别急着拒绝，如果你不答应，我现在就把大门打开，让大家伙儿看看你耍流氓，桃花肯定站在我这边。”

    “你！”

    眼看江爱才被威胁无计可施，门口的李水桃急了。

    “老大媳妇，你干啥？”

    江老爷子在家属院拦不住那么多人，不得不跟过来，亲耳听到儿子没否认算计了江爱国，他心里急得上火。

    扭头看见李水桃往里冲，赶紧一把拽住，低喝：

    “老大媳妇，这个时候你还要闹，要让外人看笑话吗？”

    “爸，我……”

    李水桃有些怕公公，刚想算了，突然看到那人给她递眼色。

    想起那人说过，只要有机会，一定要抓住江家的掌家权，最好能让江爱才把工作让给儿子。

    “爸，你别拉我。”

    李水桃心一横，挣脱公公朝江爱才冲过去，抬手就是一巴掌：

    “江爱才！”

    “水、水桃？”

    江爱才被打懵了，根本不知道李水桃怎么会来，一回头，看见不知道什么时候，何桃花的小院里站满人。

    可他很快就顾不上了，李水桃又抓又挠，很快把江爱才抓得满脸都是血，

    “江爱才，你对得起我吗，对得起你两个孩子吗，我在家伺候你爹娘，我跟孩子省吃俭用，结果你把钱藏着养小的，江爱才你不是人，你是个畜生！”

    满院子的人都没说话，只有李水桃一个人的嚎哭声。

    不少跟来的邻居忍不住面露同情，虽然江家这些日子让人看尽了笑话，可李水桃男人找小的，还是让他们动了恻隐之心。

    江爱才理亏，尤其想到那小杂种不是他的儿子，那他就只有江飞航一个亲儿子，更是不敢跟李水桃动手。

    “别、别打了，水桃，咱有话回家再说。”

    “回什么家？”

    李水桃眼底隐隐兴奋，嘴里哭声更大，她一屁股坐在地上，

    “江爱才，我李水桃自问没有对不起你的地方，这些年我给你生儿育女，我们娘仨在家吃苦受累，你呢，你跟那贱人在这逍遥快活，人家跟我说男人有钱就变坏，我还不信，我怎么这么傻啊。”

    “我不管，你今天必须给我一个交代，你、你把工作给飞航，没了工作我看你上哪儿有钱找小的，你要是不给，我就跟你离婚，我带着飞航和婉月自己过，你就替别人养儿子去吧。”

    “你胡说什么？飞航……”

    江爱才急了，刚要去扯李水桃，院子里有了动静。

    不知道谁在后头猛地一扬，照片漫天卷地落下来，跟下雪一样。

    “这是啥？咋这么多照片？”

    大家伙儿都惊呆了，有人手快赶紧抓了张照片，一眼看见上面的人，目瞪口呆，“这是、爱才媳妇？和、和江爱勇？”

    什么？

    老爷子心一凛，赶紧也拄着拐杖蹲下去捡照片看。

    每张照片都不一样，有衣衫不整的，有抱在一起啃的，唯一相同的是，两个人的脸拍得清清楚楚，就是李水桃和江爱勇。

    足足几百张照片，洒得满院子都是，跟过来的邻居每个人手里都抓着好几张。

    老爷子看得眼睛都红了，一时受不住刺激，猛地晃了晃。

    “你、你们……”

    老爷子满脸不敢相信地看着跟来的三爷爷父子俩。

    还不等他说完，藏在众人身后的金铁，看见江易冲他打的手势，赶紧掐着时机飞快按下了录音机。

