    “全面展开攻击，我们必须深入地下！”

    琳的一块拟石现在正在地镜的……统治者所在的房间。

    这个统治者的房间很空旷，直径大概是十五厘米，里面不管是墙壁还是地面全都像是镜面一般。

    这个统治者正在房间的中心，它的头上不断闪烁着光芒，周围的镜面都映着它的身影以及它所散发的光，让整个房间看上去光影迷离。

    但这样并没搞混它原本要表达的意思，统治者要表达的意思很简单，那就是——愤怒。

    琳能清楚地从它发出的光中了解到它愤怒的情绪，和它要说的事情。

    “快点，你把这个消息传达给所有的市民，让它们都装配上最新的武器，让工厂加大量武器的制造，我们要全面展开进攻！”

    它的这些信息都是对琳发送的，因为现在的琳并不是拟石，而是一个……间谍。

    地镜的间谍似乎也挺好制造的，琳在之前抓到了一个看起来地位比较高的地镜，然后就把它的内部掏空，并塞上自己的结构。

    这个地镜间谍便很轻松地混入了地镜的群体，琳还感到有些惊讶，它们居然没发现间谍。

    琳就这么进入了这个统治者，也就是王所在的建筑。

    建筑内有很多来来往往的地镜士兵，和它们交流后，它们都在说王正在准备战争的事情。

    不过，它们都不知道是什么原因，主要是王说要攻击地下的某个国度，据说在那里它们能获得更多的资源，而且也不再需要依赖从地面获得的食物。

    因为地面的食物来源不太稳定，琳认为如果地镜是多细胞生物，它们是没有办法用那些地面的镜片获取足够食物的。

    地镜因为自身消耗养分相当的低，所以能用这种方式活下去，不过它们也渴望着更大的领地和更多的资源，所以对于王做的决定。它们都表示非常的赞同。

    虽然它们不知道王为什么突然知道了资源的情报并决定要进攻……但是它们都没有去直接向王询问。

    所以，琳就代替它们来问问,看王是为什么要进攻的，因为这里的文明生物是很少这样做的，虽说地镜相比别的细胞类生物有些优势。但它们也一直固定领地很久了。

    当琳来到王所在的房间之时，王并没有疑问琳进来这里做什么……而是让琳的间谍去传达那些它早就通告过很多遍的事情。

    “你怎么还不快动作！就要战争了！就要战斗了！”

    王像是金字塔一般的身躯在摇晃着，它头部的尖端不断地闪烁着红色的光，而琳的间谍则待在原地，以比较平静的反应对王发射出了询问的光芒。

    “为什么要决定进攻？”

    当这道光照射到王的身上之时。它摇晃的身形顿时停了下来，并以一道金色的光芒回应了琳的间谍。

    “你不知道吗？你居然会不知道？你居然敢不知道？”金色的光芒连续闪了三下之后，就换成了一道青色的光：“既然不知道，那我就告诉你，那就是……”

    但这道光只持续了一瞬间，便消失了，然后换成了一道白色的光：“还是不告诉你了，快点，先去传达我的命令再说。”

    琳觉得这个王……不太正常。

    因为来这里之前和别的地镜交流过，所以琳知道它们的大体上性格都比较的相似。总的来说这类生物虽然互相有着个性，不过同类间没什么争执，所以它们也没有对应犯罪的惩罚。

    不过，最主要的是，地镜做什么事情都喜欢集团进行，它们需要集团来讨论到底该不该做。

    琳看过以前它们的一些‘大事件’记录，包括了……学者它们入侵这里的事件，它们都是集体决定怎么做的。

    但这个王……它自己在下决定，好像地镜对此还没什么意见，不过这实际上是不太正常的。

    另一点就是琳觉得它的思维方式和反应也不正常。简单的说就是有点发疯那种感觉。

    “你不能说明进攻的一些细节吗？比如说资源是如何发现的，还有为什么你认为我们能够胜利呢？”

    琳的间谍闪烁着光芒，对王发出连续的信息。

    地镜的‘光语言’里面并没有包含着像是什么‘敬语’之类的意思，所以不管是普通民众交流还是和王之类的统治者交流。翻译过来之后都是差不多的。

    “真的必须要说明吗？真的吗？真的吗？”

    有关于‘真的吗？’的光王连续对琳发送了十多个，感觉它就好像是个系统坏掉的机械那样。

    不过，最后一道光它稍微改变了一下亮度和颜色，里面的意思……也变得截然不同。

    “那我就说明吧。”

    在它发完这道光之后，在它身后那面透明的镜面突然一闪，随之从那里散发出了一种感觉很……温暖的光。

    而这阵光在照射而出后就不断地在缓慢地变化着。因此它包含着连续不断的信息。

    这……很有趣，如果完全了解里面的信息的话，就会有种似乎正在看电影的感觉，琳虽然还没有完全了解光的语言，但也知道大部分……

    ……在这里面，包含着很详细的信息，如果把内容翻译，差不多就是这样的……

    “从很久很久以前开始，传说在地下居住着这么一群生物。”

    “它们的躯体如液体一般柔软，却又如石头一般坚固，它们是一种强大无比的生物，从很久以前开始，就在地下居住着，它们的传说在许多的文明之中都有流传。”

    “但是为什么要流传它们的传说？好像我们从未想过这种事情，它们的传说根本没什么特别的地方，完全没有。”

    “不，还是有些特别的地方的，比如说传说它们居住的领地有着很多的资源，几乎可以说是用不完的资源，适合各种生物的资源。”

    “不过那和我们也没什么关系，因为又不是我们的资源，这种传说对我们没什么用处，但为什么老要传说它呢？”

    “在最近我才明白干嘛要流传它们的传说，原来是为了……防范它们。”

    “这些很柔软的传说生物最近袭击了很多的地方，袭击了很多的文明！”

    “最近，我持续地接收到各种文明被袭击的消息！它们都被这种柔软生物袭击了，这种柔软生物非常的恐怖，因为它们能让那些被袭击的生物感到它们很恐怖！”

    这里它使用了比较强烈的光照，来代表比较‘激烈’的语气。

    “但是也不只是如此而已，它们居然能袭击那么多的文明，这是从未有过的事情，它们具备很恐怖的实力，我们不能忽视这个威胁！”

    “所以，我们要准备把这个威胁完全解决掉！”

    “对它们展开全面的进攻，我们要做好全面的准备，要准备大量的武器，准备大量的部队。”

    “别的文明也是这么想的，它们也要与我们一同攻击！那种柔软的生物已经成了所有文明的公敌，我们将一同发起进攻。”

    “进攻的时间未定。”

    大概就是这样的信息。

    地镜还有一种性格就是……‘分享’，一个地镜问另一个地镜事情，它们通常都会回答，在大多数情况下都不会隐藏。

    看来王就算有点疯疯的，它还是遵从了这个性格，把这些事情‘说’了出来。

    这个信息的内容表示了在地下居住着某种……柔软的生物。

    而且，好像在很多文明里都有有关这种柔软生物的传说，这点有点意思。

    王似乎想和这种柔软生物交战，因为它收到了大量有关于柔软生物入侵的信息。

    好像它们能从这里接收到别的文明的信号。

    琳认为，连接世界的这些文明虽然平时看起来互相没有联系，但实际上它们还是有联系的，但是通常情况都不会联系，只有在遭受巨大的……灾难的时候，才会发出大量信息，让周围的文明知道。

    一般一个文明被灭绝的话，引不起别的文明的反应，但如果大量文明在短时间内被接连地灭绝的话，它们可能就会很在意了。

    ……应该就是这种情况，琳是这么认为的。

    这个地镜的王应该也是之前接收到了大量的信息，所以开始紧张起来，虽然琳觉得它应该不会因为这理由而变得有些……疯，但是它给琳看的信息应该没错。

    这样，总算明白了微型机械真实的目的。

    微型机械里有那么多像是变形虫一样柔软的种类，原因不是因为这个种类好用，而是纯粹用来误导别的文明的。

    主要是要让别的文明认为，它们被‘柔软的生物’攻击了。

    但是，这些文明真的会因为这样而去进攻居住在地下的柔软生物么？

    琳觉得应该不太可能，它们最多就是做好防备而已，因为进攻地下有着太多的不可预知因素了。

    可能微型机械还做了些别的什么事情，来诱导文明生物攻击地下。

    这么说的话，这种柔软生物应该是一种比较关键的生物……它们可能和恒星巴士有直接的联系。(未完待续。)

