    大唐是武道的世界，至少不是王冲印象中那种普通人的世界。

    正因为是武道的世界，所以有很多可以雇佣的武者。这些武者高低不一，良莠不齐，雇佣的习惯也不一样，有的人只接受单次的任务，有的人按时间计划，至少一个月以上，还有人有各种各样稀奇古怪的附带条件。

    另外，这些人背景各不相同，出来参加雇佣的原因也多种多样。有的人目的单纯，其实想要赚钱，但也有的人目的不纯，另有所图。

    以往，雇佣的武者故意干掉雇主，掠劫财物的事情也并不是没有发生过。

    所以，所有都需要雇主自己去仔细甄别。

    “就是这里了！”

    京师西南，靠近城墙边的地方，王冲仰着头，看着眼前这座外表普普通通，又矮又小的茶楼。

    茶楼上面只有简简单单的四个字：

    “四海之家！”

    牌匾底漆有些驳落，看起来有些年头了。

    “少爷，就是在这里吗？”

    “这个地方看起来好破旧啊！”

    申海、孟隆两个人皱着眉头，一脸的疑惑。说是茶楼，但是往来的人很少。而且，地点非常偏僻。

    以一间茶楼的情况来说，没有客人，那是铁定要陪本的。

    “放心吧。就是这里。”

    王冲洒然笑道。

    如果真的是一间茶楼，当然是要陪本的。关键是这里不是啊。整个大唐雇佣武者的地方，就没有一个是在闹市中的，都是越偏僻越好。

    王冲现在看到的“四海之家”只是众多的雇佣武道高手的地方之一。

    向申海、孟隆招了一下手，王冲带着两人，很快踏入了这间茶楼。虽然外表看起来又脏又旧，但是茶楼里面却很是干净。

    王冲走进去，发现所有的木梯都是一尘不染，上面的漆非常整齐。另外，地板也很干净，虽然说不上多华丽，但绝对不像外表那么简陋，至少达到了正常水准。

    茶楼里，桌子不少，许许多多的武者，衣着各异，气质各异，或趴或坐，或闭目养神，或者独自斟饮。

    王冲进去的时候，发现这里面前来雇佣的人还是不少。许多人都是一身富商的打扮，所以王冲等人的出现并没有引起太大的注意。

    “掌柜，这里雇佣价格，谁的最高？”

    王冲也不啰嗦，直接找到柜台后胖胖的，一脸的横肉的掌柜。

    “呐，看到那个锦衣蓝冠的了吗？按任务记算，出一次任务至少三百两黄金。人送外号，滴血剑。剑法非常凶！是真武一重的高手。他这个级别，在王府里面做护卫都是绰绰有余了。这种人算是相当不错了！”

    柜台后，掌柜翻眼睛瞧了王冲一眼，然后指着不远处，看起来衣冠楚楚，神色冷峻，很有高手风范的中年人道。

    申海、孟隆闻言顿时大为意动。如果有个真武境的高手帮忙，王府的安全定然会大大增加。

    不过，王冲却并不是很满意。

    “三百两？还有价格更高的吗？”

    王冲皱眉道。

    三百两黄金的雇佣价格或许足以表明他在这里的实力层次，不过王冲要找的，根本不是这个层级的。

    印象中，那个人的价格可不是三百两能解决的。

    “更高？”

    胖胖的，满脸横肉的掌柜突然冷笑两声，仔细打量了一眼王冲，就好像第一次注意到他一样：

    “搞了半天，原来你们是揣着明白装糊涂。故意来给我捣乱的。行！你们要找的人就在二楼，最角落里的就是！放心，绝对不会弄错。”

    那掌柜说着双手往袖子里一插一兜，撇过一边脸，不再搭理。

    王冲只是一笑，道了声谢。便顺着二楼的木梯，往上走去。

    王冲上了二楼，终于明白那掌柜为什么说自己绝对不会弄错了。佑大一个二楼，泾渭分明，一半坐着其他的雇佣武者，而另一半坐着一名灰袍武者。

    这灰袍武者三十四岁左右，胡子拉碴，不修边幅，身上灰色的袍子也有些破了，看起来，和周围其他的武者有很大的差距。

    不过尽管如此，他的雇佣价格可不低。

    在他的身前，一张半尺长的牌子，上面明明白白的写着几个耀眼的数字：

    五千两黄金！

    看到这个价格，王冲终于明白为什么没有人愿意和他坐在一起了。这一位，真是价格高的没朋友。

    和其他人相比，他的雇佣价格何止是高了十倍。恐怕很多巨贾富商都不一定雇得起他。

    “就是他了！”

    王冲看着桌上的木牌笑了起来。这一位，刚刚才出现在这间茶楼不久，五千两黄金的价格还不算是高。

    等到一段时间之后，王冲知道，眼前这位恐怕就不是这个价格了。

    “申海，去拿一坛最好的酒过来。”

    王冲道。

    “是，少爷。”

    申海很快应声而去。王冲也迈开脚子，朝着脚落里的灰袍武者走去。

    “看到桌上的牌子了吗？非诚勿扰，想要喝茶吃酒，那边去，这边不欢迎。”

    灰袍武者的声音非常的低沉，带着一股疏远的味道，天生的不合群。他嘴里说着不客气的话，但头却根本没抬起，一个人自斟自饮，喝着那种几枚铜钱一壶的最劣的酒。

    “我是来找你的。”

    王冲微微一笑，抬起头递过去一个眼色。申海会意，将手中几两黄金一坛的青松酒重重的拍到了桌上。

    申海轻轻一拍泥封，一股松林般的酒香立即从里面飘了出来，香气淡雅，不浓郁，却又有一种格外的清甜，闻一口，让人感觉心旷神怡，仿佛突然从闹市之中，置身于幽静的深山之中一般。

    “这个是我送你的。这里地方简陋。这是我们能找到的最好的酒了！”

    王冲笑道。

    这翻话他说的真心实意。

    对于那些真正有能力的人，王冲是向来都不吝啬的。所以海德拉巴的合同只有九万两黄金，但王冲却给了阿罗迦、阿罗傩十几万两的黄金，丹师们的秘密团体成为一个外围的暗影都需要二十万两的黄金，但王冲却毫不心疼。

    只要是真正有用的，有才能的，王冲都会非常慷慨。

    六七两黄金一坛的酒已经很贵了，不过对于王冲来说，眼前的人可远远不止这个价。

    让他喝六七两黄金的酒，算是委屈他了。

    看到放到桌上的青松酒，灰袍中年人的眼神终于变得清醒起来。虽然脸色依旧冷漠，但却已经没有之前那么疏远了。

    “事先说好，我的价格可不低！”

    “五千两黄金？”

    “每月！”

    灰年中年人道。

    “知道。”

    王冲笑道。五千两黄金一个月，一年就是六万两！这么高的的价格，恐怕那些有钱的富商巨贾都难以接受。

    而世家大族有自己的武者，用这么高的价格雇佣一个外人，恐怕他们也难以接受。

    不过王冲却不在乎。

    一个月五千两，一年六万，对别人来说很高，但对他来说却算不得什么。王冲现在最需要的，就是一个真正的高手！

    酒桌后，灰袍中年人终于露出认真的神色。在这间茶楼这么久，大部分对他不是耻笑，就是疏远。

    王冲算是他遇到的第一个，也是唯一一个真正来雇佣的人。

    “我先说好，我的雇佣是有条件的。”

    “你说。”

    “第一，雇佣金必须提前支付。我不接受赊欠。”

    “可以。”

    王冲点了点头。

    “第二，我不接受命令。接受雇佣后，我只负责你的安全。其他一切不管。”

    “也可以。”

    王冲再次点了点头。

    “第三，我不接束缚。接受雇佣之后，我想去哪里就去哪里，你不得限制。只要保证你的安全，出不出现那是我的事。”

    王冲还没说话，申海、孟隆的脸色却很难看了。

    “可以。”

    王冲再次点了点头。

    “第四，如果我想离开。随时都可以离开！”

    灰袍中年人说出了最后一点。

    “开什么玩笑，你那还叫雇佣吗？”

    “五千两黄金一个月，你想出现就出现，想去哪里就去哪里？世上哪有这样的事？”

    王冲还没开口，申海、孟隆就忍不住了。这哪里雇佣武者，简直是请了一个大爷。

    这也不行，那也不行，但要价却这么离谱。这人真是把别人当傻子吗？

    灰袍中年人没有说过，只是扭过头，望向身侧的王冲。

    “少爷，绝对不行！要照他这样子，那还是雇佣吗？要是出了事情怎么办？少爷花的钱不就打水漂了吗？”

    申海极力的反对。声音一落，身后突然一阵哄笑。

    “才知道啊!”

    “你以为我们为什么不和他坐在一起?”

    “这混蛋简直把自己当大爷！眼高手低！”

    “现在知道厉害了吧。你们这些家伙就是喜欢没事找事！”

    ……

    身后阵阵起哄，王冲他们一进来的时候众人就注意到了。现在这一幕，完全不出乎他们的预料。

    “几位爷，我们这边可是高手也不少。要不，我们聊聊。”

    也有人极力的勾搭，想要王冲等人雇佣自己。

    “可以。”

    就在众人哄笑的时候，王冲终于开口了。仅仅只是两个字，却仿佛拥有无穷的魔力。

    刹那间，万籁俱静，所有人吃惊的望着王冲。

    就连一直淡然的灰袍中年人，眼中也露出惊讶的光芒。

    【第三章预计在十点！】

    【PS：兄弟们，跟大家说个重要的消息。人皇纪大约在本月15号上架。这段时间皇甫尽量多更，上架的时候，大家多多支持啊！^-^】

