
　　“是的，我也正是因为觉得奇怪，所以连夜过来向您汇报。”西门雪应声说道。

　　西门雪说完之后，黑暗的巷子中一片寂静，伤疤男似乎是陷入到了沉思中，显然，他也在想叶青为什么看一眼就走。

　　对那两个家伙是杀是放，总得有所表示才对啊！

　　一声不响，这算什么？

　　想了好一会儿，伤疤男似乎也没有想明白，苦笑着说道：“算了，那小子想什么还真是够难猜测的。”

　　“那……不知道他的想法，我接下来应该怎么办他呢？”西门雪皱着眉头问道。

　　“遇到什么事就帮他什么吧！”伤疤男几乎是没有考虑，直接就脱口而出了。

　　“哦，好的！”西门雪应了一声，伤疤男这样的反应，她似乎是见怪不怪了。

　　嗯……什么人能让这个她亦父亦师的男人不经大脑脱口而出说出这样的话呢？

　　这个世界上，唯有叶青啊！

　　“对了。”伤疤男似乎是想到了什么，又说道：“有一件事情需要你去做。”

　　“什么事？”西门雪问道。

　　“去给叶青那小子提一个建议。”伤疤男应道。

　　“什么建议？”西门雪有些疑惑的问道，一直以来，自己这个师父，或者是养父向来都是无条件帮助叶青，现在怎么向叶青提建议了呢？

　　不是叶青无论做什么，他都毫不犹豫的帮忙吗？

　　“告诉叶青，让他利用玫瑰引秦家的高手过去，一网打尽！”伤疤男沉吟着说道。

　　“一网打尽？”西门雪有些哑然，更多的是奇怪，秦家高手如云，即便叶青是巅峰状态下的小宗师，也不能将秦家高手给一网打尽吧？

　　嗯……不要说叶青了，就算是自己这个实际上的师父和他联手也不见得能将秦家高手一网打尽吧？

　　	虽然听出了西门雪的疑惑，但伤疤男并没有向她解释什么，而是继续沉吟着说道：“让他去问他外公，玫瑰园中的那机关，他外公一定有方法破解，只要找到破解方法，他就应该有办法诱引秦飞扬让人进入玫瑰园，那就是一次好机会，不说全歼秦家的高手，但让秦家损失三分之一左右的武者还是有可能的。”

　　外公？

　　西门雪又愣住了，自己这个师父一向都是让她去打探叶青的消息吗？

　　她都没有查到叶青有一个外公，师父是怎么知道的呢？

　　难道说他另外还有一套她都不知道的情报班子吗？

　　这也不对啊，如果另有一套情报班子，他又何必将打探叶青消息的事情交给她了，直接交给那一帮人不就行了吗？

　　很奇怪，很诧异，还很好奇，但她也没有问，因为她知道自己这个师父自己不想说，就算她问了，也是得不到答案的，如果他想说，就算她不问，他也会说的。

　　虽然说西门雪和自己这个师父一个月见不了两次面，但好歹也是跟随他二十多年了，对自家这个师父的性格，西门雪还是比较了解的。

　　说真的，如果不是半年多前，师父突然让她带领那帮师兄弟建立起一个情报组织的话，让她有事不来这里找他的话，她都不知道自己这个师父到底住在什么地方。

　　嗯……在她的印象中，自己这个师父向来是神出鬼没的。

　　事实上，半年前，她被师父叫到这里来的时候，她也才知道师父原来藏身在这么一个不起眼的地方。

　　黑暗中，伤疤男那深沉的声音又响了起来：“经过一天的相处，你觉得叶青是一个什么样的人？”

　　说真的，听到自家师父没有解释叶青外公的事情，西门雪是有些失望的，不过失望归失望，对于师父的问题，她可不敢不答，她急忙说道：“怎么说呢？叶青看上去好像一个不着调的人，但事实上，他每做一件事情都带着他的深意，给我的感觉，他是一个不会轻易让人琢磨透的人，我也不例外。”

　　说真的，听到西门雪的话，伤疤男也有些诧异，自己这个有实无名的女弟子，看人的眼力是相当厉害的，然而，她却看不透叶青，那叶青还真就是高深莫测了。

　　“挺好！”不过伤疤男不仅没有失望，反而是很欣慰的应了一声。

　　显然，在他看来，让人琢磨不透就意味着别人不知道他想什么，而他的敌人们就算要对他做点什么，往往找不到着手点，或者是会一拳打在棉花上，嗯……不了解他的想法，敌人们往往会容易出昏招，这对叶青来说，就算他是弱的一方，他也因此有机会反败为胜。

　　然而，伤疤男不知道的是叶青并不是什么高深莫测，他这个人其实是随意得很的，想到什么就去做什么，即便是一些大事上面，同样如此，想一出是一出。

　　当然，伤疤男这样的想法也挺正常的，毕竟现在的叶青掌控着筑城，也算是一方大佬了，嗯……只要是一个正常的人自然而然的会认为，大佬行事都会是谋定而后动的，那有叶青这种思维跳跃，想一出是一出的大佬啊？

　　或许在大华的历史上有这样的人，不过大多数这样的人无一不是昏庸之辈，他们成为一方大佬，绝大多数只是继承了祖辈的荣耀而已。

　　可是叶青是一个昏庸之辈的人吗？

　　要是他是昏庸之辈的话，也不可能有今天这样的成就了。

　　要是他都是昏庸之辈的话，那些曾经让他踩在脚下的纨绔子弟谁什么呀？

　　“抛开叶青在这方面的性格不说，就说一说你对他的观感吧。”伤疤田又说道。M.23sk.com

　　“观感？”西门雪愣了一愣，高深莫测不就是她对叶青的观感吗？

　　除了这个外，还能有什么样的观感？

　　伤疤男终归是一位大宗师，即便站在阴暗的巷子中，但在那一点微光下，他也能看得清楚西门雪脸上任何的表情变化，看到她愣神的样子，伤疤男知道自己的话说得有些不清楚，所以他又直言不讳的说道：“我想说的是抛开别的不说，你就从一个女人看待男人的角度来说一说他吧。”

　　女人看待男人的角度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1427章 观感？免费阅读。https://xs.23sk.com 