    第306章 喜洋洋灰太狼

    天灾大陆，由于常年处在各种天灾之下，所以很是贫瘠，无论是修炼资源，还是生活环境，都十分的差。

    在整个大陆之上，只有十二座大教的主城, 可以说是绝对安全，任何天灾之力，在到这里的时候，都会被大阵转化。

    其他的城市，虽然也有少数的强者坐镇，但也是天灾频发，凡人想要生活, 都很是艰难。

    行走在大街之上, 赵浩发现, 自己所有见到的修炼者，并没有一个比自己强的。

    随便一看，便可以看出对方的强弱，这让赵浩，很是费解。

    按理说，在这种整个大陆都排的上号的主城之中，比自己强的存在，即便不多，也应该可以察觉到才是。

    而赵浩不知道到的是，从他踏入雷灾城的瞬间，有一伙人，便已经关注到了他。

    “大人，有未知的玄仙境强者入城，是否要通知长老。。。”

    一個小屋之中，一块巨大的光幕, 正在这个小屋的中心，周围围着一圈人, 正在时刻观察光幕上的变化。

    “玄仙境的强者？”

    为首之人, 是一位中年道人，在听到手下的汇报后，顿时眉头一皱，视线放在光幕上，很快便锁定了赵浩的位置。

    “确实是玄仙境，而且根基扎实，已然是玄仙境二层的修为了。。”

    那中年道人点头说道，而后便陷入了思考。

    “大人，这个时间段，城里来了不知名的玄仙，你说会不会是为了。。”

    那汇报之人，有些欲言又止道。。

    “哼，不过玄仙境二层的修为，那副教主之位，那么多长老盯着呢，怎么可能被外人夺了去。”

    那开口的道人不屑的哼了一声。

    而后，直接命令周围人说道。

    “给巡查长老去信, 城中发现不明玄仙, 意图不明，让他们去查查，什么来历，有什么目的。。”

    “是。。”

    周围的修士们急忙应答，而后飞速前去汇报。。

    。。。

    城中，赵浩在搜魂之后，已然了解了这个大陆的通用语言，从那几个修士的手上，也搞到了不少的灵石。

    对，这个大陆，竟然是以灵石来交易，这点让赵浩很是费解，想他在太玄宇宙，可是一颗灵石都没有看到过。

    就在赵浩准备深入一下城中心，猛然之间，一道法阵在其四周升起。

    一道道人影，在赵浩的四周出现。

    “哪里来的，来我们雷灾城，想要干嘛？”

    一个十分魁梧的大汉，走到赵浩的面前，一脸阴沉的说道。

    赵浩面色如常，却是已经悄悄的祭起了定海珠，眼前这个大汉的修为，明显比赵浩要强上很多。

    “还真是，要么不出现，一出就出来个大的。。”

    赵浩心里不由嘀咕，随后直接开口回到。

    “下界飞升之人，特来拜会雷灾教。。”

    一听赵浩竟是飞升之人，那大汉的脸色瞬间一变，而后勃然大怒道。。

    “飞升之人，最高不过天仙之境，你一个玄仙境的修士，如何是刚刚飞升而来，竟敢骗我，待我将你拿下，在做审问。。”

    大汉不由大怒，而后便直接出手。

    一条锁链瞬间从大汉的手上飞出，直奔赵浩袭去。。

    赵浩哪里想到，就因为一句话，这人上来就攻击，无奈之下，之后直接催动手中早已准备的定海珠。

    由于极大的高估了大汉的实力，赵浩全力催动的二十四颗定海珠，瞬间打出。

    一道道流光，直接打碎了大汉的锁链，一颗一颗，接连命中大汉。

    “啊。。”

    一声惨叫声传出，那大汉竟没有抗住这一击，瞬间被打爆了肉身，便是神魂，都被定海珠的光芒直接搅碎。。

    “我曹，闯祸了。。”

    赵浩顿时大急。。

    他也没有想到，那看起来比他强上不少的大汉，竟然在一个交手，就被直接打杀了。

    在人家的主城，上来把人家教派中的强者打死，这无疑是找死的行为。。

    赵浩已经察觉到了不妙。

    直接再次催动定海珠，直接打破了周围的阵法，身影瞬间消失，朝着城外逃去。。

    很快，整个雷灾城便轰动了起来。

    一个个雷灾教的执法长老，纷纷现身，身影不断闪现，追寻赵浩的踪迹。

    长老被杀，还是在自己主城之中，这无疑像是一个巴掌一样，直接打在了雷灾教的脸上。

    不仅是各大长老纷纷出动，便是那很久不现身的雷灾教主，都亲自下达法旨，务必要将凶手，捉拿归案。

    一时间，雷灾城附近，一道道身影略过。

    而此时的赵浩，并没有逃出雷灾城。

    深知以自己的修为，很难逃出很远的赵浩，直接玩了一招灯下黑。

    最危险的地方，往往就是最安全的。

    在屏蔽了自己的气息后，赵浩直接找了家凡人客栈，开了一间房，而后谨慎的待在房中。

    为了防止自己暴露，在房间内，赵浩催动定海珠，将自己的气息完全掩盖，便是修为，也压制到了筑基境。

    如此，这才安心下来。

    “诶，真没想到，刚飞升上来的第一天，竟然就闯下了这么大的麻烦。。”

    赵浩暗自感叹了一声，现在只能寄希望那些找他的强者，飞的远些，赵浩则找机会，偷偷的遛出去。

    就在这时，一声系统提示音响起。原来，在太玄宇宙准备了几日，飞升途中又过了几日，如今已经到了模拟器的冷却时间。

    “叮，诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    几分钟过后，系统再次响起。

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到一个世界。”

    “《喜洋洋与灰太狼小世界》本世界不可携带修为模拟。”

    “使用世界主线提示。。”

    赵浩在看到这个世界后，颇为无奈的开口说道。

    一瞬间，在选择世界的后面，便出现了一排排文字。

    《喜洋洋与灰太狼小世界》：世界主线，让灰太狼成功吃掉喜洋洋，而后，杀掉灰太狼。。

    赵浩，目瞪口呆。。

    这是什么变态主线。。

    不携带修为进入，帮助灰太狼吃掉喜洋洋，倒是可以操作一些，但是，想要杀掉灰太狼。。

    不说那家伙变态般的科研能力，就是那种被炸上月球，都啥事没有的生命力，就不是那么好杀的啊。。

    (本章完)

