    几枝荷的掌柜与小二耳语几句后缓缓来到朱庭隆桌旁，对着朱庭隆拱拱手。

    “这位公子眼熟。”

    “嗯，来过几次。”朱庭隆微微颔首道。

    掌柜的道：“刚才听说您要一粮春，这酒据我所知还没上市呢。”

    “掌柜的就是掌柜的，知道的就是要多一些。”朱庭隆呷了一口茶道。

    他指了指外面发传单的人道：“这酒这么合适你们不备一点？”

    “没见到样品，咱们不敢备啊。”那掌柜苦笑摇头道。

    “我倒觉得没事，毕竟打着谢家的名号，酒这么好又这么便宜，可以弄一点，就算最后不满意还可以按照三倍赔偿，怎么算都合适。”朱庭隆笑了笑说道。

    掌柜的道：“公子有何想法？”

    “聪明人，不如我给你一千两，你去他那里给我定个一百来坛，我就存你这了。”朱庭隆给淼儿使了个眼色。

    淼儿马上打开荷包拿出了一千两银票拍在了桌子上。

    那掌柜立刻态度就好了数倍，毕竟几枝荷最好的席面也不过是二两银子一桌，一下拍出一千两的银票来的客人可不多见。

    掌柜的拿着那一千两的银票回到柜上，思索着这酒楼是否也要去备上一点酒，人家这一千两都不怕，应该没什么问题。

    掌柜的对一个小厮耳语几句，那小厮便跑了出去，将发传单的人叫进来一个。

    “你们是谢家的人吗？”掌柜的沉声问。

    那人拍了拍胸脯道：“当然，谁没事敢打着谢家的名号出来骗人？”

    “订你们这酒有没有什么凭票或合同？”掌柜指了指他手里的传单。

    那人感觉要来大订单了，忙是拿出一张合同来递给掌柜道：“这是我们家主子已经盖了章的合同，您如果要订，咱就约定好了总数和日期，您签个字按个手印，一式两份。”

    那掌柜的拿过合同仔细读了几遍，感觉也没什么坑，而那个印也是谢家三老爷的印。

    他便从柜上取了一张五百两的银票加上朱庭隆的一千两银票道：“我要订一千五百两银子的酒。”

    “哎哟，太好了，掌柜的，您真帮了我大忙了，这一把就让我成了我们几个里面销售额最大的了。”那人赶忙把合同递过去。

    掌柜的又仔细看了看合同这才提笔签了名字按了手印，双方约定好两日后交货。

    掌柜的看了看朱庭隆，而朱庭隆露出了非常标准的微笑。

    ……

    谢春在酒坊里盯着酿酒工人们加班加点的给大缸下面的水加热，秘方上说要保持水温一直在人的体温上下才能发酵好。

    “雪花盐买到了吗？”谢春问道。

    “三老爷，已经拉进院子里了。”一个工人道。

    谢春看了看秘方喊道：“把每个缸里加上三斤雪花盐！”

    酿酒工人们顿时讨论了起来：“这酿酒还要用盐吗？”

    “对啊，从来没有听说过呢。”

    “都嚷嚷什么呢？让你们干什么就干什么！”谢春的手下吼道。

    “三老爷，恕我直言，我感觉酿酒加盐肯定是不对的！”一个老酿酒工提醒道。

    谢春温和的笑道：“感谢老人家提醒，但你们也知道，你们一直用传统的方法来酿酒，就没有酿出人家一粮液那种来，所以这配方一定是让你们觉得很意外的。”

    他提高了声音道：“明天就要开始装坛了，这是最后一道工序了！大家加把劲！”

    那老工人摇了摇头，和其他的工人一道把雪花盐从大缸的投料口加了进去。

    谢春这才满意的点了点头，不过他在这酿酒的作坊里总是会咳嗽便又拿出他的白色手帕捂在了口鼻上。

    嗯，果然好了许多，这作坊里的空气果然是有些污浊。

    不过不重要，能出好酒就行。三老爷我都把谢家的旗号打出去了，就是准备一炮打响的。

    谢春在手下的陪同下来到了院子里，恰好碰到跟几枝荷签署合同的那个销售人员冲了进来。

    那人险些撞到谢春的身上，谢春小声骂了一句：“急什么急，天塌了吗？”

    那人一看是谢春，顿时生了邀功的想法，赶紧从怀里掏出刚签署的合同和银票。

    “三老爷，刚才签了一笔大单。”

    谢春接过来看了看，竟嘿嘿笑了起来道：“好，好，果然是大单。”

    那人一脸讨好的看着谢春，谢春看了看他道：“好了好了，去领赏吧，干得不错。”

    “谢过三老爷！”说罢屁颠屁颠的跑去账房那里领赏钱了。

    谢春对手下道：“看见没，等后天咱们上市的时候，大家都会忘记一粮液的，市面上最好的酒叫谢氏一粮春。”

    那手下马上奉上马屁：“三老爷真是神通广大，等过段时间咱们把酒坊开到大宁各州去，还不是得赚翻了。”

    “那是，这大宁现在卖的最好的酒就是屠苏一粮液，不过他们的产能实在是有限，咱们要比他们更快的铺货，你去安排一下，赶紧在各州租赁铺面再招工，咱们要快。”谢春捻着那几根稀疏的胡子道。

    “遵命，小的这就去办。”

    “等等，也让人给京城的老爷子和大老爷捎个话，把咱的酒定成鸿胪寺专用酒，最好能成为贡品。”谢春道。

    “是……”

    谢春心里盘算着，如果真的顺利，那自己在谢家的地位会上升很多。

    这卖酒的利润可比经营客栈大多了，也幸亏把客栈让给了肖家，不然自己也没有精力专心的酿酒啊。

    谢春在心里已经给自己安上了酒神的称号，自我感觉飘飘然。

    又在酒坊守了整整一夜后，谢春黑着眼圈等待着开坛。

    酿酒工们开坛之前都会祭拜道祖，以祈求这一次没有浪费粮食，产出一缸缸好酒。

    待祭拜仪式结束，随着工头一声“开坛！”的号子，几十个工人同时打开了封着的缸盖。

    “噗~”工人们同时发出了奇怪的声音。

    工头上前查看，脸色十分的凝重。

    “怎么了？”谢春紧张的问。

    工头摇摇头道：“气味不大对。”

    “倒出来看看啊！”谢春没好气的说。

    于是工人们将一口大缸里的“酒”倒了出来，当大家看到出来的液体颜色是棕黑色时心都凉了半截。

    谢春冲上去，拿起酒碗接了一碗，他安慰自己这不过是没有过滤导致的，等过滤完就会好的。

    他闻了一闻顿时一股令人作呕的气味让他差点吐出来，还引起了他一阵咳嗽。

    工头接过那碗捏着鼻子喝了一口，然后噗的吐了出来，骂道：“一碗馊汤子！”

