    　　不知进行了多少次模拟对战后，林陌感觉自己对这两门功法的掌握已经到了目前所能到达的极限，不由暗叹一声，果然前世那些中的武者，动不动就找人比武，一旦没有对手，那种感觉就好像还不如死了一样。

    　　自己当时还觉得这群人，太装了，都天下无敌了，还说什么风凉话，一脸求败的姿态。不过现在自己有些理解了，虽然现在自己还是很弱，但随着不断修炼，也是渴求能痛快一战以证自身的武道。

    　　这或许就是这方世界所说的武道之心，遇到太弱的，一巴掌把对方拍死，丝毫没有意义，遇到太强的，被一巴掌拍死，更没意义，只有在适当的压力下进行一战，才能让自己越来越强。

    　　当然了这不代表林陌以后会做出放过已经结仇的对手一马，让对手慢慢成长这种蠢事，毕竟这方世界强者数不胜数，自己有的是时间可以不断攀升不断挑战，但是遇到敌人还是一巴掌拍死的好，武道虽然重要，但自己的第一目标还是生存。

    　　林陌因为死过一次，所以很怕死，这没有什么不能承认的，所以任何威胁到自己安全因素的存在，自己都不会放过，就像胡家，甚至天木域的李家，还有那不知害死自己前任父母的未知强者。

    　　林陌查看了下幻阴指的领悟度，已经到了70%，这估计就是单纯修炼所能达到的极限了吧，其中应该还有自己模拟对战的加成，否则估计也就60%到头了，摘星擒拿功应该也是到了70%，那自己现在能修炼的都差不多了，下面面对这无边无际的黑暗该做些什么呢。

    　　同一时间，和悠闲地还在思考做什么的林陌相比，另外三人都是一身伤痕，各自呆在一个明亮的房间里盘膝休息，显然刚经过了一场场战斗。

    　　皇甫凌云骂道：“这特么到了幻境怎么还是战斗，而且还是和慕容鹰，李述还有我自己的幻影战斗，而且死了还可以重生继续被虐。

    　　这该死的慕容鹰，上来就拿着那把破剑往我脑袋使劲捅，光是他手中我就死了十多次，还有李述这小屁孩没想到这么阴，一上来就乱扔金针，然后也是对着我太阳穴就是伸手就捅。

    　　偏偏这小屁孩打起来没一会就满血复活，然后又是贴身运用他那奇葩的指功，点一下我就感觉全身像被拆散了一样。在他手里我竟然死了二十多次。

    　　不过最可怕的不亏是我自己，这招八卦游身掌果然够猥琐，还有这突然转换的八卦游龙掌，一巴掌就把我脑袋拍碎，啧啧啧，果然本大爷的幻影也是这么叼。

    　　可不过为什么和我幻影对战就死了三次，就把本大爷的幻影给拍死了，这么一比较岂不是我最弱，对了还有林陌没出现，这麻烦了，他要是上来就用之前的那一刀，自己怎么打，岂不是又要继续死。

    　　算了算了，应该还有时间，还是先躺会，虽然身体没有损伤，但是这么死也是对精神的极大消耗......呼。。。呼。。。呼。。。”

    　　说着说着皇甫凌云自己就睡了过去，嘴角还有一丝猥琐的笑容，也不知道梦到了什么。

    　　慕容鹰就要沉默的多，在对战皇甫凌云时死了两次，就找到了对方的破绽然后一剑击杀，这不是说明皇甫凌云弱，因为皇甫家的《七窍九通诀》本身就是修炼到所谓的天人合一，以此察觉对方的杀招，见招破招。

    　　即使幻影在武学运用上比真人要强，但在随机应变上还是弱上不少，也就是因为对方是幻影，让皇甫凌云的《七窍九通诀》无效，一直适应运用第六感对战，突然被掐断了，所以才会手忙脚乱的被慕容鹰和李述的幻影一顿杀。

    　　慕容鹰对战李述的幻影就更为精彩，李述幻影出场开手就是一套漫天花雨洒金钱，无数的金针仿佛不要钱一样向着慕容鹰飞去，随后就是贴身的阎王归一指，再配合无所节制的使用真人超常才能发挥出来的五劳七伤指，顿时把慕容鹰打的无力招架。

    　　再死去五次之后，才察觉到一丝破绽，原本以为可以一剑弊敌，只是没想到李述因为从小习练药皇神篇，体质极为强大，且恢复力惊人，只要没在第一时间砍掉脑袋和完全搅碎心脏，都会在极短的时间保持战斗力。

    　　然后慕容鹰再又死了十次后，终于找到机会，一剑带起了李述幻影的头颅，休息了一段时间后，原本以为会是林陌幻影的出现，没想到出现的是他自己。

    　　慕容鹰对战慕容鹰就更有趣了，两人摆出架势后，都是一动不动，查找对方的破绽，只要自己漏出一丝漏洞，对面的慕容鹰就毫不犹豫的一剑将自己击杀。

    　　慕容鹰在和自己的战斗中死的更多，但是他却越来越兴奋，甚至都不说话的他也连连说着：“好！好！好！”对于一个剑客来说最好的敌人永远是自己，特别是在招式上比自己更加熟练，下手更加果断的自己。

    　　终于在不知死了多少次后，慕容鹰终于先于自己的幻影发出一剑后，诱导出幻影使出一剑，因此找到幻影的破绽，更快的一剑出现直灭幻影。

    　　原本慕容鹰的出剑速度就极快，可刚才的慕容鹰显然打破了这个极限，以第二剑的速度追赶上了自己幻影的第一剑一举击杀，同时自己也因为精神运用过度，晃晃悠悠的昏了过去。

    　　李述在对战时就更加简单了，因为自己一向是开手漫天花雨洒金钱后，就是贴身快攻，所以再对战皇甫凌云的幻影时，一上来就逼得皇甫凌云拿出盘龙棍抵挡，自己运转步法，贴身皇甫凌云施展阎王归一指，由于幻境空间的存在，李述的身体也是呈现完好状态。

    　　虽然一寸长一寸强，但在贴身情况下，皇甫幻影的五郎八卦棍都没来得及施展，就被李述诱导了体内的阎王死气一举爆发后湮灭。

    　　而对战慕容鹰的幻影就有些麻烦了，慕容幻影总能找到机会在李述贴身时抽出一剑直接斩断李述的头颅，李述再死了几次后，发现每次复活都完好无损后，就开始不管不顾的全力施展五劳七伤指直接击碎了慕容幻影的剑，然后一举击杀。

    　　

    　　				

