    来得好快！

    一瞬间，从玻璃箱中跃出的身影，已经跃到眼前！

    李悠然的视野中，只能看到一个红色虚影，带着呼啸风声迎面轰来，并且掀起了滚烫的沸水！

    根本来不及思考，他的第一反应，就是拔剑斩出！

    轰！

    刹那间，玄青闪耀的剑光，直接轰中近在咫尺的红色虚影，然后……

    “咦？”李悠然微微惊讶。

    出乎他的预料，向来威力惊人的科学之剑，竟然没能给对方造成伤害，而是仅仅将对方击退。

    被轰中的红色虚影，带着惯性倒滑出十几米远，重重撞在坚硬的玻璃箱上！

    但很快的，她立刻就毫无损伤的一翻手，从玻璃箱里拔出了……重型加特林雷爆机枪！

    “小心！”貂蝉惊呼一声，“这东西虽然落后，但是火力很……”

    不用提醒了！

    一瞬之间，对面那疑似克莉斯汀娜的红色虚影，已经扛着重型加特林雷爆机枪，毫不犹豫的开火！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    雷暴弹的火光，如同烈焰沸腾汹涌，瞬间覆盖了大半个舱室，也将李悠然和木兮沙默尔完全笼罩在其中！

    木兮的反应倒是极快，满脸苍白的一挥手，顿时就有数十条巨大藤蔓，在前方组成了密集屏障！

    狂暴的雷暴火光，轰击在藤蔓障壁上，将大片大片的藤蔓撕得粉碎，连带着上面刚刚生长出来的黄瓜，都被撕成了碎泥！

    “我的黄瓜！你得赔钱！”木兮很悲愤的怒喝一声。

    还管什么黄瓜啊，只是转眼间，看似坚固的藤蔓障壁，就被狂暴火力撕成了碎片！

    对面的克莉斯汀娜毫不客气，继续扛着重型加特林雷爆机枪，杀气腾腾的凶猛扫射，一步一步的逼过来！

    貂蝉很及时的张开粒子护盾，看着连绵不绝的狂暴雷暴弹，轰击在青色护盾上，掀起一层又一层的波纹，甚至轰得粒子护盾都凹陷进去。

    在这种巨大的冲击力下，李悠然他们几个，全都不由自主的后退，甚至被撞得压在墙壁上，难以前进。

    沙默尔感觉自己，就像是在死亡边缘来回横跳，惊慌失措的尖叫着：“等等！克莉斯汀娜，我可以解释！”

    你可以解释！但我不想听！

    克莉斯汀娜根本不给他解释的机会，一边继续扛着重型加特林雷爆机枪开火，一边探手伸进沸腾的玻璃箱，转眼间又取出另一架重型加特林雷爆机枪。

    厉害了！

    这位还看不清形貌的海盗大佬，竟然同时持着两架重型加特林雷爆机枪，火力翻倍的凶猛攻击！

    火舌狂暴跳跃，照耀得整个舰长室明暗不定，无数铜制弹壳跳跃着，落在她的脚下，转眼间就堆积如山。

    这就没办法讲道理！

    李悠然放弃了以理服人，持着科学之剑，很认真的一剑挥出：“抱歉啊！那就只能先打倒你了！”

    轰然一声！

    电量开启大半的科学之剑，自带着循环播放的小广告，迎着狂暴的火舌，猛然斩出！

    玄青闪耀的剑光，凭借着一剑之威，竟然将火舌弹幕都强行斩断！

    紧接着，玄青剑光如同汹涌长河，轰然撞上克莉斯汀娜，将她直接轰得倒飞出去！

    两架重型加特林雷爆机枪，直接崩裂瓦解，变成满天飞散的零部件！

    而被轰飞的克莉斯汀娜，也发出一声闷哼，砰的一声落进玻璃箱里，溅起了大片沸腾水花……

    水花渐渐落下，玻璃箱里恢复了平静，而四周原本明暗不定的灯光，也像是终于解决故障，重新亮了起来，让整个舰长室都变亮了。

    李悠然倒是没有轻举妄动，依然站在原地，很耐心的等待了片刻，旁边的木兮还在捡没损坏的黄瓜。

    沙默尔擦着满头冷汗，小声道：“大人，我们要不要上去看看？”

    “当然要！”李悠然很诚恳的点点头，“你上去！”

    “啊？”沙默尔目瞪口呆。

    然而，有什么办法呢，他纠结了半天，还是没办法反抗，只能小心翼翼的向前挪，好不容易挪到了那个玻璃箱旁边。

    几秒种后，等他探出脖子，看清玻璃箱里的情景以后，突然就一脸懵：“呃……大人，你要不要过来看看？”

    “没有危险了？”李悠然和木兮对视一眼，也很谨慎的上去。

    好吧，确实没有危险，巨大的玻璃箱里，克里斯汀娜确实已经被打晕，正漂浮在热气腾腾的沸水中。

    她的上半身，是看起来颇有异域风情的美人儿，漆黑的卷发洒落在水面上，一袭红裙似乎是特制的，哪怕是浸在沸水中，也没有被打湿。

    但这不重要！

    重要的是，她的下半身，竟然有着红色的坚固外壳，并且一直延伸下去，形成了曲线修长光滑的尾巴。

    寂静，迷之寂静……

    明亮的灯光中，李悠然盯着玻璃箱里的克里斯汀娜，很认真的研究了半天，突然若有所思的摸摸下巴：“话说，你们觉不觉得，这个尾巴看起来有点眼熟？”

    “有咩？”貂蝉很疑惑的想了想，“欸，你这么一说，还确实有点眼熟，但是在哪见过呢？”

    一人一碗盯着克莉斯汀娜，更准确的说，是盯着对方的红色甲壳尾巴，陷入了沉思中。

    然后，就在这样的奇怪气氛中，旁边的木兮突然弱弱举手：“那什么，我可以插句话吗？”

    “你说！”

    “就是，之前我们在公寓里，大人你不是给我叫了个夜宵吗？”

    “对啊，蛮贵的，所以呢？”

    “那个夜宵里，您点了很多烧烤，还有五斤十三香……”

    快要变成废墟的舰长室里，再度陷入了迷之寂静，李悠然和貂蝉面面相觑，突然异口同声的脱口而出：“小！龙！虾！”

    没错！

    抛开放大的体型不提，眼前这位克莉斯汀娜的红色甲壳尾巴，确实就是最受欢迎的……小龙虾！

    这一刻，李悠然都震惊了：“我擦！克莉斯汀娜是小龙虾进化的？”

    貂蝉同样跟着震惊了：“活久见啊！本机见过无数物种进化成智慧生物，但是小龙虾人，还是第一次见！”

    一人一碗，集体宕机了，感觉人生观受到了严重冲击！

    倒不是孤陋寡闻，实际上多元宇宙万千世界里，任何种族都有进化拥有智慧的可能。

    但是，看到平时麻辣椒盐十三香的夜宵，突然扛着重型加特林雷暴机枪，这画面实在是……

    “那个……”奇怪的茫然中，旁边看热闹看到目瞪口呆的木兮，再度弱弱举手——

    “大人，我不是想打断你们啊，但是夜宵……不对，那姑娘好像醒了？”

