    被宁佑北这样说了一顿，义城城主有些拉不下脸面，但他也不敢多说什么。

    而叶玉安，却用略带惊讶的目光看了宁佑北一眼。

    他没想到：

    佑北和屈将军成亲后成熟了不少，看问题更加敏锐不说、应对处理起事情来也是周全周到合理。

    要是换作以前，说不定佑北心一软就答应带着义城城主的儿女去南蜀。

    可现在，他知道这是不妥的, 便毫不犹豫地拒绝了。但他又知道要安义城城主的心，因此才说了后面一大通话。

    可谓是软硬兼施、恩威并济。

    ……

    宁佑北没有在义城呆多久就继续南下去南蜀，而义城城主虽然仍旧烧香拜神、但同时也打起精神和将领们商讨起防守城池的方案来。

    ……

    **

    南蜀

    这一天，屈楚正和平时一样接受着毕神医的扎针，守卫的士兵进来报告：有一位叫苏应雪的女子找将军。

    屈楚大喜，连忙说道：“大宝，你替我去接一下应雪。”

    何大宝应了, 随着守门的士兵出去。

    看到何大宝, 苏应雪随口问道：“你家将军呢？没在？”

    如果屈屈不是没在，正常情况下听到自已来了都会亲自出来接自已的。

    何大宝瓮声道：“你进去就知道了。”

    苏应雪有些好奇，瞧着何大宝的样子不像太有精神头，出什么事了？

    ……

    走进屋子，苏应雪一眼就看到坐着一动不动的屈楚，以及……满头的针。

    屈楚旁边还坐着一个神神在在喝茶的白胡须老头。

    苏应雪加快脚步走到屈楚面前，“你怎么啦？”

    屈楚朝着苏应雪一笑，“没什么，就是扎针的时候不能动。”

    苏应雪将目光看向毕神医，“老头，你对屈屈做了什么？”

    毕神医“哼”了一声，“我能对她做什么？她比你还难搞。”

    见毕神医这样说话，苏应雪便知道就算屈楚有什么事、毕神医也能搞得定。于是，她便也安心地在屈楚旁边的椅子上坐下。

    “你要不要先去休息？”

    苏应雪说道：“不急，很难看到你出糗，我多看看。”

    一炷香的时间后，毕神医将屈楚头上的针取了下来, 吩咐了一句：“记得吃药”，便高冷地离开了。

    全程都没有搭理苏应雪一下。

    苏应雪指着离开的毕神医问屈楚，“这老头发什么神经？”

    屈楚心里约摸知道，“他可能是嫉妒你给了我十颗验毒丸。”

    还别说，毕神医还真是因为这件事情傲娇。

    他觉得他对苏应雪够好的，随便苏应雪要他做什么他都答应了。可是，他求了好久，苏应雪才给了他几颗验毒丸，可屈楚都不用求，苏应雪就随随便便给了屈楚十颗验毒丸。

    真是不公！

    苏应雪听屈楚这样一说，笑出了声。

    “这老头……”

    苏应雪没再追究毕神医的态度，而是问屈楚：“你到底怎么啦？”

    屈楚也没想瞒她。

    “毕神医说我脑子里长了个小瘤子，要扎一个月的针才能消除掉。我已经扎了十多天了。”

    “怎么会长瘤子？”

    屈楚还没回答，一个声音传来：“她是想事情想太多了才会长瘤子。”

    是去而复返的毕神医。

    “也不知道怎么想的？一个姑娘家家的，操这么多心做什么？什么事情都往自已身上扛。”

    屈楚：“……”

    苏应雪：“……”

    毕神医高冷地看着苏应雪，“我说，你既然来了就开始干活吧，我的药维持不了几天了。”

    毕神医原本打算晾着苏应雪，可他想到他配的缓解的药维持不了几天, 本着医者的责任心，他还是回来了。

    看着毕神医这鬼样，苏应雪想打他。

    不过, 最终苏应雪还是站了起来，“带我去看看。”

    ……

    屈楚陪着苏应雪和毕神医将南蜀城中所有有水源的地方都跑了一遍。

    不愧是毒王，苏应雪只随便验了一下就得出结论：

    “这些水源中的毒都是同一种，不算如何厉害。如果百姓是中了这种毒，解毒完全没有问题。”

    待看过中了毒的病人后，苏应雪神情更轻松。

    “这些人的确都是中了水源中的毒，我明天就可以将解药配出来。

    中毒不深的人，他们服了解药后不用其他调理就能自然恢复。

    中毒深的人，毕老头你再替他们清一下余毒、调理一下也很快能恢复。”

    说完后，苏应雪还不忘损一下毕神医。

    “老头，你这个神医的名号名不副其实，这样简单的毒你都解不了。”

    毕神医的白胡须都翘了起来，“我和你是一路人吗？我是医、是救病治人的。你是什么？你就只会毒。”

    苏应雪看着毕神医似笑非笑，“是，我只会毒，可是如今这许多中毒的百姓不是还要依靠我来救吗？可比你看一人救一人强多了。”

    苏应雪这句话成功把毕神医噎住，他吹着气硬是说不出反驳的话来。

    屈楚在一旁看着两人互动，也不干预。

    反正无论如何毕神医都说不过应雪，吃瘪的只能是他。

    这老头也是不长记性，这么多年了，难道还不了解应雪的品性吗？总要挑衅她。

    ……

    待到苏应雪和毕神医互掐完后，屈楚说道：“应雪，还要麻烦你去一下南夷边军那里，樊将军怀疑士兵是中了毒。”

    屈楚将南夷边军士兵的异常死亡情况说了一下。

    这一次，苏应雪没有一口打包票。

    “我要先去看了才能知道死了的士兵是中毒还是中蛊，如果是中毒，给我些时间总能研究出解药来。如果是中蛊，我恐怕无能为力。”

    苏应雪将蛊毒和毒药的区别大致解释了一下，这两者虽然都有个“毒”字，但完全不一样。

    蛊是一种以毒虫、毒物作祟害人的巫术，是以神秘方式配制的巫化了的毒物，需要施蛊人的心血供养，虽然有毒、实则属巫。

    如果想要解除蛊毒，往往只能由施蛊人自身解除，或者巫术高过他许多的巫者破除。

    而毒药不同。

    毒药是利用各种不同毒物之间的毒性配制出来的不同的药物，只要找对了方法，谁都可以解毒。

    ……

