    10日，在多伦多全明星周末前的最后一场比赛里，尼克斯再次击败了国王。

    这场的比赛过程依然没啥好说的，唯一值得一提的是，这一世，哪怕林易曾提醒过波什，但是波什那悲催的命运还是没能被改变......

    几天前还能活蹦乱跳的波什因为小腿拉伤缺席了这场与尼克斯的比赛，可是，如果只是小腿拉伤的话，那为什么国王会宣布波什将会缺席接下来的所有比赛，并且无限期休战呢？

    显而易见的是，波什还是患上了那难治的怪病，而这种名为血凝块的怪病......将会直接宣判波什职业生涯死刑。

    因为这种怪病可大可小，说白了，只要波什不进行剧烈运动，那他依然能像正常人那样生活。

    可是对于职业球员而言，不能剧烈运动，和杀了他有什么区别？

    林易这一世的龙王是真的凄惨，因为当年在迈阿密只拿过一次亚军的波什现在是真的一无所有了。

    不过虽然对此唏嘘不已，但是林易可不会有什么妇人之仁。

    作为正常人，林易会虔诚地为波什祈祷，但是作为一名职业球员，对对手仁慈就是对自己残忍，这一世，林易改变了不少人的命运，可是有些事情，不是他能够改变的。

    说白了，这就是命。

    ……

    11日，林易带领尼克斯观光团前往多伦多进行考察指导。

    今年尼克斯队里参加全明星赛的球员有点多。

    除了参加五名正赛的球员外，还有参加新秀挑战赛的波蒂斯、丁威迪，以及参加三分大赛的科沃尔。

    另外，克莱也将会在三分大赛上代表尼克斯出战。

    林易今年不会参加任何单项赛了，毕竟现在的他，得以养生为主。

    只是虽然林易不打算参加单项赛，但是作为扣篮大赛的卫冕冠军，在前往多伦多前，拉文还是给林易发了条短信。

    这条短信的意思言简意赅，拉文希望林易别再捣乱了.......

    哥，给我们这些晚辈留点活路吧！

    去年我好不容易才刷了点存在感，可是你在扣篮大赛结束后那震惊世界的一扣直接就把我的风头给抢走了啊！

    求求您了！放过我们这堆韭菜吧，就算你要割，也得等我们长长啊！

    “感觉......我是得低调一些了。”对于拉文的请求，林易没有拒绝，毕竟这小伙子态度诚恳，言语中充满了对自己的敬畏之心。

    林易决定给拉文这个面子，当然，事实上他根本就没想过要捣乱......因为去年那件事儿，纯粹是意外。

    而成功发动面子果实的拉文则是瞬间充满了自信，今年他准备了不少扣篮创意，就等着一飞冲天了。

    只不过......拉文并不知道的是，今年虽然林易不会捣乱，但是在多伦多，他将面对另一位扣篮界的大魔王。

    ……

    尼克斯观光团在11日下午抵达了多伦多，生涯首次打全明星赛的约基奇十分兴奋，作为塞尔维亚老百姓心目中的骄傲，参加全明星赛的重要性对于约基奇这样的二年级生而言不言而喻。

    至于林易四人就有些无聊了。

    因为2月份的多伦多还处在零下的状态呢......林易可没心情出门去吹冷风。

    毕竟，纽约凌晨四点的冷风已经把林易给吹怕了。

    在NBA官方指定的酒店里，林易带着克莱、韦德、保罗打起了德扑。

    林易：“说出来你们可能不信，我人称澳门赌神。”

    克莱：“这么巧？我可是绰号摩纳哥赌圣的。”

    韦德：“咦，伙计们，你们知道吗，在拉斯维加斯，一般的赌城都不敢让我进去，因为我外号拉斯维加斯赌王。”

    保罗：“呵呵，哥当年去过大西洋城一次，后来那里的赌场就不准我进了，因为我从来没输过。”

    不得不说，虽然尼克斯四大肥羊的德扑技术都不咋滴，但是吹起牛皮来，一个比一个能吹。

    这场肥羊之巅的决战没有结果，因为在逛了一圈回来后，约基奇成功收割了这四位的钞票。

    “我不太会玩，新手，可能运气比较好。”情商极高的约基奇本以为自己给老大们留足了面子，但是他万万没想到的是，在他说完这句话后，另外四人立马便夺门而出了。

    气急败坏的林易四人发誓，以后在尼克斯队里，严禁打德扑！

    你说可怜的德扑招谁惹谁了，自己菜还怪游戏的咯？

    ……

    12日，林易接受了企鹅体育的专访。

    另外，林易还抽空指导了一下明天要打NBA名人赛的吴小凡。

    喜欢唱跳RAP和篮球的吴小凡是首位进入NBA名人赛的华人明星，林易前世，原本他对这位“加拿大德隆”（解释下：德隆吃饭睡觉打保罗，所以.......）并不是很感兴趣，但是好歹，吴小凡还是有一定篮球功底的......在某位把篮球打成X太美的同行衬托下，林易感觉自己现在看吴小凡要有多顺眼就有多顺眼。

    作为新一代流量鲜肉，吴小凡在国内的人气很高，可是在林易面前他却不敢造次。

    毕竟与林易比起来，他的流量最多也就算颗子弹，而林易......那TM是核弹。

    听着吴小凡一口一个林哥叫着，十分舒服的林易顺手教了他几招黑科技。

    林易记得，吴小凡首次打名人赛时的数据好像还可以，爆砍了几分几板来着......

    “林哥，你觉得我练的咋样？”在训练中表现不错的吴小凡求夸奖道。

    林易摸了摸他的脑袋后对他说道：“嗯，不错，挺鲲的。”

    吴小凡开心坏了，虽然他不知道挺鲲的是什么意思，但是想来这一定是林易独有的夸人方式。

    “灵感来了！接下来我就写一首名叫《你打球挺鲲》的歌吧？”吴小凡感觉自己赚到了，因为他不仅与林易一起训练了一次，而且还在训练中收获了写歌的灵感。

    于是......一首新的神曲就这样诞生了。

    ……

    13日下午，NBA名人赛在加拿大航线中心球馆正式开打。

    得到林易表扬的吴小凡斗志昂扬，最终在这场比赛里拿到了10分7篮板。

    对此，凡凡的女粉们都疯了，而林蜜们则是打个了大大的哈欠。

    名人赛主要以娱乐为主，请的都是一帮明星，不过你别说，坐在场边的林易看得挺开心的。

    因为历史的轨迹又特么被改变了......今年大霉霉和寡姐竟然也参加了名人赛。

    而且说出来你可能不信，曾和林易一起特训过双手持球破紧逼的这俩人，一个拿到了12分，一个拿到了14分！

    望天！

    在大霉霉和寡姐与自己聊天时，林易就像做贼似的，生怕被摄像机给拍到。

    毕竟，黑寡妇再强，TM绯红女巫那可是带超能力的啊！

    值得一提的是，在名人赛结束，接受企鹅体育采访时，吴小凡把自己今晚的表现都归功于了林易，“昨天林哥对我的指导太关键了，只可惜今年他不参加扣篮大赛，不然我们就有得看了。”

    另外，吴小凡还成功将挺鲲的这词给弄火了，因为在今晚的名人赛结束后，在推特与微博上，他用“挺鲲的”三字来表达了自己对林易的崇拜之情。

    “林哥，期待正赛时，“你挺鲲”的表演！”吴小凡对林易说道。

    林易：“......”

    所以说，天作孽犹可活，自作孽不可活啊。

    自古天道好循环。

    ……

    PS：520......相信大家都过节去了吧，单身的阿悄继续与键盘恋爱，与双手为伴了。另外，1000章了，所以这章标题必须得用一个超级霸气的才行。第一更。