    刘览屈辱出声，“哥哥，不是我不想要，只是这合同太过令人羞耻难堪，很难为情。”

    蔫哥拍着他的肩膀，“那你还想不想要我们的事业了，你想不想做你的老板，想不想在这个繁华热闹的大燕京落脚生根，机会就在眼前，你还犹豫什么。”

    庄蝶语带挑逗，好看的杏眼盯着年轻人，“哪一条让你感到羞耻，你可以说出来，咱们商量着谈嘛。”

    她从始至终都掌控着节奏，将他吃得死死的。

    “第三条，第三条不答应，其他的上刀山下火海，我绝不皱眉。”

    女人并不反驳他，修长冷艳的手指从棕色皮箱里拿出一叠钱，约莫有十万，“第三条可以作废，不过要少十万，合情合理哦。”

    蔫哥急了，“嘭！”拍在桌子上，“把钱给我放下，只要给我们钱；慢说是保姆，就是保洁我们都干！”

    刘览回头看着自己的好哥哥，“您卖我是真不心疼啊；一百万的工作，不定有多危险呢。”

    “好兄弟，签了罢；咱们哥俩的好日子就在这一锤子上了。”

    年轻人看着周围的环境，看着自己亲手改造出来的店铺，看着离自己越来越遥远的老板梦。

    “我能问问，您付给我这么多钱，具体要我做些什么。如果是违法犯罪之事，您就是再添十倍，我也绝不答应。”

    庄蝶心中踏实下来，她知道，自己赢了。

    从包里拿出一根钢笔，放在面前的合同上推给年轻人，“不违法，就是陪一个人去北方走一趟。”

    “北方么，多靠北。”

    “看情况，听她的。”

    “时间呢，有期限么。”

    “看情况，听她的；超出合同期限，我会视情况赔偿给你。”

    刘览又拿起合同，仔仔细细认认真真看了一遍，这才抬起头来，“你是怎么找到我的，谁告诉你我的位置。”

    “我叫庄蝶，我哥叫庄蝴。”

    “你应该早说的。”说着，他拿起笔，唰唰签上自己的名字。

    女人拿过合同，背上挎包起身，“明天我过来接你，你自己准备准备。”言罢，扭搭扭搭出门。

    刘览愣愣的回味刚才一幕，到现在也没反应过来，自己稀里糊涂签了个什么东西；看来自己想当老板想疯了，居然一百万就把自己卖掉，人家若是想要自己的命，自己也给么。

    蔫哥不去理他，把头埋在箱子里，疯狂吮吸着金钱的气息。

    “好香啊，真特么香啊，这就是资本的味道么，我爱死啦。”

    “行啦行啦，别闻了；这才五十万，也不够啊。”

    “够啦够啦，五十万加上咱们这些家当，可以抵押给他们；再签上一个协议，阻止银行强制执行；等你回来收了尾款，咱们就能将这里买下来。”

    刘览：“……。”

    女人走后，给出的信息极为有限。

    陪一个人去北方；男人还是女人，多大年纪，有没有什么特殊癖好，到底去干什么，刘览一概不知；且如今已到深秋，既然要去北方，自己这身行头自然是不行的，该去买身适合北方冬天的衣物。

    老蔫陪着刘览到银行办理相关手续，‘凭天定’暂时姓刘，只等过段时间将尾款附上。

    二人又去附近商场，给刘览置办衣物。

    一条纯黑色的软壳冲锋裤，透气又保暖，上身是一件纯黑色的三合一软壳冲锋衣，防水性不如硬壳，却胜在透气。

    店员给刘览推荐了一双高筒全地形登山靴，结实耐用又不贵，性价比极高。

    三件套买好，有备无患。

    蔫哥自然要来上一身，燕京的冬天，也不好过。

    时至傍晚，二人就在‘凭天定’落脚。

    老蔫让刘览踏实去，自己则在燕京看家，顺便联系定制匾额的事情，为接下来的开张做好准备。

    刘览目光炯炯盯着老蔫，“哥哥，小弟从家乡出来，认识的第一个好朋友就是您；常言道，交友遍天下，知心有几人，您与我既为兄弟相称，便有兄弟之情；请您为小弟看好此地，守好咱们的门户，待我回来，咱们共同干一番事业。”

    说完，双手举杯，一饮而尽。

    他情真意切，推赤心入腹内，并无半点虚言。

    蔫哥眼含热泪，“贤弟，哥哥走南闯北阅人无数，似你这般傻…，啊呸！似你这般纯良之人，哥哥也是第一次遇到；你看得起我，叫我一声哥哥，为兄定不负你。”

    言罢，也是双手托杯一饮而尽。

    ——————————————————————

    次日清晨。

    一辆红色的jeep牧马人从三环主路下来，径直停在‘凭天定’门口，车上的女人并未下车，她戴着墨镜，将车窗摇下。

    “滴～滴～”两声车鸣。

    刘览走出门口，挥手示意；复又扭头对身后的老蔫说着，“哥哥，此一去山高路远，我若是能回来，咱们兄弟携手干办大事；倘若我回不来，你便将钱送回我燕赵老家，村长的草料厂被我烧了，必须得赔人家。”

    “哎呀呸呸呸，我才不管，你自己回来送去，我真不管啊。”

    庄蝶忍不住了。

    “行了行了，快些上车，搞的像是生离死别，有这个必要么。”

    兄弟二人洒泪分别，皆因义气使然。

    刘览一上车，先是一股冷香扑鼻，紧接着就是强烈的推背感，发动机“轰轰”作响，不等他反应，女人淡然的声音传来，“系好安全带。”

    “您说什么，我没听明白。”

    等遁一门主反应过来，车子已经上了三环，持续不断的推背感，让这个绝世高手心惊胆战。

    “庄姐，您慢点，这样危险。”男人的声音里带着颤抖和一丝哀求。

    女人假装听不见，杏眼撇见他害怕的样子，心里突然升起一股虐人的快感。

    还以为你是个什么样的混世魔王，打伤我哥哥，这个账还没跟你算，好好享受罢。

    女司机要想折磨一个从没坐过快车的‘小菜鸟’，那还不如手到擒来。

    动力强劲的牧马人忽快忽慢忽左忽右，穿梭在车流之中。

    刘览顾不得看路，紧紧抓住拉环，强迫自己保持镇定。

