
        第247章  修罗刑场

    “拦住他！”炎家众侍卫供奉们眼睛都红了，疯也似的扑向刑场。

    人群躁动，惊呼声此起彼伏，都被这一连串狂野而凶残的劈杀惊得气血倒流，很多女人惊恐尖叫，不管不顾的往人群里钻。

    “这丫会飞？他怎么有翅膀？”

    “他要逆天啊！”

    “这是真实翅膀？还是灵力凝聚的？”

    “你们不知道啊，他带着十八王像横扫北域群雄的时候，就是飞着出现的。”

    “我滴个亲娘，跟传说的一样啊，够疯够狂，直接从天上冲下来了，他也不怕控制不住一头撞死。这简直是个疯魔，是个妖兽！”

    前面的人惊慌的后退，后面的人争着抢着往前冲。

    秦命劈杀炎牟后，振翅冲向了刑台，连连劈斩巨斧，把三条锁链劈碎：“找妖儿！快快快！”

    紫陌她们顾不得感谢，趁着乱子，趁着炎家人还没扑过来，全部冲向了妖儿那里。

    凡心能够短暂的御空，一左一右挽住紫陌和管玉莹，掠过最前面的炎家人。

    “秦命，纳命来！”刚刚被震退的侍卫们嘶吼着扑过来。

    “暴雨狂雷！”秦命嘶声咆哮，极尽霸烈，全身雷电猛地沸腾，密密麻麻的雷电无差别的奔窜，撕裂空间，席卷五十米的刑台，许多雷电在爆射中扭结成雷鞭，粗壮的像是手臂，咔嚓声惊心动魄。

    很多刚刚冲上来的侍卫被狂暴的雷群残忍撞飞，那股子强劲的冲击力量差点崩碎了他们的灵力盾。有几个强者强行抗住了雷电，杀奔刑场，结果被秦命轮着巨斧疯狂地劈开。

    又是股狂风骤雨般的碰撞，又是副震撼人心的画面。

    秦命振翅腾空，避开发疯的炎家侍卫们，轮着巨斧，越过刑台杀奔前面。

    “嗯？”温天城微微凝眉，秦命好像……朝着他这里来了？

    “温天城，刚刚叫嚣的很欢啊，小爷我陪你爽一把？”秦命嘶吼，双眼金光如电，直奔温天城。

    “你活腻了？”温天城冷哼，四重天敢挑衅六重天？他甩手推开所有的纨绔弟子，朝着秦命推出一掌，可是秦命突然振翅腾空，轮着巨斧甩向了前面的高楼。

    巨斧呼啸翻转，带着股狂风，竟横跨了上百米。

    马大猛站在楼顶，伸手稳稳攥住，在手里掂了掂，还是有点懵：“秦命？陆尧？不对啊，俺怎么就没发现呢？”

    “大哥，收拾他！”

    “不知死活的东西，瞧把你能耐的。”

    “四重天挑战六重天？你脑袋抽风了吧。”

    “来啊，你倒是来啊。”

    “来啊，长翅膀的鸟人，哈哈。”

    “我们大哥可是有着三大气海，随便动用一个，就能把你抽飞。”

    纨绔们站在温天城后面，指着秦命高声叫嚣，尽情的嘲弄。

    炎家的中年供奉们都已经冲进刑场，激起强盛的武法，涌动着各式各样的能量，全部凝眉望着高空：“秦命，给我滚下来！”

    然而……

    诡异的一幕出现了！

    “呜呜……”

    刑场里忽然响起了阵阵低语轻泣，飘渺诡异，回荡在刑场，传遍各处，虽然很微弱很低沉，却轻飘飘的回荡在所有人的耳朵里，好像空气的温度都莫名其妙的降了几分。正在躁动失控的气氛逐渐逐渐平静了，像是盆混着冰块的冷水泼在了正要沸腾的热水里。

    很多人浑身汗毛倒竖，感受到怪异的阴冷，他们下意识的寻找声源，又都不约而同的望向了高空。

    “温天城，接我一刀！刀名，修罗！”秦命停在半空，华丽的羽翼缓慢的摆动，洒落漫天金光，连秦命自己都笼罩在金色光辉里，神圣而庄重，惊艳全场，又震撼着全场，无数人都露出恍惚的表情。但是，更多人的目光落在了他的双手。

    秦命双手捧在胸前，一股黑气在弥漫缭绕，与金色光辉格格不入，它们黑的深邃，黑的沉寂，也黑的阴冷，黑气缭绕旋转，像是个迷你的小型飓风，却洒落着漫天的阴冷，像是孕育着死神，催生着杀戮。

    但是……

    让秦命自己都意想不到的事情发生了，当冰冷的刀气洒落刑场，当那股寂寥的杀气无声的蔓延，这座存在数千年的死亡刑场……醒了……

    暴躁的刑场已经完全安静了，人们都在望着高空，也在警惕着突然古怪起来的刑场。

    呜呜的轻语声飘荡在每个角落，越来越清晰，像是有人在耳边呢喃、在背后哭泣，让人忍不住打个寒颤。又像是有孤魂在前面飘荡、有残魂在刑台上落头，阴气在加重，死气在蔓延，让人毛骨悚然，不仅炎家的侍卫们惶恐后退，连拥挤的人群都安安静静的往后挪着。

    花大锤刚带着花家强者闯过来，正憋着股劲要对抗炎家的强者，却被眼前的一幕惊住了。

    “修罗刀？”温天城脸上的冷傲慢慢消失了，凝重的望着高空，秦命手心里的黑气牢牢吸引住了他的注意力，那是股死亡的杀念，也是个可怕的威胁，清晰而强烈的传到他的意识里，想不紧张都不能。

    纨绔们不再叫嚣了，狂热的表情被诧异和恐惧取代，一个接一个的后退着，紧紧地聚到一起。出什么事了？刑场怎么了？

    刑场忽然刮起了冷风，不，应该是阴风，淡淡的黑色，在刑场飘荡，吹拂着地面的沙尘，吹动着模糊的魂影，更吹响了呜呜的怪叫声。

    皇城其他地方热热闹闹，叫卖声，嬉闹声，此起彼伏，唯独刑场周围死一般的寂静，极致而鲜明的对比，碰撞出无法言喻的危险和恐惧。

    人群里，外域的强者们神色凝重，也有人表情惊愕，他们都望着高空，凝望着那个舞动金色羽翼的少年，关注着那柄让全场寂静的黑气——修罗刀！

    修罗刀，秦命的绝技，也是秦命横扫北域八宗茶会的依仗，更是他那个‘修罗子’称号的来源。

    曾经的曾经，只是听说，只是传言，没有真实的感觉，而今天……漫天洒落的杀气，天地间弥漫的阴气，让他们收起了轻视，紧张了内心，也产生了一抹无法言喻却又逐渐强烈的的恐惧感。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  