
　　“你们先坐一会，我去烧点水。”江茶招呼着大家坐下来，后自己去了厨房。一个星期没回来了，厨房都有灰了。她把厨房简单的打扫了一下，就开始烧水。

　　看到她在忙碌，几个男人也没干坐着，而是走了过来问道，“江茶，有没有什么需要我们做的？”

　　“还真的，你们帮我压几桶水来，把水缸洗一洗。厨房的水放的时间太长了，得换掉。”

　　“行！”几人点了点头，小陈和兄长去院子里压水。好在院子里有水井，提水也方便。M.23sk.com

　　陆起云看到陈家兄弟去压水了，自己则留在厨房，帮着江茶把水缸里的水给处理了，然后又把水缸给清洗了一遍。

　　江茶烧了一锅的开水，把热水壶灌满后，剩下的水留在锅里，用不绣钢饭盒装着银针放进去煮。

　　给银针消过毒，江茶这才给陈林针灸。弄完，已经是晚上七点多了。几人的肚子也都饿了，江茶让陆起云去外面买了几碗面条回来，将就着吃了。

　　吃过面条，小陈和陈林要离开，江茶笑着说道，“小哥哥，陈老回来了。我和起云哥哥正好要去看看陈老，你们和我们一起去吧。”

　　“晚上去拜访不太好吧？再说了，我和哥哥也没有买礼物，总不能空手上门吧？”

　　“没事，一会我们在巷口买点水果就可以了。陈老家离得近，也在这条巷子，顺路的事情。”

　　江茶之所以这么积极的让小陈他们跟着一起去陈老家看看，其实就是想确定一下陈林是否是就陈老的儿子。

　　之前，陈老一直说他的儿子夭折了，江茶就觉得奇怪。因为她给陈老看过，发现他是有儿子的。可陈老这么说，江茶也不好告诉他你儿子还活着，怕陈老到时候找不到儿子会失望。

　　“大哥，你怎么看？”小陈看着陈林问道。如果是以前，陈林肯定会拒绝，觉得晚上登门不太好。

　　可这段时间他每个星期都会来江茶这里针灸，越来越肯定自己一定到过这个地方，不然也不会觉得熟悉。

　　他一直想要搞清楚原因，可又不知道如何着手。现在，既然江茶说要带他们去拜访这边的街坊邻居，正好去看看，看能不能发现什么线索。

　　“那就去吧。”

　　小陈看到兄长都同意了，也就不再犹豫。跟着江茶和陆起云去巷口的水果店买了一些当季的水果，拎着去了陈老家。

　　陈老他们才刚吃过饭，听到敲门声后以为是哪个街坊。于是，陈老站起身来，笑着对林淑娟说道，“淑娟，我去看看是谁来了。”

　　“去吧，去吧。”林淑娟摆了摆手，看到陈老出去了，自己把桌子给收拾了一下。

　　陈老打开院门，看到站在外面的江茶几人，先是一愣，然后立马高兴了起来，说道，“你们来了，快进来，快进来。”

　　四人跟着陈老进了院子，就看到林淑娟正站在门口等着，她的手上还柱着一根拐杖。

　　林淑娟看到陈老带了几个年轻人进来，不由笑了起来。等到走近了，才发现是江茶他们，于是招呼道，“小江，小陈，原来是你们啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1069章免费阅读。https://xs.23sk.com 