
    复合丹的出现，在炼丹界绝对会引起翻天覆地的变化。

    “目前复合丹的种类还不多，就五六种……”

    秦逸尘当然没有交底。

    但是，就算他只是说了一个零头的零头，却让屈华正与几位塔主轻吸一口凉气。

    竟然已经有五六种了！

    他们无法想象，秦逸尘是怎么做到的。

    “其实复合丹并没有诸位想象的那么好，若是论单独药性，还是不如传统丹药的。”

    秦逸尘也是将复合丹的一些弊端说了出来。

    若是论起单一药效，复合丹当然要比正常丹药的药效还是有一些差距的。

    不过，与这些弊端相比，复合丹的存在还是让得屈华正等人眼中一阵的火热。

    “不骄不躁，研制出了复合丹，竟然还有这般心性，此子真是难得……”

    看着秦逸尘，屈华正真是越看越顺眼，最后，他忍不住干咳一声，开口道：“秦逸尘，你可愿意拜入我门下，随我一起修习炼丹之道？”

    “峰主！”

    屈华正的话刚落音，五名丹塔塔主都是一惊，同时开口叫道。

    屈华正一生都未收取亲传弟子，只是有着几个天赋妖孽之人成为了他的记名弟子而已，看其架势，这是要收秦逸尘为亲传弟子的节奏啊。

    左学真忍不住出声，是心中有些不满，好不容易自己北域中州丹塔出了这么一个妖孽的天才少年，自己都还没来得及和秦逸尘商讨炼丹一道上的事情，若是被屈华正这么简短的两句话就给挖走了的话，那他岂不是要后悔死。

    而其他几名峰主却是因为震惊而失声，成为峰主的弟子，那秦逸尘日后继承千岚郡都丹峰之事，岂不是铁板钉钉了？！

    屈华正目光扫过东西中南死域塔主，后者一个个都是讪讪收声，至于左学真，屈华正这是在抢人家的学员，倒也没有强行。

    “唉，秦逸尘，你看你在北域丹塔，连一个好点的丹炉都没有，拜我为师，丹峰中的丹炉，任由你选。”

    屈华正义正言辞的说道，这话直接是让得左学真老脸一红。

    “抱歉，峰主，我已经有师傅了……”

    就在众塔主已经这事已经没有转机之时，秦逸尘的声音却是让得他们精神一振。

    “我……我没听错吧？他拒绝了？！”

    各个塔主的脸色都是异常的丰富，他们从来没有想到，竟然有人会拒绝丹峰峰主，而这人，还是北域丹塔的一个新生。

    “哦？已经有师傅了？”

    屈华正眼中闪过一抹失望之色，出乎众人意料的是，他并没有生气的意思，反而是问道：“能教出你这般惊艳的弟子，不知你师傅是哪位大师？”

    “师傅是一个喜欢云游之人，也是路过天麟王国凑巧遇见，看我顺眼，才指点了一番，说出来，估计峰主也不知道他老人家。”

    秦逸尘连忙是将那些早就编过几次的便宜师傅给说了出来。

    “呵呵，年轻时我也曾走出千岚郡都历练过，对于郡都之外的一些大师，我也是有所耳闻……”

    屈华正正准备继续问，却是被秦逸尘打断了话语。

    “峰主，实话和你说吧，我师傅嫌我太愚钝，离开之时特意交代我不能说其名讳……”

    秦逸尘脸不红心不跳的说道。

    不过，这话听在屈华正等人耳中，却是不亚于惊雷一般了。

    竟然说在峰会上打破数项记录，获得三项冠军之人愚钝？那此人该是何等境界的炼丹师？

    想到这里，屈华正眼中都是涌起一抹仰慕之色。

    若是秦逸尘的天赋都还太过愚钝的话，那其他人呢，甚至他们呢？！

    众人心中皆是苦笑。

    “既然如此，那我也不强求你了。”

    最后，屈华正也是深深的吸了一口气，缓缓说道。就在众塔主心中刚松了一口气时，屈华正的下一句话，又是让得他们一阵的倒吸冷气。

    “不过，不做我的弟子，在丹峰挂个客卿之名如何？”

    屈华正的这话一出，顿时五名塔主的目光都是投射在了秦逸尘身上，丹峰客卿，这个头衔可也不小，丹峰的客卿身份仅在峰主之下，甚至还要凌驾在丹峰众多长老和执事之上！

    五名塔主，谁都清楚丹峰的高层拥有着何等的地位，那可是千岚郡都无数炼丹师心中的精神领袖啊！

    在几名塔主羡慕的目光中，秦逸尘微微点头，挂名客卿而已，并不会让他有多麻烦，反而日后有什么事请，还会方便很多。

    而且，有了这个头衔，回到北域，安家就更加不敢动他了。

    丹峰，可和北域丹塔不同，北域丹塔，最多也就是打压，然后让安家从现在的八大世家的位置上跌落下去，但是，丹峰，却可以直接辗灭安家！

    灭一个安家，对于丹峰来说，并不是什么很麻烦的事情，只要丹峰传出一句话，会有诸多强者乐意效劳的。

    “好了，作为冠军，这是属于你的奖励。”

    屈华正手一挥，一个玉盒直接是出现在其手中，然后手掌一送，这个玉盒便是掠向了秦逸尘。

    听得这话，秦逸尘脸庞上方才掠过一抹喜色，他来参加这峰会，并且没有太过遮掩自己锋芒的原因之一，便是为了这个东西。

    化生琉璃果！

    炼制化生丹的主要材质。

    现在，他的精神力只差一步就能踏入灵境小成了，若是借助化生丹之效，突破到灵境小成，那绝对是水到渠成，轻轻松松。

    当即，秦逸尘一手抓住那个玉盒，一种让人精神一振，颇为舒坦的波动，隐约的从玉盒之中渗透而出。

    “不愧是化生琉璃果，果然是好东西。”

    察觉到那种奇异之感，秦逸尘心中也是暗赞了一声，旋即，在众人的目光中，他直接将玉盒收入怀中，然后对着屈华正抱拳行了一礼。

    屈华正本来还想让秦逸尘自己去挑选一个丹炉，不过后者却依旧坚持要用自己那个显得极为破烂的丹炉。

    最后，秦逸尘与赵日天也是随着左学真回到北域中州。

    几经波折，最后还是拿到冠军，这也让得左学真心中一阵畅快，总算是扬眉吐气了，现在，还有谁敢小觑北域？
