    “待将鸿钧送入归墟之地后，贫道定要将鸿钧所有的先天灵宝铺在贫道冥河宫中的地上！！”。

    　　“这些不义之财定然不能继续被鸿钧所把持了”。

    　　“为了洪荒天地，为了洪荒万灵，贫道有义务也有责任将这些先天收入囊中，以免未来这些先天灵宝流落洪荒之中造成腥风血雨”。

    　　冥河莫名的想起了鸿钧会在三讲过后就将所有的先天灵宝放在分宝崖上分发给了所有前去听道的生灵。

    　　思极这些先天灵宝流落洪荒之后所造成的腥风血雨冥河就是一阵心疼。

    　　毕竟鸿钧所讲的斩三尸之法就是需要三件先天灵宝斩出的。

    　　届时先天灵宝的重要性会比现在的先天灵宝的重要性要更加强大，现在的先天灵宝的用途只是被生灵用来悟道而已，先天灵宝之中所带的先天不灭灵光和先天禁制能够大大的加强生灵的法则。

    　　毕竟大道法则之途可以说是已经断绝了，而天道法则之道又比较难以领悟，因为那是与天道争夺那道法则的控制权。

    　　因此先天灵宝的先天不灭灵光之中所含有的残缺的天道法则对于欲要踏上法则之修的生灵来说是弥足珍贵的。

    　　当然这是对于法则之修的用途而已，而先天灵宝威力巨大且妙用无穷，对于任何一位生灵来说拥有一件先天灵宝都是莫大的荣幸。

    　　冥河的思绪一时间飞的有些远了。

    　　“贫道真不愧是洪荒之中有名的福德真仙啊，为了不让先天灵宝流入洪荒从而引起腥风血雨，鸿钧的遗产就由贫道来继承吧！！！”。

    　　“贫道不怕气运反噬，就算再多的先天灵宝贫道也镇压的住！！！”。

    　　冥河内心发出大宏远。

    　　此刻冥河已经将鸿钧所拥有的先天灵宝定性成了‘遗产‘，冥河已然将这些先天灵宝看作成了自己的东西了。

    　　至于鸿钧不过是暂时代替冥河看顾这批先天灵宝而已。

    　　“小家伙，本座现在帮你收拾这个烂摊子，且看好了！！！”。

    　　就在冥河肆意的畅想之际女娲大神忽然出声了。

    　　冥河当即收起四散的念头开始观察女娲大神的手段。

    　　“嗡！！！！”

    　　一股伟岸的力量陡然在洪荒当中出现了，这股伟岸的力量出现的一瞬间洪荒天地当中所有的生灵尽皆被定住，犹如琥珀中的虫蝇一般被定在原地，且此时的洪荒万灵的思绪都已经被冻结了。

    　　风儿停止了喧嚣，河流停止了流动，四散的水珠也定格在了空中，自树上飘落而下的落叶在距离大地还有一寸距离的时候仿佛克服了重力一般止住了下落之势悬停在了空中。

    　　冥河看着此时的场景惊骇异常。

    　　因为冥河认出了这种手段，冥河此时也能使出这种手段。

    　　以自身修炼的大道强行镇压整个世界然后以大道瞬间将整个世界冻结，不仅仅是世界当中的所有生灵，就连带着世界当中的任何的元素都会被冻结。

    　　而如冥河看到的空中的落叶与狂风，正在奔流当中的河流都是被那股伟岸的力量所镇压了，这种镇压不是常规意义上的镇压，而是连带着整个世界一块被镇压。

    　　冥河抬眼一看，果不其然。

    　　永远奔流不息的时间长河已经停止了流动，时间永远的停留在了这一刻，冥河顺着时间长河的方向看时间长河的支流，冥河已然说不出话了。

    　　在冥河的视线当中整条属于洪荒的时间长河已然全部凝固了，全部停止了流动，冥河也只是能将一座大千世界镇压，但却也只能镇压一瞬而已，还只是能够镇压那一刻的那座大千世界，他还没有那么强大的力量来将一座大千世界所有的古今未来强行镇压。

    　　这已然超出了冥河的想象，冥河本以为女娲大神就只是镇压了此刻的洪荒，却没想到女娲大神居然将古今未来所有的洪荒都给镇压了。

    　　镇压此刻的洪荒和镇压整个古今未来的洪荒所代表的意义是截然不同的。

    　　冥河此刻白皙的小脸通红无比，那是气血上涌的表现，冥河此刻即惊骇又激动，他此刻已经无法用言语来描述他所看到和感受到的这股伟力了。

    　　此刻女娲大神的神圣迸发出极致璀璨的造化之光与那股伟岸的力量遥遥呼应，随即女娲大神化为光雨散落在洪荒当中。

    　　冥河亦不会傻到一位女娲大神陨落了，冥河明白真正的女娲大神早已成为了造化大道，而他所一直看到的女娲大神只不过是造化大道显化而出的女娲大神罢了。

    　　也可以说冥河见到的女娲大神只不过是已经成为了造化大道凝聚而出的一道行走于诸天万界的法身而已。

    　　冥河托女娲大神的福并没有被镇压，因此冥河才能够得以见证此刻这堪称古今未来无尽岁月之中最为震撼人心的一种手段。

    　　窥一斑而知全豹，此刻超脱者的伟力已经彻底的展现在了冥河的眼前，这样冥河本来对于超脱者模糊不清的印象瞬间清晰了下来。

    　　此前冥河从来都只是听说超脱者如何如何的伟岸强大，但冥河却从未亲自见到超脱者亲自出手，此次女娲大神亲自出手之下，冥河已经彻底的懂得了超脱者的伟岸与强大。

    　　冥河与超脱者之间的差距就好比蝼蚁与混元大罗金仙之间的差距一般。

    　　这是不仅仅是实力之间的差距，这更是生命本质的不同，冥河此刻虽然已经近乎于道，但却并不是道。

    　　而超脱者已经就是道了，修道就是修超脱者而已。

    　　超脱者就是一条大道！！！！

    　　冥河此刻对于超脱者已然有了一个清晰的认知，随后冥河想到自己先前说出欲要屠了那位的话时女娲大神的反应。

    　　冥河暗自摇头苦笑道：“贫道真的是过于的不自量力了”。

    　　随后冥河暗自一愣，他呆住了，随后道道冷汗自冥河的额头之上淌下。

    　　冥河突然想到了自己的性格在这短短的时间之内居然变换的如此的彻底，放在以前冥河是怎么样也不会像先前那般狂妄的养眼要去屠了那位的。

    　　冥河也不会狂妄的彻底的斩了鸿钧，虽然冥河与鸿钧一直不对付，但冥河却并不会对鸿钧下杀手的。

    　　因为鸿钧在此衍纪之中太过重要了，因此鸿钧根本不得有失，而冥河也深知超脱者们是不会允许鸿钧发生任何事情的。

    　　鸿钧所存在的意义就是让此衍纪的洪荒按照上一个衍纪洪荒的路线走下去，因此鸿钧绝对不能陨落。

    　　“什么时候开始的呢？”

    　　冥河皱着眉头开始回想之前发生的事情，他隐隐约约之间已经把握到了他性格转变的如此突然的原因了。

    　　陡然之间一道灵光闪过，冥河恍然大悟！！！！

    　　随即冥河咬牙切齿的说道：“该死的法则侵染！！！”

    　　冥河已然确定了自己此番性格大变的原因了，冥河与鸿钧大战之世本就是想落一落鸿钧的面皮而已。

    　　且本身冥河是不想出手的，冥河先前出手也只是被祖龙等人裹挟罢了。

    　　虽然鸿钧有求死之智，但冥河当时是不知道鸿钧是分身，冥河也不知道鸿钧欲以执念之尸的陨落来彻底的斩断与法则之修的过往的。

    　　因此冥河当时是必定不会斩杀鸿钧的。

    　　冥河后来生出斩杀鸿钧的想法是在白起融入冥河的杀戮法则之中之后。

    　　“贫道当时将白起融入了自身的杀戮法则之中，因此白起所修炼的杀戮法则全部成为了贫道的资粮，得益于白起贫道的杀戮法则的境界才得以提升到混元太极金仙的前期”。

    　　“而就是由于杀戮法则的的境界提升所引发的法则侵染让贫道的性情忽然大变，而这种转变又是贫道所不自知的”。

    　　冥河此刻已经彻底的捋顺了事情的来龙去脉。

    　　“只是女娲大神为何不提醒贫道呢？”，冥河随即想起女娲大神和自己提及的法则侵染的症状并没有会让自己性格大变的症状。

    　　“是故意没说还是想要磨砺一下贫道呢？”

    　　冥河感受着那股伟岸的力量心中暗自想到。

    　　随即冥河以杀戮法则凝结成两口晶莹剔透的杀剑，杀剑成血色但却清盈剔透，剑身之中仿佛有血液流动一般美丽无比。

    　　两口杀剑三寸左右于虚空之中震颤。

    　　“咻！！”

    　　“咻！！”

    　　随后两道破空声响起，那两口三寸杀剑陡然斩向冥河的眉心方向。

    　　而冥河对于那两口杀剑却丝毫没有任何的闪躲，任由那两口三寸杀剑刺入眉心，两口三寸血色插入冥河的眉心之后并未出现流血的画面，而是直接穿过了冥河的眉心进入到了冥河的识海之中来到了冥河神魂的所在地。

    　　两口三寸杀剑进入了冥河的识海之后就定定的斩向冥河的神魂。

    　　“噗呲！！”

    　　“噗呲！！”

    　　冥河的神魂面对着两口三寸杀剑面不改色，任由那两口血色杀剑插入自身，

    　　一口血色杀剑直直的插在了冥河神魂的眉心之中，剑身全部插进了冥河神魂的眉心唯有剑柄在冥河神魂的眉心外。

    　　而另一口血色杀剑则是直指冥河神魂的心脏方位，亦如之前一般冥河的神魂也没有任何的闪避动作，任由那口血色杀剑扎尽冥河神魂的心脏。

    　　“咳...”

    　　就在那两口三寸血色杀剑插入冥河神魂的一瞬间，冥河就一阵咳嗽，随后一丝血迹在冥河的嘴角缓缓地流了下来。

    　　冥河这并非是自残的行为，而是为了防止自己的思绪在此发生变化，为了防止自己在此出现性情大变的情况出现。

    　　冥河以一口血色杀剑钉入神魂眉心是为了防止念头四散，只要冥河有任何发散性的念头出现，那口钉入眉心的血色杀剑就会将那些四散的念头统统斩杀。

    　　那口扎入神魂心脏处的血色杀剑是冥河为了定住自己的心灵，冥河以杀戮法则充斥自己的心灵，将一切的心猿意马统统斩杀一空。

    　　自此以后冥河的行事就会愈加冷酷无情，而冥河的心中以后除了大道以外就不会再有任何其他的念头出现。

    　　这种情况虽然对于自身比较残忍，但目前冥河别无他法，冥河只能以此法来将自身封印，使得自身的心中只有大道，以此来避免在此受到法则侵染的影响。

    　　直至冥河成功的晋升到混元太极大罗金仙之后才会将这俩口钉在神魂之上的血色杀剑拔出，否则冥河神魂上的这两口血色杀剑就会一直存在下去。

    　　毕竟冥河实在是不想要在经历一次性格大变了，因为那种感觉实在是太过于可怕了，虽然本质是同一个人，却不管是行事方式还是说话性格是完全不同的。

    　　这一切发生的看似很慢，但其实也就是在一瞬间而已。

    　　冥河与之前相比不过就是更加的冷酷，身上沉寂下去的杀伐之气又浓郁起来了而已，一张白皙的小脸之上早已没有了先前的笑容，此刻只有冷酷的眸光与冷峻的脸色。

    　　还有他嘴角的那一丝血迹而已。

    　　此刻洪荒天地的巨变还在继续，继整个古今未来的洪荒都被镇压了以后，一挂无量宽广的长河出现在了洪荒的天空之上。

    　　冥河看着那挂长河疑惑的喃喃自语道：“女娲大神召出命运长河是为何？”。

    　　那挂长河冥河并不陌生，他先前还曾踏足过那挂长河，那挂将整个洪荒天空遮盖住的长河赫然就是命运长河。

    　　就在命运长河出现之后，那股伟岸的力量又有了动作。

    　　“砰！！！”

    　　一道炸响出现，整个命运长河好似被一位看不见的神人狠狠的砸了一拳一般剧烈的晃动了起来。

    　　冥河看着震颤的命运长河并没有露出丝毫的震惊之色，因为此前鸿钧也曾斩过命运长河，不过鸿钧斩的是命运长河的支流而已。

    　　命运长河的支流虽然并不能与命运长河的主流相比较，但显然鸿钧也并不能与超脱者女娲大神相比较。

    　　且冥河已经看出来了，女娲大神也并非是想要彻底的斩断命运长河，如果女娲大神欲要斩断命运长河，那么此时的命运长河就不是这般颤动的场景了。

    　　除非天帝出手，否则冥河还真的想象不到女娲大神有任何斩断不了命运长河的理由。

    　　冥河虽不知女娲大神意欲何为，但冥河目前唯一能做的就是继续看下去。

