
　　皇城，东暝宫。

　　羽生冷冽的望着身前跪着的男子，淡淡道：“整个遮天城你确定都找过了？”

　　面对羽生的威严，男子不敢抬头，说道：“小的已经把整个遮天城翻了个底朝天，还是没有找到羊忝的踪迹，他最后一次出现是在三天前的花月楼,此后就再也没有出现过。”

　　跑了？

　　羽生嗤笑了一声：“没想到在我的眼皮子底下还能让他溜了，倒是小瞧他了。”

　　男子犹豫道：“那……还要追吗？”

　　羽生冷哼道：“都过去三天了，他就是爬也爬到几千里之外了，你上哪找他去？”

　　北苍洲幅员辽阔，想要在遮天城外找到羊忝无异于大海捞针，根本无从找起。

　　男子自知说错了话,低头不语。

　　虽然生气,但羊忝的逃走对于羽生来说并不是什么大不了的事情，他现在更加关心的是另一件事情。

　　“围猎的事情准备的怎么样了。”羽生问道。

　　男子说道：“殿下放心,一切都在有序进行之中，人手已经全部召集完毕，就等界门开启之日到来。”

　　羽生点了点头：“围猎不容有失，绝对不能让我那三个弟弟妹妹抢了风头，明白吗？”

　　“小的明白！”

　　…………

　　叶上秋从典当行回到自己的小院子，随后迫不及待的进入黑龙幻境，就像是一个得到新玩具的孩子，想要快点回家把玩一番。23sk.Com

　　也不知从什么时候开始，叶上秋开始对各种天阶神铁产生了一种近乎痴迷的喜爱，恨不得集齐天下所有的天阶神铁，并将他们全部熔炼吸收！

　　而这块天罡星陨，若是被煌天宗的人发现，指不定会馋死多少人。

　　这可是天罡星陨啊！

　　传说中，若能以天罡星陨为基，凝聚出金行道文，可获金刚不坏之体！

　　刀尖不入，水火不侵，历劫不灭！

　　叶上秋捧着天罡星陨痴痴的看了许久,而汤圆这家伙鼻子也是灵得很，从它的小窝里探出头来，小眼睛直勾勾的看着他手中的天罡星陨，嘴角哈喇子都溜了出来。

　　看到汤圆屁颠颠的走过来，爬上他的臂弯伸出小舌头去舔天罡星陨，叶上秋一把捏住它粉红的小舌头：“行了，你这个小舔熊，这是你能吃的吗？也不怕把牙给崩了。”

　　踢着汤圆的屁股把它撵回窝，叶上秋盘腿坐下开始炼化天罡星陨。

　　叶上秋剑指一引，天罡星陨悬浮在身前，通体散发着淡淡的金光。

　　太清灵力激射而出，打在天罡星陨上，缓缓剥离出精纯至极的金行灵力。

　　不得不说，天罡星陨不愧是世间至坚之物，以往这块大点儿的灵铁，叶上秋瞬息之间就能将其抽干，然而今天却像是啃了块巨硬巨硬的硬骨头。

　　不过叶上秋很有耐心,一点一点的将其炼化。

　　足足过了小半天的功夫,一点金色雾气从天罡星陨上涌现，顺着叶上秋的鼻腔钻入他的体内,叶上秋终于剥离出第一缕天罡星陨的特性精髓！

　　然而特性精髓入体的瞬间，其中所蕴含的金行锋芒之气却犹如一把削铁如泥的剑器，将它所过之处尽数刺伤！

　　一缕殷红的鲜血顿时从鼻腔中缓缓流出，体内更深处更是被刺得伤痕累累。

　　这一点有些出乎叶上秋的意料之外，他修炼多年的钢筋铁骨，在这锋芒之气面前居然宛如豆腐一般脆嫩！

　　叶上秋赶忙运起先天元炁，顺着锋芒之气走过的地方，将所有的伤口全部愈合。

　　然而体内的伤口还未好透，更多的特性精髓涌入体内，身体各处都传来针扎一般的刺痛，仿佛吞下了一千根针刺一般！

　　不过有先天元炁的治愈护体，体内虽有伤势但也并无大碍，叶上秋强忍着刺痛将特性精髓一点一点全部纳入体内。

　　一天一夜过去。

　　叶上秋吸收完最后一缕特性精髓，整个人面色涨红，浑身的毛孔都在往外溢散着血雾，这是特性精髓正在与肉体融合的表现。

　　从某种方面来说，天罡星陨的特性和人体的相性是非常差的。

　　叶上秋之前吸收的那些天阶神铁，更多的是将特性赋予给叶上秋。

　　而天罡星陨，却是将叶上秋从“人”这个本质上去进行改变，使得他的肉身变得更加接近于金属的性质。

　　这种改变，比点石成金的变化还要大！不过正因如此，叶上秋收获的也更多！

　　过了许久，叶上秋的变化终于结束，整个人长长吐出一口血气。

　　叶上秋观察着自己的双手，从外表来看并没有什么变化，从边上的灵铁堆上抓来一块铁锭，重重一捏！

　　铁锭顿时被捏的挤压成一团，不知道的还以为叶上秋捏的是块泥巴。

　　叶上秋见状眼前一亮，好奇的用手指去戳变形的铁锭，几乎没有费太大的力气，手指就直接戳进了铁锭之中！

　　紧接着，叶上秋又拿出一柄钢刀，伸出手臂，随后狠狠的砍了上去！

　　“锵！”

　　只听一声金铁交戈之声，钢刀砍在叶上秋的胳膊上火花四溅，刀刃更是被崩出一个缺口来，而他的手臂却仅仅只有一道白痕，连皮都没破。

　　虽然这只是一柄黄级下品的破烂灵器，但叶上秋的肉身强度毫无疑问有了不小的提升！

　　毫不夸张的说，虽然他现在只是洗髓境中期，但他的肉身强度已经堪比一些金身境修士！

　　“哈，有意思！”

　　叶上秋将手中的钢刀揉成一团，随后一脚将其踢飞。

　　不愧是传说中最接近金行本源的天阶神铁，仅仅只是拳头大小的一块，就给他带来了如此大的提升。

　　现在看来，叶上秋只花了两百万下品灵石就将它买到手，还是大赚特赚了！

　　玩了好一会儿“泥巴”，叶上秋继续盘腿坐下，天罡星陨只是餐前小食，这次闭关他还有一件更加重要的事情要完成。

　　那就是凝聚水行道文！

　　虽然玄元溟铁给他带来了无与伦比的蛮荒巨力，但实际上这也只是对水行特性最为粗浅的运用，并且他的御水之术由于没有凝聚出水行道文，明显没有御火之术来的圆融自然。

　　今日，他要一口气将水行道文凝聚出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十五章 水行道文免费阅读。https://xs.23sk.com 