    夜晚，马小允抱着孩子在酒店的单人床上玩耍。.

    孩子很活泼，看见一切新鲜事物都很好奇，她随便拿一件毛绒玩具给孩子玩，孩子便会开心得咯咯直笑。

    她一直在教孩子唤她“妈咪”，可是孩子的发音还不算很好，只模糊不清地跟着她念，不过，她一点都不急，因为她有一辈子的时间好好陪着孩子……

    孩子很乖，虽然来到了一个陌生的环境，但孩子不哭也不闹，有时候她看着孩子出神，孩子便会天真地抬起晶亮的大眼睛望向她，好像她们之间有种天生的母女默契，令她感到无比满足。

    夜晚睡觉，她根本不需要去刻意哄孩子，孩子便在她的怀中沉沉睡去……

    孩子睡着的模样真的很惹人疼惜，令她不想要闭起眼睛，只想要一直看着孩子。

    只有她能够看得出来孩子的眉宇间很像他……

    如果他知道他已经有了一个女儿，他会有什么样的反应？她一点都猜测不到……

    他一向都是那么的深不可测，她从来都无法猜透他的心思，但无论他会如何看待这个孩子，她都不会再让孩子受到半点的委屈，因为她已经欠这个孩子太多……

    翌日。

    宝宝还在睡觉，马小允早早便起来梳洗了一番。

    她将行李箱里面的所有衣服全都倒了出来，一件件地放在镜前试穿……

    这些衣服都是她过去的衣服，虽然没有几件，但至少不会让人觉得寒碜。

    她换了一件白色的洋装站在落地镜前，仔细地端详了自己以后才发现，原来，两年的时间已经改变了她这么多……

    她的头发仍旧是在监狱的内的齐耳短发，皮肤不再如从前的白皙通透，穿在身上的洋装亦因为两年时间的尘封而显得又皱又过时……现在的她根本只是一个普通得不能再普通的女人，似乎和两年前的她有着天壤之别。

    不想出去被人取笑，她换下了身上的白色洋装，随之套了身简单的牛仔裤T恤。她想，这样漂亮的洋装，她以后可能都没有机会穿了……

    叹了口气，她重新坐回床沿看着熟睡的宝宝。

    她之所以想要换件好看的衣服，其实是想着等宝宝醒来后带宝宝去“南宫氏”一趟。

    没错，她想去“南宫氏”打听一下南宫云杰的消息！

    她也不知道是否能够打听到他的消息，可她想要试试。

    两个小时后，她抱着宝宝乘坐计程车来到“南宫氏”。

    原本以为两年的时间并不会改变这个世界太多，但是，眼前的“南宫氏”集团却让她深深地感觉到了什么叫时过境迁。

    直耸入云的摩天大楼俨然已经成为了Y市的地标性建筑，大楼外围的设计由原先的黑色大理石全都换成了玻璃镜面，如此高调的设计较从前愈加气派辉煌，这似乎也说明了如今的“南宫氏”更胜从前。

    下了计程车，她便径直走进了“南宫氏”，她并不避讳会有人认出她，毕竟如今的她站在镜前连她自己也认不出。

    可能鲜少接触到这么多的人，宝宝显得有些怯生，始终乖巧地窝在她怀里。

    她原想去前台小姐那里询问南宫云杰的消息，但是，未等她走到前台处，两位打扮时髦的“南宫氏”公关部员工便给她带来了她想要得到的消息。

    “听说了吗？总裁今晚八点抵达Ｙ市，真的好兴奋啊，我进‘南宫氏’一年多还没有看见过总裁呢！”

    “兴奋是兴奋，可是总裁都已经有女朋友了，据说总裁这次回国是为了在国内举办他和他女朋友的结婚典礼……”

    “我也听说了，婚期好像已经定了，新娘是‘马氏’集团千金马欣……唉，又一个黄金单身汉就这样结束单身了……”

    ……

    马小允迈向前台的步伐渐渐缓慢，随着两名公关部人员的走远，她的步伐最终停驻。

    他要结婚了！

    她没有想过出狱后听见的第一个有关他的消息会是这个消息……

    她的身子几乎无法站稳，若不是怀里抱着宝宝，她几乎已经瘫软在地。

    在狱中的时候，她不是没有想过他已经结婚的这个可能，所以监狱长每一次带报纸给她看的时候她都仔细的查找，由于他一贯低调，报纸上有关他的报道少之又少，因此她对他如今的状况根本一无所知……

    她没有想过得知这个消息的这一刻她还会有如此敏感的反应。

    事实上，来这儿的时候她已经做好十足的心理准备，她想即便是面对他已经结婚的消息，她依然能够沉着冷静地看待，可是……

    她是高估了自己！！

    她一直告诉她自己她来找南宫云杰的目的是向他解释清楚当年的事，如果他还没有结婚，也许他们还能够……

    现在看来，一切都是她在监狱中的痴心妄想，所有的一切都已经变了……

    在她陷入呆愣的这一刻，一位“南宫氏”的员工来到她的身边，“小姐，请问你找人吗？”

    她猛然回神，抬眸看了一眼友善的员工，她在僵硬的脸庞上努力扯出一抹笑意，“呃，我没事，我走错地方了。”

    员工看着马小允觉得有几许的熟悉，但或许是新进“南宫氏”不久，员工并未对这个带着一个孩子的清秀女人留有印象。

    她随之转身。

    她竭力保持着从容，但没有人知道，也没有人看见，在她转身的那一刻，泪早已经盈满眼眶，迅速滑落双颊。

