    王毅的红警部队，已经击杀过很多的T2丧尸了，尤其是三星精英动员兵，神经反射速度和枪法都已经能跟得上T2丧尸那鬼魅的速度。

    可是，金陵饭店毕竟不是地势开阔的学校，继续向上的多数楼层，依然是住房，饭店住房特有的狭长走廊空间狭窄，并不适合自动步枪开火。

    换而言之，在这种地方跟T2丧尸战斗是非常不利的，更何况，按照工作人员的说法，楼上的T2丧尸还不止一只！

    当工作人员提到这里的时候，王毅都不由有些惊叹这几个人的运气，头顶上有不止一只T2丧尸的情况下，居然还能幸存下来！

    不过，即便楼上有好几只T2，王毅也得上去，补给箱他是必须要得到的！自己这边好歹也有四名三星精英动员兵，见势不妙，退到安全通道死守楼梯口，T2丧尸也奈何不得！

    所以，王毅没有理会工作人员的劝说，让他们留在这里，随后便率领红警士兵们继续向楼上进发。

    继续向上走，由于可能存在的T2丧尸，王毅等人行动起来小心谨慎了许多，动作也慢下来。

    十层，十一层中并没有T2丧尸的踪迹，也没有补给箱，当他们踏上第十二层时，一声野兽般的嘶吼声猛然响起！

    “吼！”

    王毅心中猛地一跳，立刻后撤两步。

    十二层楼中的光线有点暗，在略有些漆黑的走廊中，王毅看到了一个模糊的轮廓，以及那双在黑暗中也散发着猩红色光芒的双眼！

    “的确是T2丧尸！小心！”

    随着王毅的话，最前方的王动以及另一名三星精英动员兵几乎没有丝毫迟疑，立刻开火。

    “哒哒哒！”

    枪声虽然可能惊动楼上的丧尸，但面对T2丧尸，不开火就想要解决是不可能的！

    枪口闪烁的火光瞬间照亮走廊，子弹击中T2丧尸的身躯，顿时这只T2愤怒的咆哮一声，居然并没有盯着枪火冲上来，反而一闪身，躲进了旁边一间住房之中！

    T2丧尸最难缠的地方，不是它进化后锋利的爪子，也不是那诡异的速度，而是它进化出了一定的智慧，虽然只是跟最原始的野兽无异的智慧，但却也因此懂得了躲避威力强大的子弹。

    这就跟普通的丧尸毫无智慧只懂得一味向前冲形成了鲜明的对比，也更加的难以对付。

    “冲进去！速战速决！”

    王毅一咬牙，只能下达这个命令。

    枪声已经响起，天知道楼上有多少丧尸会听到这声音，顺着安全通道楼梯下来。

    四名米国大兵已经在楼梯口卡好位置，随时准备应对丧尸冲击。

    三星精英动员兵则在王毅的指挥下，没有丝毫迟疑的直接进入走廊，朝着T2丧尸躲藏的房间靠近。

    这个时候，夏娜也跟着走了过去。

    “等等，夏娜。”

    王毅愣了愣，下意识的出声阻止。

    虽然夏娜有比三星精英动员兵还出色的身手，但她毕竟是个女性，而且作为王毅的副官，她在红警系统中也属于较为特别的。

    以三星精英动员兵的生命恢复能力和病毒免疫力，阵亡的概率并不大。

    夏娜就不一样了，她虽然实力超过三星精英动员兵，却没有三星精英级别附带的恢复力等特性，哪怕被丧尸抓挠上一下，都会受到感染。

    更重要的是，哪怕是三星精英动员兵，阵亡了也可以重新召唤，可夏娜一旦死亡，王毅就永远少了一名可以指挥作战的副官！

    听到王毅出声阻止，夏娜回头冲着王毅展颜一笑，宛如鲜花绽放般灿烂美丽，但她的动作却没有任何停顿。

    “放心吧，长官，我不会有事的！在这种狭窄的环境，动员兵的AK47并不适合战斗，还是我来吧。”

    说话间，她已经从腰间的枪套中拔出双枪，敏捷的走到动员兵前面。

    “可是……”

    王毅还想说什么，可一声咆哮声却打断了他。

    AK47已经暂时停火，感受到夏娜和精英动员兵靠近，T2丧尸并未一直躲在房间里，而是居然选择了主动出击！

    它猛地从房间内窜出来，随后一跃而上，居然如同壁虎般趴在天花板上！

    精英动员兵们立刻抬枪射击，可正如夏娜所说的那样，狭窄的环境限制了AK47的射击空间，子弹总是慢半拍，只打在T2丧尸身后的屋顶上！

    “推后！让我来！”

    夏娜低喝一声，精英动员兵们立刻收枪后退，为夏娜留出足够的空间。

    而也就是与此同时，T2丧尸已经来到夏娜头顶，面对这个如花似玉娇滴滴的绝世美女，它没有哪怕一丝怜香惜玉，直接从天花板跳下来，朝着夏娜便当头扑下！

    危急关头！夏娜神色自若，曼妙的腰肢一扭，一个后空翻躲开T2丧尸的扑击，并且还未站定，手中的双枪便已经扣动扳机！

    “呯呯！”

    92式手枪的威力在手枪中偏小，与AK47更是不在一个次元！子弹射在T2丧尸身上只暴起一点血花，根本不足以致命！

    然而，这两处血花，一处在肩膀上，另一处则出现在T2丧尸的右眼！

    “切！”

    看到没能同时命中T2丧尸的双眼，夏娜脸上居然露出不满之色，而T2丧尸则愤怒的咆哮着，野兽般向夏娜发起冲击！

    T2丧尸的速度极快！但夏娜却也丝毫不慢，在T2的攻势下辗转腾挪，居然半天都没有被其抓到！

    王毅在后方看着，心急如焚，有心让精英动员兵火力援助，可夏娜与T2此时的距离实在太近，贸然开火反而可能会伤到夏娜。

    好在，夏娜辗转腾挪间似乎还留有余力，手中双枪不断的喷射火舌，在T2丧尸的身上留下伤痕。

    终于！在不断的射击中，T2丧尸的左眼也被夏娜击中，彻底失去视觉。

    丧尸虽然并不是完全依靠视觉的，但失去视觉的影响相当大。

    这个时候，夏娜终于撤了回来，躲到精英动员兵的身后，低声道：“开火！”

