    擎天竟然跟柚子死cp了, 就在两人获得冠军不久之后。

    而且死cp的当天，擎天就跟一位名叫小乔的新人组了新的cp，似乎还将关系发展到了三次元。

    最近圈子里一直津津乐道这事儿, 有的感慨柚子长得丑, 被擎天嫌弃了, 有的讽刺擎天是个用完就扔的好色男，完全不顾柚子的感受, 有的则觉得反正擎天跟柚子从来没有在一起过，谈不上渣不渣的, 况且光从长相来看, 柚子实在配不上擎天。

    安柚夕本人倒是看得挺开, 他向来只会在意自己爱的以及爱自己的人们的看法, 何苦要用那些陌生人的恶言恶语伤害自己呢？

    安柚夕的表妹可不像他这么佛，听说擎天考上了燕大，还打算邀请社团的成员们在燕城吃饭面基, 立刻强迫自家表哥接受了邀请。

    对此她是这么劝说的：“如果擎天请的是别的地方, 你不去，可以解释为你不方便去外地, 但是现在大家都知道你就在燕城上学，你再不去, 搞得就像你不敢，你怯场了, 你没胆量见到擎天跟他小情人似的, 知道你本人肯定没这么想，但是看在别人眼里就是这样, 有些时候, 你自己佛, 不耽误那些屎找上门来黏你，不如化被动为主动，一口气把那些屎都冲干净了，免得以后都不干不净的，恶心人。”

    安柚夕无论何时与表妹交流，都不得不赞叹自家表妹的绝佳口才，以及那种命中要害的能力。他被成功说服了。毕竟他可爱干净了，这么一直被屎黏着的感觉也实在不好受。

    而在表妹得知，擎天竟然将面基的地点定在燕城一间非常有名的酒吧后，表妹更是跟打了鸡血似的，强行把自家宅腐大表哥拖去商场，从头到脚好好收拾了一通，发誓要惊掉全场的下巴。

    有句真理说得对：你永远可以相信表妹的眼光。当安柚夕被服务员领着来到擎天订好的那张桌子时，现场所有眼睛都看直了。

    安柚夕今天穿了一件颇具垂感的暗红色衬衫，衬衫面料柔软丝滑，领口开得极低，袒露小片雪白的胸膛，双腿被紧身的高腰裤包裹，勒得他本就纤细的腰肢更加细，本就挺翘的臀部更翘。

    一身打扮又骚又欲，看着就不怎么正经，不过酒吧这种地方，不正经的可多了去，安柚夕这身简直不能更正常。

    反观安柚夕的长相，红的唇，挺翘的鼻尖，纤细的眉梢和漂亮的桃花眼，虹膜呈现一种雾般的灰蓝，眸色淡淡，看人时的目光也淡淡，长长的睫毛扫过来的时候，甚至给一种扑面而来的凉风的错觉。

    跟他这身打扮也不相符极了，跟他平时的配音作品也不相符极了，但正是这种矛盾带来的冲击感，也显得安柚夕愈发勾.人。

    别人怎么想不清楚，反正擎天自安柚夕出现，眼睛珠子就没有离开安柚夕的身体一秒。

    安柚夕不自在地扯了扯袖口，笑容淡淡地点头：“大家好，我是柚子。”

    这道动听的清冽嗓音将现场众人的思绪拉了回来。

    他刚才说他是谁来着？他竟然就是柚子？柚子特么竟然长这样？？？

    虽说小乔也长得不错，但跟面前的男生比起来，真的差太多，不说五官，单个气质，完全就是秒杀啊，那前几天擎天还刚刚丑拒柚子闪婚小乔……

    现场众人不约而同地将八卦的目光瞥向了擎天，心里止不住地幸灾乐祸。

    为了一小姿小色亲手将国色天香的大美人推开，像擎天这样好色的男人，心里估计后悔死了吧。

    擎天确实后悔，然而当他得知面前的男生竟然还是他的同校学长后，心里的不甘在一瞬间达到了顶峰。

    安柚夕可不知道擎天是怎么想的，他只知道在接下来的活动中，这人无论说什么都要莫名其妙地扯上自己，还油兮兮地喊他“小哥哥”。

    尼玛的小哥哥，安柚夕真心觉得“小哥哥”“小姐姐”这种称呼简直是新时代的油腻典范，他知道自己现在是被擎天油昏了头，发表的这通言论带有强烈的主观臆断，但不妨碍他就是恶心擎天这么喊他。

    就在安柚夕实在受不了，快要打算找个借口直接走人的时候，酒吧的灯光忽然全部暗了下来。

    密集的鼓点如骤雨般冲刷着每一位听众的耳朵，主唱低沉而极富雄性力量的声音惊雷似的在耳边炸响。

    现场瞬间一片疯狂。

    安柚夕怔怔地抬着头，看见舞台上是群魔乱舞的一群人。

    他们人人佩戴着破碎的面具，有的剃着寸头，光溜溜的脑袋比头顶的光束灯还亮，有的留着长发，飞扬的发丝像是现场版的飘柔广告，但是这些都没能吸引安柚夕的注意。

    他的目光已经完全被站在舞台中间的主唱摄住了。

    男人的脸上同样戴着面具，破碎的不规则裂痕将他优越的五官切割出明暗的线条，一道道深黑蜿蜒的鬼画符自面具一直延伸到脸上、脖子、锁骨、胸膛，隐没进破破烂烂、松松垮垮的衣服布料里，又从裸.露的侧腰、手臂、甚至是紧致平坦的腹部上肆无忌惮地展露出来，如同花皮蛇的鳞片般伴随着每一次肌肉拉扯的动作四处游走，被头顶锃亮的灯光照着，好似活了。

    安柚夕的视线也如蛇般，沿着那些在男人身上缓缓游走，从下颌到锁骨，从手臂到胸膛，最后落在他性感的人鱼线上，就在那条低矮的紧身裤里，隐约浮现着一道看不见的纹身，惹得人无比想要将它扒下去，一探究竟。

    恍惚间，安柚夕甚至感觉自己也站在了舞台上，正紧紧贴着男人的矫健的身体，用目光与男人的纹身共舞。

    安柚夕看痴了。

    好……好野！好骚！好浪！好特么纯种的小狼狗！

    他爱死了啊啊啊啊啊！！！

    安柚夕脑袋里的航空母舰瞬间直冲云霄，在苍茫的宇宙里爆炸出一朵又一朵无声的烟火，朵朵都是海.棠花想要被日的形状。

    他一见钟情了！

    他一定要想办法快快把这人拐回家做老攻！

    他一定要被这人日了！

    虽说安柚夕的目光真的非常炽热，然而现场如他这般火辣地盯着冉柠木的男人女人不胜枚举。

    奇妙的是，冉柠木仍然从众多炙热的目光中精准地抓住了安柚夕的，凌厉地朝安柚夕看去，霎时怔住了。

    在一堆群魔狂舞的人们之中，男生就这么眉眼安静地，又火辣地、直勾勾地注视着自己，他的五官是冷的，眸色浅淡，眉眼清隽，目光确是热的，热得像一团火，将他的心脏瞬间焚烧殆尽，身上那些半遮不掩的破布料也霎时灰飞烟灭，冉柠木甚至有种自己浑身上下已经被这人看透的裸.奔的感觉。

    嘶。冉柠木在心里倒吸一口凉气，他这是棋逢对手了吗？

    但是不得不承认，这个小美人也太特喵合自己胃口了。

    他一见钟情了！

    他一定要想办法快快把这人拐回家做老婆！

    他一定要把这人日了！

    两人的目光穿透舞台与灯光，于烟酒之中遥遥相撞，像是在跳一支缠.绵又淫.荡的舞，勾得冉柠木浑身冒火。

    当见面的第一眼，已经将最真实的自己赤.裸地展现在了镁光灯下时，感情方面也就没有丝毫遮掩的必要。

    比起试探，不如进攻。

    就这么一眼，两人心中同时确定了一件事，这人绝对对自己有意思。

    安柚夕勾唇一笑，忽然举起手里一只酒杯，朝台上之人轻轻地举了举杯，然后迎着冉柠木暗沉的目光，扬起修长的脖子将酒液一饮而尽。

    纤细的喉.结上下滚动，有透明的液体从嘴角滑落，被安柚夕伸出舌头灵敏地卷回口中，狭长的眼尾霎时被腥辣的酒液晕出一片玫瑰的红，钩子似的快速夹了冉柠木一下，又俏皮地笑开了。

    可不就是赤.裸裸的勾.引么。

    冉柠木低声操了一声，径直离开了舞台，在伙伴们的围追堵截之下执拗地坐在了安柚夕隔壁的桌子上。

    李京墨一脸懵逼跟着落座：“好好的包厢不坐，干嘛要坐外面？”

    冉柠木眼睛野兽般锁定对面安柚夕的脸，淡淡吐出几个字：“我喜欢。”

    李京墨又打量他的脸：“这不都下台了，你怎么还把这东西戴在脸上啊，不闷吗？”

    冉柠木漫不经心地嗤了一声：“你不懂，这个叫做情趣，就是要这么半遮半掩的才对味儿。”才对对面那位小美人的味儿。

    “什么乱七八糟的？”李京墨总算察觉到冉柠木的不对劲了，顺着冉柠木的目光疑惑地看去，看清安柚夕那张惊艳的脸蛋后，方才恍然大悟。

    哦豁？原来是儿子长大了，想日男人了啊！

    ……

    对面桌子。

    安柚夕看见冉柠木竟然推开不断凑上来的男人女人，径直走到他对面那桌坐了下来，立刻坐不住了，端起酒杯就想过去，却被擎天拦住。

    “去哪儿啊小哥哥？这刚到你这轮你就要走，你该不是想逃跑了吧？”

    安柚夕登时被油得一激灵，视线往桌面扫了一眼，看见那只躺在桌上的酒瓶瓶口正巧对准了自己。

    因为光喝酒无聊，擎天提出了来玩惩罚游戏，规则很简单，现场每人写三个惩罚内容放进盒子里，然后将一只喝光的酒瓶躺放在桌上，旋转酒瓶，瓶口对准谁，谁就要抽取惩罚任务，若是不想做抽到的任务，可以喝光一杯酒获得一次重新抽签的机会。

    游戏已经进行了一段时间，现场有几个玩儿嗨了的立刻抓着安柚夕不放，安柚夕无奈，只能从盒子里抽了一张，打开一看——

    请与左数第十人完成pocky game，输了的人获得一次免费的抽签机会。

    安柚夕没理会周围人的起哄，心里默默数了数，正巧在第十人时对上擎天似笑非笑的表情，脸色瞬间一变。

    虽然随便怀疑别人不太好，但安柚夕总感觉这张纸条就是擎天放进去的。

    对面那桌也正在吵吵闹闹地喝酒，安柚夕心神一动，悄悄从自己这桌一直数到了对面，到达他看上的那只小狼狗那里，也是第十位，也不巧了吗。

    “行啊，”安柚夕好整以暇地道，“你们谁有pocky吗？”

    擎天立刻笑着招呼来服务生，这种游戏客人们平时玩儿得多，酒吧也经常备着货，当然比外面超市贵一点，还能另外多赚一笔。

    安柚夕抽出一根pocky，当着所有人的面开始数数，当他越过身侧的沙发，一直数到隔壁桌的冉柠木身上时，擎天的表情瞬间变了。

    他咬牙切齿地笑：“小哥哥，你这是什么意思啊？”

    “规则也没说只能限定范围在我们这桌儿吧。”安柚夕耸了耸肩，捏着pocky越过一众看热闹的目光，还有擎天憋屈得快吐血的眼神，径直朝隔壁桌的冉柠木走去。

    冉柠木一直偷偷注意着安柚夕那边的情况，看见小美人似乎是被同桌人刁难了，原本还默默演习着用什么姿势出面救美，没想到小美人竟然朝自己走了过来，顿时一愣。

    桌上原本正推杯换盏的众人也纷纷止住了话头，目光在安柚夕和冉柠木之间好奇地拉回打量着。

    就那小美人一瞬不瞬盯着冉柠木的眼神，用脚指头都想得到人家是为谁而来的了，可惜他们这兄弟虽然长得人模人样的，身边也不乏追求者，但是从来没有对活人表现出过一丝兴趣。

    不过今天嘛……

    众人看着冉柠木那与安柚夕不相上下的炽热的目光，戏谑地对视了一眼，一脸八卦地看向安柚夕。

    今天冉柠木这模样，明显是有情况啊靠。

    安柚夕深吸一口气，假装自己正在讲台上做报告，以此减轻面对陌生人的不安感，嗓音清冽而礼貌地说：“很抱歉打扰各位，接下来我可能会耽误大家一点时间，不知道大家是否介意。”

    众人没想到这位看起来十分火辣的小美人画风竟然这么正经，微微一愣后连忙摆手说不介意。

    不过他们很快就明白，人家火辣还是火辣的，只是得看人而已。

    安柚夕道完谢后，就跟把他们全部屏蔽了似的，直接搂着冉柠木的脖子，跨坐在了冉柠木身上，另一只手里还夹着那根细长的pocky，脸蛋朝冉柠木凑得极近，一双水润明亮的眼睛把冉柠木专注地望着，嗓音柔柔地问道：“老攻，可以借个火吗？”

    众人倒吸一口凉气，齐声压抑地咒骂了一声。

    上来直接嗨老攻？

    这小美人也太特么辣了吧？！

    围观的都已经快受不了，更别说正正被安柚夕的直球命中的冉柠木。

    他暗沉的双眸几乎是贪婪地注视着面前美丽的风景，手臂用力扣住安柚夕细窄的腰，捏过安柚夕的下巴，凑近去嗅闻他唇边淡淡的酒香，嗓音如沙砾般哑得厉害：“抱歉，我不抽烟。”

    安柚夕腰瞬间软了。他没有想到这人不仅长相和身材合他口味，连声音都如此地命中他的红心，不禁将身体靠得更近，以免自己不小心从冉柠木身上滑下去了，同时用自己红.润柔.软的唇去触碰冉柠木滚.烫的耳廓：“真巧，我也不抽烟，不过我这个火，才不是打火机的那个火呢。”

    冉柠木脖颈青筋暴起，扣住安柚夕腰身的手臂几乎快钳进自己的身体里：“那你打算怎么借？”

    “像这样……”安柚夕终于将指尖那根纤细的pocky放进冉柠木唇里，揉着他的嘴唇问，“pocky game，玩过吗？”

    冉柠木深深望着他，红着眼睛摇了摇头。很显然，他已经彻彻底底地被面前之人锁住了。

    安柚夕笑道：“又巧了，我也是第一次呢，那这样，我俩比个赛，要是我输了，我今晚给你上……”

    话音一落，安柚夕几乎瞬间感觉一座摩天大厦拔地而起，戏谑地朝冉柠木挑了挑眉。

    冉柠木将嘴里的pocky拿开，用力捏住安柚夕的下巴：“那要是我输了，怎么办？”

    安柚夕轻笑一声，粉白的指甲尖钩子似的挠了挠冉柠木的酒窝：“要是你输了，今晚你就得上我，怎么样？比不比啊？”

    “一言为定！”

    在众人几乎快要忍不住溢出喉咙的鸡叫声里，冉柠木飞快pocky叼回嘴里，将另一端塞进安柚夕嘴里的同时，自己便朝安柚夕飞快逼近而去。

    安柚夕快被面前这张火急火燎的血盆大口笑死，没等他吃上两口，嘴唇就已经被另两瓣柔软叼住，随后毫无阻拦地任由对方破门而入。

    周围众人再也忍不住地欢呼起来，比自己脱单还要激动的样子。

    他喵的这么劲爆！冉柠木这是不出手则已，一出手直接奔着本垒去啊！

    两人将嘴里的东西吃完后便默契地离开了对方，仍然恋恋不舍地鼻尖抵着鼻尖，嘴唇贴着嘴唇，轻轻地磨，软软地蹭着，旁若无人地缠.绵着。

    安柚夕不满地敲了敲冉柠木脸上的面具，声音委屈巴巴的：“它刚刚磕得我好疼哦。”

    “磕到哪儿了？我看看。”

    安柚夕指了指自己泛红的鼻尖：“这里，都磨疼了……”

    冉柠木在安柚夕愣愣的目光下凑上去啾了一口，又亲昵地捏了捏：“那你帮我把它取下来吧，好不好？”

    安柚夕捂住鼻子，惊喜抬头：“我可以吗？”

    冉柠木低笑道：“当然，就是特意为你留的，才没摘。”

    安柚夕被宠得心里哇哇叫，像是小孩子拆礼物一般，激动又期待地将冉柠木脸上的面具缓缓取了下来，双眼登时看直了。

    “好看吗？”

    “好看……”安柚夕几乎是痴迷地看着他，指尖喜爱不已地摸着他的两颗梨涡，轻轻呢喃，“老攻，你好帅哦，我好喜欢……”喜欢你。

    冉柠木忽然握住他的手，沉声问：“这怎么算？谁赢谁输？”

    “平局。”

    “所以今晚……”

    “所以今晚，不仅我要给你上，你还必须上我。”安柚夕亲吻着冉柠木的脸颊，挑.逗般地用舌尖戳.刺自己肖想不已的酒窝，因为实在太美味，忍不住用嘴巴嘬了一大口，完了还恋恋不舍地咬了两下，“走不走啊？嗯？”

    冉柠木觉得自己再不做出点表示，这只小妖精可能想把自己就地正法了，他将安柚夕稳稳放到地上，顶着脸上一块肿.胀的软.肉和一枚热情似火牙印，握起安柚夕的手：“走，开房。”

