
　　11月21日，菲利普斯球馆，老鹰坐镇主场迎接勇士队的挑战。

　　本赛季勇士依然延续了球队近十年以来的传统，开赛前五场比赛状态猛如虎，五场比赛以后瞬间变地鼠。

　　自从“疯子教练”老尼尔森离开勇士，勇士已经连续九年无缘季后赛，比同处难兄难弟的老鹰还要凄惨。

　　在这期间，勇士一共换了三任主教练，包括球迷非常熟悉的“普利斯顿教父”阿德尔曼。

　　奈何，离开老尼尔森后的勇士仿佛不会打球，无论谁担任当家球星都无法带队赢球，始终被西部季后赛拒之门外。

　　截止目前，勇士队的战绩为四胜九负排名西部倒数第三，混的还不如处于半重建状态的老鹰潇洒。

　　自从老鹰将苏特从发展联盟召回，近四场比赛老鹰赢下了其中三场，只输给了冠军热门之一的底特律活塞。

　　眼下，老鹰队的战绩已经来到六胜七负，排名东部第七。

　　虽然接下来老鹰能否稳住势头有待商榷，但现阶段的老鹰绝对气势如虹，从上到下都散发着一股激情。

　　尤其是有着“秃鹫”之称的苏特，在赛场上简直不知疲倦，几乎每一次攻守回合都拼尽全力，让人感觉这家伙就像一头发了春的野兽。

　　赛前，双方球员在各自半场进行热身，相较于勇士那边已经输习惯的麻木，老鹰非常想在主场赢下这场比赛，避免遭遇连败。

　　勇士本赛季的当家球星是“扣篮王”杰森•理查德森，并且整支球队只有理查德森一个人场均得分高于15分。

　　除此之外，得分最多的就是“范疯子”的场均12.6分。

　　实际上，勇士本赛季的阵容并没有那么糟糕，球队同时拥有杰森•理查德森、范疯子、克里弗德•罗宾逊、丹皮尔、迈克•邓利维、墨菲以及皮特鲁斯等多位出色球员。

　　其中埃里克•丹皮尔更是自称是仅次于“大鲨鱼”奥尼尔的西部第二中锋，完全没将“小巨人”姚明放在眼里。

　　即使丹皮尔本赛季场均12分12篮板2封盖的数据的确非常炸裂，但西部第二中锋这个名头实在有些可笑。

　　更搞笑的是，休赛季的丹皮尔凭借生涯唯一一次篮板球上双的数据，竟然成功从达拉斯小牛手上骗到了一份大合同。

　　与小牛签约后的丹皮尔打出最亮眼的一个赛季也只不过才有9分8篮板的表现。

　　直到一零年夏天，丹皮尔离开球队的第一个赛季，引进泰森•钱德勒的小牛就成功击败迈阿密热火，捧起队史第一座总冠军奖杯。

　　而这一年，丹皮尔所在的球队正是热火，成为一件令人笑掉大牙的事情。

　　赛前，性格奔放狂野的拉特利夫在更衣室放出狠话。

　　“这场比赛我会让埃里克得分挂个零蛋，我绝对不允许他在头上拿下一分。”

　　听着拉特利夫赛前放出的狠话，苏特总感觉这话有些耳熟。

　　“没记错的话，大本之前好像也跟自己说过？”

　　“结果…”

　　按照“真香定律”的发展，苏特觉得自己这场比赛应该多注意一下丹皮尔那边，没准会有意想不到的收获，从丹皮尔头上刷到几个盖帽。

　　本场比赛，勇士队的首发阵容是：范埃克塞尔、理查德森、邓利维、克里弗德•罗宾逊、以及埃里克•丹皮尔。

　　老鹰这边则依然还是老样子：贾森•特里、斯蒂芬•杰克逊、阿卜杜•拉希姆、苏特，以及拉特利夫。

　　登场前，助理教练迈克•伍德森单独将苏特叫到一旁。

　　“本场比赛你要对位的球员是克里弗德，这家伙的移动速度很快，别看他已经37岁的年纪，但他的竞技状态却很出色。”

　　“虽然你的力量也很薄弱，但在面对克里弗德时仍然占据优势，他的体重太轻了，你可以将球更多的打到篮下，用背身技巧去单吃他。”

　　“而且这家伙的脑子不太灵光，防挡拆时总容易手忙脚乱。”

　　“最重要的一点，克里弗德的投篮动作很慢，对于你来说这同样是个机会。”

　　“好好表现吧，小家伙，我们都很期待你能达到什么样的高度。”

　　听到迈克•伍德森的叮嘱，苏特轻轻点了点头。

　　之前苏特只知道罗宾逊这家伙出手速度缓慢，自己达到B+级别的速度应该能占到优势。

　　没想到罗宾逊竟然不擅长去防挡拆，对于苏特而言这绝对是个好消息。

　　热血狂暴和精准中投两项技能在手，现在的苏特就擅长去打挡拆！

　　“知道了，教练。”

　　“我会亲手打爆这个家伙，为你们带来好消息！”

　　比赛开始，“西部第二中锋”埃里克•丹皮尔帮助勇士率先跳到球权。

　　丹皮尔本赛季虽然能拿到场均12.3分，但有超过一半以上的得分是来自抢下进攻篮板后的二次进攻。

　　阵地战中，丹皮尔的持球单打能力很弱，只能用体重欺负一下比他弱小的对手，碰上拉特利夫这种敢于硬碰硬的“莽汉”，丹皮尔基本不会主动要球单打。

　　所以本赛季勇士所有的进攻都是从外线开始发起，仗着四号位的罗宾逊拥有投射能力，可以站到三分线外拉开空间。

　　持球度过半场，大名鼎鼎的”范疯子”并没有将球交给队内得分杰森•理查德森。

　　虽说范疯子本赛季的投篮命中率只有39%，跟迷之自信的贾森•特里一样糟糕。

　　但架不住范大将军在场上足够自信，无论面前的防守人是谁，范疯子都敢跟他过上两招。

　　此时，罗宾逊依然像往常一样，按照战术站在左侧45度角三分线的位置，尽量帮后卫球员拉开突破空间。

　　人盯人战术下，苏特只能跟着罗宾逊站到左侧三分线的位置，好在，苏特的移动速度够快，只要勇士用投篮终结进攻，苏特完全可以回防禁区拼抢篮板。

　　“罗宾逊本赛季的三分球命中率能达到36%，看来这场比赛对我的协防能力会是一种考验。”

　　面对“嘎巴瘦”贾森•特里的防守，范疯子的脸上露出一抹不屑，作为一名曾跟科比抢过主力位置的家伙，特里这种咔位的球员的确不被范疯子放在眼里。

　　“有没有人说过你长得好像一个弱.智？”

　　还没等特里在范疯子突如其来的垃圾话下做出反应，范疯子就突然一个加速从左侧向内突破，一步过掉了贾森•特里的防守。

　　“该死！”

　　“你他.妈才是弱.智！”

　　看到特里一开场就失去防守位置，苏特第一时间向下延误，卡在范疯子的突破路线上。

　　否则这一球拉特利夫已经在禁区被丹皮尔死死卡在身后，一但让范疯子直杀篮下，将会是一次上空篮的机会。

　　看到苏特向自己方向协防，范疯子第一时间将球传到外线。

　　这种打法是勇士本赛季的常规战术，配合起来丝毫没有停滞。

　　眼看范疯子毫不犹豫地将球分到外线处于空位机会的克里弗德•罗宾逊，苏特脚下猛然一个急刹，立刻改变重心向外线扑去。

　　“该死！”

　　“为什么有一种溜小傻子的感觉？”

　　“都他.妈赖贾森，被范疯子一步就轻松过掉，真是一个废.物！”

　　心里有些懊恼，但苏特脚下的速度却丝毫不慢，奋力向罗宾逊的方向扑去。

　　“这种距离还想封盖我？”

　　“晚了！”

　　接到传球，罗宾逊看着面前向自己全力扑来的苏特露出一抹憨笑，抬手就是一记标准的三分投射。

　　“克里弗德获得了空位三分机会，这一球秃鹫向内线的协防太过深入，为贾森补了很长一段距离，导致漏掉了自己防守的克里弗德。”

　　然而，还没等罗宾逊舒坦太久，嘴角边的笑容就定格在了脸上。

　　“砰！”

　　伴随手指拍打在篮球上的声音，全力冲刺的苏特用手指成功封盖掉这次投篮，并且还在空中将球死死抓在手里！

　　“抱歉，一点都不晚！”

　　“封盖！”

　　“秃鹫成功盖掉了克里弗德这次投篮！”

　　“秃鹫的弹速就像弹簧一样让人意外！”

　　落地后，篮球在手的苏特第一时间向前场发动反击，甚至来不及转头寻找队友。

　　看到苏特竟然在如此远的位置扑过来盖掉自己这次出手，苏特展现出的弹速让罗宾逊深受震撼！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙…”

　　“真的是个人嘛！”

　　猛地咬紧牙关，罗宾逊埋头回防冲刺，向前场苏特的方向追去。

　　回头看了一眼打算追帽自己的罗宾逊，苏特嘴角挂着一抹冷笑。

　　“还没有人能封盖掉我的扣篮！”

　　面对身前无人防守的篮筐，苏特冲刺到罚球线内一步远的位置猛地一个飞扑，身体几乎在空中拉出一道45度的身影，根本不给罗宾逊任何追帽自己的机会。

　　“哐！”

　　随着一声巨响，苏特双手挂在篮筐缓解全力飞扣带来的惯性，引得整座菲利普斯球馆传出震耳欲聋的呼声。

　　“该死！”

　　“这只是一次快攻而以，用得着这么玩命？”

　　看着面前双手飞身暴扣宛如拼命三郎般的苏特，罗宾逊觉得一定没有人能在后面追帽这个家伙！

　　除非落地时想像坠崖一样“砰”的砸在地上，否则不会有人像这家伙一样狂野！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，23.飞身暴扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 