    池非迟把鼠标滑得飞快，一行行快速看下去，同时左手快速敲键盘，把组织能用到的消息一点点添加进情报里，头也不抬道，“早餐、午餐的食材准备好了，电饭煲、电压力锅我调好了时间，调料也放好了，你插上电就行，没有放进锅里的食物，也只需要蒸一下或者炖一下，我在厨房留了便条纸，你自己去看，准备的食材有点多，要是吃不完，等你走的时候，我再给琴酒他们送一份。”

    贝尔摩德看着电脑屏幕不断打开、输入、关闭的页面，刚决定出门去厨房缓一缓。

    一定是她没睡醒。

    早上七点，池非迟把七月的邮箱刷完，想了想，似乎没什么事要处理了，感觉浑身发冷，默默缩进被窝里养神。

    而阿笠博士家，灰原哀起床、洗漱，准备去上学。

    阿笠博士站在客厅接电话，转头对灰原哀道，“小哀啊，是朱蒂老师的电话，她想找你说话！”

    “知道了。”

    灰原哀打着哈欠出洗手间，接过电话，“喂，你好，我是灰原。”

    电话那边，坐着轮椅在走廊上打电话的朱蒂一听这冷淡的语气，感觉医院的暖气不是很足，缓了缓，“我是朱蒂，打电话给你是有事想跟你说，那我就开门见山地说吧，我想让你接受我们的证人保护计划，那个时候，克莉丝-温亚德……对，就是那个被称作贝尔摩德的女人想杀你灭口，也就是说，你那里有对她非常不利的情报，对吧？”

    灰原哀没有回答，静静听着。

    “我们这个计划，是为我们提供证据后保护证人的制度，可以把你的名字和地址变成另一个人，”朱蒂继续道，“当然，是否接受由你决定，一旦接受了就不能再和朋友、家人见面，连电话都不能打，可是如果你害怕那个女人的报复、如果你不想身边的人被连累，这是一个很好的选择，你可以考虑一下，我等你的……”

    “我有问题，”灰原哀出声打断，“非迟哥呢？阿笠博士呢？还有江户川，他们能够被保护吗？”

    朱蒂没想到灰原哀会问这个，考虑了一下，“那个女人对池先生和柯南，似乎有着某种不一样的情感，至于阿笠博士……那个女人的注意力并没有放在阿笠博士身上，他们所面临的危险性其实都不如你，我觉得他们暂时不需要接受证人保护，不过在你接受证人保护计划之后，我们也会照顾他们的安全，当然，如果他们愿意提供证据并加入证人保护计划的话，我们也愿意为他们安排安全的身份和住所。”

    “你觉得非迟哥有必要接受改头换面、断绝一切联系、以另一个人的身份生存的生活吗？”灰原哀反问道。

    朱蒂摸不准灰原哀的态度，斟酌着道，“以池先生的背景，他能获取安全的身份和住所并不难，也能有一群保镖保护他，是没必要接受证人保护计划，所以以目前情况来看，他的处境也确实没到必须接受证人保护计划的程度。”

    灰原哀心里叹了口气，认真道，“教母对我很好……”

    所以，如果她想要安全的身份和住所、想要大群保镖，也能有，为什么还需要FBI的证人保护计划？

    朱蒂：“……”

    是舍不得吗？那……

    灰原哀：“这里是日本，你们FBI的人在这里活动也很受限制吧，辛苦了……”

    教母说了，这种谈话，可以先就对方的处境设身处地地想想。

    朱蒂：“？”

    虽然是实话，他们悄悄行动还得防着池非迟那家伙送他们进警视厅，确实不容易，但这句话从其他人那里说出来，好像有点嘲讽。

    就好像在说‘这里是日本，不是你们FBI的地盘，你们活动受限，好意思提出什么保护计划么？’……

    大概是她想多了吧。

    “谢谢你们这次的保护，很抱歉还害你受伤了，你好好养伤，放学之后我和江户川去看你，”灰原哀道，“也谢谢你们的好意，不过我实在舍不得大家，拒绝接受你们的证人保护计划。”

    最后，表示感谢和歉意，并且以一个对方能够接受的理由拒绝。

    “啊，没关系，”朱蒂懵懵的，“那我先谢谢你们能来看我。”

    “别客气，毕竟你也是因为我们受伤的，”灰原哀道，“有什么特别想吃的食物吗？”

    “没、没有，不用麻烦了，谢谢啊。”

    “不客气，那就先不跟你说了，我还要去上学。”

    “好的。”

    “嘟嘟……”

    电话挂断。

    医院走廊间，朱蒂坐在轮椅上，考虑了一下，又拨通了另一个号码。

    “是我，啊，很遗憾，她拒绝了，不过她问了一些问题，我觉得有点奇怪……”朱蒂迟疑着，“不，没什么，也许是我想多了。”

    “不方便跟我说吗？”

    “也不是，是这样的，我跟她介绍了我们的证人保护计划，然后邀请她加入，她问我，池先生、阿笠博士和柯南……”

    朱蒂如实复述了一遍。

    电话那边沉默了半天。

    “秀？”朱蒂疑惑看了看听筒，怀疑那边是不是睡着了。

    “嗯……”赤井秀一难得欲言又止、欲言又止，最后还是略尴尬地直说了，“朱蒂，你不太懂英式嘲讽，我还是从头开始说吧，她一开始是在试探我们的想法和态度，不是对她的态度，而是对她身边的人的态度，所以才问你她身边的人怎么办，你的回答是可以保护他们，对吧？不过，她知道我们的想法了……”

    “想法？”朱蒂疑惑，“我们的想法不就是保护……”

    “不，朱蒂，”赤井秀一打断，“我是说，她应该猜到了，我们是打算先让她转移到安全的地方，然后暗中保护池先生和侦探事务所的小男孩，同时也是依据他们和那个组织或者那个女人的联系，引出那个组织的人，那个女人肯定会再露面的，这就是机会，虽然这么做有点不厚道，但以那两个人的聪明……”

    “等等，”朱蒂正色打断，“你之前可没跟我说过这个计划。”

    赤井秀一：“我以为你想到了的……”

    朱蒂无力揉了揉眉心，抱歉啊，她没多想，却还被一个小女孩套出来了，“那么，她那个时候是看出来了，所以才说……”

    “没错，我想她应该明白了我们的后续打算，所以心里大概是有些不高兴了，”赤井秀一继续道，“至于之后问你池先生有没有必要接受保护计划，和她说的她教母对她很好，合在一起理解，就是他们不需要FBI的保护，当然，如果她觉得是算计的话，那么之后说的……”

    “这里是日本，不是你们FBI的大本营，你们还是顾好自己吧，我们能保护好自己，就算不能，先考虑的也不是你们FBI，”朱蒂模仿灰原哀的语气说完，委屈又无力，“是这个意思，对吧？”

    “不错，朱蒂，”赤井秀一语气透着些许欣慰，“你也能听懂英式嘲讽了。”

    “你们说话就不能直接一点吗？还有，你这时候幸灾乐祸个什么……”朱蒂顿了顿，眼镜反光，嘴角带起一丝笑意，浑身却笼罩着即将爆炸的黑化气息，“秀，你是在表演英式嘲讽吗？”

    “我只是让你习惯一下，”赤井秀一果断转移话题，“总之，她跟我想象中是有一点不一样了……”

    朱蒂心里疯狂吐槽有毛病、不坦率的英国人，一个个都是老阴阳人了，一点不坦率，“有那么一个哥哥在身边，那个女孩难缠一点也不奇怪。”

    “不只是池先生，从你的描述来看，池先生那个人会更直接一点，要是心里有意见的话，恐怕不会给你留一点面子，”赤井秀一摸了摸鼻子，“这种标准的英式嘲讽，还有怎么都不撕破脸皮却要暗中讥讽一下的做法，很有英式老派贵族的风格。”

    败在一个英国商业传说手上，朱蒂就不会那么郁闷了吧？

    朱蒂懂了，“加奈夫人？她把这些事告诉加奈夫人了吗？”

    举报，她怀疑姓池那一家集体欺负她一个！

    “不，她应该不会实话实说，不然加奈夫人那边不会没有动静，只是她作为加奈夫人的教女，加奈夫人平时应该会跟她一些英式幽默的故事吧，”赤井秀一道，“好了，你不要多想，虽然是嘲讽，但也没有多少恶意，她说舍不得离开是实话，感谢你帮忙是实话，说会去看你也是实话。”

    朱蒂再次揉了揉眉心，“秀，我记得你说过，你母亲是英国人……”

    赤井秀一：“是，不过她是个很直接的人。”

    动手锤他的时候更直接。

    ……

    阿笠博士家。

    灰原哀吃了早餐，背上书包，准备上学。

    “下雨了，拿上伞！”阿笠博士翻出雨伞，递给门口的灰原哀，好奇问道，“小哀，朱蒂老师打电话过来是为了……”

    “她问我要不要加入他们的证人保护计划，我拒绝了，”灰原哀撑开雨伞出门，“那我去上学了。”

    “哎……”

    阿笠博士看着灰原哀走进雨幕，挠了挠头。

    那为什么要拒绝？

    算了，小哀肯定有自己的想法，他就不多问了。

    灰原哀出大门后，垫脚关门，撑伞往前走。

    她教母可是说过的，别管说得有多好听，盯准重点、抓重点就对了。

    她抓住的重点是：

    她提供证据……也就是说，她把她的事全部托盘而出，给FBI提供她知道的情报供FBI调查，那么FBI就会给她提供证人保护。

    相比起来，江户川从来不问她什么，也没有放弃她，她相信教母也是一样的。

    所以，她跟FBI就不考虑情分，只考虑交易，而FBI手里的筹码对她而言实在不够份。

    如果只是这样，她也不会忍不住嘲讽朱蒂。

    她抓住的第二个重点，是FBI的小算盘。

    看来FBI那些人推断，无论是因为江户川，还是因为他家非迟哥，贝尔摩德肯定会再次露面，这就是追寻组织的线索和渠道，而江户川和非迟哥就是钓鱼的鱼饵。

    FBI的盘算不过份，因为贝尔摩德那些古怪行为，江户川和非迟哥大概率不会被伤害，这样一来，她这个组织会杀害的目标被保护起来，留下两个贝尔摩德不会下杀手却能追寻贝尔摩德踪迹的引子，怎么都不亏。

    但她就是不痛快，感觉朱蒂把她当成了傻子、说一堆似是而非的漂亮话、想糊弄她，所以她才想嘲讽一下。

    不过，也正因为FBI的算计并不算损害他们的利益，综合考虑的话，确实是最佳方案，否则她也不会只是嘲讽一下，早就挂电话了。

    她说感谢朱蒂和打算去看朱蒂是真的，毕竟朱蒂确实因为救她们受伤了，这是情份，不用跟FBI的小算盘混为一谈。

    嗯，她的重点应该没抓错。

    灰原哀大概不知道，朱蒂真没想那么多、也没故意糊弄她，就……

    挺冤的。

