    随着韩钦来到面前，齐衡当即说道：“你是最早跟着我的人，如今也从当初的百夫长做到了参将。”

    听着齐衡的话，韩钦感觉苗头有些不对劲，疑惑道：“大人，你不会是要走吧？”

    其实韩钦并不傻，当初齐衡从定远县城当中逃走时，那模样显然不是要去救朱元璋的样子。

    只不过当时没有反应过来而已。

    很多事情都是经不起推敲的。

    这事韩钦之后回去只是稍稍一想，便就想明白了。

    他和别人不同，当初齐衡在颍州就是被他亲手抓回来的。

    那时候齐衡听到要找他的人是朱元璋时，便立马想要借机开溜。

    这一幕幕旁人不知道，他韩钦又怎么会不知道。

    甚至齐衡当初还借机想要溜之大吉。，

    只不过他反应快，又抓了回来而已。

    通过这些事情，韩钦很简单便能推测出，不管是第一次见面，还是在定远县城时，齐衡的本意都是想要离开。

    只不过因为一些巧合而留了下来。

    但随着后来互相之间的关系越来越牢靠，韩钦便将此事抛在了脑后。

    如今突然听到齐衡说起他的事情，韩钦的脑海中便不由自主的浮现出了齐衡想要离开的念头。

    面对韩钦的突然询问，反倒是齐衡愣住了。

    不过，随着他仔细一想，便将韩钦的想法猜了个八九不离十。

    在想明白这些时，齐衡对于眼前韩钦这个人有了不同的看法。

    以往只觉得这人踏实肯干，做事认死理，但脑子似乎有些不灵光。

    可如今，倒是让他有些意外了。

    不过，此时不是思考这些的时候，齐衡笑了笑说道：“放心，我不会走的。”

    “不过，我这次确实要离开金陵一阵子。”

    就当韩钦立马想要说什么时，却被齐衡拦住了。

    “你听我说。”

    “如今脱脱率领的十五万大军已经兵临黄岗城下，我估计脱脱此时也一定已经收到了金陵城被攻陷的消息。”

    “但你也看到了，以金陵城的城墙和城防，即便我们只有两万人，但依旧能够轻松的守下金陵城，最重要的是，城中的粮食储备，足够咱们两万大军以及城中百姓吃上四五年的时间。”

    “如果你是脱脱，你会在明知道无法收服的情况下继续率兵返回嘛？”

    看着韩钦思考的模样，齐衡继续说道：“所以，如今的黄岗城就成了脱脱唯一能够反败为胜的机会，当时我在黄岗中与大帅商讨此事时你应该也听到了吧？”

    “可黄岗城虽然在咱们得发展下已经很不错了，但与金陵城相比依旧差了很多。”

    “我料定，大帅麾下的五万人马很难守住黄岗，所以，此番我必须要亲自前往淮西，助大帅一臂之力，明白了嘛？”

    “我走后，金陵城不容有失，不然我们所做的一切都将功亏一篑，而如今，我将金陵城守备的事情交给你，只要你韩钦不死，金陵城就绝不能被元军再重新踏进一步！”

    听着齐衡将自己的想法说完，韩钦明白了齐衡的意图。

    想了想后，神色坚定的对齐衡说道：“大人放心，只要韩钦活着，就绝不会让人将金陵城从我的手中夺走！”

    齐衡点了点头，神色从容的拍了拍他的肩膀，说道：“我信的过你。”

    这时，城中所有健康状态的暗卫，以及神兵营的人马全部来到了这里。

    看着他们，齐衡回头对韩钦说道：“切记，一切小心，任何人来到这里，都不许打开城门，哪怕我死在了城门口，只要我不下令，你就必须给我严防死守，知道嘛？”

    韩钦道：“是！大人放心。”

    交代完后，齐衡终于松了口气，翻身一跃，骑上暗卫牵来的马匹。

    对着身后的神兵营以及暗卫，喊道：“出发！”

    如今拿下金陵城，往日极度缺乏战马的情况得到了很大的缓解。

    如今神兵营的两百将士以及暗卫的三百影卫、两百武卫，全部装备上了战马。

    正好方便了他们赶路。

    齐衡回头瞅了眼，找到之前给他交付情报的影卫，一招手，说道：“过来！”

    “之前情报上的位置，你可知道在哪？”

    影卫道：“知道。”

    “好，你来带路，快马加鞭，以最快的速度赶到。”

    “是！”

    以齐衡为首，神兵营和暗卫共计七百人，快速的朝着滁州南部而去。

    就在齐衡一边骑着马一边思考着接下来的行动时，突然发现自己身边多了两个人。

    齐衡左右扭头一瞅。

    正是沐英和郑光祖。

    看到这两人的一瞬间，齐衡就要骂娘，可沐英和郑光祖却抢先一步说道：“大人，我们知道错了，这次又违背了您的军令，不过大人孤身一人前往险地，我们怎么能放心。”

    “大人的责罚还请放到战后，若到时沐英还活着，就算被大人打死也绝不叫屈一声。”

    沐英说完，一旁的郑光祖也是开口道：“对，沐英这小子的话也是我的意思，大人要打要罚，请留到战后。”

    听着两人的话，齐衡明白他们两个人的心思，心中并没有真的生气，但嘴上还是忍不住的骂道：“玛德，到底劳资是统帅还是你们是统帅，什么时候罚还得你们定。”

    “这一仗打完，劳资打断你们的腿。”

    说完，手中马鞭一挥：“驾！”

    七百多人的小股兵力，没有大军拖延速度，全力奔驰下的速度还是十分可观的。

    很快，他们便消失在了金陵城外的平原上。

    而此时他们身后的金陵城城墙上，韩钦望着他们离去的方向，有些羡慕。

    但也清楚自己的职责才是最重的。

    在齐衡没有回来之前，他必须将金陵城安全的守下来。

    否则他都对不起齐衡对他的信任。

    想想自己这一路从百夫长现在，如果没有齐衡，他绝不可能做到。

    在他的心里，齐衡既是他的顶头上司，也是他的伯乐。

    更是战场上生死与共的兄弟！

    黄岗城外。

    随着元军的大军调动，攻城之战已然开始。

