    夜色深沉，月光如水。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    房间中，苏莫将储物戒指内的所有物品，全部取了出来。

    此番试炼，苏莫暴富，不仅得到了四颗空灵果，三百点贡献值，还有大量战利品，现在身家极为丰厚。

    苏莫现在要仔细整理一番，留下一些有用的物品，其余的全部兑换成贡献点。

    此番试炼，苏莫共得到妖核一千一百三十颗，金票四十八万两，武学秘籍四十二本，兵器十六件，灵草灵药四十三株各种丹药三十二瓶。

    金票留下八万两，足够花销即可，其余四十万两全部献给宗门。

    四十二本武学秘籍，苏莫全部查看了一番，多是一级上品的级别，二级秘籍只有十一本，且都是二级下品，苏莫也不需要。

    不过，苏莫考虑到自身武技太少，他准备从宗门兑换一门等级稍高的武技。

    十六件兵器，其中有八柄宝剑，苏莫挑选了一把银色长剑。

    这是一把二级下品宝剑，剑身雪亮，寒光冷厉，剑柄上镶嵌着蓝色宝石，非常炫目。

    之前苏莫所用之剑，是从家族中所带，只是一级上品的百炼精钢剑，与此宝石长剑相比，差了很多。

    至于苏莫的斩灵剑，乃是三级下品宝剑，是真灵境武者才有资格使用的兵器，一般情况下，他不会轻易暴露。

    四十三株灵药，苏莫留下了十株二级下品灵药，其他的也准备全部献给宗门。

    至于丹药，多是一些疗伤、恢复真气的低级丹药，苏莫留下几瓶即可。

    “咦？这是什么？”

    这时，苏莫突然在大堆战利品中，现了一块巴掌大小的羊皮纸。

    拿起羊皮纸，苏莫细看之下，现这居然是一张地图。

    不过，此图好像不太完全，明显只是完整地图的一部分。

    只是一张残图而已。

    摇了摇头，苏莫将此残图随手收进了储物戒。

    整理好所有战利品，苏莫开始了修炼，努力巩固修为，淬炼真气。

    ……

    风凌岛。

    宽阔的山道上，人来人往。

    苏莫走在山道上，向宗门贡献堂走去。

    风凌岛人数众多，整个宗门占据了岛上几座灵气最为浓郁的山峰。

    风凌岛有药堂、武堂、贡献堂、宗务堂、任务堂，紫金堂等等十数个殿堂。

    分门别类，各司其职，划分的颇为详细。

    现在，苏莫正是前往贡献堂的路上。

    来到贡献堂大殿，苏莫将昨夜整理好的兵器、灵药、妖核、秘籍，全部取了出来。

    兑换成了贡献点。

    经过一番细算，所有物品共值一千一百二十五点贡献点。

    这等价值，饶是苏莫也不禁倒吸了口凉气。

    这次的战力品，比他获得第一名的奖励还要多几倍。

    果然，还是杀人夺宝，最能让人致富啊！

    兑换好贡献点之后，苏莫向紫金堂走去。

    紫金堂是风凌岛掌管资源的堂口，除了武学秘籍之外，所有的修炼资源，在紫金堂内应有尽有。

    天月国各大城池的紫金阁，正是紫金堂开设运作，为风凌岛赚钱资源财富。

    “长老，我要兑换一些兽魂。”

    来到紫金堂大殿，苏莫向紫金堂内驻守的长老道。

    “哦，你要兑换什么等级的兽魂，兑换多少？”

    紫金堂长老问道。

    苏莫略一沉吟，问道：“我想兑换二级三重兽魂，不知什么价格？”

    二级一重兽魂，魂力太低，对于苏莫的武魂晋级，效果微乎其微。

    若是继续吞噬二级一重兽魂，不知道要吞噬多少，才能让武魂晋级。

    就算是二级二重兽魂，估计效果也不大。

    所以，苏莫准备购买高两级的二级三重兽魂。

    二级三重兽魂虽然贵，但吞噬效果也更好，兽魂魂力比二级一重兽魂至少强大十倍。

    “二级三重兽魂魂晶，十点贡献一颗。”

    紫金堂长老道。

    “十点贡献一颗？这么贵！”

    苏莫暗惊，他本以为二级三重兽魂魂晶，差不多五六点贡献点一颗，没想到居然要十点贡献点一颗。

    比二级一重兽魂贵了整整五倍。

    “我们紫金堂的所有物品，对于岛内弟子已经便宜了一成，若是在岛外，价格更高。”

    紫金堂长老笑了笑，现苏莫只有半步灵武境修为，轻蔑道：“买不起就回去吧！等你赚取了足够的贡献点，再来兑换。”

    苏莫没有在意紫金堂长老的轻视，略一沉吟，道：“给我兑换一百颗二级三重妖兽魂晶。”

    苏莫还是选择兑换，价格虽然贵点，却还在他的接受范围之内。

    “一百颗！你有那么多贡献点吗？”

    长老一怔，满脸疑狐之色。

    一百颗二级三重兽魂魂晶，需要一千贡献点，若是内门弟子，或是一些强大的外门弟子，拥有这么多贡献点不足为奇。

    可苏莫之是半步灵武境弟子，此长老不太相信，苏莫有如此数量的贡献点。

    “自然！”

    苏莫点了点头，取出了自己的身份玉牌。

    紫金阁长老接过，真气注入，顿时苏莫的信息浮现而出。

    贡献值，一千四百二十五点。

    战力品苏莫兑换了一千一百二十五点贡献，加上试炼的奖励，刚好一千四百二十五点。

    长老点了点头，确认了苏莫有足够的贡献点之后，取来了一百颗二级三重兽魂。

    随后，此长老手掌在苏莫身份玉牌上轻轻一抹，顿时一道白光闪过，身份玉牌恢复如常。

    苏莫收回身份玉牌，查看之下，现自己的贡献点已减少了一千点，还剩余四百二十五点。

    “你是要学习炼丹还是炼器？”

    末了，长老向苏莫问道。

    兽魂，一般都是炼丹和炼器才能用到，别的弟子很少用到，所以这名长老有此一问。

    “都想学学。”

    苏莫笑了笑，敷衍了一句。

    随后，出了紫金堂，苏莫又向武堂走去。

    武堂，是风凌岛存放武学秘籍的地方。

    武堂是一座巨大的宫殿，其内有五层。各种功法武技不计其数。

    苏莫花了五十点贡献，兑换了一门二级中品武技风魔九剑。

    风魔九剑，非常强大，据秘籍记录，此剑法在同等级武技当中，绝对算是顶级存在。

    苏莫不禁感叹，有贡献点就是爽，想要兑换什么就能兑换什么。

    当苏莫回到自己居住的院落之时，现一位黑衣青年，正站在院落之中。

    苏莫凝目，此人正是年轻的王辉长老。

    “拜见王长老。”

    苏莫急忙上前，恭敬道。

    “苏莫，韦长老有请。”

    王辉看到苏莫，冷峻的面庞露出一丝笑容，道。

    “韦长老？”

    苏莫眉头一皱，不明所以。

    韦长老贵为长老，居然要见他，还派王辉长老前来传话，