    “这是来自天外的道石？”

    苏平打量眼前这颗黑色石碑，看着看着，他忽然有种眼前的视线扭曲的感觉，一种难以言说的奇妙感受浮上心头，与此同时，在他眼中的黑石碑，忽然间似乎燃出烈焰、在那烈焰中，又放射出一道道奇异的光线。

    “焰火是这样诞生的么……”

    苏平望着黑石碑上的烈焰，完全入神。

    在他眼中，那烈焰从无到由，从最微弱和最简单的构造开始凝结，从有序到混乱，再从混乱到有序。

    “炎道……”

    苏平在炎道上，早已领悟到入道层次，也正因如此，他在看黑石碑时，领悟最深的炎道便第一个浮现，将他引入到炎道的感悟中。

    ……

    在苏平沉浸于黑石碑的感悟时，另一边的伐天院中。

    乔安娜跟唐如烟都已经办理入院手续，领取到各自的院生木牌，也选好了各自居住的神殿，二人选在同一处岛屿上，除他们外，还有另外三位神族。

    很快，导师前来教导他们规矩和讲解神将的修行，当听到世界叠加法时，乔安娜有些怔住，这是她先前没有想过的修行方法，小世界还能叠加？

    “天神境跟神将境都有极限，那秩序神境的极限是什么？”乔安娜忍不住问道。

    这问题是替她本尊询问的，她感觉自己的本尊已经修炼到秩序神的极限了，但依然缺一个机缘，没能踏入到更高的至高神境，因此，她才会想到利用转世身的办法，来为自己制造这个晋级的契机！

    “秩序神？”

    负责教导他们的导师是一个年轻神族女子，听到乔安娜的话，有些愣神，摇头笑道：“这是很古老的说法了，现在早就没有这个阶级，而且在古老的时候，秩序神是雄踞神界一方的大人物，仅次于至高神，我也只是主神境，没办法回答你这问题。”

    乔安娜刚询问出来，就知道自己口误了，她何等聪慧，从这些人和导师口中谈论的信息，已经知晓，在太古神界中，主神就是她本尊的修为，对应他们那里的秩序神，而在那里的至高神，在太古神界，也就是曾经的秩序神。

    “难怪，当年四大至高神，没有办法将我们送回太古神界，如果他们真的是至高神，那必然能够办到。”乔安娜心中暗道。

    “那主神境的极限呢？”乔安娜改口问道。

    导师女子已经看出乔安娜是转世身，知道她这么问，多半是给自己本尊询问的，微笑道：“如果你本尊来到学院，我会给你解答，诚意是双方的，不是么？”

    乔安娜欲言又止，她本尊在半神陨地都很难自由活动，更别说来天道院了。

    旁边几人听到导师的话，都是看了乔安娜一眼，对这个在第三测验中拿到神性满分的少女，都有极深刻的印象，只是没想到，对方居然是转世身。

    “请问，有什么办法能够拜见院内的祖神么？”乔安娜沉默半响，又再次开口。

    这番话再次引得几人侧目，包括唐如烟都有些吃惊，但想到乔安娜的目的，她立刻明白了。

    “你要拜见祖神？”

    导师女子也是愣住，有些无语地看着乔安娜，道：“祖神是何等身份，别说是你，就算是我，甚至是我们师尊，都很难见到，每个来天道院的人，都想拜入祖神门下，但这想法，最好想想就够了，祖神不会轻易收徒，就算你是混沌榜上的绝世妖孽，想见祖神也不可能！”

    她这话说得很直白，觉得乔安娜有些好高骛远了。

    倚仗着本尊是主神境，觉得自己就能见到祖神，未免太异想天开。

    “我不是想拜祖神为师，我只是有事相求。”乔安娜说道，她知道对方误会了，但她也不想去解释。

    “什么事？”导师女子皱眉道。

    “这个……”

    乔安娜看了看周围，她感觉说出来，周围的人未必能听得懂，毕竟先前遇到的人，连天道院曾经的辉煌战绩都遗忘了，也不知太古神界，过了多少岁月。

    要知道，每个世界的时间流速是不同的。

    “关于一件拯救的事。”乔安娜斟酌了一下言语，道：“一处神界曾经的土壤，后来因某些原因分裂了，与神界失散，上面还有很多咱们神界的原居民，希望能够回来。”

    导师女子愣了一下，没想到是这种事，她看了乔安娜两眼，思索道：“这种事偶尔也会发生，神界边陲会有一些大战，有些战斗太过激烈，会将神界打出一些碎裂之地，但这些地方都不会太大，如果只是分散在神界外面的失落空间，请师尊出马，就能找寻回来了。”

    她看向乔安娜，道：“我可以带你去见师尊，你将情况详细说说。”

    乔安娜松了口气，虽然中间有些误会，但对方明显心肠不坏，她连忙道谢，随后，导师女子跟另外几人交代几句天道酬勤之类的话，便带着乔安娜离开了。

    二人来到一处神殿中，导师女子站在神殿外的台阶上，恭敬行礼：“拜见师尊。”

    “是乐玥啊，有何事？”里面传来一道慈祥的苍老声音。

    “师尊，有位新生遇到一些麻烦，想来求助。”导师女子恭敬说道，随即给身边的乔安娜眼神示意。

    乔安娜连忙行礼，她征战多年都未曾紧张和颤抖过的手，在这一刻竟微微有些颤动，道：“学生见过前辈，学生想恳求前辈一件事，学生的故乡曾在很久远的年代，因神界大战，导致学生的故乡那片大洲被打裂，遗失到未知的空间中，学生希望能恳求前辈，将学生的大洲带回神界，我们都想要回家……”

    说到回家二字，她有些激动。

    神殿内，有些安静，过了半分钟，那苍老的声音才略带疑惑地道：“孩子，我看你是转世身，一般修炼转世身的都是达到瓶颈的主神，你本尊是主神境吧？你说的很久远年代，是多久？我记得咱们神界最近这些年来，虽然小战不断，但还没有发生过能够波及一洲的大战吧？”

    乔安娜心头一震，有些愣住，怎么都没想到，会得到这样的回答，她连忙道：“前辈，那场大战，便是当年天道院率领众学子，血战神荒，对抗诸天的大战啊，那场大战后续波及极广，整个神界都卷入，学生居住的大洲只是其中之一，其他各洲也都分崩离析……”

    “停一下。”

    里面的苍老声音忽然叫停，疑惑道：“你说我天道院率领众学子，血战诸天？”

    “是啊！”

    乔安娜愣道。

    在她身边的导师女子，闻言一脸诡异地看着她。

    神殿内寂静无声，过了许久，才道：“你说的这事，我很难办到，孩子，你回去吧。”

    乔安娜呆住，感觉浑身血液都凉了下来，忍不住道：“前辈，您替学生想想办法吧，不行的话，也许祖神大人可以呢？”

    “胡闹！”

    神殿内响起一声喝斥，“祖神之名，岂能轻易开口，我说了，你的事无法办到，你回去吧，从今往后，也不要再提此事，如果你加入我院就是为这事，那么我建议你现在退出。”

    乔安娜怔住，有些茫然，感觉里面的人，似乎忽然换了个人似的，态度大转。

