    坐在试镜室内，罗南聚精会神的看着摄像机镜头前的女演员。

    红色的中短发，红色的斜开叉吊带裙，黑色的长筒皮靴，映衬的演员格外白皙，精致的五官也构造成了一张典型的东欧人面孔。

    罗南没有发话，大多数时间都在看。

    镜头前的米拉-乔沃维奇，按照导演保罗-安德森的指示，摆出各种造型。

    拍了一会，保罗-安德森似乎很满意，却知道女主角不是自己能够做决定的，连忙问罗南：“你还有要说的吗？”

    罗南对道具师说道：“给她一把枪，长枪！”

    道具师立即拿了一把根据游戏魔改的长枪塞给米拉-乔沃维奇。

    接过枪，米拉-乔沃维奇好奇的看向罗南这边，作为吕克-贝松的前妻，前著名模特和小有名气的演员，对于好莱坞的那一套她非常熟悉。

    好莱坞剧组的老大从来不是导演，而是制片人。

    为了拿下这个角色，她做了很多准备，甚至在打听过后，把棕色的头发都染成了符合角色的红发。

    罗南看着这位演过圣女贞德的女演员，说道：“乔沃维奇小姐，我需要一个非常酷的拿枪造型。”

    米拉-乔沃维奇想了想，立即换了一个姿势，右手单手抱枪，枪口斜向上举，双腿微微分开，侧身对着镜头这边，精致的面孔略微扬起。

    这个女演员是个非常典型的飞机场，不过这一刻却显示出很强大的气场。

    气场这种东西，除了必须的一点天生本钱之外，非常依赖服装和化妆。

    有些时候，女人衣服少了，气场也会很强大。

    罗南看了眼桌子上放着的米拉-乔沃维奇的资料，问道：“你接受过跆拳道和格斗训练？”

    米拉-乔沃维奇收回道具墙，说道：“拍摄《第五元素》时接受过系统的拍摄训练，这两年我当成一种健身方式。”

    罗南直接说道：“能展示一下吗？”

    米拉-乔沃维奇没有任何犹豫，右腿高高踢起，用出了一记跆拳道中的基本侧踢。

    不管威力和力道如何，单就姿势而言，很帅很酷。

    拍电影需要的本来就是花架子。

    “不错。”塞缪尔-哈迪达一直没怎么开口，这时在罗南旁边低声说道：“有基础能缩减大量训练时间和成本。”

    罗南对保罗-安德森说道：“就这样吧。”

    试镜结束，米拉-乔沃维奇离开了试镜室，返回化妆间卸妆的时候，迎面走来一个金发女孩，这女孩个头不高，却有着极为出众的身材比例，一双绿色的眼睛大的有点突兀，却平添几分灵动。

    最让米拉-乔沃维奇关注的是女孩稚嫩的脸蛋下面，有着与年龄不符的胸部。

    下意识低头看了眼红色吊带裙下面空空荡荡的胸部，米拉-乔沃维奇心中直犯嘀咕：这么小就长这么大……

    阿曼达-塞弗里德跟着剧组的工作人员，走进了试镜室，第一眼就看到了罗南，心中瞬间充满自信。

    她是个聪明的女孩，在这种场合没有跟罗南打招呼。

    保罗-安德森打量阿曼达-塞弗里德一番，下意识皱眉，相比于他剧本中设定的红后，这个女孩年龄太大了。

    单看身材的话，这都接近甚至超过一些成年人了。

    但他没有提出异议。

    保罗-安德森看到摄影师准备完毕，说道：“塞弗里德小姐，请读一遍为你准备的台词。”

    有工作人员送上台词，阿曼达-塞弗里德低头先熟悉了一下。

    罗南这时说道：“你知道那种电子合成音吗？就用那种语气读。”

    “好的。”阿曼达-塞弗里德看了罗南一眼。

    果然，罗南还是一贯的偏向自己啊。

    保罗-安德森确定了一件事，这个不符合剧本设定的女孩，是制片人罗南找来的。

    看来回头要改剧本设定了。

    保罗-安德森很有觉悟，改一下剧本中红后的年龄就是了。

    阿曼达-塞弗里德不带有任何感情色彩的声音这时传了过来。

    “只有死者才能得到彻底的解脱，而生者却在无尽的痛苦中轮回，重要的是，生存的意志。”

    “没有被命运左右的人，只有左右命运的人！”

    “你们都快要死在这里了！”

    “光荣只属于死去的人，活着的人唯一要记住的是：他们的牺牲。”

    阿曼达-塞弗里德从罗南发过来的邮件中看过红后的设定，一句句台词读下来，冷冰冰的仿佛是个机器人。

    保罗-安德森有点不太满意，这个声音稍微甜了一点，好在问题不大，后期调整一下也没难度。

    台词读完，阿曼达-塞弗里德将台本还给工作人员，安静的看着前面的几个人。

    保罗-安德森说道：“塞弗里德小姐，试镜就到这里，我们明天会通知你的经纪人试镜结果。”

    “谢谢。”

    阿曼达-塞弗里德礼貌的微微鞠躬，转身出了试镜室。

    出去之后，她松了口气：应该没问题吧？

    试镜室内，三个人正在讨论今天的试镜。

    “蕾恩-欧坎波这个角色，我觉得米歇尔-威廉姆斯最合适。”保罗-安德森发表着意见：“她在《女生出拳》这部电影中，接受过专业拳击训练。”

    罗南直接驳回了他的意见：“米歇尔-威廉姆斯片酬太高，《女生出拳》这部影片让她获得了几个小奖项，她的经纪人以此为资本，索要100万美元以上的片酬。蕾恩-欧坎波只是个配角，我们没有必要在片酬上投入太多。”

    从制片人的角度出发，塞缪尔-哈迪达赞同罗南的话：“确实没有必要。”

    保罗-安德森知道决定权不在自己这边，问道：“哪一个合适？”

    罗南说道：“朴雅卡-乔普拉，演技还可以，片酬很低，长期练习舞蹈，拥有一定的动作功底。”

    早已经试过深浅，罗南非常清楚，朴雅卡-乔普拉的柔韧性极好，完成一些动作镜头很容易。

    这也算是兑现了与朴雅卡-乔普拉之间的交易。

    话说回来，从戛纳电影节回来之后，罗南一直在忙碌，也没时间再去理睬朴雅卡-乔普拉。

    这段关系在他眼中也到此结束了。

    随着在好莱坞地位的提升，只要罗南想，如今很多想要成名乃至已经成名的二三线女演员，大多都不会拒绝。

    圈内风气如此。

    “女主角爱丽丝呢？”保罗-安德森问道。

    罗南给出答案：“暂定米拉-乔沃维奇，其他几个候选试镜效果都不如她。”他转而对塞缪尔-哈迪达说道：“你负责与米拉-乔沃维奇谈判，对方如果要价太高，我们再找其他人选。”

    保罗-安德森终于松了口气，米拉-乔沃维奇也是他最看好的女主角人选。

    “红后就用阿曼达-塞弗里德吧。”保罗-安德森适时说道：“声音条件很不错。”

    塞缪尔-哈迪达赞同：“可以。”

    罗南自然不会有反对意见。

    很快，三人就在试镜室内敲定了四五个角色的演员人选，除了爱丽丝之外，其他都是戏份比较多的配角。

    与相关演员的谈判，罗南交给了塞缪尔-哈迪达负责，最后结果需要他签字，否则根本无法签订合同，如果谈不妥薪酬，换人就是了。

    别说是配角了，哪怕是爱丽丝，适合的演员也能从好莱坞找出一大串。

    离开试镜室，罗南接到了乔治-克林特的副手打来的电话，也算是个好消息，他与日本卡普空公司关于《生化危机》后续电影版权谈判有了非常大的进展，卡普空会把这个系列的电影版权交予沙海娱乐。

    不过，白菜价拿到手是不可能的。

    卡普空不但要求版权授权费用，还要在后期盈利中分成。

    改编电影，版权方一旦意识到版权有潜在价值，肯定会争取利益最大化。

    罗南让他继续与卡普空谈判，就以基础授权费用加净利润分成的方式作为谈判条件。

    电影与游戏也能互相促进，游戏提供电影改编基础，电影可以进一步增加游戏的知名度。

    回到制片人办公室，罗南想着是不是抽时间玩一下《生化危机》系列游戏？好有更多的了解。

    但他稍作思考，就放弃了。

    按照游戏脉络改编的电影，结果一个比一个惨。

    游戏改编电影，好莱坞的超级难题。

    或许将来有机会，可以改编下《魔兽世界》电影？前世那部除了留下一个古彦祖的梗，根本无法给人留下更多的印象。

    《魔兽世界》的设定借鉴了很多神话或者知名作品，比如《魔戒》小说。

    还有那个悲催的阿尔萨斯，简直就是个魔幻版的阿纳金-天行者。

    《星球大战》在北美是个超级iP，改编阿尔萨斯说不定直接悲剧。

    敲门声突然响起，罗南说了请进之后，阿曼达-塞弗里德推门进来，先是对罗南露出甜甜的笑容，接着打招呼：“你好，罗南。”

    “你好，阿曼达。”罗南看到她身后没人，问道：“找我有事？”

    阿曼达-塞弗里德晃动着比例极好的身体，带着点小兴奋说道：“妈妈刚刚接到电话，我通过试镜了。”

    她似乎有点紧张，握了握手掌，说道：“你有时间吗？我想请你吃饭，表达下感谢。”