    第427章 斩杀炎利

    一言激起千层浪！

    哗！

    陆云霄此言一出，顿时全场一片哗然。

    斗灵丹？

    这可是鼎鼎大名了。

    就算是没吃过这种丹药，但他们肯定都听说过。

    可以提升斗王强者一星实力，是名副其实的宝药。

    品阶更是高达六品，和斗灵丹一比，紫心破障丹，那就什么都不是了。

    “竟然是斗灵丹，果然我猜的没错，云霄小友确实是一名六品炼药师。”

    法犸缓缓的说着，眼中带着化不去的笑意。

    这就是陆云霄真正的实力吗？

    一出手就是六品，果然够豪横！

    这下子，加玛帝国赢得那叫一个干脆利落啊！

    “怎么可能，他竟然真的炼制成功了？”

    古河猛的站起，在陆云霄丹药出炉地那一刻，就已经站了起来。

    他的眼中带着几分不可置信，似是有些不敢相信，陆云霄竟然能炼制出斗灵丹。

    这岂不是说，陆云霄的炼药术不比他差多少了？

    那等会儿的比试？

    “哼，就算他能炼制出斗灵丹又如何，赢得只会是我，只会是我。”

    古河在心中低吼着，眼神凶狠且疯狂，就犹如一个陷入了癫狂的赌徒一般。

    “真是让人惊叹的少年啊。”加刑天叹息了一声，眼中闪烁着浓浓的异彩。

    即便事先已经对陆云霄的实力进行了一定的估测，但是当陆云霄真的炼制出斗灵丹时，那种冲击力还是令人有些咂舌。

    这可是斗灵丹啊！

    真正的六品丹药啊！

    “云霄就是云霄，果然不凡，看他们吃惊那样子，真搞笑。”

    雅妃玉手轻掩红唇，低声娇笑道。

    “呵，等会儿云霄赢了古河，他们会更吃惊。”

    美杜莎女王冷冷一笑，丹王古河？

    你很快就能尝到什么叫做败北的滋味。

    还敢对云霄不忿与怨恨，你会知道什么叫残忍的。

    “古河吗？”云韵黛眉微微一蹙，瞥了古河一眼，又看了看下方意气风发，万众瞩目的陆云霄，她的嘴角也是不由得轻轻勾起。

    “抱歉了，古河大哥，我只能支持他，也只会支持他。”

    虽然知道陆云霄和古河对上，对于云岚宗的利益来说，会有些许损伤，不过……

    不过谁让她真的很爱陆云霄呢？

    “就当是我为了他任性一次吧，反正他的炼药术还在古河之上，总得来说，支持他，没错的，我不后悔。”

    云韵暗暗坚定了自己的心思。

    不管陆云霄做什么，她都会支持，这是她心里已经决定好了的。

    “师弟……”

    一旁的纳兰嫣然眼神变幻，光彩流转，她玉手抚住胸口，心里又传来了一股令她难以抑制的悸动。

    ……

    “竟然是斗灵丹，六品丹药？”夭月张大了樱桃小嘴，看着陆云霄得眼神带着惊讶、震撼、敬佩还有着淡淡的崇拜之情。

    她是真没想到，在炎利仗着紫心破障丹猖狂之际，陆云霄会带着斗灵丹，以一种碾压之态，将炎利狠狠地踩在了脚底下。

    这种风采简直帅炸了。

    夭月的小心脏不停地跳动起来，对陆云霄更加倾慕了。

    “未满十七岁的六品炼药师，你肯定是加玛帝国成立以来，前所未有的第一个。”

    夭月看着陆云霄，满是赞叹地说道，小脸因为激动，甚至都变得有些通红起来。

    因为一尊活着的传奇，就这么矗立在她的面前，换成任何一个女生，都会激动的。

    陆云霄却是很平静，嘴角带着浅笑，夭月的恭维，并没有让他得意忘形。

    于他而言，骄傲自满的情绪，早就已经被撇除了很多年了。

    自从被美杜莎女王那一次的教育之后，他再不会有骄傲和自满这种情绪了。

    整个人变得更加成熟，更加淡然。

    “六品炼药师，斗灵丹。”柳翎满脸的颓丧，整个人失魂落魄。

    陆云霄的优秀简直超乎了想象，这样的人，他真的能追上吗？

    不可能的，这辈子都不可能追上的。

    柳翎心中那一丝骄傲与倔强彻底的消失，陆云霄用实际行动告诉了他，在陆云霄面前，他真的一文不值。

    “或许当初我挑战他的时候，他只是把我当成了一个不知天高地厚的小丑吧。”

    柳翎苦涩一笑，彻底心死。

    无论是追求纳兰嫣然的想法，还是战胜陆云霄得执念，在斗灵丹现世的这一刻，都彻底的消失无踪。

    而和认栽的柳翎不同，现如今的炎利那是陷入了彻底的不甘之中。

    “斗灵丹？六品丹药？”

    “不可能的，绝对不可能的。”

    “我怎么可能会输，我怎么可能会输！”

    “啊啊啊啊！”

    “假的，假的，都是假的！”

    炎利用力的抓着自己的头发，无法接受的他，仰天咆哮着。

    斗灵丹出，代表着他此行彻底失败，等待他的只有死亡。

    他花费这么多精力，结果还是败在了陆云霄的手里，他真的好不甘心啊！

    “都是因为你，都是因为你，既然我注定没命了，你也别想好过，和我一起去死吧。”

    炎利眼中闪过一丝疯狂之色，朝着陆云霄便发动了攻击。

    他本在广场的一角，但是来的却是极为迅速，和陆云霄的距离在极速靠近。

    一路上，被炎利的气势所迫，诸多炼药师纷纷退避开来。

    “给我死！”

    炎利手中漆黑色的火焰化为一头数丈大的狰狞火蟒，朝着陆云霄疯狂的攻击而去。

    炎利本是八星斗灵，这一下倾尽全力，毫不顾惜身体，全力爆发之下，攻击力已然达到了斗王层次。

    “云霄，小心！”

    夭月忍不住一声惊呼，陆云霄却是微微一笑，眼神淡定，看不出一丝慌张。

    “真是找死啊，多活些日子不好吗？”

    双指并拢，陆云霄凌空一划，一道璀璨的剑光在半空中闪耀而出。

    “噗呲！”

    鲜血迸溅而出，一个头颅抛飞了出去，一道无头尸身从半空中直接坠落在地，发出一道轰响声。

    鲜血，顺着断掉的脖颈处，流了一地，将周围染的一片血红。

    随手一招，直接秒杀了炎利，陆云霄得实力，愈发恐怖了。

    广场之上，观众席上，众人皆是目瞪口呆地看着这一幕。

    “真·实名制作死啊。”法犸摇了摇头，轻叹着说道。

    (本章完)

