    冀州城；

    冀州侯苏护的府邸，中门大开，在门口的院子中，香案之上，三根高香散发这袅袅的青烟，苏护一家，尽皆跪在院中。

    “人皇口谕：朕闻卿有一女，德性幽闲，举止中度；朕之长子郊，品行良善，才能出众，亦是正婚配之年，朕欲选爱卿之女为东宫侧妃，自此卿为国戚。食其天禄，受其显位，永镇冀州，坐享安康，名扬四海，天下莫不欣羡！卿意下如何？”

    “若爱卿允之，太师闻仲此时所征之北海，便自今日起，为爱卿之女休沐之地，若日后爱卿之女诞下子嗣，那北海之地便为爱卿之孙领地，万世不移！”

    “到时候爱卿虽不为北伯侯，但有北海与冀州南北呼应，也可保爱卿之祖业，不被他人所乘，宗庙四时香火不绝，若爱卿同意，便手下朕所下之聘礼，自此爱卿为大商之姻亲，与大商休戚与共！”

    冀州侯苏护听着这旨意，脸上露出狂喜之色，一直以来，冀州侯苏护也是关注天下大事的，在殷商的四疆，东、南、西三个方向大诸侯所辖的小诸侯已经被蚕食，只有这北疆还算是平静。

    不过，冀州侯苏护一直担心，北伯侯对其所辖小诸侯的动手，冀州虽然是这北疆比较大的诸侯之一，但是有东、南、西三个方向前车之鉴，冀州侯心中一直都是很没有安全感的。

    要不然以及冀州的底蕴，根本不会备下十万的大军，一切都是为了预防有一天北伯侯的蚕食，若事到临头，也有一拼之力。

    “能与天家皆为姻亲，是臣属的三生有幸，请天使回复大王，这聘礼老夫收下了，什么时候需老夫送小女进入朝歌，只要大王来旨意便是！”

    在让人把帝辛送来的聘礼手下之后，冀州侯苏护便请想帝辛派来的使者进入府中，可是就这时，只见那使者再次自袖中掏出一卷卷轴，在众人面前打开之后，再次轻咳一声。

    “冀州侯，大王有言，若是冀州侯同意与天家结亲，那便拿出此旨意宣读，还请苏侯爷接旨！”

    冀州侯苏护听了还有旨意，让人把聘礼放在院中，苏府再次在院中跪下，只听刚才宣读口谕的使者再次开口道。

    “人皇钧令，以冀州侯长子苏全忠为镇北将军，出镇北海，以雍城为基，为太子郊侧妃守护北海之地，待太子郊之子嗣出镇北海，再行返回冀州！”

    冀州侯苏护听到让自己的唯一的儿子出镇北海，便是微微一愣，他真的没有想到，帝辛对他如此信任。

    那北海之地，说是自己女儿嫁给大太子之后的休沐之地，但是在自己女儿的子嗣一日不出镇北海，那北海之地，跟他冀州侯的领地没有任何的区别。

    可以说，这就是变相给自己追加领地，冀州侯苏护眼中的兴奋之色更加的浓郁，朝着那传旨的使者三叩首之后，算是接了旨意。

    冀州侯苏护心中明白，自此之后，他冀州在整个北疆已经成为仅次于北伯侯崇侯虎的存在，北海的领地比之冀州并不逊色，要是好好经营，这北疆到底谁说的算，还真是不一定。

    而且冀州侯最有底气的是，就算是在冀州侯苏护跟北伯侯崇侯虎的明争暗斗处于下风，那崇侯虎也不敢明目张胆的动冀州或者是北海。

    北海是太子侧妃的休沐之地，崇侯虎若是对那北海动手，那便是挑衅殷商那个最有可能成为未来人皇的太子，无论是帝辛，还是那殷商大太子，都不会放过北伯侯的，北伯侯自然不会如此不智。

    而这冀州，他冀州侯苏护与人皇为姻亲，就算他一再失利，最起码也能保住他祖宗的基业，不至于亡国，几乎在与北伯侯斗的时候，他苏护已经占据了不败之地。

    自殷商建立，四大诸侯便存在，或许在几代之后，这北伯侯也有可能姓苏，想到这里，冀州侯苏护的血液的流速都加快了几分。

    “天使，还请转告大王，我冀州必将鼎力守护北海，请大王放心便是！”

    见到再无旨意，冀州侯苏护便热情的请帝辛的使者进入府中休息，吩咐管家好好招待天使，而苏护自己，则是返回书房，开始奋笔疾书。

    在接到帝辛的旨意之后，冀州侯尘封无数年的野心也活跃起来，遥想当年，在苏护还是一个少年时，也曾经想励精图治，壮大冀州领地。

    可是随着年岁的增长，北伯侯崇家事他们冀州一脉躲不开，绕不过的一个障碍，而大义名分，在殷商鼎盛之时，就算冀州的力量已经远超做为北疆之主的北伯侯崇家，却也是无能为力。

    而今却发生了翻天覆地的变化，自己的女儿已经与殷商理论上的继承人有了婚约，而且那北海那有七十二路诸侯之地，大部已经分给自己未来的外孙。

    这样的话，他冀州一脉的势力已经今非昔比，而且帝辛在世之时，他只能经营冀州和北海之地，但是若是等到自己女婿即位，这北疆到底谁说的算，那还犹未可知。

    此时细看之下，就会发现，此时的冀州侯苏护的面色都有些潮红，在苏护放下手中的笔之后，轻轻吹干在绢帛上的字迹，把布帛仔细的叠整齐，装入一个锦囊之中，做完这一切，对着门口轻声道。

    “忠伯，进来吧！”

    只听冀州侯苏护的开口之后，便见到一位老者，自门外进得屋中，朝着坐在书案之后得冀州侯苏护微微的拱了拱手，开口道。

    “侯爷，老奴在！”

    听到那进来的忠伯自称事老奴，那冀州侯苏护的眉头微微的皱起，自书案之后转了出来，直接来到那忠伯的面前，上前一步，扶助那忠伯的手，轻声道。

    “忠伯，何必如此自贬？”

    “整个冀州侯府中何人敢把您做那呼来喝去的奴仆？这冀州侯一脉有忠伯守护，已经天大之幸事，若不是你执意不愿在人前显露身形，我早就把你身份介绍给府中家眷了。”

    很明显，那苏护对忠伯的自称非常不满，这冀州侯府的忠伯，便是这冀州侯的守护者，苏护也不知道这忠伯的实力如何，但是迄今为止，从未有一人窥破过忠伯的身份，就是那号称是阐教二代弟子的申公豹也未曾。

    这也让苏护对忠伯的手段有了更清晰的认识，而忠伯每百年，就会以一个新的化身进入冀州侯府，故此这冀州侯府中，只有家主才知道忠伯的厉害，其余之人都以为冀州侯府中的忠伯只是一个耄耋老者。

    听了冀州侯苏护的话，那忠伯佝偻的身躯直了直，对着冀州侯苏护笑了笑，苍老的声音再次响起。

    “侯爷，老奴乃是冀州侯一脉的守护者，自然不能逾越了身份，礼不可废，侯爷有什么需要老奴去做的，直言便是，老奴必然会竭尽全力为侯爷办到。”

    冀州侯苏护听那忠伯依旧如此言说，苏护也只能长长的叹息一声，朝着那忠伯鞠了一躬，然后面容及其郑重的开口道。

    “忠伯，此次大王与我冀州一脉联姻，同时把北海之地，给妲己作为休沐之地，这是我们冀州侯一脉崛起的良机，全忠之后便要总镇北海，这是全忠第一次统辖偌大领地，我很不放心。”

    “故此，忠伯还要劳烦忠伯前往北海，万万要护持全忠周全，这锦囊之中，乃是我对全忠的交代，其中也有对忠伯你的事情，按照祖训，本应该在全忠成为冀州侯之时，再把这个告诉全忠，可是是急从权，还请钟伯见谅。”

