    “不是吧，今天又是开幕雷击？”

    “第一位抽奖妹子，就是这种事情，好惨。”

    “都怪这妹子太漂亮，罪过。”

    “管不住下半身的人渣啊，真是罪该万死。”

    “幸亏还有个萧大师。我完全不担心坏人会逃脱制裁。”

    水友们也只能愤慨一下罢了。

    剩下的，也就只能期待萧大师的惩戒。

    “周艳晨小姐，我明白你的想法，也知道你希望我能帮你什么。”

    “谢谢萧大师，麻烦您了！”

    已经发生的改不了。

    萧羽要做的，就是给她出气，再把那禽兽绳之以法。

    找到犯人，再是简单不过。

    不过，稍微有点麻烦的，是下药者的身份。

    一个颇有人气的流量小鲜肉。

    一旦闹大，周艳晨可就出名了。这对她来说，可不是什么好事。

    或许得想个办法，逼他自己去自首。

    说来也怪。

    怎么胡作非为的，不是网红就是这种流量小鲜肉呢？

    见萧羽拿出手机。

    直播间新人们又开始莫名其妙了。

    直呼‘不是吧？’

    还有人质疑：拿个手机打个电话，就能解决问题？敢不敢更假一些？

    但老粉们见状却是截然相反的态度，纷纷感慨：萧大师掏神器了，有人要倒霉了。

    ……

    确实有人要倒霉了。

    但薛林并不知道，他就是这个即将大难临头的倒霉蛋。

    此时，他正坐着百万豪车，看车载电影，并赶往某个乡下。

    他要去那里参与一档综艺节目。

    车上同行的还有助手、摄影和司机。

    “薛哥，刚才那边来短信催了，问我们怎么还没到，我怎么回答啊？”

    薛林不以为然的笑笑：“我们不是去体验农民的田园生活吗？你就告诉他们，说山路难走，咱们两条腿走得慢，没办法啊。”

    “呃，这不是耍人吗？”

    “没事，耍他又咋的？”

    女助手心里吐槽，明明是你睡懒觉不肯起来，昨夜玩的太嗨了吧？

    而且你现在坐着的交通工具，这是什么东西啊？农民坐得起百万豪车吗？

    大牌就是大牌，哎，迟到都这么理直气壮。

    女助手刚回完短信，一个电话又打了进来。

    她一看，是陌生电话。

    也没在意，直接就接了起来。

    “你好，哪位啊？”

    “廉娟小姐，你好，麻烦把电话给你旁边那位看电影不接电话的薛公子。”

    “……！？”

    廉娟被这话惊得一屁股坐直了身体。

    原本慵懒的表情也变得警惕。

    连忙扭头四顾。

    不对啊，周围哪有人？

    这人怎么能知道薛哥在看电影的？

    在哪里监视？

    “先生，你到底是谁？”她谨慎的问道。

    作为称职的助手，肯定是要问清楚对方身份的。

    哪能随随便便就把电话递过去。

    “萧羽，一个算命主播。”

    “咦……？萧大师！？”

    廉娟有些惊讶。

    这位盛名在外的萧大师，怎么会来找薛哥的呢？

    这个时间点，他应该是在直播吧？

    莫非薛哥扯上什么事情了不成？

    而且，他居然可以算的这么清楚。

    不光是电话号码，而且连看电影也算到了？

    太奇怪了，太不科学了吧！

    一直以为视频里的都是剧本做戏。

    没想到，居然还是真的？

    摇了摇头，廉娟驱散了自己的胡思乱想。

    “薛哥，电话，萧大师找您的。”

    “萧大师？什么萧大师？”

    “呃……”

    这话你就问到我了，我怎么回答啊？

    我也不认识萧大师啊，但他这么的有名气，知名度比你还高得多，你居然没听过？

    想了想，她只好说：“就是那个算命主播，最近三天两头上热搜的那个网红主播。您应该听说过呀？”

    “唔……哦，是他啊！大家不都说这就是个骗子吗？他找我干嘛？”

    薛林不耐烦的接过了手机。

    目光甚至都没从眼前的电影挪开过。

    “我是薛林，萧大师是吧，找我有事吗？我现在很忙呢！”

    “薛林，既然忙，那我就有话直说了。前天晚上，你给一个女生下了药，强推了她，你难道就准备当做没事发生过吗？”

    “我不懂你在说什么。”

    薛林的语气没有丝毫变化。

    没有愧疚，没有歉意，也没有被揭穿的心虚。

    甚至都没对‘这人是怎么知道的’所有惊讶。

    就好像萧羽问的是：你昨天吃早饭了。

    那么的理所当然。

    “薛林，别装蒜了，你是认为前天事情发生的很隐晦，没人发现，也没人有证据，是吧？”

    “什么前天的事情，你找错人了吧？神经病。”

    萧羽冷笑：“不承认？那谈谈三个月前的事情，那是一场粉丝见面会，你看上了两个漂亮的女粉丝，于是给她们下了药，就跟前天如出一辙。”

    “但不同的是，那天有人拍到了你的犯罪过程，虽然你花钱摆平了，但你不知道吧，某人备份了你的犯罪证据。”

    薛林很不耐烦：“你胡说什么！别他么血口喷人！！信不信我告你诽谤！”

    心里则是对这事惊疑不定，决定挂了电话后，马上去找那人的麻烦。

    萧羽说这些话，其实已经变相的证明了‘他会算命’。

    可惜，薛林并没有意识到这点。

    他的注意力都被眼前的电影画面和三个月前的那件事吸引了。

    反而忽略了更重要的信息。

    “这就恼羞成怒了？这种缺德事，你干过那么多次，你该不会以为每一次都能顺顺利利不留破绽，没有证据吧？”

    “你到底想说什么？有屁就快放，如果你真有证据，那就报警去啊，墨迹个几把？老子没空跟你瞎几把扯淡，我数到十，还不说重点，老子就挂了。十，九，八……”

    “真够嚣张的。如果我现在让你去报警自首，你肯定也不会听的，是吧？”

    “哈哈哈哈，这不是说的废话吗？七，六，五……”

    “看来我已经没机会解释的更清楚了，薛林，咱们做个交易。你现在掉头，去警局自首，作为交换，我可以让你的未来不那么倒霉。”

    “噗，哈哈哈，是你傻还是我傻？还倒霉？我好怕，吓尿了呢！三，二，一，结束！再见了您内！”

    

