    回到咸城，刘攀与刘狂自然是第一时间找到了林晓与林馨两人。

    依旧在烧烤摊位前，林馨与林晓一脸笑容，也不知之前是聊了些什么。

    “哥，你可算回来了，要是再不回来，摊主都该以为你吃霸王餐跑了呢。”

    见刘攀回来，林晓直接开口，脸上的神情是毫不客气的鄙夷。

    刘攀微怔，而后便是明白过来。原本他还想着林晓会不会暴露了自己的身份，现在看来却是他想多了。

    说到底，在书中林晓改名为林馨跟在刘狂身边那么长时间都没被看穿又何尝不是证明了林晓的厉害之处？

    “吃霸王餐？开什么玩笑！我堂堂叶良辰怎么会是那样的人？”刘攀理直气壮的道：“再说了，你不是在这吗？要是我不回来，你付钱还不是一样的。”

    “我付钱？你想多了吧？这一大堆东西，我就只吃了两根烤串，你好意思让我付钱？”林晓依旧一脸鄙夷的看着刘攀。

    “我……”刘攀张了张嘴却是没说出什么话来，这一刻他竟感觉无言以对。

    “哎，算了，不说这些没用的。不就是结个账吗？小气。老板，喏，不用找了。”刘攀摇了摇头，随手将一大锭银子丢给了摊主。

    “走吧，咱们找个地方坐下聊。”刘攀开口，目光望向林馨，嘴角一掀，眉毛都快飞起来了，一脸贱样……

    刘狂与林晓：“……”

    “差点忘了。”走了两步刘攀反应过来，转头看向林晓道：“妹啊，你去百宝商会通知一下徐小湛，就说刘狂回来了，让他来澄海楼，我们一块儿吃个饭。”

    “为什么是我去？”

    “难道我去？”

    “……”

    …………

    澄海楼是咸城靠近海边最大的一家酒楼，原本是属于杨谌的商会，不过显然，现在属于百宝商会了。

    酒楼顶层唯一的包间中，几人围坐在上好的梨花玉桌前，一道道美味如流水一般被端上餐桌，刘攀全程手中的筷子就没放下过。

    当然，除了自己吃，他也没忘记不停的给林馨夹菜，且不停问这问那的套近乎。

    对待林馨，虽然没那个意思，但显然，戏要做全套。

    而这顿饭，表面上没有什么意义，但事实上却是刘攀计划让徐小湛在林馨面前突出一下。

    对于徐小湛，毫无疑问是个特殊的存在。虽然经商手段惊人，但若是没有强力的后盾，最终的结局一定会是悲剧。

    之所以突出徐小湛，目的其实是想让林馨向她身后的人传递一些关于徐小湛与刘狂之间关系的信息。因为只有这样，徐小湛才能更安全。

    至少，在他与刘狂都不在徐小湛身边的时候，会相对的安全一些。

    刘攀相信，一旦暗处的人认定徐小湛的存在对刘狂的成长有益，他们一定会更多的注意徐小湛，甚至不着痕迹的在暗中帮助徐小湛，让徐小湛成长得更快。

    时间是个很奇妙的东西。有的人不着急，有的人无所谓，有的人等不起，有的人不想等，还有的人已经没有了。

    当然，只是传递给林馨身后的那些人是远远不够的。不过除了林馨，刘攀现在也没有其他传递信息的渠道。他只能相信，如果藏在暗中的那些人都有着同样的想法，那在某些特殊的事情上，即使是仇家，也会将信息传递共享。

    酒过三巡，菜过五味。其他人吃得差不多了，刘攀勉强有了半饱，徐小湛在刘攀“不着痕迹”的示意下，主动讲起了未来的商业扩张与发展。

    徐小湛不是傻瓜，他想不明白刘攀为什么会将话题扯到未来的商业发展上，但显然，往这个方向引导，自然就是要让他出来表现一番。

    徐小湛相信刘攀，相信刘狂，与林晓接触也有好几天了，并且刘攀口中林晓是刘狂未来的媳妇。如此，在场唯一只有林馨是刚认识的，并且不知根知底。

    在一个陌生人面前讲商业发展扩张的计划？如果不是傻，那就是别有用意。

    徐小湛做了掩饰，很豪气了喝了几杯酒之后，借着酒劲开始兴奋，发展扩张计划也就随之从他口中说了出来。

    徐小湛讲得很明了，通俗易懂。不过只有简单的计划，并没有任何确切的操作手段。显然，他没有糊涂。

    一顿饭很尽兴，事实上除了刘攀，其他人是很久都没有一次吃这么多的杂食了。

    饭后已是深夜。徐小湛酒醒之后便回了百宝商会，现在依旧是杨赵两家商会并入百宝商会的重要时期，很多事情都需要他亲自过问，如此自然少耽搁为妙。

    而在商业计划中，第一步也是要将整个咸城打造成一个商业铁桶，这将成为百宝商会最坚实的根基，不慎重根本不行。

    徐小湛走了，刘攀是吃饱了懒得动，就在澄海楼休息了。反正是自己的地盘，想待多久就待多久。

    至于刘狂，说了句有事的时候传信飞剑给他，便直接御剑去找地方闭关去了。

    林馨与林晓两人面面相觑，最终闲聊了几句也在澄海楼找房间住了下来。当然，因为有徐小湛的吩咐，两人也是将澄海楼当自己家一般，有着绝对的自由。

    时间流逝，不知过了多久，房间中盘膝而坐的刘攀睁开了双眼。

    刘攀自然没有真的休息。事实上，从穿越开始到现在，刘攀并没有真正休息过几次，因为他不需要。

    疲倦分为两种，一种是精神疲倦，一种是身体上的疲倦。前者因为精神力的强大，刘攀很难感觉到，而后者，自主动吸收日月精华强化身体之后，疲倦感就越来越弱，现在几近于无。

    随手挥了挥，房门上的禁制被刘攀抹去，与此同时刘攀也是开口道：“进来吧，我知道你一定会来找我。”

    “吱呀～”

    伴随着轻响，房门被推开，一道倩丽的身影随之走了进来。

    “你肯定有很多问题想问我，不过我并不想回答你。”刘攀笑了笑，没有等来人说话，随手从储物戒指里拿出一支传信飞剑丢了过去，道：“刘狂闭关的时候比较谨慎。之前精神力扫到他是向西偏北的方向去了，你往那个方向，离城五里往外，一直到有山峦的地方再用传信飞剑，相信很快就能找到他。”

    沉默，良久，最终那道身影一句话也没说，转身离开了房间。

    刘攀呼了口气，心底却是感觉有些压抑。好片刻，刘攀自嘲的笑了笑，起身推开了窗户望着远处天空在星光下一闪而过的影子，心境又不知为何忽的平和了很多。

    “想那么多干嘛？癞蛤蟆与天鹅是配与不配的问题，而你根本谈不上配不配，因为你完全没那个资格，你只是一具尸体……”

    刘攀自语，说到此处却是忽的想起了什么，再次自嘲一笑，道：“我看你是真的想多了，她根本不是她啊！”

    再次呼了口气，刘攀的心境彻底平复下来，甚至隐隐的他感觉自己似乎打开了某种枷锁，整个人的精气神都更好了一些。

    漫天繁星，很漂亮，只是遗憾找不到丝毫熟悉。

    夜色下的咸城很静谧，因为已经过了三更，几乎也看不到什么灯火，倒是让人心神不自觉的宁静下来。

    夜，有些凉，不过刘攀不在意，他就那样倚在窗前出神。他想了很多，全是另一个世界的人和事……

    不知过了多久，刘攀惊醒，目光落到了远处那个倒在街道上的人影身上。

    此时天色依旧模糊，只有东方的天空有着些许微亮。如此一个突兀的人影着实是让人感觉有些奇怪。

    元力运转到双眼，刘攀的瞳孔如同猫眼一般开始放大，而后他看清了那倒在地上的人影。

    微微怔了怔，刘攀身形一跃，从窗口飘了下去。

    “老人家，你没事吧？这天都还没亮呢，您这么早的出门是有什么事吗？”刘攀开口，说话的同时将老者从地上扶了起来。

    刘攀的出现是很突兀。而一直到刘攀将自己扶了起来，老者才终于回过神，与此同时他也相信了刘攀不是什么坏人。

    “谢谢你了，年轻人。我是准备去海边收晨网，黑灯瞎火的看不清路，所以不小心摔了。没什么大碍的，你放心吧。”老者开口道。

    “收晨网？”刘攀怔了怔，而后也是明白了些什么。

    咸城临海，水产是必要的发展之一，捕鱼什么的理所当然的是人来做。说得简单一点，老者其实就是一个很普通的小渔民而已。

    事实上，在与老者交谈的时候，刘攀的精神力也扫到了附近其他几乎人家陆陆续续的都有人出门了，并且都是向着海边去的。

    只是简单的聊了几句，老者便匆匆离开，直奔海边而去。按老者的说法，如果去晚了，“瞎猫鱼”捞不着是小事，网被别人捞了就亏大了。

    看了看老者离开的背影又看了看天色，刘攀不自觉的摇了摇头。不管是在哪个世界，总有人起得比鸡早。

    转身，刘攀准备回到澄海楼。

    几步之后，刘攀脚步一顿，转身看向了老者之前摔倒的地方，又看了看天色，眼中有着莫名之色开始流转……

    （愚蠢的作者表示，这个月要保证每天都有更新的情况下努力二更。咳，弱弱的说一句，这一章开始往后是又一个篇章了……）