    “弟兄们，建功立业的时候到了，杀啊！！！”

    周老七抱着一把56冲，就朝着前方的树林冲去。

    所有的兵马紧跟其后，冲进了树林当中。

    月亮静静的挂在天空上，散发着光芒。

    如果不是时不时响起的惨叫声、枪声以及喊杀声，估计这将会是一个安静的夜晚。

    当夜晚过去，太阳升起来的时候，周老七领着人马走出了树林，来到了外面。

    周老七将56冲背在背后，在走出树林的那一刻，往地上吐了一口唾沫。

    “取水来！”周老七嘴里发酸发粘，他看着跟在自己旁边的亲卫，大喊道。

    声音刚落，一个亲卫急忙拿着一个水葫芦，交给了周老七。

    周老七扒开木塞子，仰头就灌。

    当他将这一壶水喝完之后，长出一口气，“我去，差点没累死我，这些建奴实在是太能跑了，我根本就没有想到，这些建奴竟然能这么跑。追了一个晚上，差点没累死我！”

    周老七坐在地上，不停的大口喘气。

    “来人啊，将多铎这个狗东西给我押上来！”周老七大喊一声。

    没多长时间，多铎就被押了过来。

    周老七看着被五花大绑的多铎，哈哈大笑道：“哈哈，多铎啊多铎，你怎么不跑了，你跑啊，接着跑啊，我现在看你往哪跑，跑啊，怎么不跑了。爷爷为了追你，差点没被累死。”

    多铎一张脸上满是阴沉，他看着周老七那张狂的脸，将脑袋转到一边。

    “呦呵，还敢耍小性子？真以为自己是高高在上的王爷，你现在不过是一个阶下之囚，你有什么啊，你有什么可嚣张的。”周老七喝骂几声，将自己的鞋子脱了下来，晾到一边。

    一股酸臭味瞬间涌了上来，周老七却浑然不觉，将自己的袜子脱了下来，用手扣着自己的脚。

    一遍扣，一遍露出了一个极为享受的表情。

    “舒服，舒服啊，不穿鞋就是舒服啊。”周老七扣了一会儿，将鞋子拿了过来，从地上抓了一些干土，塞进了鞋子当中。

    周老七往鞋子里塞土是为了让土吸收鞋子里面的汗水。

    差不多一刻钟之后，周老七将鞋子里面的土倒了出来，又将鞋子穿上。

    “走走走，将多铎给我押到营地去。同时传令所有人马，树林当中的清剿不能停止，给我接着清剿，什么时候清剿的差不多了，什么时候再走！”

    周老七说着就朝着前方的营地走去。

    在接下来的几天当中，周老七的人马对树林进行了七八次的大规模清剿，当周老七拔营回兵的时候，树林中的建奴已经被清剿的差不多了。

    在这次的清剿当中，周老七活捉了一半建奴，以及几乎所有的建奴儿童少年。

    至于剩下的建奴，要么在这次清剿当中被击杀，要么就是跑到了树林更深处。

    逃出去的建奴周老七并不担心，在这种深山老林中生活没有那么容易。

    这里到处都是豺狼虎豹，就凭那些逃出去的建奴，没有那么容易活下来。

    再加上现在已经是八月了，天气越发的寒冷起来，估计没多长时间就要下雪。

    到时候这些逃跑的建奴能不能支撑过这个冬天都难说。

    与此同时，郑一官也收到了赵文的回信。

    当他看到赵文的回信后，直接哈哈大笑起来，“哈哈，同意了，大人同意了！”

    郑一官坐在热兰遮城的属衙大厅中，哈哈大笑着。

    “你们都出去，让城中海商协会的那些商人来见我！”郑一官看着大厅中的几个亲卫，大声喊道。

    郑芝虎和郑芝豹两人这个时候并没有在郑一官身旁，所以郑一官就让他的这些亲卫去叫那些海商协会的商人。

    在之前的时候，郑一官就让刘常春通知了城中的那些海商协会的商人，让他们最近这段日子当中就待在城中。所以，没多长时间，海商协会的这些商人就全都来了属衙的大厅当中。

    就算是之前没在热兰遮城的，这段日子中也急忙赶到了热兰遮城。

    “郑将军，今天找我们来所为何事啊？”刘常春走进大厅，看着坐在主位上正悠哉悠哉喝茶的郑一官，一脸笑意的迎了上去。

    “哈哈，好事，好事啊，是天大的好事。”郑一官哈哈大笑道。

    刘常春一听这话，立马明白了过来，“郑将军，该不会是之前说的那件事吧？”

    “哈哈，你说的没错，总兵大人同意了，同意了我的计划。”郑一官看着站在自己面前的刘常春，一指旁边的椅子，“坐吧，坐下来说！”

    郑一官说罢，站了起来，走到大厅中，看着陆陆续续走进来的海商协会商人，一脸笑意的冲着他们拱拱手，“诸位，先坐下吧，等人到齐之后，我在告诉诸位是什么事情。”

    这个时候，已经有不少人来到了大厅当中。

    这些商人现在看郑一官就像是看衣食父母一般。

    “郑将军说这话就有些见外了，我们这些人等一会儿是天经地义的，将军那里用得着特意告诉我们一声？”一个四十岁左右，穿着员外服，拄着一个拐杖的中年人站在大厅中，一脸笑意的道。

    “哈哈，你这话说的。行了，不说这话了，来来来，诸位坐！”郑一官指了指大厅两旁早已经准备好的椅子，笑眯眯的道。

    大厅旁边的椅子数量有限，只有十几把，而此时来的商人数量已经超过了二十个，而且还在不断的上升。

    这些椅子不是谁都能坐的，只有那些加入海商协会时间早，对海商协会贡献大，缴税多的商人才有资格坐在椅子上。

    至于那些加入时间晚，贡献小，缴税少的，就只能站在这些人的后面。

    还别不服，要是稍微谁敢不服，分分钟被撵出去。就算被撵出去，也不敢多说什么。

    差不多将近半个时辰的时间，加入海商协会的商人们已经来齐。

    郑一官坐在主位上，环视四周，见再没有人到来时，轻咳两声，清了清嗓子，开口道：“今天找你们来是为了一件非常重要的事情，这件事情对于我，对于你们来说，都是一件非常重要的事情。”

    大厅中的众人一听郑一官说有一件非常重要的事情，一下子将目光全都放在了郑一官的身上。

    大厅中知道事情的人不多，除过刘常春之外，也就只有两三个人知道。

    “在倭国东面有一片地方，这个地方叫做美洲，我相信，常年在海上飘荡，和红夷佛郎机人打过交道的人都知道这件事情。

    再这片地方上有一种叫做橡胶树和金鸡纳树的东西，这两种东西对于总兵大人来说非常重要，其重要程度甚至比总兵大人手中的武器还要重要。

    除过这两种东西之外，这片地方上还有大量的金银铜矿。诸位，金银铜矿是什么？这都是钱，是白花花的银子啊。

    在之前的时候，总兵大人对我说，让我去这个美洲寻找橡胶树和金鸡纳树，找到之后就带回来。

    我想了想，这种事情虽然我一个人能干，可是我手中的船队有限，我不可能为了干这些事情将所有的船队全都拉出去，所以，我就想到了你们。

    可能你们会觉得这种事情没有利润，没有任何可以赚钱的地方。但是各位，要是你们将这些东西给总兵大人运送回来，你们觉得总兵大人能亏待你们吗？”郑一官的声音在大厅中不断的回荡着，大厅中的众人听着郑一官的声音，陷入了沉思当中。

    片刻之后，一个中年商人站了起来，“郑将军，您说的我们都懂。可是这个橡胶到底是什么东西我们也不知道，而且听您说，这个橡胶是总兵大人需要的。

    这么说来，民间可能就不需要橡胶，这样一来，那我们赚的银子就会很少。虽然我们现在手中的船只不少，可是船只需要保养，水手需要工钱，还要缴税，如果利润不行的话，我们干一两次可以，但是时间长了，我们恐怕支撑不住啊。”

    这个中年商人说的也不是没有道理，这种东西目前只是赵文需要，民间没有任何需求。

    要的少，需求就少，需求少，利润就低，尤其是需要的人还是赵文，他们也不敢狮子大开口。

    所以，他们就害怕自己这些人做亏本的买卖。

    “是啊是啊，这个什么美洲我们从来没有去过，要是贸然前去，万一遇上风浪怎么办？”

    一下子，大厅中的商人都开始议论起来。

    郑一官看着大厅中的这些商人，说道：“我知道你们心里想的是什么，你们无非就是害怕赚不到银子吗？

    我已经说了，总兵大人是不会亏待你们的。虽然目前只有总兵大人一家需要，可是根据总兵大人给我说的来看，总兵大人对于橡胶的需求非常的大，越多越好。

    这种东西对于总兵大人非常重要，我想总兵大人肯定不会亏待你们。如果你们觉得赚的少，那我问你们，你们去爪哇是怎么赚钱的？”

    “去爪哇做生意啊！”一个商人插话道。

    郑一官看了说话的这个商人，说道：“我当然知道你们是去做生意，我就问你们，你们是怎么赚钱的？为什么去爪哇做生意能赚钱？”

    “郑将军，随着爪哇被总兵大人拿下，去爪哇的百姓越来越多。这百姓一多，需求就大，尤其是现在爪哇百废待兴，急需大量物资。

    我们这些人就将爪哇没有的，暂时生产不出来的，爪哇急需的东西运送到爪哇。比如说棉布、水泥、铁锅之类的东西。

    而爪哇盛产香料珍珠珊瑚之类的东西，这些东西又是大明没有，或者产量很少的。所以，我们在回来的时候就可以将这些东西拉回来，拿回来贩卖。”刘常春不知道郑一官为什么这样问，但也恭恭敬敬的回答了原因。

    郑一官看着刘常春，双手一拍，笑道：“没错，就是因为这个原因。你们去爪哇做生意基本上都是这个模式，但是你们有没有想过，为什么这个美洲不能这样做呢？

    美洲上有很多的东西，这些东西大明不一定有，如果你们能将大明没有的东西运送回来，那你们说你们能少赚钱吗？

    再还有，去美洲途径倭国，难道你们就不能顺路在倭国做生意吗？

    我想你们肯定会问，倭国不是都已经闭关锁国，不和外界做生意吗？

    但是我要告诉你们，总兵大人在几年前都已经开始对倭国动手了，如今倭国大半已经落入了一个叫做坂田有井的手中，这个坂田有井乃是总兵大人当年在琉球收的一个手下。

    除过坂田有井之外，总兵大人还将很多投降过来的官员送到了倭国去。以前的时候，去倭国的船队都是我奉了大人的命令派过去的。

    这些船队基本上都是运送补给的船队，原本这些事情我是不想告诉你们的，可是这次为了打消你们的念头，我才将这事给你们说出来。”

    现在的倭国，已经有一小半落入了坂田有井的手中。

    而这个坂田有井就是赵文在很早之前收下的一个手下。

    在之前攻打下山西的时候，赵文将俘虏的山西官员大部分送到了倭国，其中还包括洪承畴。

    原本因为治理地方的官员数量不够，所以坂田有井他们征伐倭国的速度就非常的慢。

    可是当洪承畴他们到了倭国之后，征伐的速度快上了很多。

    如今，倭国一半的土地都已经被坂田有井他们给拿了下来。

    之所以他们有这么快的速度，那是因为赵文之前的时候往倭国派遣了一些亲卫营士兵，有这些士兵在，想慢都难。

    当然了，在现在的倭国，事情不是坂田有井一人说了算的，赵文也不敢让坂田有井一个人说了算。

    当洪承畴去了倭国之后，就将指挥权接收了过来，毕竟洪承畴这人还是有本事的。

    如今的倭国，以洪承畴为总，坂田有井以及亲卫营士兵首领为副。

