
咦……你道这道人是谁？

不错：他不是别人，正是私自出离瘟部、四处寻找诺那佛祖元灵的费颉费天君！

费天君自与钟山大神烛龙结盟以来，一边邀请山海界内的各处大神，准备会聚钟山，揭竿起事，一边在红尘里跋山涉水，穿村走市，寻找诺那佛祖的元灵。也不知寻找了多少个春夏秋冬，尽管也交结了括苍山和齐云山两处神魔，欲去钟山聚义，但寻找诺那佛祖元灵的线索，始终毫无进展。

这日里，他忽然瞥见宛陵地界上红光白光交射，好似有几路仙神在那里打尖盘桓，因此便想赶来打探消息。为黄山阻去夜路，遂就驾起云斗，准备飞越黄山，却不料正撞见了玄殊真人。

玄殊真人闻喝，仔细一看，但见费天君豹子头，络腮须，肩后黄光藉盛，即知道行不在自己之下，并且能够轻易躲过她的偷袭，更料硬斗不易取胜。

因此，她打稽首礼，笑盈盈回道：“道兄有礼了。小女子乃此山山主玄殊真人。因山居寂寞，见道兄路过此处，便想寻些乐子，不料惊扰了道兄，还望恕罪。若道兄不嫌弃小女子卑微，愿邀入寒舍一叙。”

费天君正欲交结天下人物，以备将来钟山起事，听玄殊真人这么一说，正中下怀，于是回礼道：“原来是玄殊真人，幸会，幸会……贫道乃南天宫瘟部副使费颉费天君。”

“噫嚱……原来是费天君大驾光临！有缘有缘，得遇费兄，实乃小妹三生之幸，快快请寒舍一坐，也好叫小妹略尽这地主之谊。”

玄殊真人说过，不由分说，上前挽住费天君的臂膀，脚下云层涌动，直奔承露观而来。

费天君虽觉玄殊真人举止轻佻，但一时心有别计，遂就飘飘荡荡地随她进入了承露道观。

******

玄殊真人暗怀歹念，便在内室设下了一桌美味佳肴，又捧来美酒，佯装热情款待费天君。

只见她蛇腰款摆，抛媚弄眼地走到费天君眼前，娇滴滴道：“山野之地没啥子好招待的，小妹略备了些薄酒，为费兄洗尘。”

话音未落，玄殊真人一边伏身下来，一边微抬纤臂，为费天君斟酒。

费天君在红尘里行走，困乏寂寞多时，今日遇见美人如此大献殷勤，不禁心旌摇荡。他紧盯着玄殊真人的酥胸，酒不醉人人自醉：“妹子如此抬爱，愚兄可是受宠若惊了啊。”

玄殊真人抿唇而笑，自个儿酙满了酒，坐于费天君右侧，举杯道：“费兄……请饮。”

“妹子请饮！”费天君举起酒杯，与玄殊真人碰了杯盏，脖子往后一仰，一饮而尽。

玄殊真人复起身来，提了酒壶，温情款款地替费天君续满了酒。

酒过数巡，费天君只觉得迷迷糊糊，浑身火烧也似，睇着玄殊真人/媚/眼/频/抛，玉/峰/乱/颤，便就把持不住，一边将肩后水磨钢鞭取放在桌上，一边张开左臂搂将上去。

玄殊真人咯咯直笑，水蛇腰一扭，逃脱开去，依在牙床帷幔后，露出一张妖冶的笑容，玉指勾动道：“费兄，你猴急个啥？小妹久居寂寞，正想与你论道论道哩，来呀……来呀……这牙床上正是那论道的好所在。”

“好好好…来了来了……为兄正想与你论道论道。”费天君面红耳赤，呼喘如牛，一边狗急猴跳地脱掉衣袍，一边脚踏稀泥似地奔向床头，一伸双手，就来搂定玄殊真人。

玄殊真人佯装娇羞，玉身连连退避躲闪，忽而就仰倒在牙床之上。

费天君血脉箕张，亢奋异常，正欲作成好事哩，却不料玄殊真人右臂早已缠到背后，食指凝元，倏然来封他的泥丸宫。

这泥丸宫毕竟是个什么所在？

乃在人的眉心与后脑之间，居九宫之中央；婴儿头顶阳骨合缝之处、突突微跳的地方便是，有“混合百神，十转回灵”的说法。如果平常凡人的泥丸宫遭到重创必死无疑，而修道者遭了封禁也会如个痴人傻子一般，最是人身紧要之处。

那一股强劲的道力骤然而至！

费天君如何不觉察？

只听“啊呀”一声大叫，费天君闪电般、抬手格开玄殊真人的玉臂，再不贪恋那身下白生生的细皮嫩肉，突地跳跃下床来。

“好你个阴险的妖妇，本天君差点就栽到你的手里了！”费天君怒然大喝。

但话音才落，费天君忽觉头昏眼花，整个身子摇摇晃晃，双脚站立不住。

他惊慌失色道：“好你个阴险的妖妇！我当你是同道中人，你却要来害我性命！你这酒里究竟放了什么毒药？”

“哈哈哈哈……”玄殊真人放声荡笑，纤纤柔臂轻轻挥舞，那一袭红绡飘冉冉裹上身子来。

她斜坐在床头边，半盘着一条修长雪白的玉腿，理弄云鬓，妖艳动人：“只怕你吃了我的迷魂药，知道也是迟了，你还是乖乖地听了我的话吧。”

原来玄殊真人早已在那酒壶里，投下了自炼的迷魂药，这迷魂药平常专门对付那些好色之辈。而这一回，她自己早将解药含在舌尖之下，虽然与费天君一般饮酒，却是安然无恙。

费天君闻听那话，遽惊不已：竟是一个不小心，为她**所迷，着了道儿了！

思忖之间，那迷魂药业已作起怪来，费天君的元神被迷得五迷三道，飘飘荡荡，欲要脱窍而出一般。

但费天君毕竟有三千年的道行哩！

他凝元收神，调运一元真气，硬生生将腹中的酒水逼上咽喉，猛一张口，就喷向了玄殊真人，恰好似一阵急雨骤然而至。

玄殊真人唬得花容失色，不曾料竟有此着。她飞身躲离，径自剑架上取过一柄古定剑，飞杀上来。

费天君又惊又慌，一边忙不迭地套上衣袍，一边从桌上取水磨钢鞭在手，迎架相还。

刹时间，剑来如飞练，鞭去带惊风，二人斗杀在了一起。

玄殊真人本有两千三百年的道行，加之吞噬的煞灵之气，虽未调御，但毕竟凶恶，这道力就增加了两三百年。

费天君尽管有三千多年的道行，却因迷魂药的缘故，一时精神恍惚，法力便难以施展。

因此二人在承露观里，鞭来剑往，你进我退，斗杀了三十多个来回，未分胜负。

最后直杀出承露观来，玄殊真人伏在黄雾里，一声低吼，化出原形，照前扑来，原来是一头花斑母豹子。费天君见状，亦往黄云里一伏，低吼一声，化出原形，扭身迎战，竟然是一头金钱公豹子。

两头豹子，一公一母，扑来抓去，口咬尾扫，在天空里又恶斗了二十多回合。费天君药性已过，时而变豹，时而变人，大展神威，一鞭打在了玄殊真人的左踝上。玄殊真人一声痛吟，化回人形，直落下黄雾来。

费天君凌空飞下，紧跟而至，一脚踏在玄殊真人的胸脯上，举鞭要打：“妖妇，你拿命来！”

“饶命饶命……费兄饶命啊。”玄殊真人忽然泪珠滚落，苦苦求饶，“念在小妹一时糊涂，饶过小妹吧。从今往后，小妹情愿侍奉左右。”

费天君见玄殊真人泪光莹莹，颇招人怜，便犹豫起来。

这一来她与自己本是同类，修行不易；二来正准备与烛龙共谋大事，需要天下同道襄助，三来正所谓“做大事者不计小隙”。

因此，费天君把钢鞭攥在空中道：“念你与我一气同生，修行不易，暂且饶你一命！我来问你：此处可还有其他同修？”

费天君手下留情，玄殊真人喜出望外。

闻听此话，她连忙答道：“有有有……小妹有一个兄长叫常斨，道号黄山老祖，手下还有三个徒弟，千百子孙，道行都十分了得，他们就住在东边的天都峰和钵盂峰。”

费天君听说，暗自欣喜：又可以得到一路人马会聚钟山也。

他便松了脚板，收了钢鞭，扶起玄殊真人道：“愚兄得罪了，愚兄正要邀集天下同道，共图一件大事，请速速带我去拜见你家兄长。”

“费兄：小妹这左踝骨被你打伤了，都走不动了呢。”玄殊真人斜坐在地上，揉着左踝，撒娇道。

“这都怪愚兄了，愚兄来帮你治一治。”费天君说过，蹲下身来，一手捉住玄殊真人的纤纤小脚，一手暗自运功，替她揉捏治伤。

却才运功治愈玄殊真人的左踝，忽见她目露凶光，又来封费天君的泥丸宫。

费天君闻听风声，晃身闪过，抽水磨钢鞭在手，复压在玄殊真人的玉肩上，愤怒道：“你这阴险的妖妇！反复无常，我今日便取了你的性命！”

“费兄饶命……费兄饶命啊……”玄殊真人忽又跪地讨饶，“小妹只因吸了一股玄气，在体内乱窜，十多年来都不曾炼化，因此这才叫小妹时时心生歹念。若费兄可怜小妹，可否帮助小妹降伏了它。”

玄殊真人反复无常，妖媚蛊惑，费天君岂肯再信？

于是他打开天眼，仔细观看玄殊真人，果见有一道玄气在她体内游走不定，不禁震惊道：“好恶毒的煞灵之气！”

“费兄：难道你识得这玄气？”玄殊真人惊问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815879"  chaptername="第三十九章：玄殊弄情  天君着道">加入书签</a>
</div>
