    男人难掩喜色，他们就是不认识草药，听说镇上有人收草药，想着能挣钱，他们也想试试。

    夏灵溪没管他们的小心思，毕竟都是穷苦人，都想日子过好点，没必要挡人财路。

    离开后。

    夏元月不高兴：“他那脚一看就没啥事，这是糊弄鬼呢，摆明就是想认识草药，八成是想挖去卖的。”

    夏灵溪笑笑：“告诉他们也无妨，能多挣点钱，是人家的本事，既然咱们告诉了他们家，自然也要告诉山寨众人，不好厚此薄彼的。”

    夏元月脑子一转，立马笑了：“妹妹说的对，我马上就去告诉大伙，赚银子的事情，可不得大伙都知道。”

    夏元月眨眼就没影了。

    楚谦默低头看着没到他腰的奶娃娃，小小的人，脑子倒是转得挺快。

    “你学医多久了？”

    “啊？”夏灵溪抬头：“几个月吧，咋啦？”

    咋啦？几个月就能治病救人，人家学了几年都不一定敢救人呢。

    “你师父医术一定很好。”才能将你教的这般出色。

    夏灵溪撇嘴，“医术是不错，起死回生都能称的上，就是太懒。”

    每次看完书就又扔一本给她，也不教，上山采药指着药就说一遍，不会提第二遍。

    给她下毒也不教咋破解，就让她自己琢磨，虽然不会让她死，可是难受啊！

    还好她聪明，要不早特么抓瞎了。

    “对了，小哥哥，我看你没什么问题啊，你的伤口我处理得挺好的，再过几日就可以拆线了，为何一定要求师父帮你瞧瞧呢？

    那老家伙不怎么出手的，我就见他救过我三哥的腿，上次我山寨敌袭，死了几个人，重伤几个，人家额头都磕出血了，他都无动于衷，你要是不严重，还是别求他了。”

    楚谦默有些郁闷，他也不知道怎么招惹神医了，见到他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，就是瞧他不顺眼。

    “我娘怀我的时候，被人下毒，所以我从娘胎带毒，瞧了许多大夫，都说我活不过25岁。”

    瞧着有些落寞。

    夏灵溪替他把脉，紧锁眉头：“可我没瞧出来你有病呀。”

    “为了强身健体，我自幼学武，用内力压着毒素，一般人瞧不出来。”

    好吧，看来是她见识浅薄了。

    看不得他难过，踮起脚尖拍拍他……胳膊。

    “你放心，我帮你劝劝师父，如果他不肯出手，那你等我出师了帮你治，你25岁之前，我肯定已经很厉害了。”

    楚谦默莞尔，拍拍她脑袋：“你怎么这么可爱。”

    这么小的人，带着奶音劝慰他说要救他。

    就算她再厉害，十年左右的时间，也不可能成为当代神医的，看看那些神医华佗、扁鹊……哪个不是学到半老头子，才被称之为神医的。

    “好，我等你。”不忍打击她自信。

    他还是再想想法子求神医吧。

    “灵儿……小灵儿……”翠妞朝着田坎这边跑。

    “咋啦，翠妞？”夏灵溪扶起正撑着双腿大喘气的翠妞。

    “呼呼……我可找着你了，去了你家说你来这边了，快跟我走……我爹刚刚杀猪的时候，猪没捆好，后脚蹬腿，我爹的杀猪刀砍到自己大腿了……”

