    “你也要剪？”张叹手持小剪子，好笑地询问嘟嘟。

    嘟嘟点点头，巴拉巴拉，把小jio撩的更高了。

    小孩子的柔性真好。

    “好吧。”

    张叹抓起嘟嘟的小jio，像只白面馒头，家里伙食真好啊，和小白很不一样。

    嘟嘟的爸爸妈妈是运动员，饮食上肯定很注意，所以嘟嘟能长的这么结识。

    小白趁嘟嘟剪指甲时，把她的小熊软糖收走了，嘟嘟不满地嘀咕，小白唬她两句，她就不再吭声了。

    “好啦，好啦，剪完了。”张叹起身去洗手，嘟嘟抱着自己的小jio打量，高兴不已，忽然塞自己嘴里，啃了两口。

    “我的铲铲！”小白看的目瞪口呆，把小jio从嘟嘟嘴里捞出来，教育她不准吃自己的jiojio，嘟嘟hiahia笑，爬起来在家里乱蹦，不知道她乐什么。

    “怎么了？”张叹从卫生间出来，“嘟嘟这么激动干嘛？”

    小白指着她说：“勒个瓜娃子啃自己的jiojio吃呢，噫~~~~”

    嘟嘟见小白在告自己的状，不以为耻，反以为荣，hiahia大笑，忽地站住，站在电视机前，瞅着被追的上天入地的假老练大笑，指着电视画面，对小白咿咿呀呀，扯自己的脸蛋，踮起脚，张牙舞爪，做出凶巴巴的样子。

    “噢，晓得唠。”小白不在意地说了句，其实没听懂也没看懂。

    张叹去卧室拿笔记本电脑，忽然家里瞬间漆黑一片，停电了。

    他立刻朝外面喊道：“不要紧，是停电了，很快就会来的，你们不要乱动，我来找你们。”

    嘟嘟大叫一声，旋即急切地叽里咕噜，张叹循着声音要去抱她，忽然感觉有个小不点靠了上来，一把抱住了他的大腿。

    “张老板小白在这里，你不要摔跤了吖。”是小白的声音响起。

    这个小家伙是怎么第一时间就找到他的？

    “没事，我手机上有灯，嘟嘟你不要怕，马上来找你。”

    张叹打开手机的手电筒，牵着小白，再找到站在电视机前像只小兔子似的嘟嘟，把她抱走了，和小白一起放到沙发上，然后去找蜡烛。

    “可能又是施工把小红马的电缆挖断了。”张叹说，打电话给工作人员，得知是黄家村这片有一半都停电了，是地下埋的电缆被挖断，一时半会修不好，估计要半个小时。

    同时楼下乱成一片，小朋友们叫声四起，张叹对沙发上的小白和嘟嘟说：“你们先就在这里待着吧。”

    “好。”小白乖乖地说。

    张叹怕她们害怕，也坐在她们身边，把笔记本打开，给她们找动画片看，两个小朋友很快就忘了害怕。

    张叹却忽然想到，去年的万圣节晚上，当时他给小朋友们讲故事，故事是《我的爷爷变成了鬼》，当时他告诉小朋友们，晚上呆在黑暗的小房子里，她们去世的亲人就回来找她们。当时记得是小白、喜儿、罗子康等人去了小房间，他担心小朋友们害怕，所以也去了，在远处的黑暗里看着她们，谁知小白却穿过黑暗，找到了他。

    现在想起这些，仿佛冥冥中有有根线在连着他和小白，真神奇。

    没等来恢复电源，有人来敲门，是小柳老师，她们已经安抚好楼下的小朋友，得知小白和嘟嘟在这里，过来看看情况。

    “好呢，好着呢。”小白大声回应，“张老板把我们照顾的好好的呢。”

    嘟嘟跟着嚷嚷：“*……%%￥&*&*%……&……￥”

    “行，那我就放心，你们要跟我下去吗？程程在给大家讲故事呢。”小柳老师问。

    小白看了看张叹，爬下沙发，决定下去找小朋友们。

    嘟嘟亦步亦趋地跟着，张叹也出门，到楼下去看看。

    一楼的教室里点了蜡烛，四周烛光摇曳，小老师们和园长阿姨都在，程程在给大家讲故事，大家围着她坐。

    小白和嘟嘟连忙找位置坐，嘟嘟赶去搬自己的小凳子，找个空隙坐下，招呼小白快来那里坐。

    小白看向张叹，张叹说：“你去和嘟嘟坐吧，我和园长阿姨她们在一起。”

    小白这才跑去和嘟嘟坐下，小身子挺的笔直，程程的故事已经开始了，不过没关系，没听到开头也不影响，只要是故事她们都好喜欢。

    只是，听故事的小朋友太多了，围了一个圈，小白和嘟嘟坐在最外围，视线被挡住，只能伸长脖子往前方瞅程程。

    此刻的程程像个大明星，万众瞩目。

    虽然是听故事，但是如果看不到的话，对小朋友来说就差了好多。

    嘟嘟首先站起来，踮起脚来听。小白见状，也跟着站着听。

    “看不到吗？”张叹过来询问，“要不要坐我腿上？”

    嘟嘟二话不说就爬他，张叹坐在小凳子上，让小白和嘟嘟一人坐一条大腿。

    这下她们俩鹤立鸡群，坐的特别高，看到程程了，还看到了喜儿、小米，榴榴也有。榴榴在吃东西，小嘴巴一刻没停，眼睛却紧紧地盯着讲故事的程程。

    对榴榴来说，现在是最幸福的时刻，有吃的，有故事听，还不用她花零食收买，哈哈哈。

    张叹跟着听了会儿，程程讲的是小红帽的故事！

    这个故事真是百听不厌，小红马里的小朋友基本都听过，但是每次听依然热情不减。小红帽有巨大的魅力，大灰狼人人喊打。

    “打扁它！哼~”听到大灰狼出没的环节，榴榴怒气冲冲地举起了小拳头。

    小朋友纷纷跟着喊打扁大灰狼，大灰狼是坏的，就连坐在张叹腿上的小白和嘟嘟都捏起了小拳头。

    全场小朋友中，大概只有喜儿没有做声。

    喜儿一边为小红帽担心着，一边为大灰狼担心着，她有一颗操不完的心，多希望世界和平，天下大吉。

    小红帽的故事到了尾声，结束了，大灰狼死了，小红帽得救了。

    只有喜儿皱着眉头。

    小柳老师这时候问：“还有哪位小朋友愿意给大家讲故事吗？愿意的话就举起小手，勇敢点。”

    这会儿，程程正在喝水，她的宝宝杯之前由榴榴保管着，故事一结束，榴榴立刻递上，无比的殷勤。她等会儿想偷偷问程程，小红帽送外婆的蛋糕和葡萄酒好吃不好吃，是什么味的，她明天让妈妈也买。

    好多小朋友举手要讲故事，其中包括张叹大腿上的小白和嘟嘟。

    嘟嘟？？？？

    张叹好笑不已，就问嘟嘟怎么讲故事？讲的有谁能听懂吗？

    “那，小白来。”

    小白高高举着小手，被点名了。

    她要讲的是张叹讲给她听的《豌豆公主》。

