    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　初听之时，或许感觉云里雾里。

    　　但细想之下，确实是那么回事。

    　　那么多功法，尽管都可以令他们踏上修行的道路。

    　　或多或少，有着细致的差别。

    　　有的功法修炼缓慢，有的功法吸收灵气快。

    　　有的特殊功法，甚至能修炼出属性。

    　　比如神火山庄的火决，姬家的风雷决，邓家的石化功。

    　　即使有些需要配合体质，但也算是特殊的功法。

    　　看着众人表情庄重的样子。

    　　尤其是身为狐妖的涂山容容，对于这个话题竟然非常感兴趣，耳朵都快贴在王宇的背上了。

    　　王宇没有管她，继续说道：“你们进入巅峰后，会出现一个瓶颈期。那个时候不管你们再怎么努力，法力和境界都不能突破。对于这种状态，我将它称之为门。”

    　　“门？”

    　　众人若有所思。

    　　一生沉迷于研究境界的郭老，一拍手，开始手舞足蹈起来，大喊道：“我懂了！”

    　　顿时吓了众人一跳，这咋还跳起广场舞了？

    　　仿佛没有看到众人的目光，郭老自言自语的嘀咕道：“原来如此，将修为当做一扇扇门。每突破一个境界，就相当于用钥匙打开门，进入到一扇门后。”

    　　“而我们修炼的功法，就相当于一把钥匙，修炼往往离不开功法，没有功法就修炼不出法力，修炼不出法力就无法进行突破境界，这是一个循环呀！”

    　　“能想出这么恰当的比喻，这人一定是个天才，哦不，简直就是妖孽啊！”郭老不禁感慨道。

    　　这么简单的道理，他们居然没有想到。

    　　也就是说，还是功法的问题。

    　　他们的功法有缺陷。

    　　“……”

    　　这家伙不会当真了吧？

    　　王宇面带怀疑之色，他就是想套几本高级功法，最近囊中羞涩，建立门派还要花费大量货币。

    　　不管了，反正都已经说到这里，看他们的样子应该是信了，那就接着忽悠。

    　　“咳咳……”

    　　干咳两声，王宇看向郭老的目光都变得格外友善。

    　　这个一个宝藏老男孩啊。

    　　好队友！

    　　“我可以为你们推算出功法的下一个层次，但需要对应功法，至于要不要我推算，那就是你们的事。”

    　　“如果想好了，今天晚上至前交给我，过期不候。”

    　　“当然，因为各种功法略微不同的关系，所以我需要大量的人族功法，等级无所谓，就算是低级功法也行，尽量不要重复。”

    　　王宇的眼神闪过一丝鸡贼。

    　　他这可不是骗人，推算功法可是要系统出手，没有货币，系统可不会那么善良。

    　　王宇对欢都落兰招了招手，扭头朝着白蛇的方向说道：“帮我守住这座山，任何人敢接近，先警告，警告不行你就看着办吧。”

    　　白蛇点了点头，巨大的身躯盘绕在山峰上，冰冷的蛇眸盯着他们。

    　　众人顿时感觉到满满的恶意。

    　　一位妖皇看守，彻底绝了他们上去的心思。

    　　说完，王宇带着欢都落兰，大步向村子的方向走去。

    　　至于涂山雅雅和东方秦兰，好不容易遇到亲人，让她们先聊吧。

    　　又不是不知道回去的路。

    　　伴随着王宇的离开，众人一时间陷入沉思中。

    　　他们大部分人的修炼功法，都是属于家传不外扬的那种。

    　　这就等于让他们交出功法。

    　　众人都犹豫了。

    　　人群中的郭老，心里仿佛下定了什么决心，大步想着王宇离开的方向走去。

    　　他们看着郭老离开，心里一阵骚动，有不少人就是当代家主，和突破人皇境界比起来，一本功法真的算不了什么。

    　　有些人开始蠢蠢欲动。

    　　涂山容容此时的表情很精彩。

    　　这莫非就是传说中的空手套白狼？

    　　要是她没有猜错的话，王宇一直在说理论，根本就没有一点实践的痕迹。

    　　人类的功法她也研究过。

    　　哪里是那么好改良的，更何况凭空推算出功法的续集。

    　　身为一名作家，涂山容容深感怀疑王宇就是在套他们的功法。

    　　但是她又不太确定。

    　　因为王宇曾经在涂山，找遍了所有妖族功法。

    　　或许他真正能够推算功法也说不定？

    　　又或者，王宇之所以能够突破，就是因为那些功法呢？

    　　……

    　　……

    　　路上，欢都落兰跟在王宇的身边沉声不语。

    　　不时抬头偷偷看着王宇，心里还在疑惑，为什么父皇好像很害怕这个师傅的样子。

    　　经过一段时间的相处。

    　　欢都落兰感觉这个师傅性子很好，很随和，她还看到东方秦兰晚上磨着他讲故事。

    　　平时相处，没有丝毫架子。

    　　只是王宇很少指点她们修炼上的问题，除非是她们主动学问。

    　　她不知道的是，初为人师，王宇其实很慌张。

    　　怎么教？

    　　如何去教？

    　　一直令他拿不定主意。

    　　最终，他想到前世放羊的爷爷。

    　　自己教徒弟，何不像放羊一样，散养。

    　　“先生，先生……”

    　　身后，郭老急匆匆的跟上来。

    　　王宇毫不意外道：“想好了？”

    　　郭老点头道：“想好了。”

    　　“那就将功法，一字不落的给我读一遍。”

    　　王宇不缓不慢的说道。

    　　郭老一愣，不是应该让他将功法默写下来吗？

    　　不过他没有傻傻的去问。

    　　将自己的功法一字不落的说了出来。

    　　“叮，恭喜宿主领悟养生决，可兑换五百货币。”

    　　听到系统提示，王宇的嘴角不自觉洋溢起微笑。

    　　不愧是万能的系统。

    　　“行，我记住了，五十本不限级别的人族功法，没问题吧？”

    　　王宇说道：“等你什么时候收集齐，我就将你这本功法人皇境界的修炼内容交给你。”

    　　郭老疑惑道：“请问先生，不限时间吗？”

    　　王宇摇头，道：“尽量越快越好。”

    　　这令他的心里不免露出一丝怀疑。

    　　在他看来，推算功法可不是轻松的事情，没事半年一载的，根本见不到成效。

    　　“先生，我现在就可以将五十本功法默背给你，不知……”郭老盯着王宇的脸，倘若他有一丝犹豫，就说明对方在骗他。

    　　他可是专门研究功法的，一气道盟的功法他都知道。五十本不同的功法，他自问能够背下来。

    　　但令他想不到的是，王宇表情不但没有犹豫，反而莫名的出现一丝惊喜。

    　　当他默背给王宇后。

    　　“叮，恭喜宿主领悟低级功法基础经，获得诸天货币＋50。”

    　　“叮，恭喜宿主领悟低级功法养气决，获得诸天货币＋75。”

    　　“叮，恭喜宿主……”

    　　看着自己只有二百六十八的存款，以飞驰的速度上涨。

    　　最终停留在四千六百。

    　　王宇没想到，这个老头竟然真的默背出五十本功法。

    　　其中还有几本是高级功法。

    　　震惊！

    　　王宇惊讶道：“请问您是做什么的？”

    　　郭老道：“我是一气道盟，专门负责研究功法和境界的组织。”

    　　“难怪……”

    　　王宇有些明白。

    　　正常人谁会记那么多没有用的功法，原来是专门研究功法的人。

    　　心里一动，王宇赶忙联系小可。

    　　小可沉思一会儿，道：“如果只是推算到人皇境界的功法，需要花费四百点诸天货币。”

    　　王宇不动声色的和小可聊天。

    　　最终，他花费四百点，让系统将养生经的人皇境界的修炼方法推算出来。

    　　“你需要用笔记吗？”王宇问道。

    　　郭长老：“……”

    　　“您，您不会已经推算出来了吧？”郭长老一副别逗我的样子。

    　　王宇翻了个白眼，自己看上去是那么闲的人吗？

    　　他是看在货币的面子上，才不斤斤计较。

    　　他也不废话，将系统推算出来的后续功法，一字不差的说出来。

    　　郭长老起初不以为意。

    　　但当他认真听的时候，表情逐渐变得凝重，最后脸上露出震惊的神色。

