    秘境外围区域，一处花木茂密的丛林之中，两个猥琐模样的蓝衣男子联手将一名女修逼入了险境之中。

    “大哥，待会您先上，我看这小丫头元阴仍在，待你取了她元阴，让兄弟我再好生解解渴！”其中一名面色苍白的瘦削男子搓了搓手嘿嘿笑道。

    另外一人，身高七尺有余，双臂过膝，面貌雄伟，下巴上生着一圈络腮胡子，他目中闪动着淫光，死死的盯着前方无处逃窜的粉裙女修，淫笑道：“呵呵，兄弟有心了，既然如此，之后寻到的灵虫便多分你几只！眼下，先把这个小丫头拿下再说！她修为虽然有炼气五层之境，但对战经验太差，我们两个联手足以把她制住！”

    粉裙少女脸上虽有慌乱之色，但目光深处却有一丝精明，她佯装不敌两人，不断往山谷之中退去，手掌隐晦的拨弄了两下，在衣衫上洒上了一层透明的粉末。

    “我又没抢你们的灵虫，你们追着我做什么？”粉裙女子惊慌似的说道，她回首看了看山谷深处那如同死胡同一般的绝壁，目中带上了泪花，显露出一种楚楚可怜的诱人之色，令两名蓝衣男子心中更加兴奋了。

    “哈哈哈，我们两人可是南疆修仙界鼎鼎大名的‘采花双雄’，小美人儿，你不会没听说过我们的名头吧？”瘦削男子略为自得的怪笑道。

    粉裙女子一怔，然后脸上顿时失去了血色，忍不住惊道：“你们竟是那臭名昭著的采花双贼！”

    “落到我们兄弟两个手中，也算你幸运，我们俩可都是技术高超的大师，保证让你爽上天！”络腮胡男子摸了一把胯裆中间的衣物，脸上露出了十分油腻的猪哥表情。

    瘦削男子与络腮胡子对视了一眼，两人坏笑着围了上去。

    “你们不要过来！”

    粉裙女子绝望的继续往后倒退着，后面就是山谷的绝壁所在。

    “不要过来啊~~~”

    粉裙女子表情怯懦的继续后退着，娇躯猛的撞在了坚硬的石壁上，她痛呼一声后一个踉跄摔倒在地，连忙蜷缩成了一团，粉裙下露出了一截白皙光滑的肌肤。

    “啧啧啧，如此极品的小美人儿，怎么能放过你呢！”

    络腮胡子淫笑着慢慢接近，看到那一截光洁的小腿后变得更加兴奋，直接把腰间的玉带一拉，裤子直接垂落下来。

    “大哥，我看这妞确实极品，不如这样，待会儿你走正路，我走羊道，咱们一起享受这小美人如何？”瘦削男子咽了一口唾沫之后提议道。

    络腮胡男子目中微微思索片刻后，急不可耐的道：“等我先来一次，再一起，这可是极品货色，两人一起太过败兴！放心，我很快的……”

    “你们再往前一步，我就要叫啦！”

    粉裙少女可怜兮兮道。

    “哈哈哈哈，你叫吧，这万虫秘境如此广袤，就算你叫破喉咙也没人来救你的，我兄弟两人还是用了一枚‘融灵符’暂时将灵力相连才没有被秘境入口的传送阵分开，除此之外想再碰到一名有胆子多管闲事的散修纯属痴心妄想，你还是老老实实的伺候伺候我们哥俩……”络腮胡男子兴奋的道，他在说话间，不等粉裙女子反应，双手上闪动着黄光纵身扑了上去。

    却在此时，粉裙女子脸上的慌乱之色尽数消失，目光深处一直潜藏着的冷芒浮现而出。

    “既然让我叫，那小女子就叫给你们听喽……”粉裙女子语气森森的说道。

    她樱唇一张，看着面前即将扑来的络腮胡子，口中突然发出了无比尖锐刺耳的声音。

    “啊！啊！啊！……”

    半透明状的音波自她那张娇艳欲滴的红唇之中发散而出，如同一道道涟漪一样从原处扩散而出，转瞬就撞到了那即将扑来的络腮胡男子身上。

    在接触到透明波纹的一刹那，络腮胡男子双目一瞪仿佛就像凸出来一般，耳朵直接爆出了两团血花，紧接着双眼之中也遍布着血丝，在音波之中不断膨胀。

    “啪！”“啪！”

    两声玻璃体爆裂的声音传来之后，络腮胡男子的一对眼球在眼眶之中炸裂，脑海中传来的剧烈疼痛，令他一下子瘫倒在地，捂着眼睛惨叫不已。

    不过这痛呼之声被淹没在了粉裙女子的尖叫音波之下，另外那名瘦削男子离得虽然稍远了一些，但也被音波一下子震破了双耳，满脸恐惧的往后倒退着，生怕自己的一双眼珠子也突然爆掉。

    粉裙女子冷冷一笑，口中音波骤然停止，以神识传音道：“小哥哥，不是要来欺负妹妹嘛，这是想往哪里跑啊？”

    说话间，指尖微微掐动了一个法诀，谷口处悄然从地面上腾起了一条条比蛛丝还细的透明丝线。

    瘦削男子在身上贴了一枚散发着金光的符纸，他感觉自己脑袋有些昏沉，如同被一柄大锤砸中了一般，深沉的困倦之意不断的涌上心头，他一咬舌尖，强打起精神来身形往后疾驰。

    之前看似人畜无害的粉裙少女，如今在他眼里如同恶鬼一般，他忙不迭的回头望了一眼，正见到那少女又一次张开了那娇艳欲滴的红唇。

    联想到之前那种音波攻击的诡异与恐怖，他脸色苍白万分，在‘轻身术’的加持下将身法使到了极致，一步迈出便有数十丈的距离。

    粉裙女子不紧不慢的跟在后面，见到那男子快要临近谷口的位置后，猛地提速，然后口中再次发出了令人心惊的尖啸声。

    “啊……”

    蓝衣瘦削男子听到声音后，脚下速度又提升了一截，只恨爹妈少给他生了两条腿。

    透明的丝线纵横交错的横亘在谷口，宛如一个蛛网一般，瘦削男子因被追得太急，根本没注意到前面的陷阱，一头扎了进去。

    身上的金色光罩没有起到丝毫防御作用。

    嗤嗤嗤……

    瘦削男子速度锐减，透明丝线被浸染染上了一丝血色。

    他瞪大眼睛，有些不敢置信，脸上忽然浮现出了一丝丝血痕，紧接着整个人如同被利刃凌迟一般，血肉与碎骨“哗啦啦”的散落一地，血水从一滩肉泥之中蔓延出来。

    “呵呵，两个色鬼，落到我手上正好用来吸引万虫榜上排名第八十三的血孽虫，待出去后希望能直接成为血蛊门的核心弟子！”粉裙女子看着满地的碎尸，无比冷漠的说道。

    此时她身上的气息与原来又发生了不小的变化，原本只有炼气五层的修为如今却诡异的涨到了炼气九层，似乎修炼了一种极为高明的隐匿功法。

    “嗯？有人来了！”

    粉裙女子微微一皱眉头，旋即又露出喜色，“正愁着两具血食引不出血孽虫来，真是瞌睡时候送枕头，猎物竟主动送上门了！”

    她轻轻一挥手，将眼前的肉糜收入了一个血红色荷包之中，又快步返回谷中，直接了结络腮胡的性命，接着在身上又撒了一遍透明粉末，整理了一下姿容，思索了一会后，又将裙子撕去了一截，侧面露出了白花花的圆润大腿，半躺在一块巨石旁，露出了奄奄一息的可怜模样。

    “救命啊……救命啊！”

    一声声令人骨软筋酥的魅惑女声从谷中传出，每一声都宛如在床笫之上新婚之夜的嘤咛婉转一样，足以使得每个男人都心生荡漾。

    “有人在喊救命？”

    苏破满微微一愣，停下了手上触摸古怪植物的动作，超级视力顿时穿破了阻碍，看到了山谷中的那名粉裙女子。

    阳光下，浑圆的玉腿莹莹发光，苍白的小脸上尽显无助之色，苏破满心中一软，想也没想，直接朝那处山谷的方向走去。

