    第941章 目的达成   

    “看看这是什么！”

    

    背包才刚一打开，中年男人就惊叫了一声，随后愤怒地指着我问道：“这是什么？

    人赃俱获，你还有什么可狡辩的？”

    

    “你们竟然还提前把钱包放进我包里？”

    

    我紧紧的皱起了眉头，背包里正躺着一个钱包。

    

    眼镜男一脸鄙视：“真是知人知面不知心，刚才还差点信了你，结果钱包真在你包里，这还有什么好说的？”

    

    乘务员的表情瞬间变得冷硬：“先生，请在旁边待着配合我们调查。”

    

    “拿着人家钱包还这么理直气壮，现在这社会上，这是什么人都有。”

    

    “就是就是，要是没有证据也就算了，这都人赃俱获了，还有什么可以狡辩的吗？”

    

    “还是交给警察来解决吧，大家把他给堵着，别偷偷跑出去了！”

    

    周围的乘客们目光逐渐变得不善起来，不管对面是用什么邪门伎俩，钱包确实在包里，这没什么好说的。

    

    我心中忍不住想要冷笑，蒋天骐还真是处心积虑的想要阻碍我，不惜一切手段吗？

    

    他以为这样做拖住我的脚步，可以干什么？

    

    我冷冷的看着中年男人：“我要提醒提醒你，诬陷碰瓷可是犯法的，你或许能够耽误我一两个小时，等查清楚真相之后，我也可以让你们在里面待上十几天。”

    

    中年男人不屑说道：“你把钱包拿出来给我看看，要是上面真有我亲人的照片，是不是碰瓷大家都可以说得清楚！”

    

    眼镜男点头称是：“就是就是，证据都拿在手上了，还在这说诬陷，你这人可真有意思！”

    

    明明知道最后事情的结果会如何，这中年男人仍然冒着受到处罚的风险要跟我坚持到底。

    

    蒋天骐恐怕给了他莫大的承诺。

    

    中年男人厉声道：“快把钱包给我！马上地铁就到站了，不说别的，就光你的态度，我也必须要把你带去局里好好问问！”

    

    我缓缓说道：“想要钱帮自己拿出去，要是想在这个时候在上面留下我的指纹，还是放弃这个打算吧。”

    

    中年男人表情微微发生了一些变化，似乎没有预料到我不会上当。

    

    “行啊，你不想拿出来，那我来拿还不行吗？”

    

    中年男人从我包中拿出钱包，打开钱包之后，里面确实躺着照片。

    

    他扬声冲大家嚷嚷：“看见没？

    看见没？

    这照片上还有我呢！这钱包就是我的！”

    

    我摇了摇头：“钱包在我手上，不代表是我偷的，即使是你的钱包，也证明不了什么。”

    

    眼镜男难以置信的看着我，冲着周围的乘客询问：“你们看看这是什么人啊？

    我真是这辈子都没有遇到这种奇葩事！”

    

    中年男人附和着说道：“钱包在他那，钱包是我的，他还非说是我们冤枉他！是不是非得等你把钱给花出去了我们才能从旁边蹦出来，把钱包要回来？”

    

    乘客们的反应越来越激烈，我皱起眉头问：“你既然亲眼看着我把钱包给偷过来，还能让我安生的把钱包放进包里？”

    

    “谁知道你是不是什么穷凶极恶的匪徒，万一包里藏着违禁物品呢？

    我总不能拿命跟你赌吧？”

    

    面对这个大漏洞，中年男人一屁股坐在旁边的空位上，冲着乘务员说道：“反正你们控制住他，等会儿一定要进局子里说个清楚。”

    

    乘务员凑了过来，表情严肃的看着我：“先生请你配合。”

    

    中年男人和眼镜男的演技确实惊人，几乎是周围所有的人此刻都已经相信我就是偷他们钱包的窃贼。

    

    “行，事情结束之后，希望能收到你一声道歉。”

    

    我没法跟乘务员辩解，继续这样争论下去也没有什么好处。

    

    见大家都不愿意听我说，索性站在旁边等待了起来。

    

    列车到站，乘务员联系上了地铁站的安保人员，带着我离开地铁。

    

    “等会你就知道认错了，你这种人我清楚的很，警察没找上你之前什么都不肯说，等见到执法人员就立马认怂了。”

    

    中年男人色眼镜男一脸得意的在后面跟着，这话当然是说给乘务员听的。

    

    毕竟如果没有乘务员帮忙，他们执意想要控制住我，事情的性质就变了。

    

    车站警务局中，我看向迎面走来的警察：“同志，这是一个误会。

    现在我有些急事要解决，钱包上没有我的指纹，地铁的监控也该把所有事情给拍到了，不如你们先调查取证？

    到时候有任何问题，我就直接过来。”

    

    警察还没有说什么，中年男人就急切的叫了起来：“就你的时间值钱是吧？

    我们也是抽出所有时间来办事的，今天要是不把事情解决，谁都别走！”

    

    我盯着中年男人反问：“钱包在这你不拿走，省时间的处理办法你不接受，也不在乎诬告之后被拘留多久，你赶什么时间？”

    

    警察打断了我们的谈话：“先做笔录吧，把事情调查清楚再做其他的事情也不急。”

    

    我只好选择配合。

    

    中年男人做笔录时故意事无巨细的将所有捏造出来的细节描绘的清清楚楚。

    

    眼镜男也在一旁添油加醋的捏造事实。

    

    两人本就是串通好一唱一和，笔录方面自然没有什么能挑的出毛病的地方。

    

    笔录写好之后，这事暂时没有个定论。

    

    目前来说双方都证据不足。

    

    区别在于，我需要尽快解决这事儿，他们则是拖得越久越好。

    

    我看向坐在一旁气势汹汹的中年男人：“你觉得事情会这么简单的结束吗？”

    

    旁边没有其他人，中年男人也没有搭理我的必要，只是目视前方。

    

    我继续说道：“刚才地铁上可有不少人拍照录像了，但凡有一个人把视频流露出去，对我的名誉造成影响，你们觉得后果是什么？”

    

    中年男人眼中明显露出迟疑之色，不过仍然不肯跟我说话。

    

    我靠在警务室的长木椅上继续问道：“你们这么忠诚将你们派过来的人，是觉得他给你们的好处很多？”

    

    我稍稍停顿，目光冰冷的直视中年男人：“可你们有没有想过，大难临头的时候他是保你们还是扯开麻烦？”

    

    

    

