    第二天林九跟秦斌到肯佩斯公国的酒吧时，酒吧里只有赵钱、云霄和筱夜在，另外俩人不知道去哪了。

    赵钱跟云霄在一起讨论什么，白衣筱夜坐在吧台边在看故事书，虽然智商不太行但起码字都还认识，没有真正的低年级小学生那般不堪。

    昨晚林九着急堵筱夜嘴的时候稍微冒犯了一下，短暂的肢体接触让他对筱夜的体重有了个大体认知。

    估摸着也就八十多斤，倒也符合她的体型。

    如果说筱夜跟平板萝莉有什么区别的话，可能就是她还称不上是平板，身材也比萝莉体态高一点点。

    但也就仅限于一点点了，她坐在椅子上，两只小脚得垫着脚尖才能堪堪触及地面。

    如果是屁股往后挪一挪，坐全了整张椅子，那就更是直接，两脚悬空宛如坐在秋千上。

    “说曹操曹操到。”赵钱看着推门就来的二人，笑了笑打招呼。

    “早上好老大！”秦斌元气满满。

    赵钱闻言呵呵一笑：“你倒是挺自来熟，这才两天就学着他们叫老大了？”

    “这不是讨好你嘛！”秦斌一脸你真见外的表情跟赵钱勾肩搭背：“这就是你不对了老大，早点混熟了对咱俩都好。”

    赵钱闻言冲着云霄一仰头，云霄也是耸了耸肩。

    秦斌的性格很适合在酒馆里干活，有那种在蛮荒之地的交通要道开个龙门客栈的潜质。

    脸皮够厚！

    “也挺好，”赵钱点头：“行，多带带你，就冲你这自来熟的性子，以后各个世界的酒馆都可以交给你打理。”

    秦斌闻言有些疑惑：“其他世界咱公会也是开酒馆的？”

    赵钱笑道：“酒这东西在哪个世界都是硬通货，没有什么地方比酒馆和酒吧更适合做情报工作了。云霄在仙侠世界经营着一个山上宗门作掩护，实际上在各大城邦里也投资着酒馆作为情报据点。”

    投资连锁客栈作为情报网确实是个好手段，但同样也需要有头脑和精力去打理情报网。

    秦斌闻言对素来寡言少语的云霄更高看了，“这么说霄哥的根基其实是在仙侠世界？”

    赵钱点头：“你从他这身行头上看不出来吗？”

    云霄在异世界总是穿着青衫布衣、腰上悬着飞剑，行走在全是牧师剑士和兽人的异世界很违和，这就说明他根本不常来肯佩斯。

    “那霄哥最近为什么一直在这边？”秦斌问出了一直想问的。

    “还不是那个杀人凶手呗，”赵钱一摊手：“咱公会缺人手，你俩又是菜鸟帮不上忙，为了先人一步抓住凶手领赏，我让云霄这两天暂时留在肯佩斯当打手。”

    秦斌挠了挠头：“小月姐和天正哥我看着也挺厉害的啊，还有……”

    他看了眼还在那晃着小短腿看故事书的筱夜，往赵钱身前凑了凑，小声说道：“还有那个你们一直说很厉害的筱夜，这还抓不住凶手？”

    赵钱闻言叹气：“公会里除了我和云霄，其他的都是问题儿童。我有预感这次的事儿是个硬茬，所以多个靠谱的人我也能省点心。”

    “昨晚回了现实以后，我给老婆孩子做好饭刚准备看会球放松放松，结果筱夜一个电话就打到我那去了。”赵钱说道：“她跟我聊了很多关于凶手的情报，我也不知道她从哪打听的，但筱夜可是咱公会的军师，无条件服从就行了。”

    林九闻言微微一笑。

    关于凶手的情报，当然是他透露给筱夜的。

    至于筱夜信不信就看她回去之后怎么跟赵钱说的了。

    而关于自己为什么会知道凶手的情报，他只说了句“秘密”，筱夜便没再多问。

    她很聪明，知道一味地要挟对于合作来说百害而无一利，借着一个机会逮到林九的“马脚”能够让两个人互相了解一些底细，从而统一阵线、达成合作便足够了。

    如何不触及对方的底线还能让对方接受合作，筱夜这个度把握得很好，她在林九心里的印象也好了很多。

    如果是个抓住点把柄便得寸进尺的家伙，林九一定会反感的。

    赵钱瞥了一眼云霄，云霄便很懂事地去外面将营业的牌子换成打烊，然后一伙人拉上窗帘闭门开始商讨接下来的行动。

    赵钱回忆着昨晚筱夜跟他在电话里说的，组织了一下语言说道：

    “筱夜那意思，凶手确实是个地精没错，她还详细说了凶手的一些信息。在地精首都前几年有个事蛮轰动的，这个云霄也打听到了。”

    云霄接过话头，给林九和秦斌解释：“大概是五六年前，有一对外地户口的地精搬到了首都定居，男的是个建筑师，擅长设计建筑和设计雕像，搬到大城市想闯出名堂来……据说现在地精首都的城门就是他的手艺。”

    “女地精擅长面点，两个人在首都开了个面包店，男的白天接活到处去给人家设计房子，女的做面包卖，两口子生活很美满。”

    “男地精长得很帅，他的妻子则很平庸。究竟有多帅我打听的情报都十分夸张，我不确定有没有夸大的嫌疑。”云霄这人非常严谨，不确定的情报他不会传达给同伴造成先入为主的误判。

    赵钱摸了摸自己的短胡茬，接话道：“我觉得你打听到的那些夸张情报有七八分真，昨天筱夜在电话里跟我说的也是，声称那地精帅到了一定程度。”

    “有多帅？”秦斌迫不及待问道，他是真不信地精能帅到哪去。

    肯佩斯公国里也有流动的地精商人，好家伙那一个个的长相，狗看了都摇头。

    麻麻赖赖的脸跟蛤蟆皮一样粗糙有疙瘩，丑陋且矮小，大鼻子小眼睛，居高临下都能看到鼻孔里钻出来的鼻毛。

    也不怪整个大陆的种族都互相看不对付，但在讨厌地精这一点上却出奇的一致。

    秦斌总觉得地精首都经年蝉联“肯佩斯最不适合居住的城市”有一部分原因就是因为每天睁眼闭眼都在跟地精打交道，换成他撑死一周就得精神衰弱。

    林九一只手撑着下巴在回忆，印象中那家伙没毁容之前确实帅，起码不让人反感。

    “用一句话来形容，”赵钱简洁明了地说道：“那个男地精的容貌已经突破种族概念了，精灵族见了估计也会惊讶。”

    林九默默点头。

    确实会惊讶，但不是惊讶于他多帅，而是惊讶于地精族群里居然有不丑的个体。

    生活在森林里的精灵族们人烟稀少寿命悠久，不论男女个顶个都是绝世容颜，还不至于被一个地精比下去。

    “就是这样的容貌导致那个男地精刚在首都扎下根儿，就成为了全城女性爱慕的对象。随着时间的推移，她们的行为也接近痴狂。”云霄说道。

    秦斌表示理解，在现实中追星的疯狂事例不在少数，甚至有一些都让人无可理喻。

    在二十几年前哈韩那会，追星酿成的惨剧更是比比皆是。

    赵钱说道：“筱夜跟我说传闻都是真的，那男地精在地精的认知中就是貌比潘安的程度，推个小车车在大街上溜一圈，都能被沿街住的单身女地精从窗上扔蔬菜水果把车装满。”

    “那他一天啥事不干光进货卖菜，赚的不比给人画图纸盖房子多多了？”秦斌小脸疑惑。

    赵钱黑着个脸：“这是比喻！潘安的掷果盈车都没听说过？”

    秦斌呆呆地摇头。

    赵钱脸更黑了：“你啥学历？”

    “老大不带这样的，”秦斌嘟着嘴：“我可是听说异世界不看学历才来的。”

    赵钱闻言摆了摆手：“反正就这个意思，这疯狂程度导致那男地精每次出门都得围个围巾戴个口罩啥的，有点兰陵王那意思了嗷！”

    “就他迷妹这种疯狂的行为最终让男地精他老婆受不了了，说要搬走，搬到乡下去或者搬到其他族群的城市去。但是男地精在首都的事业刚有起色，设计的房屋和雕像受到了高官大臣们的赏识，准备把城门改造的活儿交给他。”

    “他不想走，小两口就闹掰了，女地精提出分房冷静冷静，她也受够了天天晚上屋外边都是来骚扰的情敌。男地精百般劝阻没用，只能心灰意冷接受了这个现实。独居的那段时间男地精将精力都放在了城门设计上，让自己不颓废……”

    “这我倒是挺能理解的，”赵钱叹气道：“我年轻时候跟初恋刚分手也是，觉得天都塌了，整天躺床上流眼泪。不骗你们啊，我那会是真哭过……这事别告诉你嫂子。”

    他嘱咐云霄一句，然后继续讲故事：“过了几个月，城门终于设计好了，大功告成那天晚上他喝了点酒，打算去告诉老婆这个好消息，告诉她存够钱了也闯出名声了，去哪都是个腕儿了，她要是还想走大不了一走了之。”

    “结果他没见到自己老婆，他老婆在城门竣工当天晚上，从他设计的城头上跳下去了。”

    赵钱叹了口气：“男地精那些疯狂的追求者们得知她们的心上人被老婆甩了脸色郁郁寡欢，趁着男地精把精力都放在事业上的时候，对他‘不识好歹’的老婆展开了疯狂的精神攻击，就好似现在互联网上的网络暴力……他老婆承受不住自己丈夫带来的这种生活压力，最终想不开自杀了。”

    “关于那男地精后来的下场，传闻就多了。有说他自己毁了容，有说他自杀了，还有人说他寻了新欢搬出了首都……反正各种说法都有。但有一条是真的。”

    赵钱看了眼云霄，表情变得凝重起来：“这件事过了大概一年，地精首都里发生了极其恶劣的连环杀人事件，被害者的脸都被毁了。”

    秦斌闻言一惊：“这不就跟最近发生的杀人案一样吗？！”

