
赵舒瑶一脸你别想骗我的表情。

看着乔安的眼神还带着一丝不屑，觉得她在打肿脸充胖子。

“信不信随你啰。”乔安不以为意的耸耸肩。

乔岚房间的气氛有些剑拔弩张，客厅里老太太和两个儿子一个女婿之间的气氛也不是很好。

“妈，我和燕子明天一早就必须要回家陪我妈过年，我们是真没有时间陪您回老家啊！”

赵显贵一脸无奈的说。

“是没时间还是不愿意陪我这个老太婆！”老太太平时是不会摆脸色给赵显贵看的。

毕竟赵显贵在老太太的眼中是能给她带来好处的好女婿。

可这回也不知道怎么搞的，就因为赵显贵说明天要回去陪他妈妈过年，老太太就变脸了。

乔山和乔海两兄弟是完全不明白这是怎么回事。

明明刚刚还聊得好好的。

可就在几分钟前，老太太说起后天想一家人回老家给亲戚朋友拜个年。

赵显贵说他和乔燕明天一早就要走，没有时间陪老太太回老家。

这要放在以前老太太肯定不会说什么。

这回却反应有点大。

别说乔山和乔海了，就连赵显贵也不知道是怎么回事。

怎么老太太突然就看不惯他了。

明明以前老太太对他挺好的，也一直很给他这个女婿面子。

“妈，您说到哪里去了，主要是我和燕子出门之前答应了妈要回去陪她老人家过年的，我们总不能欺骗老人吧。

这样吧妈，明年，等明年我和燕子一定陪您老人家回老家给戚亲朋友们拜年。”

老太太还是脸色不太好，不过却也没有抓着这事儿不放。

而厨房里，四个女人站在一起有一句没一句的聊着天。

“莺子，那个有钱少爷给你涨工资没有？那边的人对你怎么样？有没有看不起你？有没有为难你啊？”

陈红知道乔莺找了一份工作，是在一位有钱人家的少爷家里当佣人，一个月工资有两万块这么多，比一些白领都还高。

那个少爷听说还是大家族的少爷，年轻多金，这条件这么好，要是她家岚岚能被那个少爷看上，那可就太好了！

“风少爷对我挺好的，一起工作的同事也都很好相处。”至于涨没涨工资，乔莺直接选择不回答。

“莺子，嫂子问你个事儿？”陈红突然凑到乔莺身边。

“什么事儿啊嫂子？”乔莺回头问了一句。

“你们那里还缺不缺人？你看我家岚岚怎么样？要是还缺人你能不能介绍我们岚岚也去那里工作啊？”陈红说出自己的目的。

“大嫂你想让岚岚去风家的别墅工作？我没有听错吧大嫂！岚岚怎么说也是一个大学生，她一个大学生犯不着去给人做佣人当保姆吧！”

乔莺听到这话，实在是吃了一惊。

乔莺只是吃惊，而冯素梅和乔燕则马上反应过来这个大嫂在打什么主意。

为了把女儿嫁进豪门，竟然想让女儿去给人当佣人，这还真是陈红能做出来的事儿！

妯娌二人心里的想法在这一刻同步了。

“怎么犯不着！三妹你是不知道，我们这生意不好做啊，岚岚的成绩也就普普通通，毕业之后也不知道该让她做什么。

我们家里的生意将来肯定是要将给俊兴的，岚岚想要出头，只能靠她自己，我看着三妹你那里工资还挺高，比许多大学生的工资都要高。

要是我家岚岚能有这么一份好工作，我这个当妈的也能少为她操点心了。”陈红唉声叹气的说。

“大嫂，原来你这么不容易！”乔莺和这个大嫂相处得不多，对陈红一家的生意也不是太了解，还以为他们家的日子确实不好过。

“可不就是吗。”陈红点点头，眼神中带着一丝忧伤。

乔燕、冯素梅：……

“可是燕子怎么说也是一名大学生，你让她去当佣人，这也太大才小用了吧！”

乔莺还是觉得不妥。

“怎么会是做佣人，我看我家岚岚要是去了，怎么着也该是个管家吧。”陈红想到女儿

怎么说也是大学生，当佣人的话确实有些大才小用，管家的话还好一点。

虽然也是帮人干活的，但怎么着也算是一个小领导。

听到管家二字，乔莺的眼神变得有些古怪。

“怎么了三妹？”陈红注意到了乔莺的眼神，感觉有些感怪。

“其实……风少家里已经有管家了，刘管家有博士学位，而且还精通多国语言，他还在

国外的管家学院学习了三年，是专业的管家。

岚岚的条件想当管家，只怕……”

乔莺都不太好意思把话说得太明白。

陈红哪里知道，在有钱人家里当个管家竟然还要那么高的学历。

听到乔莺的话，陈红一时都有些反应不过来。

“哈哈！”冯素梅忍不住笑出了声。

“大嫂，你也太搞笑了，人家豪门的管家哪是你说当就能当的，你真以为就岚岚那条件

能进风家当管家？你这想法也太好笑了！”

而乔燕更是边笑边说。

“笑什么笑！有什么好笑的！”陈红被无情嘲笑之后，面无表情的走到另一边，不想再搭理另外三人。

乔莺不知道自己做错了什么，怎么大嫂说生气就生气了！

“大嫂是不是生我的气了？”乔莺有些担心的问冯素梅。

“别管她，她是在气我和四妹。”冯素梅笑了好一会儿才敛起笑容。

也不拿镜子照照，就她家乔岚那副德性，怎么可能配得上风清宴那孩子。

再说了，那孩子她自己也很满意，可是打算当成未来女婿培养的。

她怎么可能允许陈红派自己的女儿去撬她女儿的墙角！

乔安：你这个想法很危险……

“对了三妹，你有没有想过再找个男人过日子，你现在虽然还没有房子，但是工作还不错。

你要是肯放宽一点条件，也不是找不到一个肯好好和你过日子的好男人。”

冯素梅一边拌着凉菜，一边对乔莺说。

“二嫂，你知道我现在不想考虑这些。”乔莺被前夫伤得太深了，根本不敢再和哪个男人凑在一起过日子。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66443887"  chaptername="第423章：老家过年（2）">加入书签</a>
</div>
