    “上了。”
    两个字。
    孟长安已经在高台上，一刀落下，刀势如雷落九天。
    哪怕如今沈冷和孟长安已经没办法经常见面更没机会合练，绝大部分时候天南地北，可两个人之间的默契依然那么毫无罅隙无人可比，就好像针对这一战已经演练过无数次一样，在孟长安正面突进的同时，沈冷从侧面冲了过去，手在高台上攀了一下身子翻过栏杆，孟长安一刀斩落，而沈冷从侧面一刀横扫。
    孟长安的刀直奔脖颈，他的刀法向来都是这么简单，刀落人头落。
    而沈冷的刀则横扫龛罗黑庭腰，一个从上往下劈，一个横向扫过去，似乎龛罗黑庭怎么都没有避开的可能。
    啪啪。
    两声轻响。
    龛罗黑庭微微昂着下巴，眼神睥睨。
    “幼稚。”
    他的右手抓住了孟长安的刀，左手抓住了沈冷的刀，他的手上可没有什么铁爪套着，也没有任何护具，而孟长安和沈冷两个人的刀又是玄铁打造沉重锋利，然而龛罗黑庭就那么直接抓了过去，没有丝毫的顾忌也没有丝毫的犹豫。
    更令人恐怖的是，他并非真的抓住了刀刃，而是精准的扣住了刀背，那么快那么沉重狠厉的刀，他居然在同一时间抓住，沈冷和孟长安这样的人，全心全意对付其中一个已经是很难的事，他却可以分心二用，同时挡住两刀。
    “弃。”
    龛罗黑庭轻声说了一个字。
    然后两只手同时一震。
    看起来那震动的幅度并不大，可对于沈冷和孟长安来说，两个人的手掌好像被人同时用刀子狠狠刺了一下似的，哪怕沈冷的手掌上套着手甲也一样，那力度穿透手甲直接冲击在他的虎口。
    握着刀柄的手指被震开，然后刀柄狠狠的敲在手腕上，两个人同时一身闷哼。
    龛罗黑庭的两只手往后一甩，那两把玄铁黑线刀向后疾飞出去，砰砰两声戳进后边巨大的九龙壁。
    就在这一刻杨七宝骤然而至，沈冷忽然一俯身，杨七宝的刀子从沈冷身后刺了过来，出现的时候已经在龛罗黑庭的咽喉前边，龛罗黑庭的左手抬起来挡在那，刀尖戳在他的掌心，居然没有戳破！
    “你的刀差了些。”
    龛罗黑庭一把将刀尖攥住，手一扭，黑线刀的刀尖就被他掰断，随手一抛，刀尖朝着杨七宝的脖子激射过来，杨七宝大惊失色，身子往后一翻从高台上翻落下来，那刀尖比激射而出的重弩速度还要快，没有击中杨七宝，可却把远处的一根柱子打穿。
    那是何其恐怖的力量。
    孟长安在这一瞬间一拳轰向龛罗黑庭的小腹，龛罗黑庭手肘往下一砸，孟长安的拳头距离他小腹还有不到半寸的距离，手肘砸在孟长安的胳膊上，这一拳就往下沉到了高台上，拳头落地，龛罗黑庭一脚侧踢将沈冷的拳头踹开，然后俯身一把抓住孟长安的后颈，五指发力，瞬间孟长安的皮肉就冒出来血。
    那是可以抓破月兰头骨的手。
    沈冷的拳头被踹开，借势往后一仰，两只脚抬起来收缩后猛的蹬出去，这两脚重重的踹在龛罗黑庭胸口，龛罗黑庭往后连退两三步后背触及王座后边的九龙壁，孟长安趁机脱身，而沈冷居然被自己这两脚的反震之力从高台上震了下去。
    沈冷落地之前，杨七宝再次跃起来在半空之中托了沈冷一下，他一只手抓住高台边缘，另外一只手扣住沈冷的手往上一拽，硬生生把沈冷又扔了回去，沈冷飞回高台，脚往下一勾，杨七宝抓着他的脚也腾空而起，两个人落地之后开始猛攻，这两个人的武艺有多可怕？出拳的速度寻常人的眼睛根本就跟不上。
    那感觉，就好像有人端着四把连弩对着龛罗黑庭的脸在击发一样，拳头快的都打出了残影，四个拳头一拳一拳的猛攻，而更恐怖的是......龛罗黑庭只是以左手不断的来回格挡就把沈冷和杨七宝两个人如此疯狂的攻势全都挡住，没有一拳落空，表面上看起来，他一只手的速度能比沈冷和杨七宝四个拳头的速度还要快。
    而龛罗黑庭的右手则挡住了孟长安的拳头，右手一拨将孟长安的拳头拨开，然后往前一抓，在孟长安的拳头还没有收回来的双脚抓住孟长安胸前甲胄，手指砰地一声抓进胸甲之内，孟长安只感觉胸口一痛，也不知道伤的有多重，只好奋力后撤。
    咔的一声。
    孟长安的护心镜被龛罗黑庭右手抓碎，铁甲下边的软甲挡住了他的手指，感觉上的剧痛是因为他的手指压着软甲剐过胸膛，胸膛上被硬生生蹭掉了一层皮。
    “两层甲？”
    龛罗黑庭皱眉。
    这三个宁人的攻势太凶，他可以挡住，但他知道若不速战速决的话会出意外，那三个人正是青壮，而他的体力绝对不会比那三个人更长，宁人有句话他一直觉得说的很对......拳怕少壮，谁也不敢保证一直打下去他会不会受伤。
    在他看来，自己的一根头发也比那三个宁人加起来金贵的多，受伤就更不值了。
    所以他的想法是尽快解决其中一个，这样压力就会减轻不少，寻机会再解决一个，那胜局已定。
    只是没有想到孟长安的胸甲之下还有一层软甲，不然的话他的五指能把孟长安的心抠出来。
    其实这是一种让人恐惧到了极致的画面，想想就能知道，龛罗黑庭的两边身子好像各自为主，他的左半边身子一条手臂一条腿挡住了沈冷和杨七宝那么疯狂且密集的攻势，右臂还能将孟长安的攻势化解，且差一点就杀了孟长安。
    人，似乎在他身上分裂了。
    一剑袭来。
    剑从孟长安的耳边刺了过去，直奔龛罗黑庭的眼睛。
    阔可敌沁色是一个合格的猎人，她没有急着出手是在寻觅机会，她知道龛罗黑庭有多可怕，所以才会一直等着，在龛罗黑庭以为可以杀死孟长安的瞬间心态微微出现变化，这一刻沁色的剑就到了。
    啪！
    龛罗黑庭的手在剑几乎都已经刺破他皮肤的瞬间收回来捏住了长剑，往旁边一带，长剑擦着他的脖子刺向身后，一带一拉，在孟长安身后的沁色就重重撞在孟长安后背上，龛罗黑庭一脚踹在孟长安小腹上，两个人翻滚着从高台台阶上掉了下去。
    龛罗黑庭转身正面反击沈冷和杨七宝，他没有再防御，而是主动出拳，三个人的拳头好像两阵流星雨在对撞一样，那恐怖的拳影让人头皮发麻。
    砰砰！
    两拳穿透了密集的拳影分别击中了杨七宝的脖子和沈冷的胸口，杨七宝嗓子里响了一声，如果不是避开了要害，这一拳能将他的咽喉打碎，可即便如此，这一拳轰在脖子一侧，杨七宝也感觉自己的骨头出了问题，脑袋往旁边一歪，身子瞬间失去控制从高台上翻落下去，然后重重的摔在地上。
    沈冷胸口中了一拳，后背撞在高台的栏杆上直接把栏杆撞的四分五裂，身子往后翻倒，还没有掉下去，龛罗黑庭弯腰抓住沈冷的脚踝把人抡起来往左右摔了两下，那落地沉闷的声音，好像每一声都砸在孟长安心口。
    “你！妈！”
    孟长安脚下一点冲了上去，可才上到高台一半，沈冷被龛罗黑庭扔了过来，直接又把孟长安撞了回去。
    四个人，全都摔在高台之下。
    龛罗黑庭站在高台上，依然昂着下巴，他似乎在微微喘息，可那种气势让人心里生出来一种无力感。
    “我说过了。”
    龛罗黑庭往前走了两步，站在高台边缘处看着下边躺在地上的四个人。
    “每个人都不愿意被别人支配命运，每个人都觉得自己是这个世界的主角，可是......没有力量的人要去反抗命运那是很愚蠢的事，这个世界是有规则的，蚂蚁就该在地上爬，苍鹰就该飞在高空，大象的力量超越虎豹，而我可以左右众生。”
    他虽然走到高台边缘，却始终没有下来，是因为他知道自己不能下去，这高台上地方有限，兵法上来说就是易守难攻之地，那四个人实力很强，可要想攻上来只有那么几种方式，都在他预料之中，若是走下高台的话，在这大殿空旷宽阔的地方和那样四个敌人交手，他可能早就输了。
    他以左臂左腿能挡住沈冷和杨七宝的猛攻，是因为那两个人只能立于高台一侧，两个人站在那都无法完全施展开，两个人肩膀几乎挨着肩膀，所以出拳的范围也就有限，他挡住一个人的拳头以横拨的方式推出去就能挡住另一个人的拳头。
    然而说起来简单。
    基于强大的个人武艺，也基于强大的算计。
    只要他不下这高台，四个人就算再强，可实际上他只是相当于在和两个人打。
    稳在高台正中，有居高临下之势，立于不败之地。
    沈冷往一侧看了看，杨七宝脖子被击中的那一下太重，脖子一侧血肉模糊，显然已经伤了骨头，他躺在那连翻身起来都极困难，暂时失去了战力。
    而他自己，右脚腿骨应该是断了，一只脚站着，战斗力大打折扣。
    孟长安看起来还好些，可只是看起来，孟长安的伤在甲胄之下，看不到而已。
    三个人，竟是被一个人逼的如此狼狈。
    “天降神命于我。”
    龛罗黑庭俯瞰众人：“我便是神在人间的化身，神不杀我，谁可杀我？”
