    两人回到小区的时候已经是下午。

    相比起羊城，蓉城的天气就没那么热。

    汪瀚先去了徐慧家里。

    将大号的行李箱，和拎着的一些东西放在了徐慧房间。

    然后他才拎着徐慧的小行李箱和几个小袋子回去了。

    按照正常情况来说，他今天应该在徐家蹭饭。

    不过考虑到父母都来这边了，他只能先回去。

    走进别墅。

    看着原本绿油油的草坪消失了，取而代之的是几方已经开垦好的地。

    有的地方已经种上了小菜苗。

    然后在菜地旁，一个中年妇女正拿着小铲子将一粒粒菜种子种下去。

    看着这些，汪瀚人傻了。

    他每个月花好几十请物业帮忙打理的草坪没了，摆放在草坪中央的花卉也被移走了。

    他方了。

    他崩溃了。

    老两口过来还没收拾他，先把他的草坪给收拾了。

    汪瀚深吸一口气，收拾好心情。

    紧接着，他脸上挤出惊讶之色，开口喊道：“妈，你什么时候来的？”

    虽然从汪云心声里知道父母来了，可他也不能暴露自己能听到汪云心声的事情。

    只能假装自己很惊讶的样子。

    不知道能不能骗过别人，反正他没骗到自己。

    正在整理菜地的陈萍听到有人在叫自己，她直起身子来。

    然后转头看向声音传来的方向。

    “老二回来了。”陈萍回应道。

    “我和你爸都来好几天。”陈萍继续道。

    “啊，我爸也来了啊，你们都来这么多天了，怎么不给我打个电话呢？”汪瀚继续一脸惊讶地说道。

    “这有啥好说的，你工作要紧。”陈萍说道。

    “妈，你先不要弄这个了，先回去休息。”汪瀚说道。

    至于他草坪的事情……

    他觉得就不说了吧，老人家高兴就好。

    开垦一块草地出来种菜也行，以后蔬菜不用去外面买了。

    陈萍在汪瀚的搀扶下走进别墅。

    一进屋，汪瀚就见到两小的正陪着汪伦在看电视。

    汪婷则在厨房忙碌着。

    “叔叔！”

    小曼曼先注意到汪瀚。

    她叫着，向着汪瀚跑了过去。

    汪瀚开心的将她抱了起来。

    “叔叔，你工作累不累啊。”小曼曼问道。

    “叔叔不累，叔叔这次出差给你带来礼物，一会儿给你。”汪瀚说着，刮了下小曼曼的鼻子。

    “等曼曼长大了就帮着叔叔工作。”小曼曼天真的说道。

    “哈哈哈！”

    “好啊！”

    汪瀚笑了起来，忍不住捏了捏小曼曼的圆脸。

    他觉得小曼曼越来越像小棉袄了。

    再看看自己的臭小子。

    这臭小子见到自己回来，也不打个招呼就盯着电视看。

    跟小曼曼比起来，他觉得汪云就是一个漏风的花裤衩。

    没有对比就没有伤害。

    对比下来，他对汪云老嫌弃了。

    【也不知道老汪这次出差有没有给我带礼物。】

    汪云的心声传入汪瀚脑海中。

    “呵呵，老子带了，老子突然不想给你了。”汪瀚在心里想着。

    “老二，你过来。”

    就在这时候，汪瀚听到了汪伦的喊声。

    汪瀚连忙放下小曼曼，连忙向着汪伦走去。

    “爸，怎么了？”汪瀚问道。

    说出这话的时候，他心里有种不好的预感。

    “你跟那姑娘的事情，我知道了。”汪伦说道。

    “那家人想要个上门女婿，你是怎么想的。”汪伦继续问道。

    汪瀚抿了抿嘴。

    他就知道老爷子这次过来肯定是因为这件事情。

    “我想跟小慧过日子。”汪瀚直接说道。

    他这段时间也在想怎么解决这个问题。

    要说跟徐慧分手的话他是不甘心的。

    跟徐慧交往了这么长的时间，他感觉自己遇到了对的人。

    再说了他还带着汪云，又领养了小曼曼。

    就这条件，徐慧都没嫌弃他，他又有什么资格放弃？

    “嗯。”汪伦点了一下头。

    之后他就看向电视。

    汪瀚愣在原地。

    他不太明白老爷子这个‘嗯’字是几个意思。

    您老是同意，还是不同意？

    您老直接说，别让我提心吊胆的。

    良久后，汪伦开口道：“刘翠楠的事情是我们老一辈做的主，结果把你害了。这次是你自己选的，我们不参与了。”

    汪伦这话像是思考了很长一段时间。

    说完，他稍微沉默了一下，继续道：“那女娃娃我和你妈都见过，都觉得是好孩子。既然你这么喜欢，那我们也支持你。”

    听到老爷子这么说，汪瀚脸上露出笑容来。

    他一颗悬着的心，终于缓缓回到了肚子里。

    【啧啧，我还以为能见到老汪被收拾的名场面呢，可惜了。】一旁的汪云一脸惋惜。

    【不过爷爷能这么想也挺好，这样一来老汪就不用苦口婆心的劝说老爷子了。】

    【哎，日子还在长，爷爷收拾老汪的名场面我应该还能见到。】

    汪云继续在心里想着。

    汪瀚听到这一连串的心声，刚刚开心的心情顿时没了。

    “臭小子，日子还长，看我怎么收拾你。”汪瀚在心里想着。

    “诶，哥你回来啦！”

    厨房外传来汪婷的声音。

    汪瀚冲着她点了点头。

    “刚好，我做好饭了，可以吃了。”汪婷继续说道。

    汪云从沙发上站了起来，迈着小短腿走进厨房帮忙。

    汪瀚则提着行李箱上楼。

    等他收拾好下楼，饭菜已经上桌。

    汪瀚从柜子里拿了一瓶酒出来给汪伦倒上。

    “原来酒放那里在，咱爸这几天总说没酒喝。”汪婷说道。

    “那你怎么不出去买一瓶呢。”汪瀚问道。

    “贵的咱爸舍不得买，便宜的他觉得难喝，说没有老家土灶上烧出来的味道。”汪婷道。

    “小云知道酒放哪儿在，你们怎么不问他呢？”汪瀚问道。

    “少喝酒，酒喝多了伤身体。”汪云直接说道。

    “哈哈哈。”

    汪伦笑了起来。

    “你这臭小子。”他看着汪云笑骂道。

    “老三呢？”汪瀚见饭桌上少了一个人。

    “他去上班了。一天天的在家里啥事也不做，我看着碍眼。”汪伦一副恨铁不成钢的样子。

    汪瀚只有苦笑。

    老爷子就是这样，总看不惯别人无所事事的闲着。

    刚好汪建回来是真的没事情。

    “先吃饭。”陈萍说着，给汪云夹了一块肉说道：“大孙子多吃点，你这段时间都瘦了。”

    汪云苦着脸将肉吃下。

    【哎，我前段时间是白减肥了。】汪云在心里想着。

    吃完饭后，汪瀚和汪婷收拾厨房。

    等他回到客厅，汪伦朝他说道：“你也别忙了，我有事情要交代你几句。”

