    “以人为饵吗？”

    咔嚓。

    朝龙双臂上自动弹出如同装甲般的尖锐利刃，银光的锋利刀刃在月光下熠熠生辉。

    哧！

    两人几乎同时疾动。

    刀和双臂同时带出两条黑线，凶猛狂暴的交错而过。

    “赤极·神威！！”

    路胜反手一刀当头砍下，刀刃上红光蔓延，眨眼便化为一大片密密麻麻红色刀网，铺天盖地将整个院子笼罩在其中。朝着朝龙盖去。

    “我们没有必要争斗。这毫无意义。”

    朝龙急速后撤，一个空翻便跳出了刀刃范围。但他的衣角还是被刀光闪过，点燃了一小团火焰。

    他伸出手捏住火焰，让其熄灭，冒出的烟气从他脸侧掠过，被风吹散。

    “你的目的是什么？”路胜收刀，静静站在院落中，仿佛刚才那一刀根本不是他挥出。

    就算是这个阴极状态，他实力最弱的状态，他随意一刀，也能达到以前全力爆发时威力。

    “目的？”朝龙一愣。

    月光从移动开的云层后洒落下来，照亮他的面孔。这是个看上去很木讷的强壮男子。

    看不清他的岁数，但能看到他强壮到几乎爆炸的浑身肌肉，接近两米的身高，一身肌肉如同钢铁打造一般。灰色的短发正中，还有着一个Y型符号，布满整个头皮。

    “既然你已经知道了这里的怪异，那么也应该知道三圣门的规矩。这次的通道，是我们心游会的。”朝龙低沉道。

    “通道？”路胜一愣，完全没明白他说的是什么意思。

    “是了。”忽然朝龙似乎想到了什么东西，露出恍然之色。“难怪当时，那个人会说那样的话，他要我们做的承诺，原来是在这里....”

    忽然间，他看向路胜的目光有些变了。变得多出一丝冷漠。

    “冒昧的问一句。”

    路胜眯了眯眼。“你想问什么？”

    朝龙缓缓往前走了两步。

    “这个地方，曾经出现过一面三圣镜，是不是你打碎的？”

    路胜一愣，随即迅速想到了当初那面从茶帮获取的铜镜。

    看到他如此表情，朝龙似乎更加确定了。

    “看来是你了，三圣门故意将地点再次确立在这里，果然是有原因的。”

    “通道是我的，如果你要和我争夺，那么，我只好先干掉你了....”他手臂上的尖刺陡然突出，变得更长，几乎到了脚后跟。

    董琪此时跌跌撞撞的逃出来，看到路胜和朝龙两人，顿时喜出望外，疯狂的朝着这边跑来。

    “帮主救命！！！”她大叫着。

    身后的屋内，两个不笑主人身形一闪，骤然重合化为一个。然后面无表情的朝着门外冲来。

    路胜看也不看，身形后跃，一个翻滚对着不笑主人便是一刀斩去。

    “我的！通道是我的!！”朝龙低吼一声。

    他脚下一蹬，整个人身后炸开一团白雾，移形换影般，同样出现在不笑主人身前，右臂利刃猛地往下抓去。

    嘭！！

    两人同时在半空中，朝着对方狠狠一脚瞪出。

    这一脚刚好对上对方脚掌，两人之间炸开一团更多的白灰，巨大的冲击力，使得两人同时朝左右倒飞出去。

    “我没有抢夺你什么通道的意思！”路胜莫名其妙。原本以为是朝龙在搞鬼，可现在看来根本就是三圣门，在背后挑起争端。

    “那你让开，我解决了不笑怪异后，可以给你点补偿。”朝龙冷声道。

    “你大可以动手，我绝不出手！”路胜退后两步，从对方的反应来看，这趟似乎出现了什么误会。

    “你当真？”朝龙眯了眯眼。

    “当然。”路胜果然退后两步，刚好把董琪挡在身后。

    朝龙凝神看了眼他，缓缓朝着不笑主人走去。

    呼！！

    陡然间，朝龙身形一闪，地面塌陷，人影瞬息出现在了路胜身侧。

    “可我觉得先干掉你再收取通道，更保险！！！”

    铛！！

    两人刀手相接，发出巨响。

    又是这种诡异毫无声息的移动方式！路胜差点没反应过来，最后关头才用刀身混合血网硬生生扛住对方穿刺。

    心游会上次传信给他的那种隐匿方式，就让他完全无法察觉，现在这个朝龙居然也会类似的移动方式。

    朝龙双臂连环高速转动，手臂上的刀刃如同旋风，一秒钟斩出数十刀，狂风暴雨般狠狠落在路胜格挡的刀刃上。

    两人一攻一守，飞速移动，轰的一下，直接撞上了侧面的院子围墙上。

    墙壁撞出巨大豁口，露出隔壁的假山花园凉亭。

    轰！！

    刹那间一声巨响，刚刚将路胜撞到出了院子的朝龙，再度以更快的恐怖速度倒飞出来，嘭的一下落在地上，双腿踩在地上，震得整个院子一阵轰鸣。

    “干掉我？就凭你？？”破墙的漫天灰尘中，一道黑影缓缓浮现而出。

    赫然是刚刚被打得离开院落的路胜。

    此时的他，身体隐隐开始扭曲膨胀起来，原本清秀柔弱的身躯，正如同在释放着什么一样，肌肉，骨骼，皮肤，都开始剧烈膨胀，变黑变硬。

    大量的肌肉生长堆积出来，将他整个人的上半身越挤越大，背后甚至多出来两个巨大肌肉球。

    他两边太阳穴一下拱起，形成一长一短两个牛角一样的隆起，背后肌肉膨胀，一排如同背刺一样的黑灰肌肉迅速刺出。

    身高体型也从普通体型，越胀越大，越来越高，转眼便到了五米。

    嘶啦！

    路胜两边嘴角一下裂开，露出里面变了样的尖锐白牙。密密麻麻的两排尖牙，完全已经不似人类了，仿佛某种凶猛的食肉龙兽。

    “来吧。让我看看，你打算怎么干掉我！？”

    嘭！他一脚踏出去，巨大的脚掌踩在院落里，整个院子都仿佛在颤抖。

    呼！

    忽然一道黑影从侧面射来，居然是不笑主人。他面无表情，一爪朝着路胜后背抓去。

    “滚开！！”路胜蒲扇般的手一巴掌把不笑主人打飞。自己巨大的体型猛然朝着朝龙扑去。

    “来啊，你不是要干掉我吗？？！”

    轰隆！！

    他一拳砸在朝龙所在的地面。

    地皮轰然炸裂，大量泥土碎石飞溅开来，打了个空，朝龙移形换影般陡然消失，出现在路胜身后。

    “刺心！！”他低吼一声，双掌合十往前突刺，正中路胜背心。

    可惜，如今的路胜，最弱小的阴极状态都能有五纹以上的实力。这也导致如今的一段变身，也更加恐怖，直接就突破到了蛇级层面。

    而这个一段变身，不像阴阳合一那般均衡。这形态最强的地方，不是速度，不是反应，也不是爆发，而是防御和力量。

    噗。

    如同刺中木头，朝龙面色一变，骇然发现自己的手居然只能刺入对方皮肤一点点深度。

    “愚蠢！”

    路胜巨大的身体陡然一个肘击，向后转身。

    轰！！

    巨大的肘部打在朝龙身上，足足和他腰一样粗壮的手肘，几乎将其整个人都打成U型。

    恐怖的力量在半空中炸开一团爆响，一圈圈波纹般的灰尘散开。

    朝龙眨眼间砸入地面，轰隆声中地上炸开一个数米宽的巨大深坑。

    “这就是你说的要干掉我？心游会的朝龙？”路胜走到深坑边上，低头朝着里面看去。

    “如果可以的话，我也不想用出这样的形态，因为这个形态实在是太丑了。可惜....是你逼我。”

    路胜一把伸手朝坑里摸去。很快便从里面拎出一个身体残破不堪的人体。

    赫然就是刚刚被砸晕过去的朝龙。

    “比起朝虎，同为心游会副会主，你实在太让我失望了。”路胜回想起身为独眼巨人的朝虎，那位甚至能和全盛的红坊白厮杀死斗，而眼前这个，仅仅只是个七纹顶点，连蛇级也没突破。

    “我该怎么处置你呢？”路胜将朝龙拎着悬在身前，对方接近两米的身躯，对比他而言，就和大人婴儿之间的区别。

    “蝉蜕！”

    忽然朝龙一个抖动，身体居然嗖的一下脱掉了一层皮，一个小一号的朝龙一下从路胜手里滑出，落在地上。

    唰的一下，他双臂外侧，骤然弹出许多如同蝉翼一样的轻薄刀刃，半透明的刀刃密密麻麻，仿佛水晶。

    朝龙的面孔，也变成了虫子一般的狰狞黑脸，特别是嘴部，直接转换成一根细长的黑色倒刺，一直延伸到胸口腹部。

    “原本打算留着力气对付通道内，现在看来是没法了....”朝龙双臂张开，双眼猛然亮起淡淡绿光。

    “蝉翼飞龙·九天！！”

    唰！！

    一道快如闪电般的绿芒，从路胜胸前一闪而过。

    嘭！嘭嘭嘭！！

    路胜巨大的身躯往后连退数步，大量的火花在他胸前溅射开，胸口处的黑色皮肤上，多出了一条浅浅的血口。

    他没有被伤很深，却被巨大冲击力撞得身体不稳。

    “哈哈哈！！有意思！有意思！！”路胜狂笑起来，周身炽热的血网疯狂收缩，然后凝聚在皮肤表面，形成一层淡淡的半透明红膜。

    “来吧！杀了我！你能办到的话！！”他大手猛然朝落地的绿光抓去。

    哧！

    又是一道绿光划过，路胜抓了个空，代价是手臂上也多出一道伤口。

    但诡异的是，他之前胸口的伤口，此时已经愈合得差不多了。

    这次手臂中招，伤口上同时溅射出暗红色和金色火光，那不光是高速摩擦碰撞产生的高温，还有阴阳玉鹤宝瓶气本能的反震，配合血网高温带来的灼烧。