    千钧一发之际，晏河清侧身躲过黄越刺来的剑，从祭品中拔出一柄短刀，几声刀剑相撞的清脆响声和划破天  际的银光过后，两人已过手数招，但黄越独自一人根本无法伤及晏河清。

    这是意料之中的事情，黄越没有气恼，迅速给四周的人递眼色，十几名黑衣人毫不犹豫，顷刻间挥舞着砍刀  扑向晏河清。

    所有人都大气不敢出，一瞬屏住呼吸，天地间只剩山风掠过早春残叶所发出的飒飒声。

    突然一声惨呼打破寂静！

    几乎所有人身形一顿，转头看向惨嚎传来的方向。

    原本看守萧予安的黄越亲信弓着身捂住腹部，疼得好半天回不过神来，而萧予安向着山下拔足狂奔，边跑边  喊：“保护皇上！”

    黄越脸色骤然一白，反应极快地转身去追萧予安，晏河清紧随其后却被十几名黑衣人团团围住。

    不过一刹那，局势又突然被扭转，潜伏在山林间许久的陈歌率着数百名侍卫现身，对黄越一行人来了一个瓮  中捉鳖，就连黑衣人中的那些西蜀国将士也全部倒戈！

    黄越的人全部慌了心神乱了阵脚，有的人奋起反抗，还有的人早已丢下武器抱头投降，一时间刀光剑影，混  乱不堪。

    陈歌冲进人群中想要保护晏河清，却见晏河清急急往萧予安的方向奔去。

    萧予安知道方才是因为自己，晏河清才不敢贸然行动，现在他只要逃到安全的地方，一切都会按着原计划进  行。

    萧予安跑了一会，想回头看看是什么情况，谁知肩膀忽然被人按住，蛮横地将他扯住，萧予安身形稳不住，  整个人向后倒去。

    两人双双滚了好几步才稳住身形，萧予安刚要抬头看去，突然被那人掐住了喉咙！

    黄越眼底露出狠戾，他怒冲冲地大喊：“你算计我！？  ”

    萧予安怎么会坐以待毙，拼命挣扎与黄越搏斗，后方传来晏河清急切的脚步声和呼喊声：“萧予安！！！  ”

    眼见萧予安就要掰开黄越的双手，黄越突然从腰间抽出一把匕首，猛地往萧予安腿上扎去！

    一声难以抑制地痛叫被呼喊出声，又很快消失在吵杂混乱的人群中。

    黄越粗暴地抓住萧予安的头发将他拉起，匕首抵住他的喉咙，转身面对晏河清。

    晏河清顿时停住奔过来的脚步，眼睛紧紧盯着萧予安受伤的腿，双眼慢慢变得血红，他几乎将牙齿晈碎，才  说出话：“别动他！”

    黄越当真没想到晏河清会如此在意萧郡王，先是一愣，然后狂笑出声，他说：“看来皇上对这床笫之情，还是  有几分眷恋的。”

    黄越说完，控制拖拽着萧予安往山下走去，萧予安腿上有伤根本走不快，被黄越一路扯着，踉踉跄跄地下  山，留下一路蜿蜒的血迹。

    有侍卫要追，被晏河清拦下。

