    初筝找到原主的手机，微博账号登着，初筝直接上去了。

    原主现在名气也不低，年纪轻轻，又有才华，还拿过不少奖，圈子里的名人。

    她的那些事在还有些热度。

    [竟然抄袭到十年前，这也太不要脸了吧？]

    [十年前都有这样超前的设计了吗？]

    [那些作品到底是谁的呀？也没个署名，万一是人人家自己的呢？]

    [这要是自己的，肯定早就出来澄清了。这么久都没动静，那肯定不是她的啊。]

    [设计不就是你抄我我抄你吗？]

    [这抄得太明目张胆了吧，改都不改一下。]

    初筝随便刷了下评论，最后才仔细去看最初将原主定为抄袭的那些证据。

    那是一个帖子，里面发了几张图，不知道用什么拍的，像素很差。

    但是可以看出来，和原主的作品确实一模一样。

    帖子有发布时间，但是关于这些作品是谁的，却没有任何线索，就好像是谁随手发上来。

    而那个发帖的楼主，也找不到任何线索。

    当年还不用实名制，账号也很多年没有登录，连手机号都没绑定……

    就是时间这一点，就把原主给锤死了。

    初筝看了会儿，发现没什么特别有用的信息，直接退了出来，她当然无条件相信自己这个身体，不然也轮不上她。

    只是俞诗怎么做到的？

    -

    原主保存习惯很好，电脑里备一份，手稿一份，然后U盘还会备一份。

    她的U盘里，有从最初到先现在，所有的作品。

    初筝靠在椅子里，一张一张的看完，然后和记忆中做了对比。

    最初爆出的时候，那些作品基本是照搬，并没什么改变，也没有任何署名。

    但是后面渐渐有了变化，有了属于俞诗的个人风格糅合在里面。

    曝光出来的作品，也多以原主近期作品为主。

    俞诗是重生到了十年前吗？

    还是俞诗拥有改变以前的能力？

    不管是哪一个，这个俞诗都绝对不会是个简单的角色。

    “叩叩……”

    初筝抬眸看向门口。

    “小初？”

    刚才那个声音又响了起来。

    有了原主的记忆，她知道外面的人是原主的母亲。

    原主被辞退后，除了出门调查俞诗，大部分时间都是待在家里。

    可是因为俞诗那边没有任何进展，原主一度怀疑自己是不是有病。

    这几天把自己关在房间里不吃不喝。

    “还没动静？”另外一个男人的声音问了一句，应该是原主的父亲。

    “还没……”

    “这可怎么办？不会出什么事吧？”

    “应该不会吧……”

    “不行，我得撞门进去看看。”郁父待不住，打算直接撞门。

    然而他刚准备撞，房门就开了。

    脸色苍白的女孩儿站在门内，没有半点表情的看着他们。

    “小初……”郁母立即心疼的叫一声：“你可别做傻事，爸爸妈妈都还在呢。”

    工作上的那些事他们也不懂，但是也知道最近女儿被折磨得不轻。

    可他们除了每天照顾她，什么都做不了。

    他们也相信自己的女儿，绝对不会是网上说的那样，然而那些证据……

    “我没事。”初筝道：“有吃的吗？”

    “有有有。”听见初筝主动吃东西，郁母喜极而泣：“妈妈这就去给你端来。”

    郁父也暗自红了眼：“爸爸给你倒水，你先坐着啊。”

    郁母很快将早餐送过来，初筝很饿，她这身体已经两天没进食，但是她的吃相依然冷静自持，有着不一样的优雅。

    原主本身也是修养极好的人，郁父郁母都没怀疑。

    只是瞧着女儿脸上的冷漠，两人还是有些忐忑。

    但此时他们更关心女儿的身体，没精力想那么多。

    初筝吃饱喝足，微微往后靠着椅子，舒服的摸下肚子。察觉到郁父郁母都看着自己，又迅速将手扯开。

    初筝看着他们，认真又严肃的说：“我已经没事了，你们不用担心。”

    郁父郁母各自看一眼对方。

    这……像没事了吗？

    -

    接下来两天初筝按时吃饭，也不邋里邋遢了，脸上的血色也恢复了，整个人看上去都十分精神。

    然而郁父郁母心底却一点都不轻松。

    他们觉得自己女儿很不对劲……

    这两天他们就没见她笑过，四周像是有一层冰冷的膜，将他们隔离在那层膜之外。

    “最近小初好奇怪……”郁母忧心忡忡。

    之前她房间里偶尔还会传出压抑的哭声，可现在房间里总是安安静静，什么声音都没有。

    郁父也挺担心：“晚饭的时候我和她谈谈。”

    “哎。”

    郁母满心担忧的去做晚饭。

    郁家饭点很准时，初筝一斤摸清楚，所以一到吃饭时间，她自己就晃了出来。

    郁母正在盛饭，见她出来，立即露出笑容，声音都是细细柔柔的：“小初，快坐下。”

    饭桌上气氛有些沉默，只有碗筷磕碰的声音。

    “咳咳……”郁父清了下嗓子：“小初，网上的那些事，你也别多想，那些人知道什么，爸爸妈妈都相信你。”

    “嗯。”

    初筝反应平平，郁父看一眼自家妻子，又继续道：“你有什么不要憋在心里，和爸爸妈妈说，爸爸妈妈一起想办法。”

    “我很好。”

    “小初啊，你不要别在心里，有些事咱们得说开。”郁母忍不住了。

    现在这情况，比她哭闹的时候，还让她揪心。

    “我真的没事，你们别担心。”她这不是吃好喝好睡好的吗？还有什么问题！

    初筝冷静理智，确实不像是有什么问题的样子。

    反而让郁父和郁母陷入怀疑中。

    是他们平时对女儿关心不够吗？不对啊，他们女儿哪有这么冷漠？

    可这人……确实是他们的女儿啊。

    初筝回房间后，两夫妻沉默的坐在那里，不知道过来多久，郁父抹一把脸：“会不会是受了刺激？”

    郁母：“……”

    前几天那样子确实像受刺激，可现在这样子，比正常人还要冷静，哪里像是受了刺激？

    最后郁闷脸色不太好的道：“你看那电视里，有些事做傻事之前总是特别的反常，最近我们可得把她看严实点。”

    郁父大概觉得妻子说得有道理，沉闷的点了点头。

