    想要国内的工业良性发展。

    一些基础的研究不能落下，并且各类生产间还是环环相扣的。

    陆舟现在依托系统，有了足够的钢铁资源，那么反推回去就很容易。

    煤炭的发展还可以延伸出煤气。

    可还需要洗煤、炼焦，整个流程下来，这是个不小的课题。

    但是，如果直接利用天然气的话，就只需要解决导管运输的问题。

    而且还很可能不需要液化，因为不需要长途运输，陆庄的工业基地就是在最富有天然气的地区。

    要是真能实现运输，陆庄说不定还能用上热水器、地暖和天然气发电......

    宋应星的神情同样喜悦，就他这段时间的观察来看，这寒土之下蕴含的资源绝对不简单。

    而且，刚才听着王上说，石油其实还有一些炼制提纯方案，就连煤也可以进一步炼焦，心中不免多了许多感悟。

    陆舟又是对宋应星解释了一些个名词，可最后思来想去，还是觉得十五里外的场地不够安全。

    于是，干脆就把石油厂放到了北面森林附近的空地上，反正那边刚好通了铁路，距离天然气的发现点也近。

    宋应星领命退下，准备出去召集工匠开展建设，陆庄的北面又要开始大兴土木了。

    陆舟这时候也走出了书房。

    现在有些河流已经有了初融的迹象。

    自从蒸汽机能够运转之后，陆舟就开始着手布置了城内的管道运输工程。

    陆庄有足够的钢铁打造运输钢管。

    同时建立了储水塔，如果把管道埋在地下冰冻线，一年下来还是能有很长一段时间，可以用上自来水的。

    抽水和挖矿都需要用到蒸汽机。

    可现在，研究院那边，徐光明等人从一回来，就钻在实验室里足足有两个多月。

    陆舟也好奇着，他们把蒸汽机鼓捣成什么样了。

    其实，在后世的瓦特改良蒸汽机之前，蒸汽机就是用来在矿区抽水的。

    只是研究院的几十个制造狂人，想把神奇的蒸汽装置改进到完美地步，就连老张头、张一蛋等人，都整天鼓捣着零件，模具打造出来了一批又一批。

    想要把蒸汽装置的最大动力发挥出来。

    而改进蒸汽机的方向，实际就是添加蒸汽机的各功能元件。

    比如，提高效率的分离式冷凝器、用油润滑活塞、行星式齿轮、平行运动连杆机构、节气阀、压力计等等。

    只要做到了这些，蒸汽机的效率就能提升2-3倍，让蒸汽工业成为可能。

    至于所谓的气密性跟封胶，只是常识性的误区。

    蒸汽机制造的难度，主要在于铸造工艺，零件标准化，以及加工精度。

    同时，在蒸汽机推广的前期，缺少维修工匠会是一个大麻烦。

    唯独所谓的“密封”，没有什么问题。

    蒸汽机从来都不用橡胶密封。

    并且在历史上，蒸汽机在大规模使用后，再过了70年，才有能够硫化的橡胶产品出现。

    铜垫封塞，可以一直用到内燃机的出现。

    所以就目前来说，研究院这边制造大功率的蒸汽装置完全没有问题。

    工匠有了，高效加工气缸的镗床有了，标准零件也有了......

    现在想要让火车跑起来，最主要差的，是一些能够自动控制蒸汽机的系统，比如离心式调速器。

    而这种简单的控制系统，以后不仅是能用在蒸汽机上，也可以对车辆的功能进行延伸。

    陆舟出了王府，就来到了研究院里。

    这时的整个实验室，已经被改建成为了一个大棚子。

    哪怕是天气还未回暖，实验室里边的人还热火朝天的干着。

    直到见着了陆舟进来，一个个才停了下来。

    “殿下来了！”

    “见过殿下！”

    研究院的人见到陆舟只用行弯腰礼，可大家还都是面露恭敬的模样，排队站在一旁就如同乖巧的学生。

    两个月以来，陆舟一直只听汇报，却很少往这边来，主要就是不想打扰研究人员的进度。

    可现在，在陆舟的跟前，已经出现了一个蒸汽火车头，整个装置，已经停在一小段临时铁轨上。

    “殿下，最多半年时间，火车就可以拉货，可以往铁轨上跑了。

    到时候从这里修铁路，一直延伸到城外，火车穿过城池，那得多霸气！”

    老张头满眼血丝，凑过来说道。

    陆舟又扫视一遍，见到的徐光明、张一蛋等人，一个个也都是顶着熊猫眼，双目通红着。

    这段时间，这些人吃住都在陆庄大学里，听许三说，就连过年都没出来过。

    陆舟心中慰藉，可又不得不提醒几句。

    只是让身后的侍卫，将许多的慰问品发放下去。

    随后将徐光明几个负责人带到了办公室里。

    陆舟让几人依次坐下，这才平静的说道：

    “火车头看起来是没问题了，我相信很快就能研制出来。

    但要是从实际出发，也不能只顾着专研这一处。”

    几人面面相觑。

    老张头问道：“还请殿下明示！”

    陆舟回答：“就现在的情形来看，蒸汽机已经造得很好。

    但是，不同生产也需要不同功率、不同要求的蒸汽机。

    要是所有人都在这研究火车头，其他的方面就会落下。

    所以，接下来的方案，我觉得还是培养工匠，加快常规蒸汽机的系统化生产。

    不然的话，整个国家只有区区两台蒸汽机，还是在天武城那边织布......

    实在起不了多大作用。”

    陆舟差点就要把工业革命几个词给说了出来。

    而余下的人一番深思，也听出来了许多道理。

    就目前的情况来看，所有人过来围着台火车头转，的确是耗去了夏国的所有精力。

    因为，整个国家的研究人员就这么一些，火车头再弄个半年，许多项目就开始停滞了。

    徐光明点了点头，说道：“目前来说的确如此，铁轨要是连通，估计还要有一段时间。

    不如把火车头的事情放缓些，分些人，去造工业用的蒸汽机。

    现在的技术已经很成熟了，培养一批工匠出来，大小蒸汽机，一年造个十七八台不成问题！”

    “不错，殿下。

    其实关于蒸汽机的使用，我看还有许多的用处，比如我最近构思了一种铁甲车，如果装上火炮，用蒸汽机来推动不知道可不可以......”

    造车达人张一蛋说道。

    陆舟见众人的态度，也十分满意。

    同时说明了发展规划，蒸汽机的一些主要运用。

    包括要在今年之内，在陆庄、天武城和天月城，部分的住户，要实现有自来水供给。

    同时蒸汽机在采矿等方面的展望。

    并且，头一次引出了自动流水线生产的概念。

