    32.

    Z先生有拖延症，不拖到上床前最后一秒不会去洗碗。

    有一天按照惯例，我们一起看完电影打完游戏准备上床睡觉，他才磨磨蹭蹭地撸起袖子准备去洗碗。

    我还躺在沙发上刷微博等着他一起睡。

    突然听到啪一声，Z先生打碎了一只碗。

    我本以为是小事，也没回头就问一句：“没事吧。”

    结果这家伙声音颤抖着回了我一句：“有事。”

    我这才放下手机跑过去，结果看到水池子四壁到处飙着血。

    那血量看着着实吓人。我脑子一蒙，才反应过来去看他伤到哪了。

    他压着手腕，我看不到伤口。看这血量也不知道是不是割到动脉了。

    “我拿纸来。”

    “别……拿棉签。”

    我又去翻箱倒柜找棉签，掏棉签的时候手抖到掉了一把在地上也顾不上去捡。

    “这个出血量要去医院吧？万一割到动脉了。可是现在医院都关门了，只能进急诊。我们家附近哪里有急诊？你等等我去谷歌一下。”我慌得不行，说话语速惊人，“不对啊。你手受伤了，开不了车，我又不会开车。我打电话叫Vincent来接我们？可现在已经一点多了，人家说不定早睡了。要不我去敲邻居家门，他们应该会好心开车送我们去急诊的吧？”

    “别慌。”Z先生指挥我，“先去谷歌一下医院地址，然后叫辆Uber。”

    “对哦。可以叫Uber，我怎么忘了。”我赶紧边搜索地址边叫车。

    鉴于我看不懂地图，我搜出来还得拿去给Z先生看哪家医院最近。

    叫好车后，Z先生嘱咐我带上钱包，钥匙。

    我身上还穿着睡衣，拿上钱包钥匙和一盒棉签就跟着他出门了。

    黑人的哥看我俩这架势，还安慰我们医院不远，不会有事的。

    Z先生用中文小声跟我说：“他不会觉得我是自杀割腕吧？”

    我看着他按着手腕的样子：“别说，你这样确实很像。”

    我们冲进急诊室叫医生，那前台和医生都是一副见过大场面的样子。不慌不忙，让我们登记填表，慢悠悠地在电脑上输入信息。

    我急得都恨不得帮她打字，又折腾了许久，Z先生终于进了诊室见到医生。

    医生让他挪开手上药。对，从割到手到医院，全程他都没有松开按着手腕的手，所以我一直没有看到他的伤口到底严不严重。

    Z先生挪开手，我才发现是一个不足指甲盖长的小口子。血已经止住了。

    “Areyoukiddingme?”我看着他。

    Z先生一本正经地回答我：“万一割到动脉了呢。”

    “是啊。多亏我们赶得快来急诊，不然伤口都愈合了。”

    医生在旁边笑，还安慰他：“没事，上点药就好了。”

    Z先生反复问人家：“有没有伤到动脉？要不要动手术？要不要缝合？”

    医生让他不用担心，小事而已。

    又换了个医生来给他上了点类似碘酒之类的东西，贴上一片大创可贴。就告诉我们可以交钱出院了。

    我们去前台缴费，240美金，直接从信用卡上划。就一块创可贴。

    美国的急诊室一般不是病到快死的人不会进来，没想到我们在美国第一次进急诊是因为打碎一只碗。

    也许这也是这里的急诊医生遇到过最轻微的伤了。

    我拿着账单苦笑：“Z先生，好好赚钱付账单啊。”

    33.

    早些年，我特别迷恋看海。

    后来我们把世界各地的海看了个七七八八以后，我就转战想去看星星。

    美国有很多自然国家公园。其中有一个樱桃泉国家公园，位于宾夕法尼亚州，是世界四大暗夜公园之一，以观星出名的。

    暗夜公园，顾名思义，就是为了隔绝城市的光污染，这里禁止一切白光。进入到观星区域只能使用红光灯。

    它的官网介绍说，这里有360度的全景夜空，可以观赏到完美的银河系。

    我被各种美丽绝伦的星空照所吸引，当即决定让Z先生开车带我去看星星。

    那个周末Z先生开了七八个小时的车到了那里，当晚吃过晚饭我们就开车进国家公园。

    那里因为隔绝光源，所以那条路特别漆黑，是绝对的黑。渗人的慌。

    我们跟着导航走到了观星区。

    彼时已经是十一月，天气寒冷，没有人在外露营。整个观星区没有一个人。

    看着外面黑得彻底，我连车都不敢下：“我们没有走错吧？”

    “前面有立牌子，应该没有错。可能天气不好，没人来吧。”

    “这种地方，我们就算被杀了抛尸野外也没人知道啊。”

    “……你能不能别总想些乱七八糟的。”

    我把车门偷偷打开了一条缝，从缝里看了一眼天空。一颗星子也没有，黑得就和我们来时的路一样。

    绝望从心底爬上来。

    “我们开了七八个小时车就为了看一片漆黑的天空？”

    Z先生纠正我：“准确来说，是我开了七八个小时车。”

    “都怪你不做攻略！”

    “我告诉过你冬天看不了星星，是你硬要来碰运气的。事实证明我们运气不好。”

    我们等了一会儿，云没有要散的意思，山里的空气倒格外清新。透着股杀人越货的凉意。

    我们垂头丧气地开车回旅馆，路边一个黑影跳着闪过去。

    “你看！那是什么！”

    Z先生放慢车速，我摇下车窗，发现是一只小鹿。

    小鹿离我们特别近，湿漉漉的大眼睛看着我们，没有一点害怕的意思。让我一下子觉得进了另一个次元。

    我打开摄像头准备拍照，自动闪光一亮，小鹿就受惊跳进森林里了。

    除了小鹿，我们还遇到了一场大雾。

    大雾将整个车笼罩得看不见前路，我们都捏了把冷汗，手不由自主握在了一起。

    走出国家公园，终于到有路灯的路上后，我们都松了一口气。

    我又重新活了起来：“我们刚刚好像《爱丽丝梦游仙境》哦！”

    Z先生泼我冷水：“你怎么不说像《迷雾》。刚刚谁吓得死死拽着我的手，不肯松手。”

