    王凯请周福和周可温吃了顿晚饭，鼓励了两人继续努力。

    晚上回家路上，周可温总感觉自己这两天忘了什么，拿出手机刚准备看一看，周可温就想起来了~

    “我TM忙着忙着，居然把要买新手机的事情给忘了……我的米11呀！”

    周可温看了看自己米老六，立马杀向了最近的米旗舰店。

    手机店人不少, 很多人在抢购，周可温挤进去看了看，都是在抢米11的。

    周可温看了一番，直接秒敲锤定了12+256G签名款的，还有两个99元的布艺手机壳。

    今日消费：9596￥。

    为什么这么贵？

    因为周可温买了两台。

    还有一台手机是周可温给杨华买的，上次他便看他手机旧了，也一直没换，所以这次准备把这个手机当离别礼物送给杨华。

    回到家一键换机, 淘汰掉了老六, 用上新手机立马和董雨露视频聊天了一下。

    “不错，很漂亮。”

    “你在说我还是说手机。”

    “那肯定是手……机里的大宝贝老婆了。嘿嘿。”

    董雨露撅了撅嘴，满含爱意地看着手机里的周可温。

    她有些想他了，他又何尝不是！

    “嘿嘿，宝贝。等我忙完这里的事情就去找你，好不好。”

    周可温虽然很想要立马飞过去见她，可是他还能克制，他还有事情没有做完。

    “嗯。我等你！”

    董雨露很乖巧地笑着回应，她也能克制。

    ……

    第二日。

    今天是星期一，也是红宇地产二店团建的日子。

    大店长王凯因为最近收入颇丰，所以给众人也应验了别墅轰趴的要求。

    “上午上班，下午全体去别墅嗨皮到明天上午。”

    “店长万岁！！！”

    ~

    周可温大早上起了身便和周福一起找到了商铺老板，然后去了房管局缴费办理完了商铺的过户。

    周可温也给超市老板转了剩下的尾金70万，不过给完钱，周可温就后悔了！

    因为他光想着盘店投资，却忘了还要办证这些事情~

    经营超市的证件也算比较好办。

    一：经营者的健康证，不需要老板本人, 只针对在店员工。（大概80元每人）

    二：食品卫生许可证和营业执照。（个人办理0费用）

    三：烟草证。（个人办理0费用）

    让周可温自己去开超市，他是不乐意的，因为他也不想瞎费这个功夫。

    所以……这些事情全都落到了唯一的店员陈熙的身上。

    周可温直接把她提升为了店长，工资3000/月，但是……需要她去办理各种证件~

    简单来说，就是周可温把这家小店完全委托给了陈熙。

    陈熙也是有些蒙圈，没想到换了老板，不但没被辞退，还升级了，直接升到了老板级~

    周可温要求也不高，所有事情交给她负责，自己负责成本投入还有月底收入。

    ……

    忙完超市的事情，周可温和周福倒也恰好赶上了下午的团建。

    上下五层楼的乡间别墅，位于一个湖边。

    一楼是钓鱼的池塘和杂物间，不过因为现在是冬季，所以钓不了鱼。

    周可温倒是挺遗憾，因为他还没有钓过鱼~

    二楼是厨房和一个能容纳二十人的大餐厅。

    三楼则是游戏区域，有台球桌, 电脑房, 棋牌室，电影院。

    四楼算得上是真正的客厅, 因为大门是从这进入，前面三层其实都位于地下。

    客厅里有一个大屏电视，还有几台电脑，都可以用来打游戏。

    最上面的五楼，则是一个带阁楼的小二层，里面全是房间，住十几二十人都是绰绰有余的。

    ~

    这次王凯门店里基本上所有人都来了，只有叶天龙因为有事还在老家没赶回来。

    来的男女老少共有18人，除了15个是王凯本身店里面的人，还有文员苏雅和大老板夫妻二人。

    何为大老板？

    便是红宇地产在星城的总负责人，大店长王凯的顶头上司~

    大老板姓徐，一个三十多岁的眼镜男，人长得很是和蔼。

    周可温很少见过这个大老板，但是对他印象极深。

    因为……他有一辆车。

    一辆凯迪拉克，后面贴着一行字。

    “我姓徐，洗浴徐”

    ……

    等周可温和周福姗姗来迟的时候，别墅里已经开始忙活了起来。

    几个店里面的老单身汉在二楼厨房里忙着做菜，为晚上的晚宴做着准备。

    小年轻们则在三楼玩着游戏。

    大店长王凯和二店长徐光耀，还有老油条销冠余敏，大老板夫妇，几人找了一个麻将室搓起来麻将。

    周可温和店里其他人说来其实不太熟，而且又和杨欢闹了那档子打架的事情，他倒也不好凑上去与杨欢几人玩。

    和大店长王凯虽熟，但他又不会麻将，也不好凑上去打牌。

    转悠着来到台球厅，苏雅和店里那个叫艾云的女生在打着台球。

    艾云其实长得也挺漂亮，瘦瘦小小，脸蛋也很精致，周可温曾从臭嘴杨欢那里得知，她以前是一名不正经颜值主播~

    坐在旁边沙发上看着两人打台球，周可温没有说话，也没有凑上去。

    “周可温，要不要来一把？”

    苏雅和艾云打了两把，没什么意思，便问了问一旁的周可温。

    “好呀！”

    周可温对于这个曾经喜欢过，并且还想要追的女孩子还是颇有好感。

    接过球杆便玩了两把。

    周可温球技一般，他虽然挺喜欢打台球，但是平时玩的少，没人陪他打。

    一胜一负。

    这个结果对于周可温来说已经输了，因为他居然没打过同样菜的苏雅~

    “周可温，你是北疆人，那会做北疆菜吗？”

    ？？？

    “我是菜，可你不能这么diss我呀！”周可温听后立马苦笑道。

    苏雅听后突然笑了一下，然后不好意思地笑道：“对不起，周可温。我没有diss你的意思。就是闻着楼下厨房传来的炒菜味，有些好奇北疆菜罢了！”

    “……”

    “那要不，我下厨去做一道？”

    “你会做吗？我还真的挺好奇，正宗北疆菜什么味。”

    苏雅听后两眼放光，她本身其实算是个小吃货，平时嘴馋就喜欢去各个餐馆吃饭。

    周可温没有废话，直接放下球杆去了二楼厨房。

    厨房里几人对于周可温的到来给了十万个支持，尤其是听说说周可温要做北疆菜，更是让出了大厨地位置。

    周福无聊地来到了这里，见状也是直接充当起了洗菜切菜的小工。

    周可温其实并不是很会做菜，只不过平时嘴馋，厨房里周旋惯了，也稍微学会了母亲一两招厨艺。

    这次他准备做个正宗北疆大盘鸡，刚好这次材料也齐全，大店长直接批了5000块钱用来买菜和酒水饮料。

    一个半小时后……

    夜色渐深，众人也玩累了，肚子饿了。

    所有人犹如饿狼一般开始盘旋在二楼餐厅里，王凯见状立马指挥着众人收拾好桌椅板凳，摆上酒水饮料。

    做地产的销售，饭桌上自然不能少了啤酒，啤酒白酒早就已经摆满了一圈。

    一道道菜也被端上了桌，作为重头菜的北疆大盘鸡放在最后一位上场。

    众人都十分期待这正宗北疆大盘鸡，因为这是北疆神秘富二代周可温亲自做的~

    王凯看菜也上齐，人也坐好了，便起身发言道：“首先，感谢为了今晚努力的三位厨师，晶哥、润哥还有做了正宗北疆大盘鸡的周可温。感谢他们的付出，才有了我们今晚这一桌丰盛的佳肴。”

    “啪啪啪啪~”

    掌声热烈不绝，王凯说的也确实是众人想的，毕竟这满满一桌子十八道菜，全是三人努力了一下午的成果。

    当然了……周可温的辛苦其实是有一点水分的，因为他就做了一道~

    “我决定，私下奖励做饭的大厨500元做饭基金。”说着，王凯直接发了个红包给做菜最多的晶哥。

    其他人皆无异议，因为这是他们应得的……

    大店长王凯讲完，大老板徐总又上前讲了两句。

    他也是感谢了一下厨师，然后说着众人上个月的业绩，在全公司门店排第一，希望众人继续努力，加油开单，过个好年。

    众人听后也是很捧场地呱唧呱唧~

    ……

    大老板妻子，也是公司的后勤主管，她拍了一张团建照片后便让众人开动起来。

    大家也是饿的有点狠，一个个开始疯抢起来，周可温坐的比较远，再加上当厨师的，肯定得试下菜，对……试菜，不是偷吃。

    他倒也七分饱，所以筷子夹得少。

    一旁苏雅看见，还以为周可温够不到，专门拿了个一次性小碗帮周可温搜刮了几道菜。

    周可温看着一愣，谢过一番后便慢慢吃了起来……

    饭桌上，菜多人也多，三两下便吃的差不多了，众人也是吃的很饱。

    最后评选最佳菜品的时候，所有人居然无一例外的投了周可温的北疆大盘鸡。

    因为周可温做的大盘鸡确实很有特色，味道软糯鲜香，似甜非辣的那种味道彻底征服了没有吃过的几人。

    在王凯对大盘鸡疯狂吹嘘下，厨师周可温很不情愿的谦虚起身和众人道了谢，然后又坐回了角落里。

    几个店长老板看众人吃的欢，不忘开始叫着喝起酒来。

    周可温也是不怕，哪怕坐在角落，也是众人喝多少他就喝多少，绝不多喝，绝不少喝~

    “周可温，我和你喝一个，上次是我嘴臭，我再道个歉。”杨欢起身朝周可温走了过来。

    他自从知道周可温是个富二代，并且买下了那套江景房后，他就为自己的无知而后悔。

    上次，他还带着周可温去看房，一路上自己还各种吹嘘，结果……别人却是真正的隐藏大佬！

    周可温看着杨欢，一时之间不知道应该说什么。

    说气，那他早就消了。

    但是，心里还是隐隐有些不舒服，因为他的那几句玩笑话真的是恶心到他了。

    从不笑天灾，更不笑人祸。

    这是周可温的原则！

    “周可温，杨欢就是嘴臭了一点，上次的事情我也听说了！你……要不就原谅他吧。”

    一旁，苏雅见状立马给了个台阶说道。

    周可温听后点了点头。

    “行。这件事以后就一笔勾销，我们谁都不要再提。”

    说完，周可温一口干了杯中酒。

    杨欢见状也是笑着喝光了酒……

    酒桌上，气氛也更加热闹了起来，不时有人来找周可温喝酒，因为最近有人发现周可温似乎很旺财。

    怎么个旺财？

    周可温来了个当健身教练的业主，大店长王凯和他开了一单。

    周可温自己买了一套房，小店长叶天龙跟着开了一单。

    周可温帮忙一起带看翻了个墙，师傅周福下个星期基本上又定了一超大单。

    这就是妥妥的“旺财”体质呀！

    周可温也是不知道店里人背地里这么叫自己，要不然他铁定不和这群老油条喝酒，毕竟他们骂自己旺财。

    酒桌上和周可温喝酒仿佛成了一种流行，这个喝完下个来，周可温尽量撑着让自己喝完。

    苏雅见状却是不停劝酒，实在不行他居然也替周可温喝了几杯。

    周可温见状眉头轻皱。

    眼前的小纯青啤酒，他还是不放在眼里的，这玩意除了徒增尿意，也就是让自己睡得更香，再无别的。

    可要是女生喝多，那真的也是三瓶醉~

    他夺过苏雅的酒，借口上了个厕所先溜了，他准备躲躲热情地众人再回去……

