    第71章 剑道

    海天莲赐予江离的强大恢复能力不是盖的，如此严重的伤势，他仅仅是用了一天的时间就恢复的差不多了。

    哪怕是他背后的那道巨大的伤口，在第二天的时候也开始结痂，没有留下任何的疤痕。

    到第三天，伤口结的痂已经落下，露出了里面已经恢复正常的皮肤。同时，江离也能够感觉到自身的所有技能都已经恢复到了正常状态，就连体内的魂力也充裕了。

    清晨，在武魂城外某座不知名的山上，江离穿上一身训练的制服，一脸恭敬的看着前方的比比东。

    比比东今天的打扮和往常不同，他褪去了象征着身份的黑色长袍，反而穿着一身白色的休闲服。

    修长的身材配上这么一身白衣，衬托出了比比东那绝世的容颜。水晶般的大眼睛，精致的五官，白如牛奶的肌肤，让江离不禁都看呆了。

    比比东右手握剑，背对江离，给人一种风仙道骨的气息。清风微微吹过，她头顶高高扎起的马尾轻轻晃动，一阵阵幽香袭来，把身上高贵的气质演绎的淋漓尽致。

    “师父。”

    江离拱手说道。

    比比东看着东方升起的红日没有说话，沉默着。

    江离有些摸不着头脑的看着日光照耀下比比东的背影，比比东说今天教他练剑，怎么来到这里就站着一动不动。

    比比东眯着双眼，看着东方的红日，似乎是有了感悟，红唇微动，开口道：“江离，你知道何为剑吗？”

    听到这个问题，江离微微一愣。

    听到这个问题，他本想下意识的说出兵器两个字，却又想到事情绝对没有那么简单。

    何为剑？

    难道仅仅只是兵器那么简单吗？

    江离不清楚，但是在比比的面前绝对没有那么容易。

    比比东既然问了，那么就说明这是个深奥的问题，江离不应该只从表面去回答，更应该去挖掘它深层的内在意义。

    那什么是剑呢？

    江离难住了，前世的他并不喜欢看古装剧，对于剑的概念他只能联想到君子。

    但这个斗罗大陆上有君子这个词吗？

    江离也不清楚，因此没有急着回答，而是细细的沉思起来。

    比比东也没有催促，而是平静的等待着。

    过了许久，他终于开口道：“师傅。剑，万古之圣品，至尊至贵，人神崇尚。而剑即为心之所想，心中无剑，一切皆剑！”

    听到他的答案，比比东就像是睡梦中的人一下子被惊醒一样，平静的眼眸中闪过一丝波澜。

    她似乎对这个答案很满意，开口道：“不错，看来你平时对剑颇有感悟。”

    看到比比东对自己的答案挺满意的，江离顿时松了口气，为了说出这句话，不知道累死了他多少脑细胞。

    “不过，哪怕你知道了剑，但也难以领悟剑道。因此见到不是随便传的，传了也不是随便会的，你明白了吗？”比比东面色平静的说道，不过在说话的同时眼睛忍不住向后瞟了瞟，始终在观察江离神色的变化。

    果不其然，和比比东想的一样，江离听到这句话后顿时一惊，立马就认真了起来。

    趁热打铁，比比东又说道：“所以我问你，剑道的极致是什么？”

    剑道的极致？

    江离听到这高深莫测的问题后微微一怔，大脑开始飞速的运转起来。

    见江离低下头来沉思，比比东嘴角不由得微微上扬。她的学习天赋虽然好，但毕竟只是学了一个月的剑法，远没有到大成的地步。再加上那天江离有点看轻自己的意思，所以比比东今天就忍不住给自己渲染的神乎其神一些。

    毕竟自己剑道虽然不行，但气氛还是得烘托烘托的。

    想到这里，比比东忍不住有些小得意起来，不过也仅仅是一瞬间，很快又被平息了下去。

    而陷入沉思的江离此时根本不知道比比东在想什么，还在绞尽脑汁的想剑道究竟是什么。

    对于比比东会问这个问题，他一点也不奇怪。

    因为小说里边，但凡是主角学剑的时候，那些大师都会问主角剑道是什么，并且主角是语出惊人，一语道破天机。

    但主角是主角，他江离是江离。主角能够分分钟说出来，并不代表他也能够。

    而且见到这种问题一看就是很有意境的，并且听到剑道两个字，他的内心中也有些莫名的引动。

    要不是身处在斗罗大陆，他都以为自己是心肌梗塞了。

    江离深吸口气，紧紧的闭上了双眼，努力让自己处于一个极度安静的状态后再沉思下来，认真的遨游在脑海中。

    比比东见到这幅状态后也是很惊讶，她只是想考验考验江离而已，没想到他竟然这么认真，如此的配合她表演，一下就给她整不会了。

    不过既然是自己提出的，比比东也不好多说什么，依旧是摆出一副高冷孤傲的样子，背对着江离，眼神平静的注视着天地万物。

    足足等了半个多小时，江离终于睁开了眼睛，开口道：“剑道，即为一剑破沧海，六剑碎万古。”

    说出自己的答案，江离又有些害怕的看着比比东。

    比比东听到这个这个答案之后也是微微一惊，随后摇摇头：“错。”

    “这...”江离迟了一会，随后又开口道：“吾剑吾我，人剑合一？”

    “错。”

    比比东再次摇头。

    江离又说：“天地为剑？”

    “错。”

    “万物为剑？”

    “错。”

    江离沉默了，他真的想不出来什么是剑道了。

    “看来你只是空有剑的躯壳，并不知道剑的内涵。”比比东摇摇头，故作遗憾的说。

    这句话对江离的打击挺大的，脸色一下子就暗淡了下去。

    背对着他站了几个小时，比比东终于是转过身来，手提着剑，严肃的说道：“江离，我且问你，你因何而学剑？”

    江离怔怔的看着比比东，竟然一下子打不上来。

    是啊，他为什么学剑？

    江离从来没有想过这个问题，也不会去想这个问题。在这个世界上，变强和修炼是天经地义的事情，有人会去过问你为什么要变强吗？

    但比比东问了。

    (本章完)

