    “他还会脸红？”南宫幻儿俏皮的笑道：“会脸红的男人最可爱，看来杨钰那傻妞找的老公还不算太差劲。**(）”

    　　“你们认识杨钰？”穆巧云问道。

    　　“当然，很熟！”南宫幻儿故意咬重‘熟’这个词。

    　　随意的交谈着，穆巧云带着她们来到不远处的另外那座庭院里。张灯结彩的新房里一片忙碌，化妆师和保姆们围着狄成团团转，有的给他化妆，有个给他整理衣服，有的跟他讲解接下来的婚庆流程。

    　　狄成脸上带着浅浅的微笑，尽可能的配合着‘工作人员’。

    　　当金艺璇走进房间看到狄成的侧影时，强烈的熟悉感让她微微晃神，恍惚间看到了那道朝思暮想的影子。

    　　“都准备好了吗？”穆巧云走上来，亲自给狄成套上西服，细心的整理。

    　　“放心，一场婚礼，我能应付。”狄成的情绪很平静，隐约间有着几分期待，只是真正期待的是什么，只有他自己清楚。

    　　金艺璇慢慢走上来，越是靠近，熟悉感越发强烈，拿着小包的手不受控制的细微颤抖着。南宫幻儿也好奇的打量着狄成的背影，怎么……突然间……感觉……

    　　狄成心有所感，回过头来：“你们是……”

    　　陌生的模样瞬间惊醒了金艺璇，很快掩盖慌乱，微笑道：“你好，我们是杨钰的同学，也是朋友。”

    　　“你们是伴娘？杨钰找这么漂亮的伴娘，不怕你们抢了她的关注度？”狄成回以微笑，回过身来继续听着工作人员讲解注意事项。没有因为金艺璇和南宫幻儿的美貌而多留一眼、多说一句。

    　　眼神中虽然有惊艳，却没有任何失态的表现。

    　　这让金艺璇微微讶异，让穆巧云很是满意，很简单的举动至少可以说明他不是se中恶狼。

    　　悄悄看了看狄成的模样，金艺璇心中暗自苦笑，自己是不是敏感过头了，竟然会把杨钰的新郎当成他。“恭喜你了，秦云。当年在学校，杨钰可是五大校花之一，不知道有多少人暗恋着她，你能抱的美人归，不知有多少人要在今晚喝醉酒了。”

    　　狄成只是笑笑，没有过多的回应，可片刻之后……慢慢回过头来，上下打量着金艺璇：“我们认识？”

    　　“嗯？”金艺璇一时没反应过来。

    　　狄成继续打量金艺璇，竟然有种熟悉的感觉。当晚和穆巧云激情疯狂的时候，脑海中闪现出的画面中好像就有她。两人真的认识？还是自己花痴了，净想些乱七八糟的东西。

    　　穆巧云悄悄掐住狄成的腰，小声道：“你是不是看到美女就感觉熟悉。”

    　　“时间到了，我该走了。”狄成明智的选择脱身。

    　　“别见怪，他只是开个玩笑。”穆巧云以为金艺璇误会了，连忙替他赔礼。

    　　金艺璇没有介意，反倒看着狄成离开的背影，目光逐渐复杂起来。背影很像，体型很像，声音更像，唯独长相不同，世界上有这么巧的事？

    　　狄成和杨钰的双双到来，让晚会进入新的*，吸引了全场的注意力。杨钰本就貌美靓丽，今晚经过刻意装扮，穿上洁白的婚纱，让她看起来更加的光彩夺目。高挑的身段、窈窕的形体，白皙的皮肤，绝美的容颜，无一不是造物者完美的杰作。而狄成不俗的气质、优雅的谈吐，还有那副淡定与从容，倒是让不少人感到吃惊，面对这么多的高官、大将，还能应付自如，这可不是‘临时磨刀’能练出来的，也不是装装就能应付的。

    　　一时之间，‘郎才女貌’、‘金童玉女’，成了出现频率最高的词语，也是众人发自内心的感慨。

    　　能够很快得到众人的认可，是种能力，也是种气场。这个秦云真的只是个留学回来的学生？他真的只是山村出来的孩子？人们在吃惊的同时，也在心中对狄成的身份加了个问号。

    　　狄成没有在乎别人的想法，和杨钰手挽着手，穿插在会场里面，跟着杨毅去认识这些高官显贵们，同时也在悄悄地观察着四周，寻找那些期待的特殊来客。

    　　只是魏家园林一片欢娱、一片喜庆，预料中的混乱和侵袭始终都没有出现。这让狄成略微有些诧异，是自己失策了，还是他们还在隐蔽，如果是后者……那群家伙好强的耐xing！

    　　八点钟，杨毅代表杨氏家族，代表狄成和杨钰，向所有参加宴会的人表示感谢。然后会场响起优美的舞曲，男男女女们开始结伴步入舞池，随着音乐翩翩起舞。

    　　杨钰返回房间更换衣服，狄成趁机找个小借口离开这里，几番寻找，在湖边找到了金艺璇。她正失神的望着湖面，痴痴的发呆，南宫幻儿早已找不到身影，不远处有几个英俊的小伙犹犹豫豫，似乎想过来搭讪，又有什么顾忌。

    　　“能邀请你跳支舞吗？”狄成微笑着走过来。

    　　金艺璇抬了抬头，看了看狄成，平时很少和男人说话，这会儿却不由自主的选择了回应：“你会跳舞？”

    　　“你可以教我。”

    　　金艺璇不由笑了笑：“不怕你的新娘子嫉妒？”

    　　狄成耸耸肩：“跳支舞而已，哪有那么严重。你自己一个人？男朋友呢？”

    　　“他很忙。”金艺璇微笑带过。

    　　狄成倚靠在栏杆上，看了看金艺璇：“我能从你身上感到一种熟悉，别误会，我没有挑逗的意思。”

    　　直白的说法让金艺璇讶然一笑：“我也感觉你有些熟悉。”

    　　“是吗？看来我们可能真的认识。我以前到处走动，说不定是在哪个城市遇到过你。”

    　　“我听说你一直在国外留学？”

    　　“你看我像留学生？”

    　　金艺璇认真的打量下狄成，笑着摇摇头：“不像。”

    　　“恭喜你，答对了。”

    　　“那你是干什么的？”若在平常有人这么和自己说话，金艺璇肯定直接转身离开，今天却不知道怎么的，总有种要深入了解的冲动。

    　　狄成压低声音，小心道：“我混黑道。”

    　　金艺璇失笑道：“你？黑道？”

    　　狄成决定试探下：“我在天门混过，听说过吗？”

    　　“听说过。”

    　　哦？狄成看着金艺璇的眼睛：“知道狄成吗？”

    　　“知道。你和他是……”

    　　“朋友！很好的朋友。”

    　　“你确定？”金艺璇眼神有些怪异。

    　　“当然！看你的样子，好像和狄成认识？”

    　　金艺璇和狄成对视了一阵：“我是他妻子。”

    　　“噢……怪不得感觉你有些熟悉。”狄成假装恍然，心里却轻微颤了下。妻子？自己结过婚？可那记忆画面中其他的那三个女人是谁？

    　　“狄成的朋友我都认识，怎么没见过你？”

    　　“我和狄成之间的关系比较复杂，解释不清楚。能问你几个问题吗？”

    　　“可以，想问什么？”

    　　狄成刚想开口，却看到杨钰离开会场，向这里走了过来。“怎么跑这里来了，爸爸到处找你呢。呀？金艺璇？好久不见了，谢谢你能来参加我的婚礼。”

    　　金艺璇微笑道：“杨钰，新婚快乐，祝福你找到了好的归宿。”

    　　杨钰眼底闪过丝jing惕，故意挽住狄成的胳膊，笑道：“谢谢你的祝福，我一定会快乐的。不好意思，失陪了，我爸正找我们呢。”

    　　“你们忙，不用管我。”

    　　“待会儿再过来找你。”杨钰没有给狄成继续交流的机会，拉着他离开凉亭。

    　　PS：激情时刻来临，明天爆发，兄弟们，鲜花、打赏准备好了，哈哈

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

