    黄字丁班外。

    苏长歌听到几名学子的话。

    有些不明所以。

    “你们先别急。”

    “将事情的来龙去脉说清楚。”

    随即，苏长歌安抚一句，开口询问。

    虽然不知道文世杰是谁，但他记得，面前几人都是之前请教心学的学子。

    如此来看，文世杰应该也是其中之一。

    而太学院内有蛮夷学子。

    这件事并不奇怪。

    自丞相秦辅主持两国邦交以来。

    太学院这边，每年都会招收两到三名蛮夷学子, 促进双方文化交流。

    而来此的蛮夷学子，大多都是蛮夷那边的贵族子嗣。

    苏长歌只教黄字丁班。

    而且来太学院的时间并不算长，所以并未与他们打过交道。

    “苏夫子，事情是这样的。”

    几人像是找到了主心骨。

    一名学子的情绪逐渐平稳下来，为苏长歌讲解来龙去脉、

    “就在今日早上，一名蛮夷学子在课堂想对女学子动手, 文世杰学兄恰好看到, 立即上前出声呵斥蛮夷学子停手。”

    “但对方不仅不住手, 反而还大骂文世杰学兄多管闲事。”

    “随后两人便争执起来。”

    “期间，蛮夷学子骂了一句晋狗，同时还踹了文世杰学兄一脚。”

    “学兄不堪受辱，与他厮打起来。”

    “很快，学院的刘司业带人前来，拉开了两人，并把他们带到学宫。”

    司业乃是太学院的职位，从四品。

    平常辅助协助院长处理公务，地位在监丞之上，相当于副院长。

    “但没想到，那名蛮夷学子不仅没事，学宫还要求文世杰学兄向他道歉, 并记大过处分，否则就逐出太学院！”

    学子说到最后一句时，脸上露出怒色。

    显然是觉得学宫处置不公。

    然而, 不只是他。

    苏长歌听完整件事情的经过后，眼中同样闪过几分怒意。

    他也没想到, 在大晋的土地上。

    同胞受辱，学宫里那群为人师表的教习夫子，居然胳膊肘向外拐。

    不仅没有处分警告那名蛮夷学子，反而还要求见义勇为的同胞向对方道歉，这是什么道理？简直是吃里扒外！

    “你们现在去县衙报官。”

    “就说蛮夷闹事，欺辱殴打太学院学子，让他们派官兵前来。”

    苏长歌开口，提前安排事宜。

    如若学宫那边不讲道理，那就休怪他换老方式来跟他们讲道理。

    “苏夫子。”

    “柳咏学兄已经去报官了。”

    此时，面前的学子开口说道。

    苏长歌闻言点了点头，眼中露出欣慰之色，这段日子没白教。

    “那我们现在去学宫。”

    苏长歌说完。

    没有赘言，直接朝学宫方向赶去。

    而与此同时，学宫外面。

    近百名学子堵在门口，满脸愤慨之色，开口大声叫囔。

    “不公平！凭什么让文学兄道歉！”

    “学宫处置不公！偏袒蛮夷！”

    “蛮夷欺辱我大晋学子，还要我们给他道歉，这是什么道理！”

    “......”

    一阵阵怒吼声在学宫外响起。

    声浪滔天！

    他们中大多是向苏长歌请教心学的，但也有少部分是看不惯此事。

    觉得文世杰实在冤枉。

    明明是见义勇为。

    结果不仅挨了顿打、记大过处分, 而且还要给对方道歉，就他么离谱！

    正此时，学宫内走出数道身影。

    为首的是个看上去约五十岁，头发白了一大片的老者。

    随后，只听老者一声怒吼。

    “肃静！”

    “尔等皆是太学院学子，堵在学宫门口像什么样子？！”

    “还不速速散开！”

    老者开口，虎目一瞪，声音如同雷震。

    或许是在太学院积威已久。

    一时之间，刚才还在喊叫的学子，此刻竟都有些畏惧的望着老者。

    但也就在这时。

    站在学子最前面的赵恒等人，脸上不由浮现出一抹怒色。

    “敢问刘司业。”

    “蛮夷骚扰女学子在先，欺辱在后。”

    “文世杰见义勇为有何错！”

    赵恒眼神冰冷，挺身上前一步质问刘司业。

    “就是，明明是蛮夷有错，凭什么要文世杰道歉，天底下哪有这种道理！”

    霍从文一脸怒色，大声叫喊道。

    随即，沈福、慕子白、陈云、慕子清四人皆是上前一步。

    “还请刘司业给我们一个说法。”

    “凭什么处罚文世杰！”

    慕子清带头，毫无惧意的直视对方。

    声音响起。

    刘司业冷冷地看他们一眼。

    “老夫处罚文世杰自然是有依据，何须向尔等解释！”

    “此外，若老夫没记错。”

    “尔等皆是苏长歌的弟子。”

    “这些学子也是被你们几个煽动，才会跑过来堵住学宫门口。”

    “按照院规，凡煽动太学院学子扰乱正常教学秩序，超过二十人，记小过处分，超过五十人，记大过处分。”

    “你们此举已经违反校规。”

    “全部记大过处分！”

    刘司业语气冰冷，面露严厉之色。

    而赵恒等人听到自己也要被记大过处分，火气噌的一下再次高涨！

    “啊呸！什么狗屁司业！”

    霍从文火冒三丈，直接朝对方啐了一口。

    “老东西你干脆也别记什么大过，真有本事，就把乃父们全部开除！”

    “要不是苏夫子。”

    “你当乃父想待在这破地方？”

    霍从文开口，满脸不屑。

    而赵恒等人，同样没有被刘司业的一句记大过处分给吓到。

    太学院？谁稀罕啊！

    “随便你怎么记。”

    “但今天的事，你必须要给我们所有人一个交待！”

    “蛮夷犯错不仅不追究处罚，反而还让我们大晋学子给他道歉，凭什么？难道在你们眼里，蛮夷高我们一等吗？！”

    赵恒理直气壮的大声质问。

    他的声音刚落下。

    身后的学子像是受到鼓动，齐齐为文世杰发声，质问刘司业。

    “对，学宫要给我们学子一个交待！”

    “蛮夷就高我们一等吗！”

    “学宫凭什么处罚文世杰！”

    看到这一幕，刘司业脸色铁青。

    他没想到苏长歌的弟子居然如此跋扈，连师长和处分都不放在眼里。

    不仅是他们，还有面前这群学子。

    明明以前都是听话温顺，尊师重道的好学子，此刻竟也跟着一起忤逆师长！

    果然，严院长说的没错。

    心学就是歪门邪道！

    若不是心学，他们现在肯定乖乖待在学堂。

    根本不会跑过来横生事端！

    心念至此。

    刘司业冷冷的扫了眼赵恒几人，又看了眼满脸愤慨之色的学子。

    他知道，若是不说明缘由。

    他们肯定会一直堵在学宫门口闹事。

    随即，刘司业开口说道。

    “外族学子真琏伽，乃是蛮国王族，千里迢迢来太学院沐浴圣贤教化。”

    “如此敏而好学之人，岂会调戏女学子？”

    此言一出。

    霍从文当即不服气的怒声喊道。

    “蛮夷调戏骚扰女学子，有数名学子看到，难道这还想抵赖不成！”

    话音落下。

    众学子纷纷点头应声。

    “我当时就在现场。”

    “那蛮夷先用言语调戏，后面还张开双手想强搂女学子！”

    “幸亏文世杰学兄出声阻拦，这才没让蛮夷得逞！”

    人群中，一名学子大声呼喊道。

    听到这话，只见刘司业摇了摇头，然后再次出声解释道。

    “你们都误会真琏伽了。”

    “据真琏伽所言，拥抱乃是他们部落礼仪中向人表达友好的方式。”

    “他那时是想向女学子表达友好，但没想到文世杰不分青红皂白，上来就呵斥真琏伽，以至于才发生了后面的事。”

    “当然，此事真琏伽也有不对之处。”

    “没想到两国礼仪差异。”

    “但好在其本心不差，而且也没碰到女学子，所以算不上什么过错。”

    “正因如此。”

    “经过我和教习们的讨论，才决定让先开口挑衅的文世杰向真琏伽道歉。”

    刘司业开口解释道。

    话音落下。

    众学子一时哑然，表情怪异，不知道刘司业说的是不是真的。

    赵恒等人听到解释则是微微一怔。

    他么的还能这样？

    摆明是蛮夷学子真琏伽的过错。

    就因为他们部落习俗，反倒成了文世杰主动挑衅。

    妙，太妙了。

    正想着，还不等赵恒等人回怼。

    刘司业再次出声。

    “正所谓，凡事先知而后行。”

    “这次文世杰，就是因为受到歪理学说的蛊惑，遇事才会不分青红皂白。”

    “你们同样也是如此。”

    “不了解实情就被人煽动，跑来学宫门口忤逆师长。”

    刘司业开口，满脸正气凛然。

    赵恒等人听到他借题发挥侮辱夫子的心学是歪理邪说，怒火瞬间飙升。

    霍从文攥紧拳头就想上去讲道理。

    但就在这时。

    一道清朗的声音响起，

    “刘司业说的真好。”

    “但不知若那蛮夷拥抱的是你妻女，你可否愿意贡献出来呢？”

    此言一出。

    刘司业瞬间面色铁青。

    众学子则是纷纷扭头朝身后看去。

    见是苏长歌，眼前一亮，纷纷让出一条前行的道路给他。

    “夫子！”

    赵恒等人面露喜色的喊了一声。

    闻言，苏长歌穿过人群。

    走到他们面前，欣慰的说道：“敢于替他人打抱不平，不错。”

    听到此话，赵恒等人心中万分激动。

    这算是得到夫子认可了。

    随即，他们刚想开口，但刘司业的声音在此刻响起。

    “苏长歌，你莫要在这偷梁换柱！”

    “老夫刚才说过。”

    “真琏伽也有不对之处，但他是乃是无心之失，而且也没碰到女学子。”

    “这样怎么能算是过错。”

    刘司业冷声说道。

    “好一个无心之失”

    “若真琏伽对刘司业妻女怀有无心之失，又无文世杰这样见义勇为之人出手。”

    “想来刘司业也会原谅他吧？”

    苏长歌出声讥讽。

    整件事情的来龙去脉他已经知道。

    蛮族礼仪？去尼玛的！

    难道打着礼仪的幌子就可以占女学子的便宜，玷污人家清白？

    不仅如此，身为太学院的司业，发生这样的事后，居然还为蛮夷说话，处罚见义勇为的学子，这可真是太艹了！

    这已经不是偏袒。

    完全就是跪在地上把蛮夷当祖宗供着！

    而此时。

    刘司业再次听到苏长歌提及自己妻女，脸色陡然阴沉下去。

    “苏长歌，咱们就事论事。”

    “抛开真琏伽的过失不谈，难道文世杰就真的一点过错都没有？”

    “不分青红皂白就斥责外族同窗，如此不明是非，并且之后还挑衅、殴打同窗，这样的行径，记大过处分不应该吗！”

    刘司业开口，理直气壮的喊道。

    此言一出。

    苏长歌竟莫名有些哑言。

    不知道该说什么好。

    毕竟对方都已经抛开外族蛮夷真琏伽的过失不谈了，那还谈什么？

    摆明了是在强词夺理。

    与这种跪在地上站不起来的人说再多，都是在浪费自己的口舌。

    心念至此，苏长歌的眸子变冷，既然对方不讲道理，那就有必要换种对方能听得进去的方式，来跟他讲道理了。

    而此时，见苏长歌不说话。

    刘司业觉得是自己占了上风。

    于是继续说道。

    “一个巴掌拍不响。”

    “收留女学子在太学院旁听，老夫一直都是反对的。”

    “这一次，真琏伽之所以会有无心之失，肯定是女学子用言语挑动，否则为何以前不如此，偏偏今日动手？”

    刘司业的话音落下。

    人群中，一名女学子大声喊道。

    “刘司业你胡说！”

    “分明就是那蛮夷对我无礼在先，一直在旁边用言语骚扰我。”

    “我从头到尾都让他离远点。”

    “但到了后面，他还想对我动手动脚。”

    “好在文学兄恰巧看到，出声制止了他，否则我的清白就被那蛮夷给毁了！”

    女学子开口，有些激动的说道。

    而刘司业则是冷冷一笑。

    “既然如此。”

    “那你为什么一开始不告诉夫子？”

    “分明就是你不守内训，勾引真琏伽，现在居然还敢污蔑同窗！”

    刘司业眸子一瞪，大声质问。

    女学子似是被吓到，脸色瞬间苍白，但事关清白，赶忙否认道。

    “不，不是的。”

    “当时那真琏伽威胁我。”

    “说他是蛮夷王族，就算夫子知道，没什么证据也不会拿他怎么样。”

    “而我只要敢告诉夫子。”

    “他就...他就...”

    女学子开口，说到最后有些难以启齿，泪水在眼眶里打转。

    “胡说八道。”

    “你这样说可有何证据！”

    “而且你那时不敢说，为什么此时就敢说？你这根本就是在狡辩！”

    刘司业怒视女学子，高声质问道。

    听到此话。

    女学子脸色愈发惨白。

    本来她刚才说的就只有两个人听到。

    这让她怎么证明？

    正此时，苏长歌的声音响起。

    “刘司业。”

    “你刚才说一个巴掌拍不响。”

    “现在本状元教教你，一个巴掌是怎么拍响的。”

    苏长歌开口，语气森寒。

    刘司业听到这话怔了一下，不理解对方突然说这个干什么。

    但下一刻，还没等他反应过来。

    先是一阵呼啸的风声在他耳边响起，紧接着他的脸好像撞到了什么。

    啪的一声巨响！

    整个人不受控制的被扇飞出去。

    霎时间，全场死寂！

