    如果林静跟母亲毫无干系，那么不管是她，还是她的家人，绝对不该听过母亲编的那首歌。

    若林静哼唱的就是那首曲子，那恐怕……

    她的心猛烈地跳了起来，既激动，又有些无措。

    萧煌忽然捧起她的脸，眸色深邃，柔声道：

    “玥儿既然心中有疑问，那就尽管去找答案，你想如何做，我都支持。”

    那双清澈凤眸中，倒映着她的影子。

    黎清玥的心渐渐安定下来。

    她认认真真地看向萧煌，说道：

    “不管是不是，我都准备好了，查明真相。”

    ……

    ……

    另一边。

    燕霄带着凌霜出了宫门，燕王府的马车早已候在外面。

    如今因为神机阁有浮空舟传信，效率、送达准确率以及安全程度都达到了飞跃，京里早就知道陛下一行人这几日要回来，自然是准备万全。

    两人走到马车跟前，燕王府的管家耿伯立刻迎上前，眉开眼笑道：

    “王爷，您可算回来了！老夫人念叨您许久了！”

    他一边说话一边忍不住用余光瞟向凌霜，心道没想到王爷还带了个天仙般的姑娘回来。

    只是这姑娘竟是一头白发，还有她身后那巨大的熊是怎么回事……

    燕霄眸色微凉，淡声道：

    “凌霜姑娘是本王的贵客，全府上下如有怠慢，定不轻饶。”

    耿伯一个激灵，连声应是。

    心里越发惊讶，还是头一次见王爷对女子如此上心。

    也不知老夫人见了，会是何反应。

    他心里犯着嘀咕，却丝毫不敢表现出来，恭恭敬敬掀起马车帘子。

    燕霄先踏着脚凳上去，转过来弓着身朝凌霜伸出手：

    “来，小心些。”

    他心知虽然凌霜感知力极强，但在陌生的环境，若面前有静物，她就会变得小心翼翼。

    因此他先上了马车，凌霜便能通过他的动作和声音，了解眼前的状况。

    她浅浅勾唇，将手搭在了他的手上，毫无迟滞地踏着脚凳上了马车。

    燕霄另一只手挡住车顶，小心地扶着她坐下，转身便下了马车。

    凌霜秀眉微微挑起，等到燕霄走出两步，突然开口道：

    “你去哪里？”

    燕霄顿了一下，转头温声道：

    “马车不算宽敞，一个人乘舒适些，我去骑马便好。”

    耿伯眼看着王爷竟亲自骑马在前方开路，震惊得差点忘了赶车。

    他们家王爷可是当朝的摄政王！

    平日里多少王公显贵挤破头，想把女儿嫁进燕王府，王爷向来连看都不看一眼，一心扑在国事上。

    眼前这位还是他家高冷霸气的燕王殿下吗？

    他又忍不住回头看了看，只见金色巨熊正慢悠悠地随队走着，它身上坐着一只小白猴，几个禁军保持距离围在四周，一脸警戒，显然是怕这熊突然闹出什么动静。

    耿伯满心困惑地摇了摇头，心道一会这巨熊要是入了王府，可得提前防范着，别吓到了老夫人才好。

    马车内，凌霜伸展双臂试了试，不由得浅浅扬起唇角。

    这马车分明宽敞得很。

    燕霄刚刚说话时，语气一如既往地平静，她却把他凌乱的心跳听得一清二楚。

    她斜倚在柔软舒适的靠背上，凝神倾听着外面的车水马龙。

    果然跟雷雾岛不一样，这地方的声音嘈杂而陌生，就连空气的味道都跟海边是那么不同。

    唯有一人的心跳，穿透所有纷扰。

    声声清晰，无比熟悉。

    ……

    马车在燕王府门口停下。

    燕霄下马，来到马车门口温声道：

    “到了。”

    等了片刻，车里却没什么动静。

    他微微凝起眉，伸手掀开帘子，却见凌霜斜倚在车里安安静静地睡着了。

    燕霄心头涌起一阵疼惜。

    凌霜自从用血脉笛唤醒了萧煌的记忆，就变得容易乏累。

    她自己轻描淡写，说不过是一点副作用罢了，养一段时日自然会好。

    但他却明白以她的实力，都能受到这样大的影响，又哪会像她说的那样轻松呢？

    睡梦中的少女纤长睫毛投下一片阴影，几缕长发自颊边垂下，雪白纯净泛着丝缎般的光泽。

    比起平日里的清冷疏离，睡梦中的她娇小而甜美，触手可及。

    燕霄眸色不自觉地温柔下来，上前小心翼翼将她抱了下来，放轻脚步走进了王府大门。

    巨熊“尊者”驼着小白猴“长老”，亦步亦趋地跟在他身后，禁军这一路上似乎已经适应了这两只，若无其事地跟了上去。

    幸亏有这些禁军，否则耿伯觉得自己走在这巨熊旁边，心脏怕是要受不了。

    燕王府的下人都极有眼色，见王爷怀中抱着个睡美人，震惊之余全都噤了声，默默行过礼就悄然避开。

    燕霄本打算走一条僻静的路线，先安置了凌霜，再去见老夫人。

    却刚到后院门口，就见听见一阵惊喜的呼喊：

    “霄儿！你总算回来了！快让娘看看你瘦了没有……”

    燕霄脚步一顿，只见老夫人已经被几个丫环嬷嬷掺扶着迎了上来，身边还跟着几个世家贵女。

    他愣了一下，而老夫人见他怀中抱着个人，也是一愣：

    “嗯？霄儿你这是……”

    几个贵女见到燕霄，马上各自福身请安：

    “见过燕王殿下。”

    燕霄低头看了凌霜一眼，只见她睫毛轻轻颤了两下，心头微紧。

    好在她并未醒过来，他当即低声对老夫人说道：

    “母亲恕罪，凌霜姑娘是孩儿的救命恩人，她身子不适受不得惊扰，我先送她去歇下，再来给母亲请安。”

    老夫人的目光在他和凌霜脸上巡视了两个来回，脸上忽地露出一丝笑意，点了点头轻声道：

    “你快去吧，我这没什么要紧的，你忙完再来！”

    说着正要招呼几个贵女先回厅里坐，突然其中一人受到惊吓似地尖叫了起来：

    “呀！有熊！”

    这一嗓子极为刺耳，燕霄下意识地就将凌霜抱紧，尽量用胸口和手臂堵住了她的耳朵。

    他冷冷朝几个贵女看过去，却见其中好几人都面色惊惧地看着巨熊，一边往后缩一边惊呼出声，已经分不出是谁先喊的了。

    就在这时，一个青衣女子冷声道：

    “那熊若是有危险，燕王殿下岂会让它出现在老夫人面前？”

    燕霄这才注意到说话的女子，原来是镇南将军的女儿，叶青绾。

