    带着面具的暗部首领高高举着一块一指多宽的布料，在阳光下折射出耀眼的光芒，仿佛他手中拿着的，是这个世界最明亮的珍珠！

    “这块布料，在我们村子根本就没有生产！”

    “你们看，这块布料和他身上的裤子一模一样！”

    “不会错的，凶手就是他！”

    一众星忍越说越凶，体外逐渐溢出查克拉状的外衣，随后在他们身后浮现出蝴蝶状的翅膀！

    封火饶有兴致的看着，暗道这应该就是他们吸收陨星的射线后，查克拉活性化形成的孔雀妙法吧。

    “住手！事情没有调查清楚前，不能武断的通过一块布料就认定封火大人就是凶手！”夏日星拦在众人面前。

    赤星大声说道“夏日星，证据就摆在你的面前，难道你真的要包庇他嘛！”

    “这……”夏日星迟疑了。

    她看着暗部首领手中的布料，再转身看向封火的裤子，两者的颜色竟真的是一模一样，她心中一惊，“封火大人，你……”

    封火笑道“喂喂，这是陷害啊，我可没有杀三代星影。”

    “陷害？证据确凿，你竟然说陷害！”赤星指着封火气得全身癫痫，“好，我现在就让你无话可说！”

    说着，赤星冲了上来，围着封火就开始转圈。

    一圈两圈三圈。

    赤星越转越晕，额头上更是溢出一层冷汗。

    怎么回事？

    怎么找不到了？

    他明明是从他的裤子上撕下来的，怎么那个缺口不见了？！

    赤星咽了一口口水，有些不知所措。

    “喂，你这个家伙好面熟啊。”封火笑意吟吟的盯着他，道，“昨晚上你是不是来找过我？”

    赤星一惊，待他看到封火眼中促狭的笑意，顿时明白自己的阴谋已经被他提前洞悉，他心跳如鼓，吓得半死，好在良好的心理素质让他快速冷静下来，随后心念电转，思考破局之法。

    此时，萤火星心头一动，猛得想起昨晚上发生的事，当即一把抓住赤星“赤星，是你，是你杀死了星影大人！！”

    赤星脸色大变，一把甩开萤火星的手，眯着眼冷声说道，“胡说八道，萤火星，我看分明是你们两夫妻和木叶忍者勾结在一起杀死了星影大人！”

    “萤火星，到底是怎么回事！”暗部首领冷声问道。

    萤火星当即朗声说道“昨晚赤星忽然找上门，结果刚进去就跑了出去，随后封火大人发现自己的裤子被赤星撕破，他，他……当着我的面换了一条裤子，随后将那条裤子……交给了我，我，我将它放在了柜子上，还有，昨晚上封火大人和我的孩子斯麦尔一直玩到深夜12点，他要是想暗杀三代星影，怎么可能……”

    赤星不等他说完，立即打断了他，冷笑着狡辩道“胡说！分明是你们发现在现场留下证据，故意演这出戏来陷害我！大家千万不要被他们欺骗！！！”

    众多星忍擒着眼泪面面相觑，有些懵逼了。

    这杀害三代星影的凶手，究竟是谁？！

    最后，他们所有人的目光都注视在了暗部首领身上。

    暗部首领沉吟道“星影大人一直处在我们暗部的保护下，唯一暗杀他的时机，就是我们调班的时候……”

    赤星大叫“夏日星和萤火星怎么可能不知道这些？”

    萤火星大骂“赤星，你这个混蛋难道不知道吗？”

    暗部首领又道“暗杀现场的打斗痕迹很少，之前没有察觉，但现在看来……”

    赤星大叫“有可能是熟人作案，夏日星、萤火星，你们两个绝对也在暗杀现场出现过！”

    萤火星怒不可遏“该死，你这个家伙不也一样嘛！”

    赤星心中松了口气，只要抓住这几点，那夏日星和萤火星的嫌疑就不会比他低，而且，他还有一个‘底牌’！

    暗部首领的目光在夏日星、萤火星、封火以及赤星身上来回扫荡，一时间，他的头也大了起来。

    “大人，不如将他们抓起来，送到拷问部，我有把握找出真正杀害星影大人的凶手！”

    忽然一名暗部出声说道。

    暗部首领眼睛一亮，朗声道“既然你们都说对方是凶手，那么，就请几位去一趟我暗部的拷问部，谁说得是假话，自然一问便知！”

    封火不置可否的笑道“如果我拒绝呢。”

    心中却是吐槽不休区区一个星忍村的暗部也配审问名震忍界的宇智波封火？这家伙也太天真了吧？

    “你是做贼心虚嘛？”暗部首领质问道。

    “各位，事到如今，有件事我不得不说出来了！”赤星再一次吸引了众人的注意。

    在他看来，这个木叶忍者再嚣张，也不可能打得过整个暗部，所以被拿下审问是必然的，到时候，一旦他和这个木叶忍者同时被审问……

    赤星不敢冒险，所以，他决定把底牌亮出来！

    这个底牌，还是在他暗杀了三代星影后，从星影的文件中看到的。

    而这份文件，如今已经被他销毁，也就是说，文件里的内容除了夏日星、萤火星和封火，整个星忍村就只有他一个人知道，自己只要随便篡改一下，就能定下大局！

    成功吸引了所有人的注意后，赤星反倒是摆起谱来，不急不躁的开口说道“事实上，这位来自木叶的忍者，并不是星影大人请来的！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “之前夏日星大人带着他到处逛时，不是说他是星影大人请来的木叶忍者吗？”

    “赤星，你究竟在说什么？！”夏日星冷喝道。

    “我在说什么？我当然是在说真相！这个叫封火的木叶忍者，分明是你和萤火星叫来的！”赤星大叫道，“至于目的，哼哼，就是为了封印星！！！”

    “什么？”

    “封印星？”

    “胡说的吧？！”

    “怎么可能，夏日星大人为什么要这么做？”

    看着众星忍惊怒交加的模样，赤星心道士气可用！

    便再次冷笑道“星影大人就是察觉到他们的狼子野心，想要阻止，但没想到这些人丧心病狂，竟然直接杀死了星影大人！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

