    季大夫人的神色飞快地一变，只一瞬的工夫便又恢复了正常，面上照旧是她那招牌一般的慈爱笑容。

    然而季樱却瞧得很清楚，她那稍纵即逝的神情之中，既含了讶异，又带着不耐，隐隐约约的，似乎还有一丝慌。

    季樱却没给她太多思索的机会，更进一步，凑上前去拉她的手臂，软软道：“虽说事情已过去了一段时日，可每每想起，我总会遍体生寒，心中虽有这个想法，却胆怯得很……”

    说着似是很紧张，咬了咬嘴唇，语气更加小心翼翼：“我与哥哥自小就没娘在身边，祖母年岁大了，我又不愿她忧心，少不得厚着脸皮再求大伯娘一件事——到了那日，能不能请您陪我一同去？”

    话音落下，便抱着季大夫人的胳膊晃了两下，半是央求，半是撒娇。

    嘁，面子工夫罢了，谁又不会做？若觉着不够，还有揽颈、滚脸、投怀送抱三件套现成预备在那儿呢，您若是真心疼爱，总不至于嫌弃吧？

    “哎哟，你这个孩子……”

    季大夫人被季樱揉搓得身子也跟着摇摆，满面无奈：“伯母可不是小姑娘啦，哪禁得起你这样晃？你……”

    话没说完，正房院子里忽地又传来一阵人声，就见季三夫人领着季萝从里头出来了，瞥见树下的二人，脚下不由得停了停。

    “你在这儿做甚么？”

    季萝张口就问，看见季樱挽着季大夫人的胳膊，嘴角就往下扁了扁。

    季三夫人也朝两人多瞅了两眼，嗓音亮堂堂地问：“大嫂还没回去？”

    “头先出来，正巧看见这丫头，大晚上的，蚊虫那样多，也不知避着点，专拣那草深的地方去，我便叮嘱她两句。”

    季大夫人笑盈盈的，一面说着话，一面不着痕迹地将胳膊从季樱手里轻轻扯了出来，又问：“老太太歇下了？”

    “唔。”

    季三夫人原也不是真在意，随口应了一声，偏过头去吩咐季萝：“先前你爹从南方带回来的那种能驱蚊的花露，咱们好像还余下两瓶，回头你打发人给你三妹妹送一瓶去，比家常用的薄荷油强些，味道也好闻。”

    交代完毕，冲季大夫人一点头，径自走了。

    季萝跟着她娘走出去几步，又回过头看季樱，很不高兴的样子，也不知道是在吃哪门子醋，却到底是被她娘扯着，快步走远了。

    这厢季樱便眼巴巴又去看季大夫人：“大伯娘，成吗？”

    “就急成这样？”

    季大夫人嗔她一眼，垂眸沉吟片刻：“这事不大，只是现在不合时。一则，因着你受伤的事，你祖母面上虽不显，实际却是动了真气的，喏，你四叔打发人去咱家山上送消息那日，你祖母又惊又怒，连茶碗都给砸了呢！得亏你是个福大命大的孩子，倘若运道差那么一点儿……你说说，搁谁身上能不后怕？”

    “嗯……”季樱点头乖乖地应。

    “你祖母这人啊，向来是说一不二的性子，以她的脾气，你这罚没受完，她决计不会让你踏踏实实在家呆着，可如今的情形你还瞧不明白么？她心中是真个惊惧，故而才一直拖着不提此事，倘若这会子我去找她提这个，岂不叫她避无可避？”

    季大夫人拍拍季樱的手，万般语重心长：“你祖母，虽总不爱说，但却是真心疼你呀。”

    “这个樱儿当然明白。”

    季樱低下头去，看向她的手：“我又何尝想回蔡家去？他们待我又不好……”

    说到这儿蓦地住了口。

    “你别急呀，先听大伯母说。”

    季大夫人笑得温柔：“方才说的只是其一，这二则，你心中或者牵挂心疼那个没了命的姑娘，但这事儿在长辈们眼中，着实有些晦气，就连我也未必能保证你祖母一定会答允。现下许家老太太正欢欢喜喜张罗寿宴，咱们阖家都要去饮寿酒，好歹等这事过了，咱们再慢慢跟你祖母提，你说呢？”

    季樱仍是一个劲儿点头，瞧着特别懂事的样子：“我都听大伯母的。”

    又仰起脸来一派天真：“那到时候，大伯母会陪我去吗？”

    “这个，咱们也到时候再商量，可好？”

    季大夫人眉心动了动，含笑道：“我们樱儿愿意同大伯母亲近，大伯母心里高兴得什么似的，你都求到我跟前来了，我总得尽力替你筹谋，对不对？”

    又抬手在她背上轻推一下：“好了好了，小姑娘家，老是想那么多，睡不好觉，回头可不漂亮了，快早些回去歇着，别再胡乱琢磨了，横竖有大伯娘呢，啊？”

    季樱好声好气地答了声“是”，没忘了满含敬意地请她也早些歇息，这才与她告别，回身往自家院子的方向去。

    绕过一丛灌木，忖度着季大夫人应当是瞧不见她了，她才回了一下头。

    借着路旁小灯的光，就见季大夫人仍站在那儿没走，垂着眼皮也不知在想些什么，只是方才那堆了一脸的笑容，这会儿，却是全不见了。

    ……

    这一台戏唱下来，虽然仍旧满脑子浆糊，但至少有一件事，季樱很清楚。

    如果这季大夫人怀疑她的身份，想要拆穿她，那么绝对不会是这样的反应。

    若不出她所料，所谓的“去乡下拜祭”一事，也十之八九会不了了之。

    想明白了这一点，心中也就踏实了些。接下来，不论这季大夫人目的为何，又预备再做些什么，她应付起来就能自如许多，不至于瞻前顾后，束手束脚。

    而她呢，也小小的卖了点破绽给季大夫人，至于那位有没有察觉，又会不会因此而有所动作，这就不是她能猜度的了，左右等着就是了呗。

    季樱并不想花太多心思在季大夫人这里，想透彻了，便干脆丢到脑后去，不过多叮嘱了阿妙两句，让她多注意自家院子来来往往的人，便自顾自过日子。

    转眼便是五日后，许家老太太的生辰，一大清早，季家上下有一位算一位，浩浩荡荡地出了门。

    然而直到马车停下，季樱才发现，他们的目的地并不是城中的许宅，而是他们家在城外不远处的一处庄子。

    许家世代从商，家中富得流油，却到底只算是平民，城里的房子不可逾制，再大也是有限。

    但这乡下的庄子就不一样了，地是尽可以买的。

    许家的农庄，不仅田多地广，还建了一座跑马场。

