    纪衍诺的话，让刘大人的心如同十五个吊桶打水般，七上八下的。

    　戴松就是个普通的读书人，数年前考中了进士，后来就被调到了祁安县做县令。

    　这一做就是三年。

    　不过这三年来，戴松在祁安县的成绩倒是很不错的。

    　将祁安县打理得井井有条，百姓安居乐业，甚至都可以夜不闭户，可见戴松的能力。

    　他还想过等戴松任职届满，就上书举荐让戴松升任到渚安办公。

    　哪料到这事到临头，会出现了那么一桩案子。

    　他也是秉公办案，没有徇私。

    　可怎么回想，这案情的处理都没有偏颇，怎会惊动了太后，派人从京城亲自来渚安审查这个案件？

    　刘大人的额头不自觉地冒出了薄薄细汗。

    　“不知于大人有何见解，还请不吝赐教。”他放低了姿态。

    　纪衍诺睃他一眼道：“本官想先看下戴县令案件的卷宗。”

    　“是，下官这就让人去取来。”刘大人抬手擦了擦额角的汗，转头看向其中一位年轻的官员。

    　“丁大人，快去将戴县令案件的卷宗取来。”

    　丁大人应声起立，然而却道：“大人，戴县令案件的卷宗已经全部封存，相关的资料也已经上送，按理除了都察院下派官员外，其余官员皆不得随意查看封存卷宗。”

    　“叫你去就赶紧去！”刘大人差点没被丁大人的吓得滑下椅子，嗖地站起身指着丁大人道，“别让于大人久等了，快去！”

    　丁大人一副敢怒不敢言的神情，他看看刘大人，又看看纪衍诺，往外走了两步又顿住了脚，转身向纪衍诺拱手问道：“于大人，请问您是京城什么部门的官员？”

    　纪衍诺眯了眯眼。

    　他这次奉太后的命令出行，并没有暴露真正身份的打算。

    　所以临行前只是随便从户部取了一位官员的印信。

    　“本官任户部郎中。”

    　这话一落，四周响起了抽气的声音。

    　户部郎中，那可是正五品的大官！

    　他们渚安州郡的刘大人，不过也只是从六品的官员罢了！

    　跟别提，于大人可是京城的官员，跟他们地方的小官，能比吗？

    　远远没法比！

    　难怪，刘大人那般诚惶诚恐。

    　这丁大人平日里就是个二愣子，这当头还敢跟京城大官对着干，怕不是嫌官帽重了？

    　刘大人急急地上前推丁大人：“你还不赶紧去取卷宗！本官说可以取，就可以！”

    　莫说这位于大人是京城五品大官，就算于大人只是京城来的衙役，人家手里可是揣着太后娘娘的凤笔信！

    　要他跪，他也得老老实实跪着！

    　丁大人梗着脖子看向纪衍诺：“于大人，您既然只是户部的官员，就没有权利查看地方卷宗！”

    　这话音铿锵有力，登时让屋子里安静了下来。

    　官员们神情各异地在丁大人、纪衍诺和刘大人身上来回扫。

    　都想着这回丁大人的官帽怕是摘定了。

    　纪衍诺定定地看向丁大人，身上不怒而威的气势愈加浓重，压得官员们各个大气都不敢喘一声。

    　就连刘大人，抖着嗓子想替丁大人说两句好话，话到了嘴边，却颤悠悠地发不出声音。

    　京城的大官，这官威真是如泰山压顶哪。

    　“若然像丁大人所说，本官无权查看卷宗。”纪衍诺慢悠悠地开了口。

    　“可本官认为此案尚有疑点，必须要了解案情，又待如何办理？”

    　丁大人思忖片刻道：“于大人无权查看卷宗，但若于大人非要了解案情，可以由下官口述案件。”

    　“亦可。”纪衍诺抚手，示意丁大人和刘大人回座位。

    　他眯了眯眼，问道：“戴县令曾在判庞老太的案件中，因为四大医堂的大夫皆认为庞老太的老寒腿并非中毒，所以判决庞府状告败诉，可有此事？”

    　丁大人料不到纪衍诺一开口就问了案情中的细节之处，先是一愣，随后便道：“回大人，确实如此。”

    　“后来庞老太老寒腿发作，从隔壁县请来大夫诊治时，发现其老寒腿其实是因为中了毒，而因为耽搁时日太长导致只能锯腿保命。”

    　纪衍诺缓缓道：“大夫对庞老太的老寒腿前后诊断结果相悖，最后是缘何判了戴县令的渎职之罪的？”

    　这部分的细节，他手头拿到的公文中并没有提及。

    　但，却是戴松被定罪的关键之处。

    　叶浮珣听得入神。

    　就听那丁大人道：“回大人，真正原因是，被告白大夫买通了戴县令，使得另外三家医堂的大夫前来查诊庞老太的老寒腿时，换了病患！

    　被查诊的人根本不是庞老太本人，而是另有其人，是以三家医堂的大夫诊断一致，并非中毒！”

    　叶浮珣惊得张圆了嘴。

    　这其中，居然还有这么一出事儿？到底是真是假？

    　纪衍诺眉一挑，完全不见惊讶之色，他只问道：“戴松认罪？”

    　“戴县令自然是不认的。”

    　“那戴松和那白大夫又是什么关系？两人可是时常有往来？”

    　丁大人摇头：“经查，戴县令与白大夫平日素无往来，而白大夫因为此案无面目见人，已然服毒自尽。”

    　随后他又道:“只是人证物证皆在，包括祁安县县衙的衙役也出来做了证明，此事千真万确。”

    　“那戴县令最后判决结果是如何处置？”纪衍诺又问。

    　这时，刘大人回应了：“回大人，按照燕国律例，判决戴县令下放去边西城任职。”

    　叶浮珣眸光一动，若是没有记错的话，书中提及戴松时，就是说他从边西城一个小小的官员开始任职，慢慢因为政绩出众，才上迁到京城，最后成了一代名臣。

    　纪衍诺点点头。

    　“此案虽然如丁大人所说，人证物证皆在，甚至有衙役做证明。”纪衍诺扫了一眼众官员.

    　“可在座的大人们可有想过一点，如若你们是戴县令本人，可会因为一个大夫的贿赂，做出那等违心之事？”

    　众官员纷纷摆手摇头，连道不能。

    　“这就是疑点所在。”纪衍诺淡淡道。

    　“戴松既然与白大夫素无往来，作为朝廷命官，他为白大夫遮掩的动机何在？”

