    “片羽……将人捆了，将方才这人说的话原原本本的……连人带话送去傅家，就说，本小姐代整个时家的女子问问驸马爷，这人若是长了条不该长的舌头，当如何？”

    红装艳丽，偏生那姑娘，微微抬着下颌的样子，冷漠至极。

    傅卓睿本就被捆地结结实实的，倒是省事。片羽直接上前，将人从长凳上提溜下来丢在地上，提着衣领子就要走。傅卓睿哪里肯歇，张嘴就要嚎，谁知片羽早有准备，不知道从哪里掏出来的破布条，团了团，往人嘴里一塞。

    堵得严严实实。

    老爷子身后的谢绛看了，只觉得太阳穴突突地跳——先不说那布条是哪里来的，就说他亲眼看到片羽那丫头端着一张木讷的表情，俯身之际在地上的血水里飞快地……抹了一把……然后快狠准地塞进了傅卓睿的嘴里。

    这腹黑的狠劲儿……像极了顾辞那厮！不愧是顾辞教出来的人。

    “对了。”时欢唤住拖着傅卓睿往外走的片羽，“若是驸马爷心疼自己儿子意欲追究这伤势，先让他带着自家儿子进宫去问问陛下和太后娘娘，若是那两位觉得这伤势重了，本小姐亲自去傅家。”

    “负荆请罪。”

    少女背手而立，垂着眉眼斜睨地上那个狼狈不堪的人影，嗤笑一声，冷漠摆摆手，让人下去了。

    方才还能哼哼唧唧的傅卓睿，此刻像是一条脱水太久翻了眼的鱼，除了两条腿还在偶尔扑腾之外，再无半点挣扎之力，就这么颜面尽失狼狈不堪地被拖着走了。

    被人按着脸在地上拖着走，往后这位傅家三子，怕是要有很长的一段时间，都无颜出门见人了。

    这丫头……被触到逆鳞了。皇后敛着眉眼站在一旁，心道。只是不知道这逆鳞，是时家……还是顾辞，亦或，两者皆有。

    平日里擅长息事宁人的姑娘，今日一身睥睨风姿，铁了心地要将事情闹大，要么，捅到陛下那，要么，你傅家忍气吞声息事宁人咽了这口气，她是要将顾辞从这件事里彻底摘出去。

    时欢眉眼敛笑，转身目光自在场所有人脸上缓缓逡巡而过，眸色和缓，气势却沉凝。

    正当众公子心里打鼓不知对方意欲何为时，时欢突然弯了弯腰，朝着众人行了一礼，才道，“今日，是时家之故扰了诸位雅性，时欢在这里说一声抱歉了。稍后时家会至诸位府上奉上歉礼……还望诸位海涵。”

    什么意思？所有人都明白，封口费。

    要么，客客气气收了封口费，自此将此处事情忘得干干净净，要么……就和那刚刚被拖出去的傅卓睿一般，让时大小姐去自家大人面前问问，这多长了一条舌头的人，该当如何……

    众人赶紧保证，“无妨，无妨，那小子出言不逊、罪有应得。”

    “对对……还劳大小姐送上门歉礼，实在过意不去……咱们和时家素来交好，交好……”就算之前不曾交好，此刻之后也绝对交好。

    废话，这帝都的姑娘，哪个敢站在谢家老爷子的地盘上，理直气壮得威胁一众世家公子的？时家……够嚣张！

    所有人众口一致，绝不提一个“顾辞”。

    顾辞垂在一侧的手颤了颤，胸膛里抽搐地生疼，他伸手去拉她，声音很低，惴惴不安地，“欢欢……”

    时欢低头，抓了他的手，摊开掌心。血迹已经干涸，四个指甲印掐地掌心鲜血淋漓……并不长的指甲里都是刺目的红。她抬头看他，平平静静地，“受伤了就别动。”

    顾辞便又抽了手，用另一只袖子去擦她沾了血的掌心，动作都带着颤，小心翼翼的，像是不得章法一般。可那血已经干了，擦了许久擦不掉，他垂手，低头，像是做错了事的孩子，“欢欢……对不起……”

    明知你不喜，明知你厌恶，可我到底是在你看不到的那段时间里……变成了你最不喜的样子。

    你说谢老爷子的院子不能脏，我的手和名声也是……可我的手，早就脏了。我的名声……要之何用？

    他折了一身的风骨，和方才阴沉地想要大杀四方的样子截然不同，一众公子哥看得面面相觑，却是知趣地紧闭了嘴巴，一个字都不敢多言。

    时欢松开顾辞的手，走到台阶之下，敛了方才一身冷肃，几步上前，弯腰，行礼，“今日因时家之事，脏了老爷子院子，本应好生致歉才是，奈何师兄受了伤需要尽快治疗。小女明日定亲自登门拜访为今日所为道歉。”

    自始至终，这件事她只提时家，只说自己，从始至终将顾辞摘地干干净净的。

    她既决定了要护住顾辞，就不会让他沾了半分。

    她的袒护，明明白白搁在那里。

    谢老爷无奈叹了口气，原以为是来拉架的，没想到是来帮着干架的。这小丫头听说是个好性子，没想到啊……不过想来也是，时家那个狐狸窝里，怎么可能真的养出一只小白兔。

    看来过段时间要去时家走走喝喝茶了，说起来也有好几年没同那臭棋篓子下下棋了，怪想念的。

    老爷子点点头，侧身吩咐谢绛，“你将人送出去吧。”今日这宴会，是办不成了……

    这场宴会本也是没有请傅家公子的。傅家在帝都声名并不好，一来大家都要给长公主府几分面子，自然就疏远傅家了，二来，傅家这个儿子，也着实吃相难看脑子不好。只是今日不知怎地，这傅三公子不请自来，谢家也实在干不出将人赶出去的事情。

    于是谢家就这么将人迎了进来，到底是没有后悔药可吃。

    谁知用膳时有人说起今日见到了皇后娘娘，又说起娘娘身边时大小姐愈发漂亮了也不知以后谁有那个福分做了时家女婿。于是这傅卓睿就口出狂言，道，时家女都是以色侍人的玩意儿。

    当下，顾辞就怒了，一拍桌子，直接让林渊将人给绑了，上板凳，鞭笞，一气呵成，拦都拦不及。

