    “这次的最佳故事奖颁给谁我都无所谓，可凭什么是陆衍！

    　　他写的那些无病呻吟的流水账有半点故事吗？我呸！”

    　　太奉先气得把杯中酒都洒了大半，脑袋红得像膨胀中的红巨星。

    　　“也不是这么说，陆衍这几百年里写的游记很受文学评论界青睐，又有普师兄给他站台造势，得奖也是意料之中。

    　　师兄，你等下一届吧，反正你也不缺这么个奖，再说今年的最佳人气奖还是你的，犯不着生气。”

    　　杜公台给太奉先把酒满上，笑着在他的背上轻拍了两下，可太奉先的怒气依然好似一线城市房价般居高不下。

    　　“上次映雪堂的最佳故事奖颁给王路飞我心服口服，王路飞写的无限群像的确是给人一种万花筒式的阅读体验，我上一个千年的作品都不如他，我认。

    　　但是我这次苦心孤诣构思了一百年，以最佳状态写出了《刺杀fff团团长》这部自信之作，我为了什么？

    　　我就是为了这次机会，我要在今年的颁奖仪式上争一口气。

    　　我不是想证明我有多了不起，我只是要告诉大家，我应得的东西我一定要拿到！

    　　陆衍算什么东西？

    　　论修为，他进青劫没多久。

    　　论成绩，他一个十八线作者，在空海文艺圈都不配在我面前讲话！

    　　他凭什么？你说，他凭什么？！”

    　　杜公台摇头道：“故事这个东西见仁见智，又没有客观标准，普师兄早就放话要撑陆衍，各方各面都给他面子。

    　　这一届的颁奖词都已经写好了，师兄你等下个百年奖吧。

    　　到时候提前跟普师兄说一下，让雷霆至尊、界原青帝支持支持你，保证万无一失。”

    　　“我写的小说什么时候需要别人支持才能得奖？

    　　普玄德他懂个，他懂艺术吗，他只会把妹！

    　　当初第一个说组乐队的是他，第一个要解散乐队留回头发的也是他，从头到尾他只把乐队当成他把妹的工具。

    　　如果不是他肆意妄为，现在界原空海人气第一的朋克摇滚乐队还是我们秃头四！”

    　　杜公台喝了口酒，脸上有点怀念的神色，却还是道：

    　　“都是年轻时候的事了，师兄你何必一直耿耿于怀，我也留回头发了，那你现在是不是要和我断交啊？

    　　普师兄始终是雷霆崖第一把交椅，能忍就忍忍吧。”

    　　“哼。”

    　　太奉先冷哼了一声，转向默不作声想要装隐形人的梁德。

    　　“阿德，你来说，我的小说需要盘外招才能得奖吗？”

    　　梁德拿着啃了一半的甘蔗虾，有些手足无措地僵在那里。

    　　“奉先老师，我……”

    　　太奉先看着梁德慌得一匹的表，好像明白了什么，他缓缓道：

    　　“阿德，虽然我不像有的大学老师要求学生那样强制雇员买自己写的书。

    　　但是你做空想之拳的主要工作是为我取材，你不会到现在还没读过我写的小说吧？”

    　　餐厅乐队演奏着即兴爵士，钢琴和萨克斯若即若离，微妙随的旋律像在钢丝上跳着轻快的舞步。

    　　梁德看着老板半半晴的表，一颗心跳得雷急火急。

    　　“奉先老师，你知道的，我一直忙着工作，所以……”

    　　“我知道，我知道，阿德你平常工作忙，又要练功练拳，没多少时间读书。

    　　不过你这次忙里偷闲来映雪界原逛书店，拎了这么多袋子，里面一定买了我的书吧。”

    　　太奉先勾动手指，梁德装书的纸袋飞至半空。

    　　奉先老师打了个响指，那些印着映雪堂logo的牛皮纸袋马上变成了透明的袋子，里面装的什么书籍看得一清二楚。

    　　“《青野儿科学会育儿百科》，阿德你打算结婚生子吗？”

    　　“没，没有，个人兴趣而已，个人兴趣。”

    　　“《清晨的野餐》，这本书还不错，适合在小雨天读。”

    　　“最后一本是……哇，是著名小说家王路飞老师的《我在无限大系当轮回者的那些年》耶！”

    　　太奉先笑得超大声，他按住梁德的肩膀，道：

    　　“阿德，我没记错的话，映雪堂书店里王路飞的小说和我的小说是摆在一起的。

    　　通俗小说区，我的海报最大，我的书摆的位置最醒目。

    　　这样你都不买我的书，阿德，抛开工作不谈，我们不是朋友吗？你和王路飞更熟吗？友支持都不给我一个的吗？”

    　　杜公台拉开太奉先的手，持酒劝道：“师兄啊，你和他们差了多少代，年轻人不看你的小说也很正常吧。”

    　　“你是说我落伍了喽？

    　　我明白了，最佳人气奖这种浅薄的奖项怎么能和最佳故事奖相比并论，不就是销量高加印多嘛，满铜臭味，一点都不高雅。

    　　阿德你也是这么想的吧，你也觉得我就是一个销量高的媚俗小说家，写的东西毫无营养，连给王路飞提鞋都不配，对不对？”

    　　还没等梁德回答，太奉先就从怀里掏出一册气机晦暗的枯黄书稿。

    　　“买对你一点用都没用的育儿百科！买王路飞炒冷饭的二流作品！就是不买我的小说！

    　　阿德，你好得很，我现在就把你的名字写上秃头七箭书！

    　　这是私人恩怨，你闹到邪神眷属工会也没用！”

    　　梁德连忙起，道：

    　　“奉先老师，别这样，别这样，奉先老师……”

    　　审时语在一旁捂着嘴笑。

    　　梁德瞪了她一眼：“我都要秃了你还笑！”

    　　“我无所谓啊。”

    　　审时语从她的纸袋里拿出一本《你心里的头发已经秃了》，又用幻海玄气凝成一支签字笔。

    　　“奉先老师，能给我签个名吗？”

    　　太奉先眼睛一亮，收回秃头七箭书，接过审时语手中的书和签字笔，刷刷刷地给审时语划了个特签。

    　　“远离渣男，桃花朵朵。

    　　to审时语。”

    　　他把书递还给审时语，恶狠狠地剜了梁德一眼，道：

    　　“小审啊，你的品位比某些人高多了，不用勉强自己向下兼容，不值得。

    　　给你分享一个小经验，和男人约会的时候，懂门道的女人会和他聊聊最近读过的小说，看他是喜欢读王路飞还是喜欢读太奉先。

    　　如果是喜欢读王路飞的话，说明他有眼无珠，思想幼稚，不适合长期交往，这已经成为我们文艺圈里某种心照不宣的默契。”

    　　审时语将书放回纸袋，道：

    　　“我知道了，奉先老师。

    　　有的人就是有眼无珠，我都快习惯了。”

    　　太奉先坐回座椅上，大声道：

    　　“妈的，越想越气，明天我不去了！

    　　阿德，你明天代我去领最佳人气奖，在台上把那些不知所谓的评委还有陆衍都给我臭骂一遍！

    　　骂得痛快我给你报销回去的路费！”

    　　“奉先老师，我这个人一直都很儒雅随和，骂人这种事我……”

    　　“嗯？”

    　　太奉先从怀中将秃头七箭书掏出一半。

    　　“保证完成任务！”

