    在借助建造蓝图习得“阵地作成”之后，艾伦便迫不可待的打开个人面板检视起了“阵地作成”这个他期待已久的超凡技能。

    超凡技艺：阵地作成（LV.3）

    技能说明：什么是最强的防线！？是枪盾林立的战阵？是密布陷阱的战壕？还是巍峨高耸的城墙？不、这些都已经是过去式了，现在——你既是最强的防线！

    技能消耗：1-MAX（MP）

    附带特性——源能永固

    特性说明：大地是你手中的沙盘，海洋是你面前的水洼，天空是你笔下的画纸，只要你拥有足够的魔力，你就能将整个世界都改造成你所喜欢的样子，让我们为伟大的源能而欢呼吧！源能——永固！！！

    特性能力1：魔力耗材——这世间一切的物质都是由源能衍化而来，而魔力作为源能显现出来的表侧力量，它自然也具备着衍化万物的能力。

    效果：使用“阵地作成”时，可以用消耗魔力的方式带代替建造耗材，在自身拥有建造耗材时，驱动“阵地作成”所消耗的魔力减少60%。

    特性能力2：魔能固化——流动着的魔力，是世界的脉动，而停滞的魔力，便是这世间最坚固的磐石。

    效果：在无魔世界，使用“阵地作成”筑造的造物将在原先的基础上提升20%的坚固度，且腐朽速度减半。

    在拥有魔力的世界，使用“阵地作成”筑造的造物将获得出色的魔法抗性，且只要魔力还在世间流动，该造物便能够永远存在，无视时光的消磨。

    特性能力3：传颂之物——很少有人知道，智慧生物的情感与信念也是源能显现出来的表侧力量之一，当大量情感与信念被汇聚在一起的时候，会形成一种极其强大的力量，在这种力量面前，魔力也会为之屈服。

    效果：使用“阵地作成”创造的超凡奇观与传奇造物，将会拥有汇聚情感与信念的能力，其被智慧生命传颂的范围越广，名声越大，它的力量也会随之增强。

    “好强、一个特性竟然有三个效果！！”

    而且这还是艾伦见到的唯一一个把技能消耗标注为MAX的技能，也就是说，他那90点法力值对于这个超凡技能来说，可能连毛毛雨都算不上。

    艾伦睁大眼睛看着“阵地作成”这一串比自己所有的属性、技能加起来都还要长的特性能力与效果说明，下意识的咽了口唾沫。

    这究竟是个什么逆天技能啊......

    按照它的这个技能描述来看，只要我的法力值和技术力再提升那么“一丢丢”的话，那我岂不是可以使用“阵地作成”来制造一座超级浮空城？

    缺少的耗材可以通过消耗魔力来替代，建成之后不仅非常坚固，而且还能具备出色的魔法抗性，甚至还能无视时光的消磨。

    最为关键的是，知道这座浮空城的人越多，传颂它的地域越广，不管信仰它也好，还恐惧它也罢，这一切针对它的情感和信念，都将会成为它成长的资粮。

    这样的超级浮空作战堡垒一旦建成，岂不是就具备了成为神国的基础？

    “阵地作成”这次换你来当神！

    果然，越是看似普通寻常的能力，衍化出来的超凡技艺就越离谱。

    检视完“阵地作成”的特性能力以后，艾伦当即便想测试一下，如此神技，使用起来究竟会是什么样的一个感觉。

    他从凉快的树荫下站起身来，拍了拍自己作战服的后摆，然后便往前走了几步，来到了一小片位于马路旁边的空地上。

    到达目的地之后，艾伦先是稍微打量了一下周围的环境，在觉得没问题之后便准备开始进行施法。

    想要建造的建筑设计图刚才他已经在记忆殿堂里面设计好了，不管是外部造型还是内部装修他都有细心雕琢，蓦然出现在这条公路边上也不会显得太过于突兀。

    再次确认了一下记忆殿堂里面的设计图之后，艾伦深吸了一口气，抬起双手，集中精神调动了自己体内的法力。

    大约准备了两三秒之后，只见他突然双手合十，拍出了一声响亮的击掌声，然后沉声喊到：

    “阵地作成——两室一厅一厨一卫！”

    艾伦的话音才落，面前的平地就微微震动了起来，紧接着，一座大约四十五平米的精美独栋小楼便快速从地上“长”了出来。

    连带着出现的，还有小楼周围的一圈木质栅栏，将这栋小楼给圈了起来。

    小楼前院是一片平整的草坪，一条石板铺就的小路从小楼正门处延伸至旁边的公路上，而后院则除开草坪外，就是一张石桌，几个石凳，还有几座小型花坛。

    小屋的主体结构是石质，外表不仅被打磨得非常有质感，墙面上还雕刻得有许多漂亮的花纹。

    不过屋内的装修倒是用到了很多木材，桌椅床铺，各种柜子家居，都是那种简约实用的欧式风情。

    虽然在艾伦穿越前这种装修风格都烂大街了，但真要住起来的话，这种简约风格还是挺舒心的。

    造好这栋小楼之后，艾伦立刻进到里面去视察了一番。

    不需要放置除味，也不需要各种擦洗打扫整理清洁，这栋屋子建好之后就是随时可以拎包入住的最佳状态。

    将屋子整个转了一圈之后，艾伦才回到客厅，在客厅右侧的餐桌旁边做了下来，从空间里取出一盒菠萝汁喝了两口，随后才啧啧道：

    “不愧是花了我七十五点法力值才建造出来的花园小楼，放到穿越之前，这栋楼哪怕是在十三线小县城，也能卖上五六千一平吧！？”

    也不是艾伦胡吹，他这栋小楼与爱莎家的那个木质楼房相比，除开面积小了点，内部装修也不够精细之外，其余地方可以说是全面的碾压了那座木屋。

    如果不是他不想向罗格长老会和赫拉迪姆法术协会暴露出自己的特殊，艾伦这次回到暗黑世界之后，好歹要把爱莎家的那栋木屋给拆了，整一栋豪华别墅出来。

    虽然既定目标全都已经达成了，但艾伦也没有急着想要回到避难所去。

    RUST这边虽然是个末日废土世界，但却已经在末日过后自然恢复了数十年，失去了人类的干扰和污染之后，整个世界一下子就变得清新自然了起来。

    称上一句“好山好水好地方”也绝不为过。

    如果不去那些辐射残留还很严重的区域的话......

    排除辐射区域不谈，在这边待着可远比避难所甚至是暗黑世界都要舒服多了。

    外边风和日丽，气温适宜，哪怕只是单纯的趴在餐桌上享受一下从门外吹拂进来的轻风，对艾伦来说也是一种十分难得的享受。

    这舒适得有些令人沉迷的环境，让艾伦的心灵十分放松，只想什么都不做，就这么懒洋洋的趴在桌子上发一会呆。

    可老天却像是在有意与艾伦作对一样，他才刚舒舒服服的趴了十来分钟，便听见远处传来了一阵“哒哒哒哒哒...”吵得令人心烦的直升机螺旋桨声。

    不出意外的话，是那辆武装直升机朝这边飞过来了。

    这辆直升机的出现，当即便打断了艾伦想要享受静谧时光的想法，气得他猛的一巴掌拍在了木质餐桌上。

    但是在发泄过后，他又有些无奈的叹了口气。

    打开个人面板一看，在建造了这栋小楼之后，他法力值已经仅剩下区区十五点而已，连身上的战术护甲都不能全力驱动。

    而且，艾伦虽然有信心防御住武装直升机的机栽机枪，但那玩意的机栽蜂巢火箭弹也是一件非常麻烦的武器。

    能不能打中艾伦暂且不说，把他这座精心打造的小楼随便轰得乱七八糟还是很轻松的。

    再三思虑之后，艾伦还是决定先暂时撤回到避难所里面，等下次准备全面一些，再来找这架武装直升机的晦气。

    到时候去塔科夫储备站把那几架连发榴弹炮全都搬回来，他倒要看看这玩意究竟能顶得住多少发榴弹。

    想通之后，艾伦便乘着直升机离这边还有一段距离的时候，便击中精神，回到了避难所里面。

    “给我等着，我三天后回来要你好看！！”

