    第二天，林风穿戴好一切装备，就直接进入了灵铁矿洞。

    幽深的矿洞中。

    林风一边往矿洞深处走，一边想着此行的计划。

    “纯铁是灵铁的伴生矿物，一般灵铁丰富的地方都有一定几率诞生微量的纯铁。”

    “矿洞外围都被开掘的差不多了，灵铁都没有多少，更不用说纯铁这种东西了，可以直接排除。”

    “危地我又暂时不想进······”

    林风心里很快有了主意。

    先在矿洞深处与危地之间的区域内寻找一遍！

    毕竟这种中间地带是既有可能出现纯铁，而又碰不到噬铁兽的区域了。

    十天之后。

    灰尘满面的林风看着手中拳头大小的亮银色纯铁无语了。

    “灵铁废矿还真是没有叫错名字啊······”

    他无奈道。

    这十天时间里，他几乎把所有有可能出现纯铁的地方挖了个遍，结果纯铁只找到手中的这个，这几率已经不能说是低了，这明明是已经几乎绝迹了啊。

    灵铁他顺手倒是挖了不少，足足有五十多公斤，目前被林风藏在一处危地附近。

    那地方很少有人经过，他倒不担心被人发现拿走。

    他掂了掂手中的纯铁，比同体积大小的灵铁要轻巧，重量大约有一两多接近二两的样子。

    “不管了，先回去换点东西。”

    ······

    林风先是回到石屋补充了一番干粮和水，然后又洗了个凉水澡。

    灵铁矿洞这里虽然干活挺累，但基本的粮食和水的供应倒很充足，而且都是免费的，所以林风的石屋里储备了很多。

    稍微休息了一会儿后，他直接向赵大龙的石屋走去。

    ······

    “林兄弟这么早就回来了！”

    赵大龙笑呵呵的给林风倒了一杯茶水，林风喝了一口，茶香扑鼻，回味无穷，哪怕他不懂茶，也知道这是凡间的珍品。

    他心里苦笑。

    明明都是在一个地方干活的，生活水平差距还真大······

    两人简单的聊了一会儿，随后赵大龙笑呵呵问道：

    “林兄弟光临寒舍，肯定是有事来的吧？什么事直说，只要我能帮得上忙就一定帮你！”

    他拍着胸脯豪爽道。

    林风自然不会将他的话当真，他什么话也没说，直接从怀中拿出纯铁，放在了茶几上。

    赵大龙立刻眼睛一亮，一下子站起来，伸手将纯铁放在手里，仔细的观察抚摸。

    林风也不拦着，任由他观察。

    过了一会儿，赵大龙称赞道：

    “确实是纯铁，林兄弟真是好运气，竟然这么快找到这么大一个了。”

    “谁要是愿意进危地，谁也能有这运气。”

    林风淡淡道，将自己的收获归结于危地出产上。

    赵大龙赞同的点头，将纯铁放在桌子上，之后他一个人回到里屋，过了一会儿手拿一杆秤走了出来。

    他将纯铁放上去，称量了一下，道：

    “一两六钱。”

    林风也看了一下结果，确实如此。

    “我要五块灵石，剩下的你能切开吗？我要用在探石之阵上。”林风道。

    “林兄弟这你可找对人了。”赵大龙自得道，“在咱们这片地方，除了王执事可能会有专门的灵矿切割工具外，寻矿者中肯定只有我一个人有这种工具，谁让我上面有人呢。”

    “你稍等啊。”

    他说着又回到了里屋，过了一会儿手中拿着一把亮银色中掺杂着淡金色颗粒的‘刀具’走了出来。

    林风愕然道：“······菜刀？”

    赵大龙脸黑了下。

    “什么菜刀，这叫小金刀，里面掺杂了一些金属性的金骨石粉，锋利十足，是咱们宗门自制的一种小型灵矿切割刀具。”

    林风眨眨眼，不怎么懂。

    赵大龙看他这样子，也没多解释，他拿着小金刀在纯铁上比量了下，忽然不舍道：

    “真的要切开吗？林兄弟，真的别太相信探石之阵阵盘，我可是有经验的人，真的不好用的。”

    “切开不如给我，我给你7块灵石碎片。”

    “你给我切就完事了。”

    林风无语。

    赵大龙摇摇头，心里暗道可惜，但手上的动作倒是很稳，砍了十几下之后，纯铁就被切掉了六分之一左右。

    赵大龙称了一下，问林风：“四钱够吗？”

    “够了。”

    林风点头。

    “得了，那这纯铁我就收下了，这是你要的五块灵石碎片，你收好。”

    他先拿出五块灵石碎片放在桌子上，然后美滋滋的收齐了纯铁。

    至于多付出的那一丢丢部分，他并没有计较。

    林风心里激动，但表面上只是露出了正常的高兴神色，就收起了灵石碎片。

    就在这时，赵大龙摸着纯铁喜滋滋的说道：

    “林兄弟你还是第一个兑换灵石碎片的人。”

    “什么意思？”

    这话里有话啊。

    赵大龙也不隐瞒，他解释道：

    “在你之前就有人来换东西了，不过他们换的不是灵石碎片，而是黄龙丹。”

    “这么快？”林风震惊道。

    这就是经验丰富的老寻矿者的厉害之处吗？

    “是很快，不过林兄弟你别误会，他们可不是运气好，也不是跟你一样去了危地才获得纯铁的。”赵大龙摆摆手，“他们是早就有纯铁了，只是一直藏着没上交，这一次要不是遇上我有黄龙丹，他们恐怕还要继续藏下去，等着炼气三层后，偷偷带到外门弟子的驻地去呢。”

    林风恍然。

    “东西我送到了，我还要再去矿洞，就不多停留了，另外还请赵兄为我的这次兑换保密。”

    “我懂我懂。”

    赵大龙点头。

    林风抱拳，然后拿着灵石碎片和纯铁碎片直接离开了。

    赵大龙看着林风离开的背影有些感叹：

    林风林疯。

    果然只有起错的名字，没有叫错的外号。

    十天就找到了一两多纯铁，这小子恐怕在危地呆了很长时间吧？

    想想这举动，他还真是个狠人。

    换他他可不敢。

    不过还好我上面有人，不用像他这么拼命。

    ······

    林风看似平静的走在灵铁矿洞的路上，心里却有些急切。

    他没想到竟然这么快就有人换走了两颗黄龙丹，这么一来赵大龙就剩下两颗了。

    只要那几个老寻矿者运气好点，说不定下次见赵大龙的时候，黄龙丹就已经没了。

    自己要快点找纯铁了！

    不过转念一想，林风却强制自己冷静下来。

    黄龙丹固然好，但自己如今有了大量的修炼时间后，晋级炼气境三层不过是时间问题，黄龙丹就算拿到手也只是锦上添花而已。

    为此要是暴露出自己的不寻常之处的话，反而会让自己陷入危险之中。

    “不能急，千万不要被眼前利益蒙蔽了眼睛。就算什么也拿不到也没关系，我现在并不缺时间。”

    林风心中告诫自己，心里的急切逐渐归于平淡。

    ····

    回到石屋内，林风将门管好，然后来到一个桌子面前。

    他将探石之阵阵盘放在桌子上盯着它，并且右手握住五块灵石碎片。

    右眼忽然一热，白雾文字浮现在阵盘上。

    “该解锁哪个好？”

    林风看着相关阵纹选项陷入了犹豫之中。