    【NBA十大冲突。】

    【NBA绝杀锦集。】

    【NBA经典赛事。】

    睡觉前，何星辉又刷了下这些视频。

    如果我能够在场上大杀四方，那该有多好啊。

    何星辉感慨。

    当球星可以有一副强壮的身体，还可以出名赚大钱，打的好还能为国争光。

    时间到了十二点，何星辉放下手机准备入睡。

    当然，也少不了一些睡前幻想。

    比如重生穿越后成为了一名NBA球员，然后大杀四方。

    ........

    “哈哈哈，NBA，我来了，总冠军是我的，MVP也是我的。梅根福克斯、布兰妮、霉霉也都是我的，杰森斯坦森是你们的.......”

    何星辉内心非常中二的呐喊。

    一觉醒来，他已经梦想成真，回到了2005年的12月，成了快船队的饮水机管理员何星辉。

    他再也不用去羡慕场上的巨星，再也不用怀念兔来割草的小说，这一切他都可以去亲身经历，甚至去改写历史。

    “快让我上场，快让我上场，上场才有翻身的机会。”

    看着场上的科比大杀四方，何星辉心里不停的默念着。

    虽然穿越重生成了一名NBA球员，但他却是一名不折不扣的饮水机管理员。

    因为实力差，至今还没有登场纪录。

    不过他却不慌，因为穿越的时候老天还赠送了个‘艺术系统’。

    系统的名称很文雅，实际上却是个垃圾话系统，需要宿主怼天怼地的口吐芬芳。

    只要宿主的垃圾话让对手产生怒气，系统便可以收集这些怒气来提升宿主的实力。

    何星辉不是个喜欢口吐芬芳的人，不过为了能提升实力和那些顶尖球员交手，为了实现篮球梦想，哪怕是成为联盟中最不受欢迎的球员、第一喷子、嘴遁王者他也愿意。

    垃圾话是比赛的一部分，垃圾话说的好也是一种艺术。

    何星辉不是迪达拉，但这一刻他却想要为艺术代言。

    比赛打到第二节的第八分钟，迈克邓利维仿佛听到了何星辉的心声，将他替换下了雅罗斯拉夫，今年快船队首轮的12号新秀，一个职业生涯场均1.1分0.5篮板0.4助攻的猛人。

    这个选人，很快船。

    给过雅罗斯拉夫几场机会的迈克邓利维已经快崩溃了，这特么是12号乐透秀呀，要知道科比都才13号。

    雅罗斯拉夫已经没救了，迈克邓利维想尝试培养一下何星辉，这个活塞在总顺位60号选到的菜鸟，是快船用自己家32号菜鸟换来的。

    为什么要用32号换60号？

    经理埃尔金贝勒这种谜之操作，邓利维也早已经习惯，反正他不会承认快船连续九年打不进季后赛是自己的责任。

    “嘿，星仔终于上场了，希望他能抓住机会好好表现。”

    央视直播了这场比赛，因为这场比赛里有在中国都籍籍无名的何星辉，还有在飙分的人气王科比。

    何星辉身高1.97米，打的是得分后卫，擅长的能力没有，不擅长的有很多。包括得分、抢篮板、组织进攻和防守。

    也就防守态度稍微没有那么辣眼睛，这是一个菜鸟最后的倔强。

    自己的势力，何星辉在属性板里已经清晰的认识到了。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重80公斤。

    天赋：力量D速度C弹跳C。

    投篮：三分D中投D攻框D。

    技巧：控球D传球D抢断D。

    防守：单防D协防D。

    综合评价：高中篮球中的王者，NBA里的超级饮水机，适合在垃圾时间里上场盯防敌方的边缘得分手。

    温馨提示，请勿对位明星球员，以免发生惨不忍睹之画面。

    属性很垃圾，何星辉却很开心，毕竟他前世在初中篮球比赛中都是弟弟。

    而现在，起码是高中篮球中的王者，进步很大。

    来到科比身旁，何星辉深吸了口气。接下来，他要嘲讽的可是四大分卫，这个赛季将会飙个场均35分的得分王。

    要不是经历了重生穿越和系统这种匪夷所思的洗礼，他此刻也许会双腿发抖。

    “嘿，哥们，刚刚打的不错，你叫什么？”

    何星辉面带微笑，给人一种如沐春风的感觉。

    不过，他的话却让科比微微皱眉。

    老子是这个联盟最好的得分手，用的着你个菜鸟来夸？还有，问我名字是几个意思，难道你特么还不认识老子？

    【来自科比的怒气13点。】

    系统提示的信息让何星辉有些郁闷，这怒气值也太少了点，要知道一个属性从D升级到C都需要100点，从C级提升到B级要500点。

    职业球员的心理素质太强了，世界如此美妙，他们却一点也不暴躁，这样不好，不好。

    何星辉心里略微感慨了下。

    比赛继续，湖人队这边进攻，一过半场，斯马什帕克就感觉地球上的物理法则突变，手中的篮球开始烫手。

    然后，他把球扔给了科比。

    科比背身护着球一顶，何星辉就失位了。

    这力量，牲口呀。

    何星辉很无奈，他很想对科比说，16年后我会救你和你女儿一命，今天你能不能稍微放点水。

    但是，估计这样说了会被当作神经病暴打一顿。

    “转身，后仰，出手，漂亮。”

    张·布莱恩特·卫平情不自禁的喊完之后感觉有点不妥，补充道：“星仔这次防的也还可以，只是力量差太多了，防不住很正常，联盟里也没几个人防的住科比。”

    “欢迎来到NBA，菜鸟。”

    科比并不是很喜欢垃圾话的人，不过他猜到何星辉刚刚是在对自己喷垃圾话，所以也不介意诛一诛菜鸟的心。

    “闭嘴，你这个少了沙克尔就进不了季后赛的家伙。”

    科比的垃圾话对何星辉效果不大，毕竟他曾经是个lose，而科比号称有六十亿粉丝，已经接近篮球之神。

    一个神嘲笑凡人两句，凡人只会觉得荣幸，不会郁闷。

    而何星辉这句垃圾话，却是让科比生气了。

    科比知道这是垃圾话，但他还是无法控制情绪。

    就像一个明知道自己长得确实很丑的人，在被人说他丑的时候也会愤怒。

    科比最讨厌的就是别人说他的总冠军是靠奥尼尔混来的，哪怕这是事实。

    当奥尼尔离开湖人之后，科比最渴望的就是证明自己，偏偏上个赛季他首次独自带队却让湖人远离了季后赛。

    这种黑历史被一个菜鸟拿出来嘲讽自己，科比想不生气都难。

    他发誓，今天要让这个菜鸟好看。

    【来自科比的怒气99点】

    系统提示让何星辉乐开了花，果然，垃圾话就是要挑对方的痛点。

    该如何选择呢？

    怒气累计上了100，何星辉已经可以进行一些系统操作。

    他有两种选择，一种是用来将某个D级属性提升到C级，小幅度的提升某项能力。

    另外一种是在系统商店里买个即时性的道具。

    属性的提升是永久性的，从长远的角度来讲肯定是提升属性更划算。

    但是，何星辉明白，即便是把三分从D级提升到C级，对当下也没多大帮助。对面的斯马什帕克的三分属性便是C级，一场比赛又能进几个三分？

    何星辉倾向于购买一次性的道具，只有这场比赛表现出闪光点，才能获得教练的认可，才能获得更多的上场时间。

    只要能上场，就有机会赚取怒气。

    所以，何星辉在系统商店里购买了即时性道具‘库里三分投篮包’，时效三分钟。

    使用该道具后，宿主在接下来的三分钟里，三分命中率大幅提高。

