    她不会再为了这个男人哭了。

    不值得。

    这一切都是假的。

    旋转木马是假的。

    晚风星也是假的。

    这些最可笑的都是给风沁雅的。

    陆绾之画了一个美美的妆，眼妆画的浓了一点，遮住了哭红的眼部，头发重新的用卷发棒烫了个卷儿，换了身衣服，看着镜子里面活力满满的自己，陆绾之长舒了一口气，在K市这四个月，就当是她的一种改变的。

    离开北城，不再想着风珏这个遥不可及的男人。

    她自拍了一下，发了朋友圈，很快就有不少点赞，她的狐朋狗友不少，有不少给她留言。

    “绾之，这是去哪里玩了？”

    “绾之姐，今天的妆容不错啊。”

    “绾之姐，裙子真好看。”

    陆绾之今天穿的是一件红色的裙子，勾勒着极佳的身材，又不会显得暴露，有着一切恰到好处的美感。

    陆绾之看着评论，随手挑了几个回复了一句。

    “我在k市。”

    将手机放在包里，陆绾之下了楼，温惜也已经收拾好了，跟随的还有温惜的助理小戴，小戴是安雯给温惜找的新助理，心思细腻，行事妥当，很机灵，颇有一点安雯的风采。

    现在已经是晚上9点了。

    海哥开车停在了一家韩式烧烤店门口，“你们进去，出来的时候给我打一声电话就好了，我先去停车，找个地方吃饭。”

    温惜说道，“海哥，一起来吧。”

    “不了，你们年轻人的事情我就不掺和了，我就在对面这一趟小吃街随便找个摊位吃点就行，有任何事给我打电话。”

    “好。”几个人也没有强求。

    许宁轻订的是一间包厢，几个人上了楼，包厢里面装修风格很韩式，干净整洁，空气里面带着淡淡熏香。

    许宁轻早就在这里等着了，“温惜。”

    温惜走过去，她跟许宁轻很久没有见面了，同时被绑架了，两个人相互取暖逃了出来，许宁轻是编剧，温惜是行业里面的知名演员，这次两个合作，也算是一种缘分了。

    许宁轻笑着，“当我老师说让我接手这个剧本的时候，我还有些意外，看到动岚传媒几个字，我就在想，你会不会出演，没有想到，你真的出演了。”

    这部剧投资很大，必须要是动岚传媒当家女艺人才可以撑得住，整体的剧本人设都把控严格，许宁轻是总编剧，手下还有六位编剧，负责不同的剧情，许宁轻全程把关女主线。

    温惜跟许宁轻打了照顾，就跟她介绍身边的朋友。

    “这是我妹妹，陆绾之，你可以叫她绾之也可以叫她小五。这位是助理戴佳，叫佳佳就好。”

    “你们好，我已经点了一些烤肉，你们看还需要点什么。”许宁轻说着，将菜单递过去。

    陆绾之接过了菜单，“四嫂，你要吃点什么？要不要来一瓶酸梅汁。”

    “都可以。”

    温惜看了一眼戴佳，“小戴你呢？要喝点什么？”

    戴佳就是一个助理，第一次接触温惜，这次也是安雯安排她跟在温惜身边进组，她的职责就是照顾好温惜的一切，这次温惜带她出来一起吃饭，就让她有些惊讶，她只是一个助理而已。

    