    电话那头的顾莽沉默不语。

    然而就算隔着电话，白景渊也能猜到，他现肯定是一张没有任何表情的冰山脸。

    喜怒不形于色，是他最招牌的本领。

    “三哥，”白景渊轻咳两声，“你就没什么想说的？”

    “说什么？”顾莽声线似笑非笑，“那是我送她的，就是她的东西，想怎么处置也是她的事。”

    “可那是‘金风玉露’啊，你曾祖母戴过的！”

    顾莽没说话，又给哑铃加了重量，举起来的时候肌肉线条紧绷，力量如火山喷张。

    “她把镯子卖了多少钱？”

    “这个嘛……”白景渊笑笑，“她没卖！”

    顾莽眉头轻蹙。从昨晚开始他就看到这个小女人坐立不安，眼睛一直往抽屉那瞟，那时他就料到她会拿首饰去卖。

    毕竟三十万的嫁妆被姜瑶私吞了，她又急着交医药费，不卖首饰去哪凑这么多钱？

    可他没想到，她都已经进了珠宝行，却又把镯子原封不动的拿了回来。

    “三哥，今天恰巧我在，她一拿出金风玉露我就认出来了，我还以为是哪个胆子大的小偷从你那偷的，没想到是我小嫂子！”

    白景渊又笑起来，“三哥，她还真有意思，我以为她缺钱用，就故意让店员给她一个高价……当然，跟金风玉露的价值没法比，但在她看来肯定是很高的！”

    “嗯，然后？”

    “然后……”白景渊挠挠头，“没想到人家不卖了！”

    顾莽心头有种异样的感觉，姜灿昨晚那心事重重的模样，又浮现在他脑海里。

    都已经成了夫妻，她还不打算跟他交心吗？明明有困难，却不跟他讲，硬是要自己扛着……

    他眼眸微眯，脸上露出一抹似是而非的笑。

    “这些你别管了。”他低声道，“管好那块地，我不想让它落在姜家手上！顺便再给姜明远那老家伙施加点压力，总之不能让他们好过。”

    “那不是你老丈人吗？”白景渊轻嗤，“三哥，这又是什么意思？我搞不懂……”

    “搞不懂就按我说的做，那么多废话干什么！”

    白景渊吐吐舌头。

    他们是从小一起长大的，他早就习惯这位大佬阴晴不定的脾气，所以从小就盼着有女人能收拾了他。

    现在看来，这个女人近在眼前。

    可是……

    白景渊皱皱眉，“三哥，我再多一句嘴。你觉得你跟这个姜灿……真能走到最后吗？”

    顾莽没说话。

    “你根本不是顾莽，在那小村子里也待不了多久，你早晚有一天要回央城的。到那时候姜灿怎么办？你家里能容得下她？”

    电话那头沉寂许久，低沉的声音响起。

    “以后的事以后再说。”

    “我只是提醒你，千万别让自己陷太深……”

    “这个不用你操心，我自有分寸。”顾莽的话带着几分刻意的漫不经心，“我根本没在乎这段婚姻，这不过是我隐藏身份的一个躯壳而已。”

    “哦，好吧。”白景渊无奈的叹口气，“希望有朝一日你回央城之前，也能说的这么潇洒！”

