    刚看了一下这数张数王这场面鼠王这场面。嗯，不太难结，但是我们这个。很操蛋啊。应该说非常操蛋。怎么样。这会儿正好打被打死的。我的攻击顺序，简直太操蛋，居然拿着卡加，但是。没有什么作用。

    张瑶还是比较喜欢这个，嗯，乱斗模式看一看万能模式的有什么新的节奏卡住没有。还是使用原来的一套圆台看一看云台有什么啊，对方有什么节，新的解法。

    一般来说，刚出来的时候大家都没有找到套路，现在应该都找到了吧。可以看一下。现在居然是个猎人猎人的话，真不知道会有什么样的卡都出现。

    我们的这些牌啊，每每一张都可以被撕掉，所以说无所谓，他需要哪一张动嘴。

    我可以看一下他的第一回合，首先塔选择看看一下他选择什么。他选择了我们的衣服的小月儿啊，选择衣服小鱼儿哈。我们给它是一个机器人。可是一个减肥，我看一下他，他怎么打。然后我们二飞是跳舞一飞挑飞我上一个下水道约。看一下他怎么打。他无论下什么都得被我打死。超级咸超级人也没有用。吵吵机器人也没有用，居然会被我们打死。而且我们还能补一张牌。那还是减肥机器人通电机器人啊。还是。而且还有一张金刚月牙手。不得不说，这个的确是挺好的。但是。可以看一下，看一下怎么弄。塔吊这个。然后干掉一个金刚人家手。然后大约一个月。现在把他的工具长工压缩到了11点。上有下水道远，然后。继续打二。我们这个节奏非常非常稳，没什么没什么太大的问题。他这个金刚人牙手实在是烦人啊，只要给他留这个。机械我们就很难打。这个基本上走远了吧，没办法打了。怎么说呢，因为这个。结不了啊，完结不了。也不是说完全解不了吧，我看一下。的确解不了的确。穿一个吐槽，但是图腾没了。

    这个链儿那个卡座的确是普查能力的确是快哈，当然是了，怎么说这个。我这运气好的话可以让运气不好啊。就有点烦了，就没办法了。

    我们先看一下这个。嗯，打这个对手的时候，看看他下一回合能出什么牌。又是一个猎人啊，你现在知道猎人什么套路，现在我们可以尝试着把他的这个金刚牙齿给撕掉。

    然后这个他们加工这个场面没有了，我相信他就很难再。能够保继续这个保持这么高的速度。因为它这个衣服的话，他没有什么牌可以用。啊，他给我们把这个。他家是有森林狼啊。他居然是一只森林狼的话，不用萌物来袭，是不是用电。看一下啊，木兰溪给他撕掉。还有森林狼什么错呀。我没关系，我们有缘宝宝，然后挑飞，然后大二。非常完美。我家那个场上场面都有。然后还能够大二。他死掉的，其实。他这个并不是一个非常好的选择，但是没办法。然后我们下周要打脸。粘一个图层上一个小鱼儿。这个价格非常好。

    然后他上了一个这个课多。嗯，我看一下课多的话。我们使用用口交然后。把这个杰克多借点，然后继续躺着。

    今天去找了一张武器啊，找了一个一杠三的武器，这个就。没有，其实我感觉没有什么太大的意义。晕，你该死还是死啊，对不对。去大连。全都射脸，我看他怎么结。

    然后他开始往外扔三电脑。我要用森林狼的话也没有什么用呀。不知道他意义在哪里。因为他姐夫要现在的场面。

    啊好现在他认输了。

    即使他不认输，我们下一步可以打死他。因为他现在没有什么很好的牌了。哦，我们现在可以看一下先，他下一个会旗鼓相当的对手时，会是谁。

    啊，居然是法师啊，我们居然在这里看到了法师。法师的话，我想一下啊，应该怎么打。我们留一张下水道鱼人吧，剩下的就换掉。呃，好吧，换掉了，换错了。我没关系。我现在看。哎，始终允许巫师学徒和英语磨底，我们可以看一下巫师学徒给撕掉，减肥比较烦。雨墨点，其实这个威胁并不是非常大。啊，我们这个。他把我们的余勇可嘉给撕掉了，这个感觉你可以现在其实没必要。我会看一下啊，这个余勇可交这个下水道鱼人让我上一下这个鱼人宝宝。

    反正他在三岁的时候的时候用一张仁珍宝珠。符文宝珠，然后准备戒掉这个下移到人，但是其实的话。这个选择其实并不是非常的好。

    而且我们可以使用这个鱼人投手啊。元宝还有一张我们可以下一回合配合这个下水道鱼人来用。

    他这个对付法师，我们就不能让他打到拖到后期，因为后期这个实在是太难对付。我现在就是强烈强烈强烈。然后扔商量，然后下去叫人去，然后再扔一个人宝宝。然后就不断地补拍。然后，他在努力的接我们的这个下水导员啊，因为这个下水道鱼人的威胁程度实在是太高了。但是我们还可以继续往下扔。还可以继续往下邀约。看一下他到底是准备怎么办。在黑河市佣人呢，还是英语还是英语呢。

    他召唤一条刘刚刘大龙，但其实。我并不是非常怕。刘刚刘德龙我们能够戒掉。而且一摸点的话也是可以的。哦，我先看一下啊，六杠六的龙我们这样。各两个三个。把这个龙全部结掉，然后打脸。现在你这个厂工就非常高了。可以看一下他有没有一些比较厉害，所以从防止它了。

    很明显，就是没有什么牌可以截了，但没想到我们这个连续三个这个大二把他的这个大哥都给戒掉了。啊，他现在已经在思考也不知道到底是真思考还是假思考还是拖延时间，不过没关系，我们现在还有一张夏日的余热依旧可以不拍。

    嗯，看到了这位这个对手气候相当对手，看我并不是秋香的号，他已经掉线，或者说干脆直接就退出游戏了。也就是说，我们进去基本上就完了。

