    小哥看了看四周的人，“听闻地魔一族想利用大周皇朝卷土重来，征战五洲。

    故而各国都加强了戒备，就怕地魔一族的人混入其中。”

    苏九九听到苏琦玉的名字，眼里划过清冷的恨意，“她还真没死！”

    她发现不只是她命大，这个苏琦玉命也挺大的。

    紫衣郡主皱眉，“苏琦玉是不是还控制着明焕阿姐的身体？这个苏琦玉就是瘟神，走哪哪倒霉！”

    之前在大祈国害死了皇后和她明焕阿姐，这次又去祸害大周。

    苏九九，“我们先找个地方落脚，尽快拿到东西。看来，五洲大陆的天要变了。”

    苏九九的脑子里莫名想起了国学院院长的预言。

    神祇出，魔族生，五洲灭。

    容桑看到她有些焦虑的喃喃自语，“你是不是知道了什么？”

    苏九九摇头，“没什么。

    只是既然苏琦玉没死，她成为魔族领袖，不管是为公为私，我和她必有一战。”

    似乎这一切真的都按照预言的方向发展。

    紫衣郡主指着前面一家清雅，规模还算大的客栈。

    “要不我们去看看那家吧，那家环境好。”

    身后突然有个年轻男人拉住了苏九九的袖子，眼神从不可置信变为惊讶激动。

    “晚黎，小晚黎，是你呀？”

    苏九九听到这个名字，陡然一震。

    回院长的话响彻脑海：

    你从晚上出生，黎明落地，就叫你风，晚黎。

    愿你能走出黑夜，迎来自己的黎明。

    九尾狐一挥手，淡粉色的灵力就把少年打了出去。

    “臭小子，搭讪也没长个好眼色，不知道在场的谁最美吗？”

    年轻男人被挥出去，不甘心的冲过来。

    “我不是搭讪，小晚黎，我是你小师叔！

    你不记得我很正常，但我认识你。”

    苏九九，“我姓苏，单名一个九。”

    年轻男人急了，“这怎么可能，你和你娘，也就是我师姐，生得很一模一样。

    你怎么可能不是小晚黎！”

    苏九九蹙眉，“你说，我像谁？”

    年轻男人愣了一下，“像你娘啊，就我师姐！”

    九尾狐受不了他的憨，“笨蛋，她的意思是你师姐，和她长一样的人叫什么？”

    年轻男人，“哦哦，我师姐姓风，叫玉止！”

    苏九九眉眼动了动，九尾狐看到她没急着反驳，应该是有什么猫腻。

    于是故意问，“你单凭一张嘴说像啊，有本事拿出证据来。

    那我还说你像老娘孙子呢！”

    年轻男人急了，“拿就拿，但我一个大男人总不能随身带着自己师姐的画像吧。

    你们随我回去落灵谷去，我拿给你们看。”

    容桑，“你是落灵谷的人。”

    落灵谷为天凤国屈指可数的大派，而且这个门派很奇怪，不喜欢招待外人，脾气还差。

    特别是和天凤国的皇室很不对付。

    年轻男人举着自己的剑柄，“落灵谷排行十三小师叔，白烟景。”

    剑柄上雕刻着一个图腾，似乎是什么门派信物。

    “整个天凤国知皇室便知我落灵谷，你们若怕有诈，尽可去问。”

    苏九九其实内心也很好奇，这个预言到底准不准。

    于是几人商议了一番，跟着十三小师叔去了落灵谷。

    落灵谷位于天凤国的东边，气候湿润，花草繁茂。

    紫衣郡主看直了眼，“这都能和仙境有一比了！”

    苏九九没心情看风景，一直处于高度警戒。

    这街上随便拉扯一下就能扯出自己的身世，这也太狗血了些。

    只是他们才刚进去，就听到粗犷的声音，“十三，谷主不是有令，外人不许随便入落灵谷。

    你怎么一次性带这么多外人......”

    话还没完，一个五大三粗的胡子大汉瞪直了眼睛，声音高了八度。

    “小晚黎？你怎么找到家的？”

    苏九九，“......”

    这已经是第二个陌生人信誓旦旦的喊她这个名字了。

    胡子大汉也不管他们什么表情，举着自己的大刀往里面冲。

    “来人啊，小晚黎回来了，大家快来看啊！”

    也不知从哪里飞来蹿出来几十个人迅速围拢过来。

    “真是小晚黎啊！”

    “小晚黎和风师姑的画像一模一样！”

    “小晚黎丢了这么多年，居然能自己找到家！”

    苏九九听着这些七嘴八舌，奇奇怪怪的话，如同一只被围观的猴子。

    “那什么，我不叫风晚黎，我叫苏九！”

    十三小师叔推开众人，“唉唉唉，退退退，你们挤着小晚黎。”

    然后转头和苏九九热情道，“知道了，小晚黎。”

    为了证明她真的是小晚黎。

    落灵谷的人激动的带着她去观看了她风玉止的画像。

    画像里，一个绿衣女子，提剑刺叶，身姿蹁跹，眉眼带着清透的灵意和桀骜。

    容桑看到画像，眉眼不由一滞。

    除了眉眼里那抹桀骜不像，可以说和他的阿九一模一样了。

    紫衣嘀咕，“难怪他们一直叫你小晚黎，这就算神仙来了，也得说是一模一样。”

    十三小师叔看着高墙上悬挂的画像，“我就说没骗你们吧。”

    苏九九谨慎，“是可以说很像。

    可天底下有长得像的人也不奇怪，你们凭什么断定我就是风晚黎？”

    十三小师叔指了指紫衣郡主的剑穗，“还有凭你丫鬟剑上的月牙刺绣小鱼流苏穗。

    你娘当时去历练，救了一个姑娘收做丫鬟。

    当时你娘化名为苏含章，索性给她起名叫苏余娘。

    那个丫鬟腰间就一直挂着月牙刺绣小鱼流苏穗。”

    紫衣郡主，“你才丫鬟，你全家都是丫鬟，我是郡主。”

    说着就要冲过去揍十三小师叔。

    十三小师叔连忙避开，尴尬的摸了摸鼻子。

    “谁让你和拿着苏余娘同款流苏穗。”

    紫衣郡主鼻孔出气，“哼！”

    “当年到底发生了什么？”苏九九无比好奇。

    十三小师叔，“具体的我们也不知道，我们只知道当年你娘外出历练，已经过了约定之期三月还没回来。

    我们师兄弟打算出去找，你娘浑身鲜血淋漓的回来了。

    让我们去接你和苏余娘。

    她像是撑着最后一口回来的。

    告诉我们你姓风，叫晚黎。

    我们当时根本来不及多问什么，你娘就咽气了。”

    十三小师叔说到此，眼眶里已经有些难忍的泪意了。

    “等我们赶去的时候，你和苏余娘已经不在了。

