    道路上，凌操骑马走到队伍的最前面，前面一片黑漆漆的山林让他心中提高了警惕。

    “停！”

    在凌操的喝止下，队伍停了下来。

    “哨骑去前方看看，朝两侧山林中射几箭！”

    “得令！”

    五个哨骑策马来到两侧山林中间的道路上，分别向两侧山林各射了三箭。

    躲在山林中的悍匪们总有倒霉的，有一悍匪被射中了大腿，疼得正要喊出来，却被旁边的同伴死死地捂住嘴巴，总算没有发出声响。

    “启禀将军，没有发现异常！”

    凌操这才挥手：“进！”

    五百人的队伍这才跟着他继续前进。

    躲在山林中的秦风见状松了一口气，这下总把凌操瞒过去了吧？

    等到凌操的队伍已经进入伏击范围，秦风却皱起了眉头，这家伙······竟然如此谨慎，此刻若是率军冲杀下去，固然可以一举击溃凌操的人马，但因对方谨慎，阵型严谨，两侧还有护军，真的杀出去，到时候肯定会有损失。

    秦风手底下满打满算也才三百人，死一个就少一个，他可舍不得。

    “都尉，江东军快要走出我等伏击范围了，怎的还不下令冲杀？”杜松摸过来低声询问。

    秦风说道：“放他们过去！”

    “这······”

    秦风不再出声，直到凌操带人走远。

    “杜松，传令下去，让兄弟们原地待命，可以就地如厕，但依旧不得发出声响！”

    “遵令！”

    没过多久，凌操带人摸到了卧虎沟附近，前去联系探马的哨骑返回来向他报告：“将军我方探马不见了，五人，一个都联系不上！刚才我等趁夜摸进了卧虎沟，但卧虎沟内已无贼人，只在半山腰发现一人烂醉如泥，如何叫喊都不醒！”

    “贼人跑了？那烂醉如泥之人呢？”凌操问道。

    “身后同袍已把他带来，稍后将军就可以见到！”

    只过了一盏茶的工夫，几个兵士骑马就载着昏睡的张闿回来了。

    凌操策马过去打了张闿几巴掌，但却不醒，无奈之下，只好下令撤军，把昏迷的张闿一同带回去。

    过半个时辰，凌操又率军顺原路返回了，这次江东军兵士们完全没有之前的紧张和防备心理，队伍很松散，火把明显比来的时候多了许多。

    带走到悍匪们伏击地点附近时，秦风一看，脸上浮现出阴谋得逞的笑容，他翻身上马，抬了抬手，其他悍匪们也纷纷上马。

    一支火箭上弦，一个喽啰用火折子点燃了火箭，秦风张弓就射了出去，射完就丢下大弓，提着三尖两刃刀打马向山坡下冲出去，大吼着：“冲啊！”

    “杀——”悍匪们一个大吼着打马跟着秦风冲向江东军。

    早就放松的江东军此刻听见四周传来喊杀声，顿时心生慌乱，乱做一团，无论凌操怎么嘶吼下令都无济于事，没人听得清命令。

    “轰隆隆······”大量的马蹄声席卷而来，如此冲天气势把乱做一团的江东军吓得毫无反抗之心。

    五百江东军来不及组织抵抗就被冲得七零八落。

    “将军，事不可为，快走，迟疑下去恐走脱不得！”亲兵大吼着，一矛戳在凌操的马腹上，战马吃痛，撒开蹄子就载着凌操往前冲，亲兵们护着他一路奔驰，总算摆脱了悍匪们的追击。。

    凌操再回头一看，身后只剩下几十个兵士，倒是被抓来的张闿还好好的趴在马背上昏睡，他气得张嘴吐出一口鲜血。

    吓得亲兵们惊呼不已：“将军！”

    凌操总算没有气昏过去，他一脸悲愤，又羞又怒道：“想吾跟随主公扫荡江东，大小百余战从无败绩，今日却惨败如斯，设伏者是何人尚且不知，叫吾有何颜面回去见主公啊？”说完就要拔剑自刎。

    “将军不可啊！”

    亲兵们惊呼，立即有人死死按住他，不让他拔剑。

    “将军，人有失手，马有失蹄！吃一次败仗又有何妨？留的青山在，不怕没柴烧啊，将军万万不可想不开！”随军主薄劝说道。

    凌操总算冷静下来了，只是脸色忧郁，如此情形之下，也只能带着仅剩的几十人返回皖城。

    伏击交战处，江东军死的死，逃的逃，秦风带着悍匪们来回冲杀了两次，已经看不见还能站着的江东军了。

    战斗结束后，悍匪们点燃了火把将战场照亮，满地的尸体和鲜血，江东军凌操的旗号倒在地上已经破烂不堪，上面还沾着血迹。

    “来人，把这旗号收起来！杜松、黄翊，让众兄弟把生锈折断的长矛、卷刃的刀、断弦的弓都扔掉，换上缴获来的，把破烂的皮甲和铠甲也换了！”秦风下令道。

    “诺！”杜松、黄翊二人兴奋的抱拳答应，开始传达秦风的命令。

    江东军的武器、弓箭和铠甲都是制式装备，虽不是崭新的，但比他们这些人身上的破烂可强多了。

    换了新装备、新衣服的悍匪们一个个精神多了，每个人脸上都像过年一样。

    小乔被四个悍匪带了过来，她看见地上满是江东军兵士的尸体，这些尸体都被扒掉了衣裳和铠甲，顿时蹲在地上泪如雨下。

    “都是小女子的错······”

    秦风握着刀把走过来，“乔小姐，你在这里可怜他们，谁来可怜你？此地是庐江，这些人本是江东子弟，来攻打庐江也不知杀死了多少人，如今他们被人杀，也是理所当然！不要再哭了，以后你看见死人的时候还多着呢，难不成你见一次哭一次？”

    小乔哭道：“也不知何时才不会让百姓有战乱之苦？”

    “除非天下一统！”

    秦风说了一句也没再理她，转身安排人去统计己方伤亡人数。

    不久黄翊来报告：“都尉，我方战死十二人，伤八人，总人数还剩下二百八一人，俘虏六十八！”

    只伤亡了二十人，这个数字在秦风可以接受的范围之内，毕竟是在对方毫无防备之下的骑兵突袭，如果伤亡太大就说不过去了。

    竟然还有68个俘虏，这倒是一个意外。

    秦风问道：“可缴获到粮草？”

    “不曾！”

    秦风一听就想骂娘，凌操这混蛋带兵来攻竟然都不带凌操，真是铁公鸡。

    “还缴获了何物？”

    黄翊拿出一个圆筒交给秦风，“还有此物！”

    秦风拿过圆筒研究了一下，把一头打开，里面装着一卷绢布，他展开绢布一看，竟然是一副简略的地图，“快拿火把过来！”

    在火把的火光照耀下，秦风发现这地图上是庐江郡地图，但上面并非仅仅只有庐江郡辖区，还有周边几个郡的一部分。

    在这份地图上，画着一个圆圈，旁边写着“卧虎沟”，秦风知道这应该是凌操标记的，上面还有一个从皖城位置指向西北方向的黑色箭头。

    “嗯？这黑色箭头难道代表孙策和周瑜正在追击刘勋所部的人马？小乔被我劫走的消息肯定会被孙静派快马向孙策和周瑜禀报，我必须在他们回军之前离开庐江郡范围！”

    秦风摸了摸下巴，向北是庐江腹地，向东、向南都是江东军的地盘，西北方向是孙策和周瑜大军，出逃的唯一出路似乎只有向西进入刘表的江夏郡！如今队伍中的粮草只够三天之用，想要离开庐江，逃出江东军的攻击范围，没有五六天的粮草是不够的。

    而这附近，有粮食的城池只有皖城！

