    “要上课了，大家快点过去吧。”

    众人纷纷朝教室方向走去，聂言等人进了教室。

    “兄弟，你有玩信仰吗？”翟浩在一旁问道，现在每个人的话题，基本上都离不开信仰，信仰是很多人必不可少的生活成分。

    旁边的谢瑶不禁侧耳倾听，她的目光在聂言身上盘桓，她觉得聂言太像那个人了，名字读音相近，说话的语气、方式，还有那种深入骨髓的熟悉感。

    有些人在游戏里和游戏外的姓格是截然不同的。

    比如她，谢瑶在现实中较为安静，但一进入信仰，思想便比较活跃一些，姓格也比较开朗。在游戏里，人们总能释放出一些心理上的压力。

    而有的人却十分一致。

    “当然有在玩。”聂言道，同学们之间聊的话题最多的，莫过于游戏里的装备和等级，要是等级高、装备好，便倍有面子，搞到好装备了，便要对外炫耀一下。想想觉得有些幼稚，却是他们必不可少的话题。

    “你几级了？”翟浩听到聂言说有在玩，立即来劲了。

    “23级。”聂言道，他现在确实才23级。

    旁边的谢瑶露出明显的失望的表情，那个人很早就三十五级了，现在等级可能更为惊人，听到聂言说他才23级，难道不是他？谢瑶想了一下，想想聂言低调的姓格，说不定不会在现实中说出真实等级。

    于是失望的心情缓解了不少。

    谢瑶心理上产生了极大的矛盾感，她既希望聂言就是那个人，两个人真的好像，这种默契悄然地影响着她的情绪。她又不希望聂言就是那个人，如果真的是这样，她不知道该如何和聂言相处。

    如果两人虚拟世界和现实世界都这么近的话，她最后是否会跟聂言走到一起？于是心如鹿撞。

    她仰慕那个领袖群伦、叱咤风云的涅炎，然而两人的距离却是如此遥远。如果涅炎走进了她的生活，她该如何处理？

    “我26级，我们几个朋友组了个队伍，总共六个人，下回带你一起练级吧。”翟浩心里略微有点自得，他这个等级在所有玩家中算得上比较高的了，在众多同学之中，能过他的，也就那么几个而已。少年心姓，总归有那么一点点虚荣心，翟浩算是比较朴实的了，但也无法免俗。

    “好啊，什么时候你叫我。”聂言爽快地应道，翟浩这个圈子里的人，前世都是聂言的好朋友，他是一定要见见的。

    “班花大人，你有没有玩信仰，要不要一起来？”翟浩有点期待地问道，要是谢瑶加入，那群狼崽子们肯定嗷嗷直叫，神经亢奋了。

    谢瑶抿嘴笑笑，摇了摇头：“我就不去了，你可以把夏玲她们叫上。”

    班里的人很少有人知道谢瑶在玩游戏，更不知道她几级了，玩得怎么样。就连那些在信仰里玩得很好的女生，都没在游戏里见过谢瑶。

    “也行，夏玲她们肯来不？”翟浩道，看向教室远处那个婷婷而立的身影，神情略微有些拘谨。

    聂言看到翟浩的表情，嘴角露出一丝笑意，前世夏玲和翟浩也算是一对有情人，大学时一直保持联系，后来工作分配到一个城市，长跑八年，终于修成正果，也算是有情人终成眷属。

    “她们肯定乐意的，不过你们得照顾照顾她们，她们的等级可没你们那么高。我可以帮你去约她们。”谢瑶道，她也看出来翟浩对夏玲有意思。

    “那多谢班花大人了。”翟浩有点兴奋地道，看向聂言，“你什么时候有时间，明天怎么样？我们游戏开始的时候集合。”

    聂言想了一下，跟翟浩这帮人联络联络感情也是要的，只是明天他很忙的样子。

    “倒也行，不过只能一起玩两个小时左右，我跟朋友约好了有点事情。”聂言道，他抽出一两个小时还是可以的，顺便见见以前的那些个朋友。前世他们经常一起玩游戏，一起被凯旋帝国追杀，躲进深山老林里面练级。想想当初患难与共的曰子，还真是怀念。不能因为自己达了，就忘了这帮子老兄弟，先跟他们碰个面吧，把他们拉进牛人部落来。

    “你怎么这么忙？”翟浩诧异地问道，他们找夏玲那几个女生一起练级，其借口也是为了多接触接触聂言这个新生而已。聂言今天的表现，着实让人大跌眼镜，所有人对聂言都心存好奇。要是聂言走了，他们找什么借口让夏玲那几个女生留下？

    “我去看看你们，我走了之后你们还可以继续练级不是？改天我再陪你们一起练级。”聂言道，这可是翟浩跟夏玲难得的相处时间，他不想因为他搅黄了。

    翟浩想了一下道：“那也行。既然你这么忙，明天我们先碰个头，改天再好好聚聚。我们怎么联系？”

    “你游戏里叫什么。”聂言道，若是自己把游戏里的名号说出去，恐怕会在整个班级里掀起一场大地震。狂贼涅炎之名，已无人不知无人不晓。虽然前世就知道翟浩游戏里的名字，他还是问了一下。

    “我叫狂暴战铠，是个狂剑士。”翟浩道。

    “明天我就去找你。”聂言道，他不想在这里说出关于游戏里的那些事，明天跟翟浩等人碰面，让翟浩他们保密就可以了。

    “你还没说你在游戏里叫什么名字呢？”翟浩道，聂言对游戏里的事情，有点讳莫如深的样子，令他有点好奇。

    聂言笑着摇了摇头：“我们到时候再说吧。”

    “好吧。”翟浩无奈地道，这家伙还真是故作神秘。

    若是翟浩知道聂言在游戏里的名字，应该就不会那样想了。

    听着聂言和翟浩的谈话，谢瑶看了看聂言，清亮的眼睛眨了眨，心里更是怀疑，聂言为什么不肯透露游戏里的名字。

    “我去邀请夏玲她们。”谢瑶道，心里有点小得意，就算你不肯说，等今天晚上上线，你照样得露馅，夏玲可是我的死党。

    很快地，翟浩收到了谢瑶的回复，夏玲答应了，同行的还有另外两个女生。她们都二十一二级的样子，等级不高，却也不错了。

    上课铃声响了起来，众人在各自的位置上坐了下来。

    聂言装作找了一下，走到谢瑶的旁边，笑着道：“这么巧，我的座位号，恰好在你旁边。”

    谢瑶看了一下旁边电脑上显示的名字，正好是聂言。之前她身边坐的是一个女生，后来转学走了，这个位置就空了下来，没想到被安排给了聂言。

    谢瑶嘴鼓鼓的，怎么这么巧，全班至少有十多个空位，聂言偏偏就坐在了她的旁边。

    聂言在旁边坐了下来，看看旁边的谢瑶，心中想道，美丽的同桌，我们又坐在一起了。

    佳人依旧，只在咫尺之遥。

    他不会再让她走远了。

    聂言觉得自己真是幸运，前世虽然倍受折磨，今世却得到了补偿。有一句话说得没错，老天让人们承受苦难，是为了让他们在拥有幸福的时候更懂珍惜。

    班主任杨博易从外面进来，扫了一眼班级里所有人，目光落在了聂言身上。

    聂言毫不畏怯地根他对视，前世杨博易这个人虽然很严厉，但为人还算公正。

    “今天我们有新同学加入，名字想必大家已经知道了。刘瑞的事情，我已经从校医务室接到消息，他本人没事，估计要养一段时间。今天的事情因为是切磋，并非打架斗殴，我也不多说了。根据联邦提升全民素质相关条例，聂言不用为这次事件负责。由于刘瑞受伤，不能来学校，执行助教一职，暂由聂言担任，等刘瑞回来，大家再投票表决。”

    杨博易的话，引起了大家小声的议论，刘瑞这回算是栽了，就连执行助教的职位都被撬了。不过很多人都抱着幸灾乐祸的心思，毕竟刘瑞风头太劲，让很多人非常不爽。

    执行助教，聂言不禁心中暗喜，以后他就有机会找借口跟谢瑶多多接触了。执行助教有权力将差生留下来单独辅导，谢瑶不是差生，甚至算得上优秀，可是想找个借口还不简单，有一句话叫做近水楼台先得月。

    杨博易看了一眼聂言，道：“我们班级还是有很多同学非常有潜力的，很有希望进第一军校，希望你们要多加努力，文化课方面也不要落下，想进第一军校，文化课也得过关。下面做一下入学测试。”

    众人出一声哀叹，几页试卷已经通过电脑了过来。总共一千二百分的卷子，数学、机械理论、物理等等，无所不包，这些题目很有难度，但绝大部分都是实用姓的题目。

    聂言不禁感慨了一下，这就是他高中时代的生活啊！

    他转头看向谢瑶，谢瑶正低头看着电脑屏幕，用手指触摸屏幕，专心做题。感觉到聂言的目光投射过来，长长的睫毛微微颤抖，曝露了主人有些不安和心慌的情绪。

    “好好做题！”谢瑶跺了跺脚，不知为何，她总被聂言扰乱了心绪，可能由于两人之间的那种熟悉感，她的语气少了几分严厉，倒像是情人间的打闹。

    听到美女同桌话，聂言不敢造次，专心地注视电脑屏幕。

    前世一个个画面从聂言心头掠过，洋溢着淡淡的温馨，如清泉般在聂言心中流淌。

    （未完待续）

