    听到楚涵如此语气的审问，李成旭也是眉头一皱，但还是勉强开口道：“小兄弟，我教内的恩怨，你还是不要插手为好，刀剑无眼，怕……”

    “啰嗦什么，回答我的问题。”楚涵直接打断对方的说话，翻着白眼。

    这场景顿时让好几名武者一愣，真是够嚣张的啊！

    “既然你想死，那我就成全你。”那名武者领头说着，眼中绽放出一股讥笑。

    真是没见过这么急着送死的，眼前这年轻人固然看起来不简单，但只身一人又如此年轻，他们可不认为有什么威胁。

    楚涵抬头望天，想问几个问题怎么这么难……

    这时候已经有两名武者冲着楚涵而来，出招阴狠直逼楚涵致命部位，他们可不会放过任何看到眼前这一幕的人。

    “小兄弟快躲开！”李成旭一急，强行破开眼前之人的阻拦，就打算冲过去救楚涵。

    楚涵心中略一思量，这中年人圣母成这样，肯定不是下杀手的人，那么……

    随即楚涵眼神一闪，暗藏杀机！

    屠村的就只有眼前这十人了。

    两名武者已经来到了楚涵面前，他们都用的长剑，出招看似剑指楚涵的致命部位，但楚涵一眼就能看出对方下盘不稳，那剑轻飘飘的好似能被一阵风吹走，动作也处处是漏洞，放在末世里估计就是第一批死的那些人，连丧尸都躲不开。

    想到这里楚涵连打的动力都没有，随手将修罗战斧往前方一横。

    叮！叮！

    只听到两声脆响，紧接着那长剑碰到修罗战斧的一瞬间……

    咔咔！

    两把剑齐断，直接从中间裂开！

    两人还保持着向前的姿势，来不及停下，这时候的长剑一断又让两人大惊，同时前方距离忽然拉短，让他们措手不及中猛然朝前一扑。

    然后就在楚涵动都没动的时候，自己撞在了修罗战斧上！

    噗！

    两股血花飙飞，两人撞上去就被拦腰斩断，变成了四块碎尸飞落在旁边。

    风起，吹得芦苇丛瑟瑟作响，现场除了这芦苇的摩擦声，就静的有些恐怖。

    剩下的武者和李成旭全部瞪大了眼睛，动作停顿在原地，见鬼了一般的看着楚涵。

    这小伙子没动他们看的一清二楚，从头到尾就只有那巨斧横在身躯的一档，可就是这么一档，竟然反杀两人？

    这是从哪冒出来的变·态？！

    场面的血腥感让远处的村民一阵不适，这拦腰砍断的残暴比刚刚的屠村更可怕，那十名武者哪怕屠村也只是对准了致命部位，除非一些小孩子比较好杀，才会砍断对方的身体。

    可是成年人就这么如同切豆腐一般的切开，让所有人都心中一抖。

    楚涵则是无所谓，这种场景在末世里太常见了，不足为奇，更何况在尸潮来临的时候，谁还管那么多，那杀羽战队里的李必疯还徒手撕过丧尸呢！

    看着楚涵一脸的风轻云淡，现场的几人更加吓到不敢说话。

    这时候的李成旭双眼一亮，盯着楚涵手中的斧头道：“年轻人，你的斧头是特殊材质锻造的吧？”

    楚涵随手将巨斧掂了掂，道：“是啊。”

    武者中的领头忽然眼珠子一转，想到了一个破局之法，于是他收起武器，对着楚涵笑道：“我对小兄弟的武器很感兴趣，不知能不能借我一看？”

    他想的很透彻，有这柄神斧在，他们所有人加起来都打不过楚涵，人家直接以防御姿态就能杀人，想强攻根本不可能，如果楚涵不肯放过他们，说不定他们逃都无处逃。

    但如果能得到这柄斧头，那就不一样了……

    所有人都看到了楚涵刚刚脚步动都没动，只是被动的防御而已，所以特殊也只特殊在这斧头上。

    李成旭一惊，刚想骂对方臭表脸，哪知楚涵却先一步开口：“好呀。”

    紧接着，他就直接将修罗战斧往地上一搁。

    李成旭‘咔’的一下下巴都快掉下来，震惊之余话都来不及说出口，这年轻人是脑子不好还是脑子不好？

    对面那武者中的领头可不会放过这千载难逢的机会，当楚涵同意并且将斧头放下的一瞬间，他就一下子冲上前，用最快的速度夺斧！

    同时他更是在内心暗笑，这个大傻·子！

    剩余的武者也瞬间了然，全体朝着楚涵攻去，一人拿斧头，剩下的人围攻楚涵，然后将其杀掉。

    简直配合完美！

    楚涵站在原地看着几人冲自己而来，那嘴脸奸诈又贪婪。

    可就在这时候，那名武者领头忽然一声惊疑，他双手放在斧头上，却如何用力都拿不起来！

    “怎么回事？！”他大惊，急的满头大汗。

    远处的李成旭看到这一幕，刚想冲过去帮忙的他又一次脚步一顿，面露狐疑。

    这会儿几名武者已经来到了楚涵身前，几把长剑齐出，直逼楚涵眉心！

    楚涵定定的站在中央，忽而左手一抚右手小臂。

    刷！

    一柄漆黑的匕首瞬间抽·出，紧接着，他的身影便鬼魅一动，在小范围内带起了好几道残影。

    刷刷刷！

    几道声音过后，那几名武者便齐齐后颈射·出鲜血，而后瞪大了眼睛，一个接着一个的倒地。

    这时候的楚涵却已经站在了人群之外，背对着那几名武者，气定神闲的将匕首上的血往身上擦干净，然后插回手臂上绑着的刀鞘中。

    他实在不想说，这些人有多弱，弱到他懒得用修罗战斧。

    而左手每日的匕首练习，其实这几年楚涵也没落下，右手小臂上一直绑着，从未间断。

    只是近几次的战斗都太夸张，对方都太厉害，楚涵常常被逼出最强杀招，反而让右臂的匕首被封存，让很多人都忘了，楚涵本身也是一个暗杀手段极强的人。

    否则，黑芒战队是从何而来？

    只是对比楚涵如此轻飘飘的将九名武者秒杀，剩下的那名武者领头和李成旭，可就心中不淡定了，他们早已惊吓到嘴巴都合不上，三观都被刷新。

    从哪冒出来的变·态，刚刚那个速度他们连看都没看清，人竟然就全死了！

    