

               刚一路上，苏启心里就已经有了打算。

    李家的资产，他不见得看的上，毕竟自己的身价摆在这里。

    外公的遗书上显示，这些资产应该要全部归还给啸林舅。

    所以二人一直在商议，如何一步步蚕食过来。

    他也了解了，这些年来，二外公体系，加三外公体系的人一直都在帮啸林舅谋划。

    自己过来了，也可以背后猛推一把，扶持啸林舅上位。

    至于这些不亚于强盗行为的人，也全部将要被他给清除出去。

    李旭东离开后，苏启搬了一条凳子，坐在了一个亲水阳台上，望着湖面的波光粼粼，一根烟一根烟的接着。

    边炎朝旁边的人使了个眼色，众人赶紧退开，生怕会打扰到苏启。

    在安全距离停下来后，边炎点了一根烟：“兄弟们，这个地方我们还不是很熟悉。”

    “大家马上去用最快的时间熟悉下地形，以免发生什么意外，而不知道如何应对。”

    几个人点了点头。

    有个望着苏启沉思的样子说：“苏总每次这么安静的时候，就会有大事发生。”

    “估计我们要迎接什么风雨了吧。”

    边炎打了下他脑袋：“老板的事你也议论，不知道规矩了？”

    手下赶紧陪笑：“我就好奇嘛，炎哥别生气哈！”

    边炎踢了一脚：“滚滚滚，赶紧干正事去，还是那句话，打起十二分精神，不能出任何意外。”

    十几个人一哄而散，各自了解地形去了。

    ……

    晚边上的时候，这栋度假亲水别墅外面，有个豪车队缓缓的停在了别墅门口。

    边炎他们赶紧围过来准备询问，边炎刚准备开口，看到了车里下来的绝美女孩愣了下。

    “杨总你怎么来了？”

    杨晶打了个嘘的手势，调皮的说：“我给他惊喜，不要说话哈。”

    几个人赶紧闭嘴。

    随后走向了正在沉思的苏启，车内不停地有人下来。

    一个老人，同样杵着拐杖，带着非常和善的笑容，从车内下来后对边炎说：“别担心，我是苏启的四外公。”

    边炎他们赶紧恭敬的低头。

    杨晶蹑手蹑脚的走到了苏启的身后，一把遮盖住了他的眼睛。

    苏启似乎早就猜到了一样，笑着说：“我们家丫头怎么也跑过来了？”

    杨晶顿时觉得没劲，松开不满的说：“真讨厌，你怎么会猜到是我。”

    “亏我这一路上还在想着你会多么的惊讶。”

    苏启站起来，抱了下她：“你身上独特的香味出卖了你。”

    随后望着带着和善笑容老人，以及旁边搀扶着他的中年人走了过去。

    走近一看，他猛的一愣神，站在原地半天没反应过来。

    当然了，他知道，这就是李旭东口里的四外公。

    只是没有想到，竟然会是这个老人！

    那时候，他还刚接触到父亲的日记，老人以商会成员的身份去中海见了一面。

    当时他就意识到了老人的身份蹊跷，但跑出去后，已经不见了这个老人的身影。

    几年过去了，老人都不曾再出现过。

    在望了望杨晶，他脑袋一片混乱。

    老人正是李少强！李家的四老爷！永远都是来无踪去无影的状态。

    此刻李少强笑瞪着苏启：“怎么，不记得我了？”

    旁边中年人也带着友善的笑容。

    苏启回神后赶紧说：“四外公，你这玩笑开的也太大了吧。”

    “当年我发愁自己父母的事，你站在了我面前，就是不点破。”

    “还跟我说自己是八百山那边的商户，这也就算了，更气人的是，你竟然还跟我说不知道我母亲的身份！”

    “你让我怎么说你才好。”

    李少强瞪着他：“我过来可不是听你抱怨的。”

    “不是我说你小子，你来认自己外公家亲戚，怎么连自己的女朋友也不带？”

    “怎么，你是怕我们看到还是怎么滴？”

    “再回到刚刚你的这个问题，你那时候在华夏中海都狂成的那个样子，我原本也是想告诉你的。”

    “但我还真怕你一冲动，会杀到丹脉国来跟那些人拼命。”

    “那时候的你，有能力跟他们斗争吗？”

    “还有，还有……”

    苏启赶紧打断：“停！咱们总不能就这么站在外面说话吧。”

    “开阳舅舅，我们屋子里说。”

    说完苏启赶紧跑回了屋子里。

    原本自己还想抱怨几句的，不成想，这个小老头竟然自己还抱怨上了。

    直觉告诉自己，这四外公也并不是什么好惹的角色。

    李开阳哈哈大笑：“爸，难得看到你露出这么真实的一面了，走，咱们屋子里说！”

    进了屋子后，李少强把前前后后的事情全部都说了一遍。

    最先开始，他们也不知道苏启就是李芝的儿子。

    李芝当年离开了丹脉后，就有心要跟李家断的干干净净，所以完全失去了消息。

    后来他们还是通过了李啸林，知道了李芝所在地，一个叫张家市的地方。

    但也没有具体的地址，再后来出车祸了，他们知道了李芝在哪里。

    找了好多年，也没有找到，偶然有一次，苏启顶着个飞机头的发型，在电视上跟皮疯子在中海大学校园内握手。

    他当时也在华夏，一看，这小子跟我以侄女倒是长的很相。

    留了个印象，后来苏启的名气越来越大，而苏启的出生地也被网上曝光。

    他心里一惊，抱着不可放过的原则让人去查，终于核实了苏启的身份。

    在确定了苏启的身份后，他迫切的希望见到苏启一面，就这样混进了那次集会当中，在他面前露脸了一次后就离开了。

    而且这几年来，在华夏，苏启的背后始终有一股暗中的力量保护着。

    也真是这股保护的力量，亲眼见证了苏启一次又一次的疯狂，也看到了他是如何成长到了现在这个地步。

    老人当时也十分的震惊，不过后来习惯了苏启的各种狂妄，但又十分出色的走位崛起。

    苏启静静地听着，听着听着内心升起了一阵叹息。

    或许，这才是真正的亲人吧，不远千里，也要找到你。