    茂密的古老森林中。

    方圆数百里的范围，古树盘根，遮天蔽日，连绵不绝，巍峨险峻。

    “妈诶，怎么走了这么大半天，连根毛都看不见。”

    “唉，老子饿得前胸贴后背，口水都吞了一斤。”

    “晓神那个逼也不知道去哪儿了，连吃的都不给我们。”

    “……”

    【全身都是雕】走着走着，一屁股坐在了一块石头上，直接不走了。

    “歇会儿吧。”

    “玛德，这狗策划，什么玩意，游戏逼真也就罢了，你特么弄个饥饿系统出来干嘛？”

    其余玩家也都是一脸无语，嘴里纷纷吐槽。

    本以为进入森林之中，会遇到一些小鸡、小兔子之类的，抓回去烤着吃也美滋美味……

    可没想到，连只虫都没遇到。

    这些树也不知是什么树，连个果子都没有。

    “胃哥，你在弄啥呢？”

    这时候，众玩家发现【大胃王】正独自一人蹲在地上研究着什么。

    “我在寻找吃的。”

    【大胃王】起身，一脸严肃地望着众人。

    “兄弟们不要急，我虽然是学厨师的，可是我的爱好是旅游，所以对地理有些了解。”

    “据我的经验，一般有脚印的地方，就会有生物存在。”

    “有生物存在的地方，肯定会有果子之类的东西。”

    “你们看，这里有一个浅浅的小脚印，所以沿着这个方向走过去，应该能够找到食物。”

    【大胃王】一本正经地分析着。

    众玩家一听，顿时拍手叫好。

    “我擦，胃哥流弊啊！”

    “胃哥，你竟然懂这么多，你真的只是个厨师吗？”

    “不会地理的厨师不是一个好学生！”

    “……”

    众玩家跑到了【大胃王】所在的地方，看见果然有一个浅浅的脚印。

    这脚印的形状有点像一个?型。

    “这是什么动物脚印，我好像没见过。”

    “我也没见过。”

    “胃哥，你懂得多，这是什么动物？”

    玩家七嘴八舌地问道。

    【大胃王】嘿嘿一笑，昂首挺胸，“罢了，就让我给你们普及一下知识吧。”

    “没有什么动物的脚印是?型的，这脚印是受到了外力的改变才变成这个样子，根据其大小判断，我可以九成肯定是一只兔子。”

    “兔子？”

    “卧槽，我喜欢啊，我最喜欢吃烤兔兔了。”

    “胃哥，赶紧带我们去抓兔子吧。”

    一群玩家急不可耐。

    这时候，【全身都是雕】伸手去扒开了脚印旁边的叶子。

    一个更大的脚印显露在众人面前。

    “胃哥，你特么脚印都没看完啊？这是个梯形好吗？你分析个毛线呢。”【全身都是雕】说道。

    【大胃王】:“……”

    众玩家：“……”

    “这脚印好大啊，好像有我脸这么大了，什么生物脚印能有这么大？”

    “感觉有点可怕，要不我们走吧。”

    有些玩家开始心虚起来。

    【大胃王】大手一挥，阻止道：“兄弟们，不要慌，让我来。”

    随即，【大胃王】俯身趴在地上，将自己胖乎乎的脸放在了那个脚印里。

    刚好合适。

    随即，他又伸出舌头舔了舔泥土。

    “兄弟们，尝出来了，这是牛屎的味道。”

    “说明这是一头牛的脚印，我们有牛肉吃了。”

    【大胃王】一脸严肃的说道。

    旁边的人看得目瞪口呆。

    胃哥，你有点虎！

    牛屎味你也尝得出来。

    “胃哥，带路，我们去杀牛！”

    “玛德，刚刚学了【不死神魔之躯】，正愁没地方施展。”

    在【大胃王】的带领下，一群玩家追随着巨大的牛脚印而去。

    ……

    半个小时后。

    “胃哥，牛呢？再找不到牛，我们都饿死了。”

    跑了差不多十里，愣是没见到一头牛。

    忽然间，【你艾希我奶妈】指着地上，“胃哥，你看，这是什么玩意？”

    枯叶掩盖的地上，一个圆乎乎的东西出现在众玩家眼前。

    【大胃王】伸手将这个拳头大小的东西捡起来左看右看，又放到了鼻子边上闻了闻。

    圆圆的东西，很软。

    上面有一条细小的缝，轻轻一按就凹进去了。

    “有一股草木清香味，看样子应该是一种果子。”

    【大胃王】说完，伸出舌头舔了舔果子的表面。

    “嗯，还有种奇奇怪怪的味道，有点像巧克力。”

    接着，【大胃王】又一口咬了下去。

    黄色的汁水从果子里面冒了出来，【大胃王】只觉得舌尖的味蕾都舒坦了许多。

    甜美多汁，肥而柔软，真是舒服！

    “好甜啊，好多水啊！”

    【大胃王】吃得津津有味。

    众玩家见状，顿时急了。

    “我giao！胃哥，你不讲武德，这明明是我先发现的。”

    “胃哥，给我也来点，饿得不行了。”

    “别特么抢了，那里还有。”

    这时候，【扛着火锅闯异界】指着前方不远处。

    果然，地上还有几个一样的果子。

    不对，应该是一堆。

    一堆果子，堆在一起，看着诱人无比。

    “别抢别抢，一人一个。”

    一群玩家很快人手一个，吃得津津有味。

    巧克力味的涂层，里面是肥美多汁的果肉和汁水，简直美滋滋。

    “卧槽，好吃啊！”

    “蓝星上还没吃过这玩意，这游戏真是人性化。”

    “哈哈，快招呼兄弟们到这边来，我们再找找，肯定还有的。”

    ……

    “一、二、三……十八、十九……”

    “哇塞，收获非常丰盛，足足有好几百个呢。”

    茂密的树林之中。

    一群玩家怀中抱着一堆果子，脸上露出了兴奋之色。

    “胃哥流弊，跟着胃哥混，天天吃香的喝辣的。”

    “走了，回去吧，给晓神也吃点，晓神肯定很喜欢。”

    “……”

    一群玩家高高兴兴地离去。

    殊不知，在他们离去不久之后，一个巨大的身影看着空空如也的地上，发出了愤怒的咆哮。

    ……

    主神殿。

    苏晓赶回来时，刚好遇到了从树林之中捡回来果子的众玩家。

    “晓神，你看我们捡到了什么。”

    “这果子贼好吃，这是给你留的。”

    【全身都是雕】伸手将一个果子递给了苏晓。

    苏晓接过看了一眼，感觉有点熟悉。

    他又翻看了一圈，直到看见果子上面的那条缝。

    “果子？”

    “你们把这个当成果子吃了？”

    “你们特么的知道你们在吃什么吗？”

