    看着闻人晓晓期待的眼神，紫灵儿笑道：“我们其实还有很重要的事情要做，此次前来就是为了找到凌汕的族人，白凤灵云猫。如今看到他们平安无事，我们也就放心了。”

    闻人晓晓看着带着微笑面具的紫灵儿，往她所在的方向前行两步，靠近紫灵儿温柔的道：“我知道我留不住你们，这里不属于你们……刚刚天旬所做的事情实在是有些失礼，我向你们道歉……”闻人晓晓深深鞠躬，向面前的四人致歉。

    百里香摇了摇头，走到闻人晓晓面前，将她扶起来，“你可还记得我？”

    “您是……”闻人晓晓还真想不起百里香是谁。

    百里香轻笑，“我现在带着面纱，所以你不知到我是谁吧……曾经你在十九岁的时候重病，是我受到你父亲的委托邀请，与云月一起照看你的。”

    “对不起仙师，我竟然把您给忘了……”

    闻人晓晓在脑中回想，曾经的画面，似乎有一道白衣身影也是半遮着面庞，帮她诊治。

    “可仙师……您为何不穿白衣？我记得您之前您来照看我的时候，从来都是一身白衣，好似仙女下凡……”只是眼前的百里香竟然身穿一身绿袍绿纱。现在这身打扮，远不及那一身白衣除尘，美轮美奂。

    “因为我选择离开了仙界，也曾发誓，此生不再穿白衣……”百里香眼神暗淡无光，就好像曾经经历过什么，令她无法再做仙子的事情一样。

    “对不起，这是我不该问的……”闻人晓晓低下了头，她知道自己问的有些多，问道了百里香的痛处。

    看着闻人晓晓，百里香轻轻抚了抚闻人晓晓的脸庞，“晓晓你是个好孩子，看到你现在好，我也替你父亲感到开心。”

    闻人晓晓只是微笑，眼中热泪涌动。

    她真的觉得自己很幸运，竟然能在今天见到当初一直努力挽救她性命的百里香。

    似乎是冥冥之中，有一条无形的线将它们牵引，让他们可以在冥冥之中相见，相认。

    人生的聚会，也是一种缘分，而所有的缘分都是一切命运的开端。

    在与大家告别的时候，闻人晓晓停在了紫灵儿的面前，“我可以看看你的样子吗？”

    “可是……”紫灵儿的目光朝着闻人晓晓的身后望去。

    “又是因为天旬吧……”闻人晓晓察觉到了紫灵儿的视线，她转过头，看着天旬，天旬立刻别扭的将头转向一边。

    闻人晓晓贴近紫灵儿的耳边柔声道：“你别跟他一般见识，他人其实也很好的，就是他怕你吓到我，所以才这样的……但是我不怕，我很喜欢你的。”

    紫灵儿出了一头的冷汗，原以为闻人晓晓知道自己这副样子，都是因为天旬讨厌她，但是现在她才知道，原来闻人晓晓也觉得她是个丑女。

    “谢谢你的好意，不过……”紫灵儿将面具缓缓解开，一张娇俏可爱灵动好看的面庞，便展现在了闻人晓晓的面前。“我并不是脸上生了影响美观的东西……”

    “灵儿……我可以唤你灵儿吗？”闻人晓晓眼中仿佛闪烁着喜悦的光芒，刚刚眼中还浸满泪水，现在泪水仿佛人间蒸发一般瞬间消失的干干净净。

    “当然可以。”紫灵儿嘴角扬笑。

    “灵儿，你很漂亮……原来我以为天旬是为了保护我，怕我受到惊吓，现在我知道了，原来他就是故意戏弄你……”闻人晓晓，转过头来，狠狠的瞪着天旬，天旬看到小姐这样瞪着自己，只觉得背后一凉，缩了缩脖子。

    “噗~”紫灵儿捂嘴偷笑，“时间不早了，我们要离开了……”

    就在大家都准备离开这里的时候，忽然身后传来一声。

    “我就不离开了……”

    紫灵儿回头的时候，便撞见了凌汕，她看到凌汕一脸笑容的看着自己，似乎这话不是说给大家听，而是说给自己听的。

    “不离开？”紫灵儿迟疑了一秒，“你要留在这里？”

    凌汕点头，看着紫灵儿道：“我的族人在这里，我需要留在这里……”

    百里香看了一眼凌汕，同意的点了点头道：“现在的凌汕已经不比从前，令狐恭现在也在不断找寻着他的下落，他留在这里才是最正确最明智的选择。

    “也是……”紫灵儿的笑容有些无力，望着凌汕的脸庞，有些不舍。

    凌汕看着紫灵儿此时的样子，忽然低头，手中似乎握着什么东西，他道：“我有些话要单独与灵儿讲……”

    “嗯，好。”百里香不必多问，她这几日早就看出凌汕与紫灵儿这两个的关系不是一般的好。

    此时，凌汕正与紫灵儿站在一起。

    “以后我就不能陪在你身边了……”凌汕走到紫灵儿身边，将一个白色的毛茸茸的小团子，送给了紫灵儿道：“见它如见我。”

    紫灵儿将这东西捧在手心中，仔细观察，发现这毛发又漂亮又眼熟。她上手摸了两下之后，这才恍然大悟。

    这家伙这么狠心的啊！竟然用自己的毛发做了一个挂件送给自己？！

    “你……”紫灵儿捧着尾毛的双手止不住的颤抖，要是她不知道就算了，但是她知道这东西是什么？

    对于灵兽来说，尾巴是掌握平衡的关键，也是他们的逆鳞，触及必恼，尾毛相当于是灵兽最珍贵毛发了，这其中意义紫灵儿自然知晓。

    此刻她小鹿乱撞的心，让紫灵儿的脸上浮现一抹羞涩的红晕，久久不愿散去。

    凌汕看着紫灵儿脸都红了，也就不好意思道：“我其实想做一只小动物送给你……奈何我实在不太会，浪费了很多尾毛，还是做不好，所以……就只能直接送给你，我的尾毛了……”凌汕不好意思的笑着，窘迫难堪的低着头，像是一个做错事情的孩子，等待紫灵儿批评。

    “所以……你早就知道你要离开我们了？”

    紫灵儿轻轻抚摸手中的尾毛，又看了看眼前的凌汕，心中顿生出一股子愧疚之色。

    凌汕他怎么不早说？要是早说她就有东西给他了，结果现在倒好，人家准备好了礼物，她手中却空空如也，紫灵儿虽然在努力的思索到底送些什么好，但是一时之间愣是想不出，送凌汕什么好……

    “嗯……实在抱歉，现在才跟你讲……”凌汕一边整理着紫灵儿耳边的碎发，一边道。

    要是凌汕不摸她头发，紫灵儿还没想起什么来，他这一摸倒是让紫灵儿想起了一件事，既然凌汕送给她自己的尾毛，自己为何不送她一撮头发呢？

    紫灵儿将头发挽起，找到一撮最长的头发，手指凝聚灵气刚要动手去割断，就被凌汕阻拦。

    “身体发肤，受之父母……”凌汕轻笑一声，额头差点渗出一层汗来，见紫灵儿不再冲动，他才稍微安心。

    “那……”紫灵儿将手中的发丝放开，仰头看着凌汕，眼中浮现出一层迷茫，似乎是在求解，那我送你什么好？

    忽然一张手从紫灵儿的发丝之间穿过，发丝慢慢被他的指缝之间滑过，紫灵儿只感觉头皮微微酥麻，待到那手张从密集发丝间划出之后，凌汕的指缝之间便带出一根乌黑如墨的发丝。

    紫灵儿看着他手心的头发，不明所以的看着凌汕将那根属于紫灵儿的青丝，缠绕在了自己的小手指上，一圈又一圈，直到那头发形成一个乌黑的小圈环之后，凌汕这才心满意足的点头看着紫灵儿道：“以后……见它如见你。”

    紫灵儿看着凌汕真诚的眼神，脸瞬间红的像是个熟透的虾子，她涨红着一张脸，气的脸颊鼓鼓的伸出一指，指着他道：“下次……不许这样了……”

    凌汕垂眸轻笑，“没有下一次，我们白凤灵云猫族，一生只有这一尾珍贵的尾毛。”

    “难道这尾毛真的是……”紫灵儿此时握住这尾毛的手微微颤抖，仿佛这一撮柔软轻盈的尾毛足有千斤重。

    白凤灵云猫族在心悦一人后，会将自己认为最漂亮的尾毛拔下，做成饰物赠送给自己心仪的那一个人。

    “是啊……”凌汕的脸也逐渐红了起来，他的耳朵更是红的好似在滴血。

    “那可不行！你拿回去！”紫灵儿忽然慌了，赶紧摇头，将尾毛塞给凌汕。

    她若是不知道这尾毛的意义，肯定早就带走了。只是其中意义重大，她在没有下定决心的时候，不能随便做决定。这一定要经过深思熟虑之后，才可以接受。

    她现在如果接受了凌汕，万一有一日自己的身份与他不般配，受苦受伤的只会是凌汕。他们白凤灵云猫那么纯情的种族，一旦许诺定会一生誓死追随，她才不忍见到凌汕被伤害，更何况那个人还是她。

    “为何……”凌汕委屈巴巴的接下紫灵儿推回的尾毛，一脸受伤的看着紫灵儿的眼睛。

    “这太珍贵了，我怕我……”还未等紫灵儿说完，就听凌汕道：“没关系，我此生只等你一人，也只心悦你一人。”

    紫灵儿没有说话，只是抬头看着凌汕的一双温柔的眸子。

