    PS：新书幼苗，试水推之中，非常需要兄弟们的支持，收藏推荐投资打赏，各种求！！

    ——————

    豪门林家，作为西区四大势力之一。

    林家府邸，有不少区域，现在这个时候，依旧还是灯火通明。

    林家三少林振东，虽然与陆云之间有些交情，对于此人，他印象一直也都还算不错。

    但林三少是林三少，他根本就代表不了林家。

    因为这点交情，要让陆云放弃自己的利益，那显然是不可能的。

    守着四条贫瘠街道，他们黑狼帮赚点银钱，容易吗？

    一个月下来，总收入不过八百二十两银子而已，却因为孙管事一句话，被他们林家强行收走了八百两。

    如今他们整个帮派，最后的资金，就只剩下陆云身上的那七八两银子。

    帮内好几十人，正等着吃饭。

    作为帮主，陆云肯定得让事情得到一个完美的解决。

    孙管事这人，必须得死。

    他要继续活着，不止这个月，以后每个月他们黑狼帮上缴例钱，都需要缴纳双倍的话，这不存心将他们逼上绝路吗？

    丁字库房所在的位置，陆云早就心中有底。

    实力达到淬骨境中期之后，遁地这种天赋，他能够发挥出来的威能，已经强大了许多。

    憋住一口气，遁入泥土之中，坚持个十分钟左右，对于他而言，都已经不算太大的问题。

    十分钟时间，虽不算很长，但以陆云如今在大地中遁行的速度，在不携带任何外物的情况之下，他一口气绝对能遁出千米以上。

    林府占地范围极为宽广，虽说陆云，遁行的方向有些偏离目标，但却依旧仅仅只是冒头换了一口气，便已经成功出现在丁字库房之内。

    从丁字库房这个名字来看，林府内的库房，数目肯定有着不少。

    在这间库房里面转了一圈，除了十几个装银两用的大木箱子之外，陆云并未见到其他物事。

    将这十几个大木箱子一一打开，他查看了一下箱子内的情景。

    全部都是一锭一锭的银子，他大致估算了一下，其总数目，应该在五万两以上。

    “这林家也算是大门大户，怎么就放一些现银在库房？他们就不知道，将这些银子换成银票吗？”

    撇了撇嘴，陆云一脸不满，嘀咕了一句。

    当然，他也清楚，这五万两现银，如果真换成了银票，估计也不会放在这库房里面了。

    带着这些现银，从地下遁走，不太方便，陆云在这库房内转了一圈之后，他并未直接动手，而是沉入了土中。

    库房外的那间屋子，便是早上的时候，陆云李长峰几人，过来缴纳例钱之地。

    丁字库房，主要由孙管事负责管理。

    那间屋子左侧的房间，便是孙管事的住处所在。

    这些情况，上午缴纳例钱的时候，陆云便曾特地留意过。

    沉入土中，等他再一次露出头来的时候，他已经出现在了孙管事的住所之中。

    桌子椅子柜子，再加一个大木床，孙管事的住处，地方虽然不大，但除了没有厨房之外，其他物事，一样不缺，几乎样样都有。

    现在这个时辰，房间里面却是空无一人，也不知道，孙管事到底去了哪里！

    正常情况之下，身为库房管事，孙管事妄自离开此地，那就是玩忽职守。

    西区这一片地域，虽然混乱不堪，但豪门林家，却是地位超然，一般人或者势力，根本就没有那个胆量，去打他们府邸的主意。

    林府众多库房之中，丁字库房不算重要，装的就是现银。

    库房门口那厚重铁门，没有钥匙想闯入其中，不说绝无可能，但不闹出大动静来，想要打开铁门闯入库房之内，那难度肯定不是一点半点。

    平日里，也就孙管事一人，驻守在这库房外面。

    偶尔偷偷懒懒，去外面转上一圈，只要不是离开太久，便没人会多说什么！

    “没人？我等他回来就是！”

    去到外面的屋子里面转了几圈，确定孙管事真的没有在此地之后，仅仅只是略一犹豫，陆云在房间内那张太师椅上坐下，开始闭目养神了起来。

    ……

    夜半，三更刚过，大概晚上十一点左右。

    “伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满……”

    带着一身酒气，哼着不知名的小曲，孙管事摇摇晃晃，踏入库房门口那间屋子。

    今晚上，他心情非常不错，发了一笔横财，也就算了。

    梅夫人的贴身侍女萍儿，因为对孙管事做的事情非常满意，晚上特地约他出去。

    小树林中，两人对酒当歌，然后趁着一点酒意再摸摸索索，那滋味，别提，爽的孙管事都不要不要的。

    一摇三晃，他打开自己的住处房门，朦胧的月光透过窗棂落入房中。

    孙管事只看到自己房中，那张太师椅上坐着的一道模糊身影，他醉眼迷离，都还没来得及做出任何反应。

    下一刻，那道模糊身影好似旋风一般，已经出现在了他的面前，一把掐住了他的脖子。

    “陆帮主，误会，误会啊……”这一刻，孙管事醉意全消，整个人彻底清醒。

    “没有误会，之前我就提醒过你，我陆某人的银子，不是那么好拿的！”陆云冷笑一声，说道。

    感受到陆云身上那滚滚杀意，孙管事似乎也豁出去了。

    他面色狰狞，竟直接开口威胁了起来：“陆云，知道我们林家家主，什么实力吗？告诉你，他是武道九重神变之境！”

    “你一个淬骨境的小帮派头子，竟然敢半夜私闯我们林府，你好大的胆子？”

    “你现在放了我，马上跪地求饶，我可以既往不咎，要不然的话，只要我一声大喊，不仅仅你一人，你们整个黑狼帮，都绝对死无葬身之地！”

    孙管事冷笑道，他一个小管事而已，就学了几手三脚猫的功夫，才刚刚踏入皮肉境不久。

    可身处林府，却给了他强大的自信，都已经落到陆云手中，他这一番话说出来，却依旧是如此的理直气壮。

    “放心好了，孙管事，没有人知道，你死在我手中这件事情的！”

    “明天一早，当别人发现库房里那些银子没了踪影，你又人间蒸发消失不见的时候，他们只会认为，你是监守自盗，携款私逃！”

    冷笑一声，陆云手掌用力，只听‘咔嚓’一声，他已经直接扭断了孙管事的脖子。

