
　　锋芒毕露！

　　紫袍人方阵想躲也躲不了，唯有全力抵挡。

　　可是，刚才四万人合力攻击一架天罗地网都没取到半点好处，可见双方的实力差距有多大。

　　如今整架天罗地网的攻击全部集中在他们五千人身上，他们根本不可能挡得住。

　　果然，巨型枪芒横扫而过，有数百名紫袍人的身躯被打爆成一朵朵的血雨，连骨头都没剩。

　　剩下的紫袍人也尽数陨落，数千具身躯残破的异世界尸体纷纷落向下方，如同下饺子一样。

　　其中有上千名紫袍人并非人类，生机断绝后立即恢复成本体模样。

　　非常幸运的是，正好有三具异族本体从彭力面前落下。

　　彭力也不贪心，随手抓住其中两具尸体，一只银色毛发的巨狼，以及一头浑身包裹着冰层的幽蓝色巨牛。

　　彭力脸不红心不跳地把那一丈多高的巨牛尸体收入储物袋中。

　　里面堆满了正冒着寒气的冰块，能有效地保持肉质的鲜嫩。

　　同时，彭力抓住那只银色毛发的巨狼，取出一把仙品菜刀，朝着巨狼的脑袋狠狠地劈出一刀。

　　哗啦！

　　巨狼那铁锅般大小的头颅被一分为二，切口处鲜血直流，同时还有一枚母指般大小，红棕色的晶石掉落出来。

　　彭力连忙手腕一转，刀尖一挑，把晶石挑了过来。

　　同时，彭力取出一块白布擦干净晶石上面的血迹。

　　看着手中的晶石，感受着晶石内部那玄奥的气息，彭力已经能完全确定自己所面对的是哪个世界了。

　　拥有四神兽特征的人类战士。

　　攻击还分物质攻击和灵魂攻击。

　　而且还有着神格存在。

　　除了小说“盘龙”，还有其它小说吗？

　　突然，一道剑光划过，彭力手中的神格便消失不见了。

　　彭力连忙看向左前方刚刚收回仙剑的吕洞宾，同时心中大惊：“吕洞宾的控剑之术竟然如此高深莫测，只是比自己高三个小阶位，居然能轻松夺走自己手上的神格！”

　　吕洞宾挑着眉，仔细打量着手中红棕色的神格，不由惊诧道：“这枚晶石好生奇怪？里面居然拥有着如此浓郁的火灵力……不过这火灵力和我们三界的火灵力差别很大，我们吸收起来恐怕慢得要死！”

　　此刻，方圆千里只有三个太乙真仙级别的对手，都不用八仙出手，那边的天猷、翊圣和真武大帝三位天庭元帅早已经带着几名副元帅冲上去就是一顿攻击，轻松斩杀三位真仙级对手。

　　所以八仙此时有点无所事事，从彭力这里发现了神格的存在后，另外七人齐齐出手，把已经落下去的一些异族本体给吸了回来。

　　然后全部手起刀落，取出一枚枚气息各异的晶石，纷纷研究了起来。

　　有散发着水系玄奥气息的水系上位神神格。

　　有散发着雷系玄奥气息的雷系上位神神格。

　　有散发着毁灭气息的系毁灭系上位神神格。

　　散发着一股风的气息的风系上位神神格。

　　……

　　八仙好像发现了新大陆一样，神识探测，仙元之力涌动，运用种种方法，尝试着破解手中这颗异界晶石。

　　吕洞宾也把神格还给了彭力，他只是一挥手，仙剑便带着一枚神格返回。

　　铁拐李等人却已经研究了起来，他们能感受到，晶石内部的那股玄奥气息，是一种全新的修炼体系，而且不弱于三界内的任何一种修炼体系。

　　如果能掌握这种全新的修炼体系，说不定能给他们带来巨大的收获。

　　……

　　彭力没有去研究神格，而是用全新的眼光去看待敌对阵营。

　　因为，彭力看过盘龙，而且前前后后看过三遍。

　　对于盘龙世界，彭力可以说是熟悉的很。

　　看着天兵天将组成的天罗地网成片成片地收割着盘龙世界的军队，而盘龙世界的军队却前仆后继，好像拥有杀不完的人。

　　之所以如此，是因为彭力所在的区域是刚刚上场的天庭精锐，还有一位大罗金仙坐镇，十数位太乙真仙压阵，才会造成这种一边倒的形势。

　　其它区域就不一样了，双方搏杀，互有死伤，总的来说盘龙世界的死伤人数明显是西游记世界的几倍。

　　表面上，西游记世界占据了绝对优势。

　　可是，十了解盘龙世界的彭力，却很明白，盘龙世界内有无数的物质位置，还有七大神位面和四大至高位面，拥有的上位神数量根本无法计量。

　　像地狱至高位面，随便一块大陆都是以亿平方公里作单位的，一个大陆就顶得上半个西游记世界了。

　　最重要的是，彭力如今还无法确定，盘龙世界的主角林雷正处于什么实力阶段。

　　如果主角林雷还没有融合地水风火四种主神之力，那么盘龙世界就只有鸿蒙一位创世神。

　　如果林雷已经融合了四系神力，成为了鸿蒙金榜的第二人，那么盘龙世界就拥有两位创世神。

　　创世神可是盘古级别的存在！

　　更不用说林雷所处的世界只是鸿蒙空间的一个附属世界，另外还有三个同级别的附属世界和一个主世界。

　　这样想，西游记肯定拼不过盘龙世界。

　　但是彭力转念一想，渂炎的日记里可是提到过，灏族研究虚界已经有万年之久，得出了一些结论：在七维意识空间内，最重要的是看哪个世界得到真实宇宙空间更多生灵的认同。

　　虚界被越多人认同，产生的精神共鸣就越大，在七维空间的影响也就越大。M.23sk.com

　　比如说，在真实宇宙空间里，记住小说中的某些情节、发表了相关的评论、模仿某些行为和动作等等，都会提高你对于这个世界的精神共鸣。

　　在地球上，西游记所获得的精神共鸣明显远远超过盘龙，所以西游记世界里面的人物在七维空间所的实力会比盘龙高那么一两个等级。

　　更具体的情况，就需要彭力亲自了解了。

　　于是，彭力神识外放，开始观察和对比估计战场上的情况。

　　……

　　很快，彭力便找到了一组明显的对比。

　　距离彭力八千多里外，有一队二十五人的十二翼神天使正在与天庭的十二星宿战成一团，不分伯仲。

　　十二翼神天使在盘龙世界是相当于七星恶魔、七星妖魔一个等级的存在，也就是上位神里面的顶级存在，但是又比不上主神使者和大圆满上位神。

　　而十二星宿的修为大都是太乙真仙中阶和高阶，一个巅峰境都没有。

　　那么普通的太乙真仙，在盘龙世界就相当于七星恶魔，太乙真仙巅峰对应盘龙世界，应该相当于使用了主神之力的主神使者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十章 盘龙世界免费阅读。https://xs.23sk.com 