    虚空之上，少年自裂缝中出现，看着跃入战场的自家御座灵，满不在乎地哼了出来。

    既然他们在这里，他也能专心了。

    啪！

    灵气锁链直接探到虚空某处，下一秒，虞书忆自空间裂缝出现，手臂直接被灵气锁链缠绕而上！

    看见这一幕的烛年，狠狠一个颤抖，这小子竟然预判了这疯女人的路线，可怕，太可怕了！

    “无争！你对我动手！”

    虞书忆站在他面前，看着缠在自己手臂上的灵气锁链，一副不敢相信的模样。

    若是不知情的，会以为这是一出感情大戏。

    “我早就该对你动手了，在你第一次自称是我未婚妻的时候。”月无争手掌一个拉扯，灵气锁链绞紧了虞书忆的手臂。

    “我知道这不是你的本体，但是……泄愤足够了。”

    “我是你的未婚妻，你怎么能这么对我！”

    虞书忆的那张脸蹦出眼泪，盯着月无争，“我和你一样的出身，还比不过那个叶归岚吗！”

    “你凭什么和她比，归岚的脚指头都比你高贵！”

    刷——！

    少年的眼底金色火焰熊熊燃起，在最后的一秒，转化为了一片猩红！

    “你怎么能这么说我，怎么能……啊！”

    火红色的灵气自灵气锁链直冲而出，虞书忆的另一只手掌灵气之刃出现，手起刀落，自己砍断了这条手臂。

    哗啦哗啦！

    无数的虫子自断开的手臂处落到下面，烛年看得差点没当场吐出来。这什么恶心玩意！

    一只手臂被扯下的虞书忆，伤口处蠕动的皆是渡灵虫。

    她红着一双眼睛看着面前的少年，“你不可以这么对我，不可以！”

    烛年的身子又是一个颤抖，兽爪探出，少年的身影再一次没入裂缝之中。

    虞书忆红着眼眶站在虚空怒吼，在空间裂缝出现的瞬间，她的身影移动。

    但刚才的那一下，是幌子。

    虞书忆才出现，月无争的身影已经到了她的面前！

    那只手，再一次死死地按在了她的脸上。

    “我说了，你去死。”

    那双黑眸，寒霜永驻，杀意翻滚。

    一个用力，虞书忆脸上的五官近乎被他的力量瞬间扭曲！

    “无——！”

    灵气锁链自少年的掌中而出，捆在了虞书忆的脑袋之上，一声冷笑，将她压进了扭曲之间！

    “烛年！”

    一声低喝，兔狲抖着身体将空间裂缝就此合上。

    它只敢瑟瑟发抖地抱紧月无争的小腿，连睁开眼睛看月无争的勇气都没有。

    虞书忆惨烈的嘶吼响彻在扭曲之间，烛年听得恨不得将身体蜷缩起来，虐杀，完全的虐杀！

    无数的虫子崩裂，洒了下来。

    烛年以为完事了，又凶又怂的圆胖脸抬起，兽瞳狠狠一缩。

    在烛年的眼里，眼前的已经不是月无争，一只猩红巨兽隐隐自他身后出现，在它抬头的瞬间，那双猩红兽眼微微侧首，看了过来。

    烛年像是被定身一样，只能这么看着，抖着身子根本移不开眼睛。

    虞书忆只剩下一个脑袋，被少年那只手提着。

    噗嗤！

    伴随着一声血肉捏合的声音，脑袋没了。

    一只眼睛，飞到了烛年面前，擦着它的脸，落到了扭曲之间下方。

    刷！

    灵气锁链直接探出，将那枚眼珠，击了个粉碎，渣都没剩下。

    烛年的爪子忍不住用力直接划破了月无争的小腿，它看见了月无争垂下的眼睛。

    这小子和那个男人，都不好惹，都好可怕！

    叶归岚，你到底……到底是怎么回事，为什么身边的人，都这么可怕！

    你到底知不知道他们的真面目！

    烛年的兽眼忍不住眼泪汪汪，它要回去！它要回去找叶归岚！

    虞家某处，虞书忆红着眼睛看着自己手腕上的锁链淤痕，发抖的手缓缓摸上了自己的那张脸。

    她身躯一低，痛苦的呜咽自喉咙深处溢出。

    手死死地抓着身上的衣服，“叶归岚……叶归岚——！”

    这边，空间裂缝再一次出现，少年出现，整个人的气势像是换了一个人般。

    站在下方的叶归岚，第一次见到这样的月无争。

    嗖——！

    月无争身影一晃，两个御座灵见到他的瞬间，“少——”

    “让开！”

    冷着一张脸，月无争开口，两个御座灵竟然直接退后。

    咔！

    灵气锁链自他掌心而出，一下，便拴在了其中一只兽化人的脖颈之上。

    正统制药这边的幻灵级别见到这一幕，忍不住回头，是那个一招秒了幻灵六级的少年！

    月无争冷冷扬唇，猩红灵气直接扑了过去。

    “嗷呜！”

    一声嘶吼，兽化人类的脑袋，和身体彻底分家！

    所有人，倒吸一口冷气。

    叶归岚看着脚踩虚空，出手狠辣无比的少年，那是……无争？

    一下，便解决了其中一个！

    “那小子……怎么回事？”宋氿喃喃低语，怎么会强到这种地步，比玄晖一族的御座灵还要凶猛？

    这样碾压的实力，他到底是——！

    眼底的猩红燃起，月无争灵气锁链甩掉那颗断掉的脑袋，直接扑向第二个！

    噗嗤！

    又是一下，又是一个脑袋被扯了下来。

    场面，有一瞬间的寂静。

    抱在月无争腿上的烛年抖得像个筛子，连逃，都不敢。

    嗖！

    第三个，如法炮制。

    两个御座灵站在虚空之上，没有任何动作，也许是长老们下达了特殊的命令，若是遇到月无争，他说什么就去做，不要违抗。

    刚才还气势如虹的黑禁药，一下子便没了三个。

    剩下的四只兽化人见到这样的场面，莫名开始退后。而正统制药这边的几位幻灵级别，在这个瞬间，似乎有些无法分辨他到底是哪边的。

    啪！

    灵气锁链收回体内，少年的身形一晃，直奔方怀瑾这边的方向而来。

    两个御座灵见自家少主离开，身影直接冲上前，还有四只，战斗虽然已经彻底扭转，但还没真正结束。

    月无争出现在方怀瑾面前时，方怀瑾下意识地将叶归岚抱在怀中，躲到了宋氿和黎辰身后。

    宋氿和黎辰一时间也不知道该说什么，是他杀了予蛇，解决了那个虞书忆。

    也是他方才出手直接灭了三个幻灵级别的兽化人。

    但是……他看上去已经完全失控了。

    “把她给我。”月无争盯着方怀瑾，眸底的腥红如血般，渐渐开始蔓延。

    方怀瑾用力抱紧怀中的叶归岚，死死咬着牙，有些控制不住自己的颤抖。

    叶归岚拍拍她的手臂，方怀瑾忍不住将她抱得更近，轻轻摇头。

    小脸扬起一抹笑容，奶声奶气地开口，“没事的，他不会伤害我。”方怀瑾一愣，手臂一松，叶归岚自她怀中急速飞奔，生怕晚一秒地扑进了少年的怀里。

    她看着抱在腿上已经吓到不行的烛年，狠狠皱眉，在扭曲之间到底发生了什么，让烛年吓成这个样子。

    嗡——！

    激战还在继续，所有人抬起头，再回过神来的时候，月无争已经带着叶归岚自原地消失。

    再一次出现的时候，已经在虚空某处。

    烛年化为一道流光，窜入了自己的兽环之内，仿佛失声一般，发不出半点声音。

    “无争！”叶归岚忍不住唤了一声，少年垂眸看她，眼底的血色仍在，“怎么了？”

    还是同从前一样的温柔声音，他抱着自己的这份温柔都没有丝毫改变。

    叶归岚回头看了看，四个兽化人，还有玄晖一族的两个御座灵在，已经没有任何危险了。

    “这个虞书忆……死了吗？”

    少年嗯了一声，抱着她站在这里，手掌按向虚空某处，瞬间兽化！

    叶归岚看的瞪大眼睛，这是第一次，她看见了他的兽化形态。

    通体猩红的锋利兽爪，枯瘦却有着极强力量，爪尖刺入到虚空某处，一个用力——！

    啪！

    最外面的灵气避障，被扯开了一道裂口！

    刷！

    少年抱着她跃了出去，很快便不见了踪影。

    下方的所有幻灵级别，看到这一幕发不出半点声音。

    那可是……幻神避障啊！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

