    就在血煞教众长老不明所以时，只见安意挥手间不知甩出一个什么东西，直奔灵植田。

    轰！

    嘭！

    眨眼间，灵植田便被炸毁了一半。

    血煞教的灵植田很大，不过种植的东西却并不多，安意神识扫过并未发现有人，所以才选择了这个地方。

    主要还是因为他们的灵植田里种的东西，大多都是普通药材，安意的仙府里都有。

    所以下手才不心疼，反正她又不亏。

    可是，血煞教众人懵了啊，这是个什么人啊，一言不合就动手。

    灵植田可是他们门派最看重的地方之一，这说毁就毁的，当他们都是死人不成？

    “你……！你这是什么意思，来打架的？”二长老俞暮怒道。

    看向安意的眼神都带上了小火苗。

    “哼，胆子可真是不小，这么多年第一次遇到你这样敢上门挑衅的，既然你动手了，就别怪我们不客气！”

    三长老用明显看不起安意的语气说道，神情透着高傲。

    东方严亦是眼神阴冷的看着安意，“安小姐，这是故意来我血煞教找事了？”

    那一副“你确定要用胳膊撼大腿”的神情，真是让人作呕。

    所以……

    “哈哈，我发现你们血煞教的人都挺搞笑的，早上的时候你们二长老就用同样的语气问过类似的话。

    怎么，你们怕不是以为天老大，你们老二呢，就你们血煞教最厉害，别人都不配与你们做对手，对吧。”

    剑皓一个没忍住，出声嘲讽道。

    他确实也不是个能忍的人，而且如今他可是半个安家人，安意是他妹妹，他必须护着。

    “剑少宗主什么意思，你是代表剑宗来帮安小姐的？”东方严眸底深处略显凝重。

    如果剑宗参合一脚，他们血煞教怕是要斟酌一下了。

    毕竟，一个一流门派的攻击，他们还承受不住。

    而且，剑宗还是公认的武力值最强门派，宗门内弟子各个都强悍无匹。

    “我今天是陪我妹妹来的，你不用试探我，明确告诉你剑宗今天不会出手。”

    剑皓双手抱胸，懒洋洋的道。

    今天，他当然不会出手，毕竟安安妹妹要杀鸡儆猴呢，如果剑宗帮忙的话，那最后的结果可能会适得其反。

    东方严闻言松了一口气，只要剑宗不出手，他就放心了。

    一个安意根本不足为惧。

    “既然如此，安小姐可要给我血煞教一个说法！”

    二长老在一边将双方对话都听在耳里，确定剑宗不会出手，气势瞬间又上来了。

    刚才听到剑皓说话，他屁都不敢放，这会儿又蹦出来得瑟。

    好精彩的一出小人得志的变脸现场，安意看的佩服不已。

    “什么说法，血煞教与我本无仇怨都可以屡次迫害我家人，如今我不过就是炸了点土地而已，需要什么说法？”

    安意轻嗤一声，不屑的看着对面几人。

    还真是第一次遇到这种奇葩，她真的很想知道是什么底气让他们以为，他们是高高在上的存在。

    只许州官放火，不许百姓点灯的依靠是什么？

    “看来安小姐确实是来找事的了，那就别怪我们以大欺小，以多欺少了，毕竟是安小姐上门挑衅，我血煞教岂是好欺辱的。”

    二长老不怀好意的笑道，与身边三长老对视一眼，两人顿时达成一致。

    战斗一触即发，三长老瞬间窜出，一个闪身直奔安意。

    只要将她抓住，那二长老原本的任务就算完成了，这可是难得的机会。

    安意到手，那宝物还远吗？

    三长老目光灼灼的看着安意，一副势在必得的嘴脸。

    嘭！

    转瞬间，刚才还势在必得的神情变成了震撼，疑惑，痛苦……

    三长老在空中连翻两个跟头，啪唧摔在十多米远的地上。

    安意调皮的吹了一下枪口，“怎么，二长老没告诉你们，他是怎么受伤的？”

    她看向二长老，娇俏的小脸上带着似笑非笑的神情。

    俞暮闻言，下意识的低头。

    却不知这一幕看在众长老和东方严的眼中，就是故意隐瞒。

    而显然因为他的隐瞒，导致他们错估安意的实力，三长老才会猝不及防下受伤。

    东方严深深的看了一眼二长老，才转头对另一长老道，“把三长老扶回去。”

    他能理解，三长老为什么会出手，就是他……要不是顾及教主身份，都想直接出手了。

    但为避免落人口舌，他忍住没动，三长老出手正合他意，只是没有预料到是这种结果。

    东方严看向安意手里的枪，目光莫名。

    “安小姐，先毁我血煞教灵植田，后伤我血煞教长老，今天可不能善了了。”

    “所以呢？”安意无所谓的道。

    “所以，安小姐还是留下吧，就当作赎罪了。”东方严那双眼睛仿佛毒蛇般阴冷。

    被他看上一眼，都会觉得浑身不自在，安意摸了摸胳膊，心里暗tui一声。

    什么牛鬼蛇神没见过，岂会被他一个眼神吓到。

    “想要留下我，那要看你们有没有那个本事了。”

    话音未落，安意迅速抬手嘭嘭几枪，与东方严一起的长老们全部倒地！

    而东方严仗着化神期的修为，艰难的躲过了一击。

    此时他的脸色才真正凝重起来，只有自己对上时，他才知道安意手里的东西有多霸道。

    简直就是高能追击炮！

    它会追着目标跑，而且威力巨大，修为低的根本躲闪不开。

    直到这一刻，血煞教众人心里才有了一个从来没有过的想法：他们踢到铁板了！

    这安意，身后有没有神秘势力暂且不论，单就她手里的武器，那就不是能招惹的存在。

    可如今，他们已经把人得罪透了，能怎么办，只能硬刚了。

    东方严瞬间出手，一个闪身就到了安意身边。

    本以为把握十足的一击，却没想到自安意身后伸出一只大手，直接将安意拉进怀里。

    随后另一只手对上东方严的攻击。

    两人一碰即离，双双后退三步，这一碰手竟然战了个不相上下。

    东风严心里震惊，他化神期的修为，在合体不出，渡劫不问世事的时代，完全可以在世上横着走。

    没想到，今天居然遇到对手了！

    他多少年没有遇到过对手，他已经不记得了。

    也是因此才养成了他们这些老家伙，目空一切的性子。

