    

    穆薇薇忙道：“刚才你跟乔恩学长离开的时候，这个伊娃突然跑来挑衅，说我勾引了Lance学长，才让学长选我做了课代表……你听听这种话，我能忍吗？为了气她，我就编了一段谎话，说学长确实对我有意思……咳咳，全都是为了面子！你懂的吧？”

    穆薇薇眨巴着大眼睛，努力让自己看起来诚恳无害。

    然而，桑宁挑着眉，就差没把“不信”两个字写在脸上了。

    “真的是这样吗？你知道上一个造谣自己是Lance学长女朋友的女生，后果怎么样吗？”

    穆薇薇一怔，“怎么样？”

    桑宁道：“听说Lance学长给她发了律师函，警告她再继续造谣，就要以诽谤的罪名起诉她。而且，这个律师函送到那个女生宿舍的时候，被她同学看到了，结果当天就传了出去。那个女生被人挂在论坛，嘲讽了好几个月，听说因为这个事情，影响了她期末考的成绩，挂了好几门课，差点毕业不了呢……”

    穆薇薇脸色陡变，“这……这么狠的吗？这男人怎么一点绅士风度都没有！”

    真不愧是她认识的那个老狐狸。

    她就知道，狗男人是个莫得感情的政治机器。

    桑宁皱眉道：“什么绅士风度啊，她在外面败坏学长的名声，学长只是辟谣而已。律师函被人看到又被发到网上，这又不是学长能控制的。”

    穆薇薇撇了撇嘴，决定不跟某人的迷妹多做计较。

    就算傅临琛做得没错，在她眼里，老狐狸还是个混球！

    桑宁见她不说话，又凑了过来，“所以呀，现在谁还敢编造这种谎话啊？我说，你到底是真的跟Lance学长在一起了，还是……胆大包天到敢在老虎屁股上拔毛啊？”

    “在一起？鬼才会跟他在一起！”穆薇薇拼命摇头，“真的没这回事，我就是气伊娃一下！你说，我辛辛苦苦做个课代表，学分没有多得一个，还要被人这么说，我能不气吗？”

    “气你也不能这么瞎说啊！”桑宁道。

    穆薇薇道：“那我不是……不是被气糊涂了吗？然后，说了一句谎话，就要用无数句谎话来圆……”

    “说的也是。唉，那你可得当心，不能让这些话传到Lance学长耳朵里，不然的话，你可就惨咯。”

    桑宁同情地看穆薇薇一眼，被她说服了。

    确实，穆薇薇有多不想做这个课代表，没有人比她更清楚了。

    如果真的是Lance学长在追她，她怎么可能不心动？还想辞职？

    看来，这确实是气话没错了。

    对于这一点，穆薇薇倒是并不担心，她拍了拍桑宁的肩膀，“没事的，难道伊娃还敢当面去找学长求证吗？不可能被揭穿的啦！我保……”

    话说到这里，穆薇薇忽然顿住了，猛然想起自己先前在公告板那里，就已经被傅临琛当场戳穿了。

    她赶紧改口，并且试图转移话题：“总之，一定没事的，你放心吧！对了，这个伊娃怎么会在网球队里的，你知道吗？”

