    

    第402章闯阵

    林界须道：“有信心进去么？或者可以等到晚上？”

    乔叶道：“会有人出手么？”

    林界须道：“除非你能瞒过所有人进入，不然肯定会有人出手，但不要有太多的顾虑，我也会出手的，而且，这附近也有其他的守界人，目前其实已经形成了默契，修为不到武皇境，不会让盘踞周围的人动真格来击杀的，但你也不能太丢人现眼，那还是会死的。”

    林界须的话前后矛盾，但乔叶明白意思。

    林界须跟盘踞各处的守界人会出手送乔叶进入子午寒潮大阵，但乔叶也得拿出点本事来，如果对方觉得能够在林界须跟其他守界人在的情况下击杀乔叶，那自然还是会将乔叶给击杀的。

    简单的说，目前处于互相制衡的局面，林界须肯定会保乔叶，但如果乔叶自己太废，那林界须也没有办法。

    乔叶点点头之后，开口道：“那就来吧？”

    林界须道：“真的不用等到晚上？晚上的话，还是会松懈很多的。”

    乔叶道：“不用，现在就可以。”

    乔叶一边说着，一边踩上飞舟的栏杆，直接纵身朝着前方跃了出去。

    乔叶的身体在空中翻腾，然后极速的下坠，层层的黑烟出现在乔叶的四周，然后化成一大群的夜鸦将乔叶给笼罩在了其中，如同一大片的乌云。

    忽然的，一道剑光从山间而起，朝着夜鸦群而来，一剑掠过，就将大片的夜鸦给斩杀掉。

    但是，没有伤到乔叶！

    乔叶隐于夜鸦群中，不是那么容易就能够被找到位置的，那一剑并没有波及到乔叶。

    林界须笑着道：“有点意思！”

    林界须不急着出手，就目前的局面来看，乔叶似乎自己还能应付。

    被斩开一片的夜鸦群再度的聚合，山间再次出现了剑鸣之声，这一次就不是一道剑光了，而是数道剑光连续的斩来。

    但也就在此刻……

    剑鸣之声阵阵，乔叶直接将千灵剑丢了出去，一阵一阵的剑鸣声之中，一柄一柄的幻剑不断的幻化出来，直接迎上了那数道剑光。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那密密麻麻的幻剑连续不断的跟剑光撞在一起，随即不断的发出轰响之声。

    须臾，剑光散去，幻剑尽灭，千灵剑也是落回乔叶的手中。

    下一瞬，那山间突然出现了一道杀意！

    那朝着乔叶出手的是一名灵皇境九阶巅峰的强者，连续数剑竟然被乔叶轻而易举化解，显然有些恼羞成怒。

    虽然并未动真格的，但修为的差距毕竟摆在那里，若只是没有斩杀乔叶倒是罢了，但被直接化解，那就丢人现眼了。

    感受着那杀意，林界须挑下眉梢，正想要出手，却在此刻……

    那缭绕四周的夜鸦忽然散开！

    林界须一惊，乔叶这是要做什么？找死么？

    本来有夜鸦作为掩护，对方想要攻击，需要先判断乔叶的所在，不是那么容易一击命中的，但眼下乔叶直接显露身影，就立刻成为活靶子了。

    果然，那剑鸣之声再起。

    这一次，对方竟然没有用剑光，而是直接将自己的武器给祭了出来，一柄三尺青剑忽然的飞上空中，拖着青色的长尾，直击乔叶身前。

    也就在这时候……

    九转金身，金尊神躯！

    乔叶低吼一声，双臂展开，身上立刻散发出金色的光辉，形成了一圈一圈的圈形，如同波纹一般，以乔叶为中心，不断朝着四周散去。

    当啷！

    那金身出现，乔叶直接在半空中硬扛对方一剑，一声清脆的响声之后，乔叶直接被那剑从空中给轰了下来。

    轰隆！

    乔叶如同炮弹似的从空中急坠，落地的刹那，大地爆碎，发出一声惊天动地的巨响，那地面直接就朝着下方塌陷下去了一块，形成了一圈巨坑。

    林界须心中一紧，暗骂自己一声，这种时候应该自己出手的，但因为乔叶忽然散去夜鸦的举动让林界须颇为不解，所以，不由的愣了片刻，也正是因为这片刻，林界须没有来得及出手。

    高手出招，本来就是瞬息万变，哪怕片刻，也是迟了。

    林界须眼下已经不指望乔叶能够杀进子午寒潮大阵了，只希望乔叶没死，先把人救出来再说。

    但就在这时候……

    轰隆！

    那裂开的土坑之中，突然又出现了一声爆裂之响，堆积在那里的碎石，突然的就炸碎开来。

    下一瞬，乔叶全身金光灿烂，从土坑之中蹦了出来，然后撒腿就跑！

    林界须突然的就傻在了那里，这都没事？

    乔叶哪里是没有事情，完全就是活蹦乱跳的，从土坑里跃出来之后，跟头兔子似的就开始朝着子午寒潮的方向窜。

    林界须也不知道该说什么好了，那可是灵皇境九阶巅峰的一击！

    两边差了一个大境界的修为，甚至，乔叶都没有达到武王境九阶巅峰，较真起来的话，其实差了一个大境界的修为都不止。

    这要不是亲眼所见，谁告诉自己这样的事情，林界须都会觉得对方疯了。

    却也在这时候……

    “乔叶，拿命来！”

    这时候，一声暴怒的吼声突然出现。

    那山林间涌出一片黑光就朝着乔叶的方向盖了过来。

    林界须一瞪眼睛，低喝道：“黄景林，你敢！”

    黄景林，墨城的神威道场之主，武皇境的修为，人称陌上刀锋，乃是黑蒙国战神，四神枪东方耀的亲传弟子之一。

    乔叶跟四神枪的那点恩怨，林界须自然也知道，自从乔叶宰了东方烁之后，就跟那位四神枪一脉不共戴天了。

    本来在空中，乔叶有夜鸦遮掩身体，黄景林还没有发现是乔叶，但落地之后，乔叶的模样就彻底显现出来，黄景林自然格外眼红，立刻雷霆一击出手。

    林界须格外恼怒，抬掌就要朝着黄景林所在的地方劈去，虽说有仇怨，但毕竟都是武域人，为了私人仇怨在此刻出手，简直就是丢人现眼，让灵域跟魔域的人看笑话。

    但林界须那一掌还没有劈下去，乔叶忽然从地上跃起，低吼一声，直挺挺的就朝着那片黑光撞了过去。

    ……

