    雷蒙虽然没那个恶癖去偷听人家小两口说那些甜言蜜语，可毕竟那个CP9的叶卡就藏在妮可的影子的中，不得不让人多留个心眼。

    他现在的感知能力很强，只要是集中精力，船上所有人的动静都能听得一清二楚。

    柯林和妮可两人都是那种痴迷科学研究的严谨知识分子，柔情蜜语词汇量很低。虽说是青梅竹马，久别重逢，也没说得出什么些肉麻的话来，雷蒙听着倒也没觉得不妥。

    ......

    “隔壁就是噜噜的生物实验室...”

    柯林领着妮可一路参观闲聊，最后才走入了他在船上的私人领地——机械实验室。

    毕竟是密闭的房间，孤男寡女独处一室，总会让人浮想连连，二人也都有些不自在。

    不过好在这屋里摆放的不是什么大床暖帐，而是各种让他们能有共同语言的科研器械，气氛也没那么尴尬。

    实验室中密密麻麻摆放着各种工具和科研仪器，十足的粗犷工业风。寻常女孩子大概是不会喜欢这种满是各种扳手配件，四处油污的实验室。可妮可这种高阶机械师却习以为常，甚至还觉得宅在这里才是最自在的地方。

    妮可四处摸摸看看，不时拿起一些未完工的机械小部件问东问西。

    她环视了实验室，仿佛在审视未来的自己会待的“小领地”，嘀咕道：“哎呀...你实验室的设备缺好多呢。”

    柯林的语气也有些无奈，道：“是啊，我从海克斯城带出来的那些设备都意外被毁掉了，现在这些都是后来购买的，设备的很多需求和功能都达不到要求，所以现在‘黄金幽灵号’的建设进度很慢，还有很多装置没能完善。”

    顿了顿，他继续说道：“你知道的，除了海克斯城，别的地方很多高精设备拿钱都买不到的。”

    听到这话，妮可随口就说道：“正好我船上还带有一些，一会我们去搬过来吧。”

    刚一说完，她不知道想到什么，突然就俏脸一红。

    似乎，自己太主动了？

    柯林却没听出什么不妥，笑着说道：“好啊。”

    “...”

    就这时候，柯林问起了妮可从海克斯城离开，被追杀这一段时间的经历来。

    “妮可，当初老师那事儿到底怎么回事儿？我是老师的弟子，那些人通缉我也在预料之中...可为何连你们诺诺溚家族也受到了牵连？”

    听到这话，甲板上的雷蒙也竖起耳朵听了起来。

    不出意外...这个过程大概就能解释为何那个CP9的叶卡会一直跟着他们过来了。

    祸不及家人，当年那事儿看上有太多诡异。

    按一般情况来说，世界總府再怎么丧心病狂，也不该做到这种斩尽杀绝，灭人满门地步的。

    “哎...”

    听到柯林问出问题，妮可仿佛回忆到什么悲痛的往事，眼中立刻浮现了悲怒和哀伤。

    她微微一叹，说道：“曾祖父大人销毁了那个秘密研究‘上古兵器’的所有资料，触怒了暗中关注这次研究的世界總府高层...”

    顿了顿，她继续说道：“原本资料已毁，所有研究成果都付之一炬，再如何追究也无益。曾祖父大人本想是自己承担这个结果，把一切都担下来，所以坦然将事情公之于众...”

    柯林听着也微微一叹，当年海克斯城那场惨案还历历在目，恍若昨日。

    紧接着，妮可又说道：“可世界總府那些人始终不愿意接受这个事实，那些阴谋家认为曾祖父大人肯定将某些关键的资料备份留了下来。所以...那些家伙才在暗中调查，拘捕审讯了所有和实验有牵连的人...”

    “那场波动后来逐渐变成了武力镇压...總府为了掩盖他们残暴行径，渐渐就变成了一次针对罗德里格斯家族的‘大清洗’行动，一切和曾祖父大人有关联的血亲、朋友们都遭到了戕害...”

    “据我所知，那次动荡，世界總府至少秘密羁押并杀害了超过了三千人...”

    妮可说道这里，眼中蒙上了一层雾气。

    “那些该死的家伙！”

    柯林听完忍不住怒骂一声。

    他是康尼大宗师的弟子，那些被清算杀害的人很多曾经都是他的师兄师姐，好友长辈。他听着世界總府暗中犯下的累累罪行，满脸悲愤。

    转而，他又有些不解，问道：“明明资料已经销毁了，世界總府那些家伙为什么还要怎么做？”

    “期初我也有些不理解...可后来听到了一些传言，我也大概明白了为什么。”

    妮可露出了一抹无可奈何的表情，蹙眉道：“也不知道从哪里流传出的小道消息，说曾祖父大人不仅仅是没销毁备份研究资料...而且，流言还说，那台被三位大宗师合力复原出来的‘上古兵器’半成品的失踪，也和他老人家有关。”

    “‘上古兵器’的半成品失踪了？”

    柯林也有些恍然，脱口而出：“所以...世界總府就怀疑老师将资料和那件半成品藏起来了？这才搞出了这些‘大清洗’？”

    “是啊...明明都已经销毁了的。”

    妮可神色有些复杂，又觉得很委屈。

    .......

    甲板上，听到这话的雷蒙脸色微微一变，这才明白这事儿的前因后果。

    “原来如此...”

    同时，他心中也是一惊，暗中思忖到：“CP9盯上妮可他们肯定不是一两天时间了，如果真有失踪物品的确切线索，早就该被拿走了。这也就意味着妮可他们可能并不知情，但是身上却有让人怀疑的某些疑点...”

    CP9的尿性雷蒙很清楚，那个超级情报机构既然会派出一个队长级别的谍报人员暗中跟踪到此，绝不会无的放矢。

    那么这事儿肯定是有线索指向，让他们觉得妮可或者邓洛普身上有和那“上古兵器”失踪物品有关联的线索！

    听到这里，

    雷蒙眸子一转，突然想到事情破局的关键，连忙用精神力沟通了柯林。

    “柯林，我是雷蒙，接下来不管你听到什么，不要表露任何惊讶...现在妮可脚下那影子里，藏着一个CP9的队长【暗影果实】能力者叶卡，你们这样做...”

    精神力交流不像是对话，一瞬间就足以将脑海中想表达的信息传输给对方。

    实验室中的柯林听到雷蒙的传讯，眼中只闪过了一瞬的惊色，立刻就恢复如常。

    待得听完，他才恍然。

    原来...妮可身边还藏着这么一个危险的家伙啊！

    片刻后，

    柯林看着妮可眼中也闪过了一抹异色，显然她也听到了雷蒙的精神力传讯。

    二人会心一笑，像是情人间再正常不过的默契对视。

    那藏在影子中的CP9叶卡，显然也没察觉这两人含情脉脉的对视，已经交流了一些微妙的信息。

    这时候，两人继续神色如常地交谈者。

    柯林顺着雷蒙的的计划，跳转话题问道：“妮可，那...你们之前为什么被奥列弗家族的追杀到这里来了？”

    “当年出事的时候，我正好和舅舅在外面办点事儿，没在海克斯城，这才侥幸躲过了一截。后来听说家族里出了变故，我们再也没能回去，就逃亡外海...”

    妮可回忆起这些年的逃难经历，眉宇略显疲惫。

    她说道：“我和舅舅他们这几年一路逃，时刻匿藏踪迹，倒也没出什么意外。但几个月前，我们在巴纳特海域被奥列弗家族的那些人发现了。然后，他们就追着我们跑了十多个海域，到了这里...如果没遇到你们的话，我们可能就完了。”

    柯林又问道：“奥利弗家族的人？难道他们也是受世界總府的指使？”

    “可能不是，大概是生意上结下的旧怨。”

    妮可想到他那个品性卑劣的舅舅，嫌弃地瘪了瘪嘴，道：“舅舅的帕西家族造船厂和奥利弗家族有生意上的冲突。你知道的，舅舅做生意手段有些不太光彩，还因为几次大额交易得罪了他们...现在家族遭难，那些家伙大概只是落井下石罢了。”

    “邓洛普先生在生意上确实有很多行为不太厚道...”柯林语气中流露了一丝鄙夷，显然也听说过帕西造船厂的一些事儿。

    “哦，他们穷追不舍应该还有一个原因！”

    突然，妮可想起了什么。

    顿了顿，她继续说到什么：“奥列弗家族那些人不知道从哪儿调查到我在出事之前去实验室见过曾祖父一次。那些家伙大概就以为我手里会有某些‘上古兵器’的线索，所以才一直穷追不舍。”

    柯林略微回忆了一番，说到：“哦，我好像有些印象...是不是你找老师要图纸的那次？”

    “是啊！其实那次我连曾祖父的面都没见到，就是只是在书架上拿了一些高阶专利机械图纸走罢了...我本来想拿来学习后就还回去的，没想到就出事儿了。”

    妮可说道这里，瘪了瘪又说道：“舅舅也一直嚷嚷着想要这些高级专利技术图纸，我想着那是曾祖父研究出来的专利技术，不属于帕西家族，他看去了肯定是拿去谋利，就一直没给他看。”

    柯林略微吐槽道：“嗯，在专利技术方面，邓洛普先生的人品确实不太好。”

    二人这些话倒不全是虚言，但说的如此刻意，很多都是说给那个潜伏在影子中的CP9叶卡听的。

    之前雷蒙和妮可用精神力交流，也确认了这妮子根本不知道“上古兵器”被销毁事件的任何情况。他也因此确定，她那次去图书馆拿资料的举动，大概就是让CP9起疑的最重要原因。

    而且，事实也如他所料。

    当初那个“上古兵器”复原的计划看似是海克斯三个大宗师的自由研究项目，但实际上很早之前就在世界總府的监控之下。

    每一个接触该计划的人都被严密监控着。

    妮可那次去实验室，全程都在秘谍人员的监控之中，甚至她拿了哪几分图纸都在世界總府的掌控之下。

    那次事件爆发之后，世界總府排查了所有可能流露“资料”的情况，发现除了妮可那次造访实验室，就再没有其他外流途径。

    那么唯一有可能带出资料的，就只有这个妮可！

    世界總府之所以确定资料未被销毁，是因为他们已请先知预言，虽然得到信息模糊不清，但唯一可以确定的是...资料还在！

    不过，该预言代价很大，已致两名顶阶先知暴毙。

    因此，世界總府只能安排CP9参与调查。

    （备注：对世界因果影响越大的预测行为，代价越大。‘上古兵器’曾经是文明的毁灭者。）

    ......

    康尼大师是当世顶尖科学家，也是顶尖智者。即便他再醉心研究，不关世事，世界總府的手伸到了实验室里，他怎么可能会完全没有察觉？

    ......

    妮可本来就对“山古兵器”事件不知情，谈话内容也没什么好刻意规避的。

    两人聊了许久，渐渐引入正题。

    这时候，

    妮可脸上略显了一抹纠结，这才支支吾吾道：“那个...柯林，你能不能帮忙开口请求一下你的船长，给我舅舅留一条性命。虽然我知道这个要求很无礼，可毕竟...他是我的舅舅。”

    “这个...”

    听到这话，柯林故作一脸为难，道：“妮可，你知道的，之前邓洛普先生开枪的时候，就已经犯下了不可饶恕的罪过。船长大概不会答应放过他的。”

    “啊？”

    妮可一脸纠结，欲言又止：“我是说...算了，舅舅也是罪有应得。”

    柯林见着妮可，面露不忍，他语气一转道：“不过，如果你要是答应留在船上当我们的伙伴，我想船长大人或许会允许你的请求。”

    妮可眼中一喜：“真的么？雷蒙船长真的可能会放过舅舅么？”

    柯林点了点头：“其实大家都很好相处的，如果你加入了‘幽灵团’，就会发现船长大人挺好说话的，他会听大家的意见。你成了我们的伙伴，说不定...邓洛普先生就可以活下来。”

    说道这里，他又严肃道：“不过，你以后可能要彻底和那家伙断绝关系了。”

    “如果这样的话，我想试试。”

    妮可点了点头。

    柯林：“哦，那一会儿我会帮你向船长提起这事的。”

    妮可：“谢谢你，柯林。”

    柯林柔情地看了妮可一眼，笑着又补充道：“当然，即便你不说，我要把你留下来的。”

    听到这话，妮可脸上浮上了一抹红霞，音如细纹地点了点头：“嗯呐。”

    这时候，

    柯林眸中不经意闪过了一抹精芒，又道：“老师的那些图纸也给邓洛普先生吧，从此断绝关系，也让他以后别在来纠缠你了。”

    “嗯。”

    妮可：“我也不想再见到他了。”

    “...”

    柯林和妮可二人的关系在CP9的资料库中很详尽。

    藏在影子中的叶卡全程记录了他们的谈话，全然没有半点起疑。

    ......

    给邓洛普求情，这自然是雷蒙的计划一环。

    显然，妮可从康尼大师实验室拿走的那些图纸，可能就是导致世界總府怀疑她的最大原因。

    如果只是一些科技图纸，倒也无关紧要。

    雷蒙好奇的是，到时候图纸给了邓洛普，那个CP9的叶卡会跟着谁走？

    是拿了图纸的邓洛普，还是一无所知的妮可？

    到时候再随便找个借口驱逐邓洛普，如果能将那CP9叶卡也打发了，就再好不过。

    如果不能，就有点麻烦了...

