
　　“至于你，本.格瑞姆，宇宙射线的辐射虽然改变了你的外形，让你身体结构发生改变，外表变为橙色石头的样子，但也使得你的身体异常抗击打，同时拥有了力大无穷的超能力！‘石头人’这个雅号，你喜欢吗？”关横笑着问道。

　　“唔，还可以吧！”本觉得自己的名号没有其他人那么响亮，有些提不起精神。23sk.Com

　　“此外再送给你一个称号！”关横一拍石头人的肩膀，“那就是‘关横的兄弟和亲人’！怎么样？”

　　“好！”本忍不住高声赞道，“能做关横的兄弟，我荣幸之至！”说罢，两个人的拳头嘭一声轻响，对撞在了一起！二人开心大笑起来，富有幽默感又善良的本.格瑞姆，他缺的就是朋友和亲人的关爱，要不然也不会在好友里德决定去宇宙探险时，自告奋勇做驾驶员！他这个人，很对关横的脾气，能和他结下深厚友谊，关横绝不会后悔！

　　“就这么决定了！以后你们的超级英雄团队就叫神奇四侠！”关横和众人商量了一阵之后，随即轻笑着说道：“里德和苏珊在实验室这边继续熟练各自的超能力！约翰尼和本随我返回去，我家有大厦训练室，那里有超负荷重量训练的必备品，我觉得石头人的力量经过特训后，会翻倍猛增，所以我要让他挖掘自己的潜力！”

　　“此外就是关于约翰尼，我必须要亲自看管他！”关横想了想说道：“以防这个霹雳火小子失控，到时候再把什么民居建筑烧了，那就糟糕透顶了！”

　　“你说得有道理！”里德点了点头，“好，这个决定我和苏珊都同意！约翰尼、本，你们觉得呢？”

　　“我听关横大哥的！”约翰尼早前听关横说自己认识好多超级英雄，就已经恨不得搬到关横家里去了，这样连要签名都方便！

　　本点了点头，认真地说道：“关横说得很对，只要更深挖掘自己的潜力，早晚能为世界做出更多贡献，我没意见！”

　　“好！现在一切尘埃落定！”里德高兴地说道，“我宣布超级英雄团队——神奇四侠正式成立！本人里德.理查兹暂时担任队长，并且邀请关横成为神奇四侠团队永远的荣誉成员！”

　　“我们举双手赞成！”其他三人高声欢呼！这时约翰尼砰一声打开香槟，白色的泡沫横飞！绚丽的酒水霎时注满了五只高脚杯，随即被众人举起清脆碰撞！“干杯！神奇四侠万岁！最好的朋友和兄弟关横万岁！”

　　之后一段日子里，约翰尼和本随着关横在他的大厦基地刻苦训练，二人实力突飞猛进，约翰尼在关横的指导下，逐渐将控火之术熟练掌握，而石头人本，在长时间高负荷训练刺激下，原来拥有近五吨的膂力，现在已经能发挥二十吨以上了，而且只是普通腕力，如果在瞬间爆发状态下，恐怕还要翻倍！

　　虽然关横倾尽全力训练约翰尼和本，但是从来不向他们说神盾局的事情，也没替尼克.弗瑞招揽过神奇四侠，他这么做纯粹是以朋友的友谊来换取对方的支持，自己如果遇到麻烦的话，这些真心朋友绝不会放任不管！这就是金子般的友谊，是金钱和胁迫换不来的东西！

　　“这么说，你已经开发出了红黄蓝三色驱魔者战铠了？”这天在斯塔克企业大厦，关横正和托尼聊天，后者随口说道：“你小子的动作也太快了！我原来以为自己对战甲的开发已经算是神速，没想到你竟然还是抢在我前头！”

　　“还不止这些！”关横笑着说道：“我最近获得某种超能力，可以将战甲直接储存在骨骼和体表的中空位置！”

　　“哼！越说越悬了！”托尼揉了揉额头，“跟你丫这个变态比起来，我简直变成了幼稚园小朋友！伤自尊呐！我们还是绝交吧！”

　　“哈哈哈！好了！堂堂钢铁侠岂能妄自菲薄？”关横笑着摆摆手，“这些研究资料我一会全部过载给贾维斯，你自己去研究吧！其实全是些小把戏，以托尼.斯塔克的高智商要不了几天全能破解！”

　　“真的？”托尼微笑道，“这可不是我占你便宜，是你主动给我的！”

　　“切，小心眼！老贾过来！”关横招招手，“介绍两个新朋友给你认识！”趁着贾维斯答应着走过来的空档，关横打个响指，两架蓝色、黄色的驱魔者战铠飞进了大厦办公室的阳台！

　　蓝色的战甲是龙仆在操控，黄色的则是艾德比在操控！没打算说他们是鬼魂的关横随口编瞎话道：“他们俩都是我开发出来的超级智能，以后就是老贾你的朋友了！这俩货有什么不懂得，你作为前辈老大哥要多多提携，就这么说定了！”

　　“太好了！我有朋友喽！”金属人贾维斯差点乐得蹦起来，“龙仆、艾德比你们好！”

　　“嘿嘿，老贾你好！”二鬼仆齐声道，“咱们以后有不懂的，一定多向老大哥请教！”

　　“好好，这边来！”老贾高兴的忘乎所以，拉着两架机甲人就往外走，“我带你们去看看我的独立房间，是托尼专门为我建的，这边走……”

　　“喂喂，你让这两个家伙勾引我家老贾，不会是另有企图吧？”托尼不禁狐疑道，“怎么看你也不像这么有闲情逸致的样子！”

　　“那、那能呢……”关横都不去和托尼对眼光，他本来就是想让二位鬼管家去和老贾偷师，去和他学学如何侵入各种电子终端，调查世界级的情报，为自己将来的做些打算，托尼这一问起，关横当然要搪塞一番。

　　不过关横也没有亏待托尼，各种驱魔者战铠的研究和进化设计，甚至新绝境改造病毒的配方，他一股脑都告诉了托尼，这么做也算是变相补偿了托尼！

　　关横和托尼二人正在小酌聊天，三位管家突然急匆匆跑了回来：“二位，我们刚接收到一则紧急新闻，你们赶紧打开屏幕收看一下吧！”

　　“什么事情这般紧急？”托尼和关横对望一眼，俱感到诧异无比，他们赶紧打开屏幕，突然看到了令人震惊的场面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0189章 贾维斯的新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 