    蜀州百花楼，

    此刻在这百花楼中，无数蜀州百花楼成员被斩杀在地，

    而在这地上，还躺着两位女子，正是红玫瑰和姬如烟。

    姬如烟浑身是血，伤痕累累的躺在这，一幅精疲力尽，激战已久的模样，而红玫瑰躺在一边，嘴角滴血，显然是被人给打伤了。

    在两女面前，站着一位手持长剑的中年男人。

    这男人正是之前在帝都百花楼中欲要将姬如烟带走的那个男人。

    姬如烟从百花楼密道中逃走之后，对方便一路追杀他。

    在各个百花楼据点的掩护之下，姬如烟一路从帝都逃到了西南，来到了这里，不过还是被对方给追来了！

    “你觉得姬皇族要的人，能逃得掉么？”

    “乖乖和我走吧，不要浪费时间了！”

    这位来自姬皇族的中年男人看着姬如烟一脸冰冷的吐道。

    “想带我走，可以，带我的尸体走吧！”

    姬如烟冷冷地喝道。

    她手中直接出现一把匕首，朝着自己脖子抹去。

    唰！

    那男人目光一凝，手中的剑一挥，剑鞘直接疾射而出，当即便将姬如烟手中的匕首给击飞了出去。

    这男人瞬间来到姬如烟身边，冷道：“族长说了，你不能死，那你便死不了，跟我走吧！”

    他说完，便一手朝着姬如烟抓去，欲要将其带走！

    “想带走我的人，经过我同意了么？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声回荡在百花楼中。

    在这百花楼门外，叶凡走了进来。

    唰唰唰！！！

    这时，其他姬皇族的人神色一凝，朝着叶凡冲去。

    轰！！！

    叶凡身上一股可怕的劲气释放出来，将这群姬皇族的人都给震飞了出去。

    “少主！”

    红玫瑰看着叶凡出现，当即叫道。

    而姬如烟看着叶凡，其目光闪烁着。

    那男人目光扫向叶凡，看着对方震飞其他人，冷道：“你是百花楼的人？”

    “这位乃是我百花楼少主，你若不想死的话，立刻放开大小姐！”

    红玫瑰对着中年男人叫道。

    “百花楼少主？”

    “那又如何？”

    “滚开，否者你死，百花楼灭！”

    这男人看着叶凡一脸强势的喝道，丝毫没将百花楼放在眼里的架势！

    “口气不小啊！”

    叶凡轻轻一笑，朝着对方走去。

    咻！

    瞬间，这男人手中已经出鞘的利剑直接划过一道弧光，朝着叶凡轰杀而去。

    这一剑扫出，速度快到极致，虚空传出一道刺耳的破音之声。

    叶凡眼前，一道寒芒乍现，一股冷冽刺骨的寒意直接侵入其大脑，麻痹他的神经意志。

    若是换做其他人，恐怕只能是等死了！

    但叶凡，却在这一剑距离他喉咙只有三寸距离之时，伸出两根手指将其剑尖给夹住了。

    这两根手指出现的十分突兀，就像是凭空冒出来的，让人根本察觉不到。

    就连那男人都没反应过来，其手中的剑便被叶凡给夹住了！

    这一幕，让这男人神色一凝，

    他手中不断用力，想要将利剑刺入只有三寸距离的叶凡喉咙。

    但这三寸距离，却宛如天堑一般，根本突破不了。

    叶凡的双指就像是老虎钳一般，死死的钳住了那男人手中的剑，让其难以再前进半寸！

    一时间，这男人眼中露出震惊之色看着叶凡。

    唰！

    下一秒，这男人直接弃掉手中的剑，一掌朝着叶凡轰去。

    砰！！！

    而叶凡一脚踹了出去，直接将这男人给踹飞了出去。

    噗嗤！！！

    这男人被叶凡一脚踹倒在地，口中吐着血，胸口都被踹的塌陷了进去。

    “你……”

    此刻，这位来自姬皇族的强者一脸不可置信的看着叶凡。

    以他的实力，竟然被叶凡这个年轻人一脚秒杀了？

    这怎么可能？

    这个结果，让这位姬皇族的强者无法接受，其目光死死的盯着叶凡。

    “动我的人，死！”

    叶凡一脸冷漠道。

    他手一挥，那柄被他两指夹的利剑疾射而出，朝着那个男人冲去。

    这男人脸色一变，正要躲闪，

    结果一股无上的威压镇压在他身上，让他动弹不得。

    一时间，这男人瞳孔一缩，一脸惊骇欲绝的看着叶凡。

    噗嗤！

    与此同时，这柄利剑直接穿透了这男人的胸口，将其一击必杀！

    这位来自姬皇族的强者，眼睛瞪得滚圆，充满了不甘，最终只能咽气！

    叶凡直接来到红玫瑰和姬如烟两女的面前，道：“你们怎么样？”

    “少主我没事，你看看大小姐吧，她伤势很重！”

    红玫瑰开口道。

    叶凡扫了一眼姬如烟，他挥舞着银针刺入对方体内，将其内伤给治好了。

    “你给她处理一下外伤吧！”

    叶凡看着红玫瑰说道。

    “少主，我还还受着伤呢，还是你给大小姐处理一下伤口吧！”

    红玫瑰对着叶凡可怜兮兮道。

    额？

    而叶凡神色一愣，其目光扫向姬如烟。

    这要处理姬如烟的外伤，那可就得将其衣服给脱下来了！

    “这不太好吧！”

    叶凡吐道。

    “没事，少主！”

    姬如烟看着叶凡说道。

    “少主，你一个大男人害羞啥！”

    红玫瑰打趣道。

    “我有啥好害羞的！”

    叶凡当即哼道。

    他一把抱起姬如烟，将其抱到一间房间，放在床上，道：“那个我要脱下你的衣服，你别介意啊！”

    “没事的，来吧！”

    姬如烟点了点头。

    接下来，叶凡将姬如烟身上的外衣给脱了下来，对方身上便只剩下一件紫色蕾丝内衣，大片雪白的肌肤暴露在楚风眼前，性感而诱人！

    叶凡看到这，喉咙咕噜了一下，心中血液都沸腾起来。

    他深呼一口气，默念道德经，开始快速帮对方处理身上的伤口。

    不到一分钟，叶凡便处理完毕，准备帮其将衣服穿上。

    “这衣服有血，不穿了！”

    姬如烟轻轻说着。

    “哦，那我……”

    “少主，今天谢谢你！”

    叶凡刚要开口，姬如烟便看着叶凡感谢道。

    “你是我的人，不用说谢谢！”

    叶凡直接说道。

    这句话，让姬如烟内心微微悸动。

    “对了，那群人是什么人？为何要抓你？”

    随即，叶凡询问道。

    这时，姬如烟目光闪烁着，

    “你若不想说便不说！”

    叶凡吐道。

    “他们是姬皇族的人！”

    姬如烟开口道。

    “姬皇族？”

    叶凡神色一愣，他还从未听说过这个势力。

    “龙国大地，有着五千多年的历史文化，而在这期间，诞生过无数皇朝。”

    “虽然这些皇朝最终灭亡了，但大多皇朝的皇室一脉却保存了下来，一直传承至今，被称之为皇族！”

    姬如烟介绍道。

    “你是说姬皇族曾经是某个皇朝的皇室传承？”

    叶凡眼中露出一丝惊讶之色。

    “没错，姬皇族便是龙国历史上的周氏皇朝的皇室后裔血脉！”

    姬如烟直接说道。

    听到这话，叶凡有些惊讶。

    他对于周朝也有点一点了解，知道这是龙国历史上一个极其强大的皇朝，距离今天已有上千年的历史了，没想到这个皇朝的后人竟然还存在！

    这龙国之中隐藏的势力还真是多啊！

    “姬皇族？姬如烟？”

    “难道你是……”

    这时，叶凡想到什么，其目光扫向姬如烟。

