    小团子现在神清气爽的，自然是睡的好。

    “很好，二哥，你什么时候起来的？”她看到二哥哥满头是汗，像是才晨跑过一样，小团子有些意外，她还真不知道自家二哥哥还有晨跑的习惯，毕竟她向来起的晚。

    说这话时，小团子已经从自己衣服前边的兜里摸出一块手帕，递了出去。

    安陌看着小团子白净的小手帕，笑着推了回去，“汗太多，你的小手帕可不够二哥擦的，二哥得去洗一洗。”说着，安陌揉了揉小团子的脑袋，人就上楼去了。

    心想，明明是二哥不忍用脏她的手帕，还说什么汗太多不够擦，不过，她家二哥哥也的确是个爱干净的，穿三天白衣服都是干干净净的那种。

    今天的中秋节，等吃过中午饭后，家里就陆陆续续的来人。

    靳逸最先来，手里拿了个系蝴蝶结的木盒。

    小团子看看自己手上的手表，有些不知怎么说才好。

    邻居哥哥送给她的礼物貌似都太贵重了。

    这让小团子有些忧愁，一边喜欢哥哥送她的每样东西，哪怕一个竹叶编的竹蜻蜓，一边又有罪恶感，毕竟哥哥送给他的某些东西，实在是贵。

    可若是推拒的话，怕是也有些拒绝不了，小团子想了想，把这一切都整理成册放在心里，等她将来长大了，一定双倍，不，是十倍的还给哥哥。

    靳逸并不知道小团子心里想的东西，只觉得能见到小团子，像昨日那股烦闷就烟消云散。

    “叔叔阿姨好！”见到院子里正在忙活的安青竹和何香云，靳逸礼貌问好。

    何香云笑着招呼靳逸，“阿姨给你留着中午饭，你自己去锅里拿。”

    她不知道的是，在双胞眼里，她看靳逸的眼睛都比看几个儿子温柔。

    安北觉得他妈真的是看不见他们的好，靳逸这小子有什么好的？整天只会围着小团子转。

    靳逸也不客气，把礼物递给了小团子，熟练自然的样子，仿佛他天生就该给小团子礼物一样。

    但小团子知道，哪里有人天生要对另外一个人好的？

    可想到什么，马上又否决了她的这个想法。

    “靳逸哥哥，这是什么？”小团子还是有些好奇的，能让邻居哥哥送给她的东西，应该也是有些意义的。

    闻言，靳逸干脆拿过盒子，给她拆了起来。

    他的手指修长如玉，指尖挑动着丝带时，好看得有些晃眼，要是这个年代有手控的话，他这双手绝对会收到无数的粉红泡泡。

    跟着，盒子打开了，好听的音乐也响了起来，然后就见一个芭蕾舞演员在上面跳舞。

    小团子眨巴了下眼睛，实在不懂这是什么，毕竟前世没见过，历史上也没提到过。

    不过，好听又好看是真的。

    靳逸看着小团子的眼睛都像是冒星星了，顿时觉得这次托人很是值得。

    “八音盒，送给你。提前祝你生日快乐。”

    小团子：“……邻居哥哥，生日礼物你已经给过我了。”小团子抬起小手表让靳逸回忆。

    不远处的安陌眼底有些凉：这臭小子要编理由也该找个好的。

    靳逸眼角的尾光微不可察的顿了顿，面不改色道：“补去年的，等着，哥哥一定把你过去的生日都补上！”

