    龙吟啸空，苍穹轰震，本是遮天蔽日，龙威浩瀚的荒天诸龙，它们的龙威……包括荒天龙主在内，一瞬间被震溃到无影无踪，就连龙目中的黑芒都被完全震散，唯余一片空洞的恐惧。

    “嚎吼————”

    空中龙嚎大作，却不是震世龙吟，而是颤栗的哀吼，随之，那一个又一个的庞大龙影如下饺子般从高空直坠而下，轰然咋地。

    轰轰轰轰轰——

    一时间，天罡云族轰鸣大震，尽是荒龙坠地之音。而不仅天罡云族的上空，守护雷域之中，那些将雷域分开的雷龙也全部直挺挺的坠下。

    这一幕之震撼，惊得所有人如临幻境。

    罪域被坠落的龙躯砸的千疮百孔。而它们坠地之后却没有愤怒，没有挣扎，而是龙躯蜷缩，身为万族之尊，又现出真身的它们，竟分明在瑟瑟发抖。

    而且无论是极力蜷缩的龙躯，还有无法停止的颤栗，都透着一种让人怜悯的卑微。

    就像是被活生生吓破了龙胆！

    “呃……呃！”看着眼前骇世绝伦的画面，看着那像是一坨烂泥般栽到地上，还分明在瑟瑟发抖的荒天龙主，九曜天尊眼凸欲裂，眼前甚至有些发黑。

    而云澈已是飞身而下，幽儿现形，劫天魔帝剑卷动着黑暗涡流，直砸荒天龙主。

    龙神领域震慑万灵，而身为龙族的至高神，对龙族的震慑更是远胜其他。强如荒天龙主，也几乎是一瞬惊破了胆，震碎了魂！

    心溃之下，荒天龙主的力量也自然全崩，面对极速迫近的云澈，神君的本能和恐惧之外仅存的意识让它龙爪举起……但，那种完全击溃信念，超越意志的恐惧之下，它举起的龙爪别说黑暗雷光，连一丝玄力都无法带起。

    砰！

    足有千丈的巨大龙爪被劫天魔帝剑一轰而断……而这一次不再是力量投影，而是它的真实之躯！龙爪横断的那一刹那，腥臭的龙血如暴雨般狂洒而下。

    荒天龙主毕竟是神君魔龙，哪怕毫无力量护身，其龙躯也坚若神钢。但在劫天魔帝剑下，简直如豆腐般脆弱。

    “吼啊啊啊啊啊！”

    荒天龙主痛苦惨叫……而纵是惨叫声，也依旧带着深深的恐惧。它没有反击，连丁点挣扎反抗的意识都没有，瑟缩的龙瞳倒映着云澈的身影，与之并存的，却唯有恐惧与哀求。

    哪怕它当年只是一条幼龙时，都从未露出过如此卑微之态。

    可惜，云澈冷漠的眼瞳中却没有丝毫的怜悯，他身影一闪，已落于龙首之上，劫天魔帝剑黑光凝聚，骤刺而下。

    砰……轰！！

    剑体被坚硬无比的龙之头骨短暂阻滞，但刹那之后，便已破骨而入，幽冷狂暴的黑暗之力疯狂涌下，从天灵残忍的灌入龙首，又在短短一刹那，辐射至整整万丈龙躯。

    “嚎呃呃呃呃呃……”

    荒天龙主的惨叫完全的扭曲，已没有了半点龙的凌傲与威严，痛苦的像是被锁于炼狱之底，遭遇无尽折磨的罪龙。

    它的巨大龙躯以极快速度染上黑色，并越来越深，惨叫声亦越来越来无力绝望，直至整个龙躯都变成了漆黑之色。

    轰！

    云澈腾空而起，带动劫天魔帝剑从头骨中拔出，那一刹那，黑暗的光痕从头骨极速蔓延，贯满全身，万丈龙躯在遍体的黑暗光痕下崩解，化作满地的黑暗碎片与漫天的黑暗尘埃。

    “……”九曜天尊的身体在后退，身为习惯了傲视众生的九曜总宫主，他的面孔却在此刻诠释了何为“面无人色”。

    论修为，他和荒天龙主半斤八两。但若交手，最初还能相互抗衡，但时间一久，他必定落败……龙族万灵之尊的称号可不是假的，其强大的龙躯龙魂，凌驾于其他一切生灵。

    但这样的荒天龙主，在云澈的剑下，竟转眼之间被粉碎成残渣。

    几乎比藏剑尊者还要快！

    这无疑是在告诉他，云澈要杀他，将更加易如反掌！

    而实则……如果荒天龙主不是龙的话，反而还死不了那么快。

    荒天龙主死，身为荒天龙族的龙主，却死得没有哪怕丁点的气势和尊严，就像是一只被随意一脚踩死的长虫。

    没有回首看荒天龙主的残尸一眼，云澈身上暴风席卷，如雷霆般闪身，瞬间来到了第二只荒天魔龙上空，一剑轰下。

    砰！！

    龙血飙天，再次淋下一片触目惊心的血雨，第二只荒天魔龙的龙躯如腐朽的枯木般被拉腰砸成两段……

    龙躯裂开的刹那，云澈的身影已落在第三只荒天魔龙前，一剑之下，再断龙躯，炸裂的龙血与第二只魔龙的血雨融成一片恐怖的龙血暴雨。

    轰！

    轰！

    轰！

    砰！

    ……

    第四只，第五只，第六只……第十只……

    幻光雷极、星神碎影、断月拂影连环交错，再加上风暴之力的加持，速度快到纵然神君都难以捕捉，每一个瞬间都是数次长距离瞬身，伴随着可怕的爆鸣和漫天的龙血。

    半年前，云澈还只能勉强挥舞新生的劫天剑，如今则已可完全驾驭。

    魔龙之躯的断裂、崩碎、血爆之音吞没了天地之间的一切，除此之外，再无其他一丝的声音……就连所有的心脏都死死揪紧，无法跳动。

    荒龙……那是有着魔雷之力的龙族！拥有最强躯体、最强灵魂、最雄厚力量的真龙！

    方才真龙傲空，单单自然释放的龙威便让一众云氏族人惊惧到几欲跪地。

    而屠龙，在任何位面，都是带着决绝之意的最高挑战。

    但，眼前的画面……那一群带着灭族威压的荒天魔龙在一瞬间全部狼狈坠地，又在那漆黑巨剑下一个又一个的瞬间碎裂，除了荒天龙主，皆是一剑断体，脆弱的像是一堆堆风化的沙雕。

    而它们唯有龙躯蜷缩，瑟瑟发抖，别说还击，根本连一丝挣扎都没有！

    短短三息……让人窒息到恍惚的三息，足足四十多只荒天魔龙被一剑摧断，连续爆开的龙血简直汇成了一片悚世的猩血炼狱。

    龙神领域的震慑即将消失，从力量和灵魂双重崩解的状态恢复的话，云澈再想一剑断躯便已不可能。

    他身体忽然停滞，目扫四方，劫天魔帝剑举起，嘴角勾起一抹无比阴森残忍的弧度……

    “嚎呜！！”

    狼影浮现，天狼啸空，劫天魔帝剑猛然轰下，一记最基础的天狼斩，却轰出七道狼影。

    狼影撕空，在天地间裂开七道长长的苍蓝裂痕，裂痕之下，所穿刺过的大地、空间，以及颤栗中的荒天魔龙，全部从中而断。

    龙神震慑消失，残剩

    的荒天魔龙战战兢兢的飞起，它们看着视线中的画面……遍地的破碎龙躯，庞大的血潭，还有化作黑暗碎末的龙主，  纵没有了龙神领域，它们的龙魂依然恐惧到痉挛，全身从龙首到龙尾，乃至每一片龙鳞都在惊惧颤抖。

    身为至尊龙族，单单威势变为诶万灵所惧，此刻竟被践踏如卑微的幼虫，它们从未如此恐惧，如此渺小，如此屈辱过。

    而被破胆的，又何止荒天龙族。

    九曜天宫的人全部傻了，从弟子到宫主，无不是面无血色，有的甚至连兵刃玄器跌落在地而不自知。

    九曜天尊的身躯在步步后退，他好像忘了逃，就只余本能的后退……一个强者会让人敬畏，但视线中的云澈，他的实力远远超过了想象，而比之更可怕，是他的凶狠残暴。

    屠龙如杀狗！

    “你……你……你到底是……什么人！”

    短短的一句话，九曜天尊几乎用尽全身力气才勉强说完，他清楚听到了自己牙齿不断打颤碰撞的声音。

    下方，云氏族人一个个仰天瞠目看着云澈，如仰魔神，无一个人能说出话来。

    他是云澈……那个随云澈回来，在他们族中停留了近一月的云澈！？

    云澈没有回应，他转过身，劫天魔帝剑缓缓指向九曜天尊。

    九曜天尊的瞳孔像是被魔刃刺入，骤然收缩，随之，这个一宗之主竟是忽然一声怪叫，转身就逃……这一刻，任谁都无法从他身上看到半点霸主之姿，而只是一条破胆之犬。

    呼！！

    风啸如雷，拥有风暴之力后，云澈的极限速度再度大增，狼狈而逃中的九曜天尊眼前一恍，云澈的身影竟已现于他的前方，那把屠龙如杀狗的漆黑巨剑迎面轰至，眼前世界顿时一片黑暗。

    九曜天尊空中趔趄，又是一声怪叫，双臂在空中乱摆，勉强撑起一个九曜剑阵……

    轰！

    一声爆响，九曜剑阵被一瞬摧灭，九曜天尊一声惨叫，胸骨尽断，如一只陀螺般旋转着飞了出去。

    好歹是九曜天宫的总宫主，他没有像荒天龙主那般魂溃力溃，全力而战的话，再怎么都不会一个照面便如此落败。

    但，他已彻底被云澈骇到魂飞天外，又哪还有招架之力。

    轰！！

    九曜天尊狠狠坠地，一直砸入地下千丈之深。云澈剑势微变，刚要坠下，一声颇为平和的声音忽然遥遥传来：“这位道友，还请手下留情。”

    与此同时，一个老者的身影在南方缓缓浮现，他一身青衣，面相慈和，手持一根颇显陈旧的灰白拂尘，正笑呵呵的打量着云澈。

    云澈目光微微一斜。

    而听到这个声音时，云霆、云翔，还有众云氏长老便全部愣住，待看到这个老者的身影时，顿时全身剧震，面露极深的敬畏。

    “怎么？”云澈斜眼看着忽然出现的老者：“你也想死？”

    云澈低沉的几个字，让云氏众人惊到险些肝胆碎裂，大长老云见飞身而起，急声道：“云澈，不得无礼，他是……”

    云澈目光一冷，一剑轰下，一道漆黑的剑弧将刚刚腾空的云见狠狠砸下，落地时已是双臂尽断，血染全身。

    “呃……啊啊……”云见瘫软在碎石中，全身抽搐，口中发出痛苦的呻吟，耳边，传来云澈幽冷的寒音：“你算什么东西？也配教训我！？”

    ()

    

