    夜已深，喧闹一天的周府已归于宁静。

    点点繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪发光。

    婚房中，红烛燃烧，将大红喜庆的房间照的通亮。

    周润泽推门而入，看了一眼坐在床边一动不动的薛宝钗，舒心的笑了笑。

    将门关上，周润泽看着薛宝钗缓步上前，站在一旁的莺儿笑吟吟递来一杆喜秤。

    周润泽对她笑了笑，注意到她的旁边还有两个模样靓丽的丫鬟，扫了两眼，倒也没急着询问。

    接过喜秤，周润泽挑起薛宝钗头上的红盖头，露出一张圆润娇艳的鹅蛋脸。

    见周润泽用温柔的目光看着自己，薛宝钗俏脸滕的一下升起红晕，抬起头来，水杏一样的眼眸，清澈明媚。

    “看我做甚？以前又不是没看过。”薛宝钗咬着嘴唇，轻声说道。

    周润泽拉起她的小手，柔声说道：“看不腻，越看越美。”

    薛宝钗顺势起身，浅笑一声，露出几颗晶莹如玉的贝齿，双眼水汪汪瞟了他一眼，说：“油嘴滑舌，喜欢看，就让你看一辈子。”

    周润泽含着笑，果真直勾勾的看着她。

    橘黄的灯火照耀下，薛宝钗身材丰膄匀称，纤腰袅娜，肌肤如羊脂白玉一般，细腻温润，洁白无瑕。

    她那张娇滴滴的银盆脸儿上，娥眉淡扫，两腮脂红，檀口轻盈，美艳俏丽！

    周润泽忍不住贴身上前，去咬一口她那樱桃小嘴儿，却被薛宝钗伸出纤葱手指拦住，温柔道：“还没喝合卺酒呢！”

    周润泽呵呵一笑，转头向莺儿道：“莺儿，还不把酒拿来！”

    薛宝钗笑盈盈道：“不急！”

    说着，她款步来到桌前坐下，微笑着看着周润泽，檀口轻启道：“今儿只一件事最重要，你要坦白。”

    周润泽一愣，暗想她发什么神经，却也笑着上前，挨着她坐下，点头道：“你问吧！”

    薛宝钗道：“你跟宁国府秦氏是怎么回事儿？”

    周润泽笑容一滞，看了她一眼，又看了看莺儿和她旁边的两个丫鬟，皱眉道：“今儿合适说这件事吗？”

    薛宝钗点了点头，指着莺儿旁边的两个丫鬟说：

    “她们是宁国府尤氏的妹妹，大的叫尤二姐，小的叫尤三姐，前段时间已经被我买了来，做我的通房丫鬟了，你尽可以放心。”

    尤二姐柔情似水，温柔和顺，眉目盈盈，烟波横处，唇间一抹妩媚，媚态天成，周润泽只是一瞥即惊为天人。

    尤三姐天生丽质，身材高挑，秋水明眸，皮肤白皙，体态柔美，丰姿绰约，风流标致，也是一等一白美人。

    姐妹两环肥燕瘦，各有风情万种，让人喜爱。

    周润泽看了两人一眼后，疑惑道：“你是怎么把她们买来的？她们姐姐没反对吗？”

    薛宝钗淡笑道：“如今的宁国府听说连生计都困难，尤氏也有自己的小心思呢！”

    “说来你不信，也不知道她们姐姐从哪里听来的消息，说薛家想要为我买几个妥帖的陪嫁丫鬟，尤氏竟悄悄寻了去，主动和母亲谈了这事儿。”

    “要不然，我哪里去寻得了这么标志的两个丫鬟，最后还是便宜了你！”

    周润泽呵呵一笑，表示非常满意，也为薛宝钗的体贴感到开心。

    等周润泽再次看向两姐妹时，两人上前几步，齐齐下地磕头行礼。

    周润泽温和道：“都起来吧，既然都来了家里，今后就是一家人了，好好伺候夫人，荣华富贵不说，穿金戴银是少不了你们的。”

    “多谢老爷！”两人谢了声，起身后退到一边。

    这时，薛宝钗笑着说道：“你别想打岔，把我刚问的话岔开了去，快回我。”

    “我可没想岔话啊，其实有些事儿老早就想跟你说的，只不过一直没寻着机会罢了。”周润泽含笑着说。

    薛宝钗点头道：“知道你不是故意隐瞒我，所以我也不怪你，但这会儿都进你家门了，自然要心里有数。”

    周润泽毫不心虚，面不改色道：“就那么回事儿呗，我睡了她，她怀了我的孩子！”

    薛宝钗闻言沉默片刻，叹了口气说：“我没猜错，你胆子也太大了吧？”

    周润泽上前捧着薛宝钗的脸蛋说：“大婚之夜，莫说这些无聊的事好不？”

    “不行，今天你必须跟我坦白，你在外面还找了哪些女人？”薛宝钗忽然站了起来，严肃问道。

    周润泽沉吟片刻，伸出手来，边说边掰手指，说：“外面的啊，外面的有李纨、秦可卿、鸳鸯、王熙凤、平儿，嗯，探春那丫头倒是经常来，只是没睡她……”

    至于谢玲儿那边，人都死了，还是不跟她说了。

    随着周润泽念出一个个名字，薛宝钗的小嘴儿越张越大。

    她真是小瞧了自家男人，没想到闷不啃声，才来京城这么几个月时间，就招惹了那么多的女人，而且荤素不忌，寡妇小丫头都喜欢。

    最让她意外的是王熙凤怎么也和自家男人搞上了？那女人不是很高傲么？

    还有探春，薛宝钗可是知道她是一个心高气傲的，怎么也眼皮子浅，宁愿当自家男人小妾？

    薛宝钗越想越气，心里极为后悔把尤二姐和尤三姐找了来，便宜周润泽了。

    可她却无法跟周润泽发火，谁让她是个敏感的，只要周润泽一碰她，她就浑身发软呢？

    难不成这女人也和男人一样？这种事儿使不了力气，说话也没有底气？

    薛宝钗看了周润泽满不在乎的神情，气都不打一处来，他说话时，真的好像说平常的事儿一样，有这样的吗？

    她深吸几口气，咬牙切齿问道：“外面那么多，那家里呢？”

    周润泽早就作好了薛宝钗询问的准备，所以也不隐瞒，再次抬起手，就准备数，吓得薛宝钗一跳，连忙上前抓住他的手说：“说就说，数什么数？”

    “哦，那我说了啊！”周润泽点头回道。

    想了想，他说：“家里面嘛，有郑月儿、夏莲、烟雨、墨画、袭人、晴雯，哦还有一个叫妙玉的，虽然还没睡她，但我已经答应等你来了后收她入房。”

    薛宝钗脑袋直发晕，过了好一会儿，才说：“周公子啊，奴家可真佩服你！”

    “嘿嘿，小意思！”周润泽笑呵呵道。

    薛宝钗叹了口气，上前坐到周润泽双腿上，抱着周润泽脖子，说：“你要答应我，今后不管找多少女人，都要经过我同意！”

    周润泽答应道：“放心吧宝钗，就算你没来时，我也不一直念着你吗？要不然咱们家里哪能才这么点人啊！”

    “哎，我是管不了你了，不说了，喝了酒，就伺候奴家更衣吧！”薛宝钗懒洋洋说。

    周润泽连忙拿了酒过来，和薛宝钗喝了交杯酒，然后激动道：“好呢，薛姑娘，小的这就为您更衣！”

    ……

    天还没亮，窗外已是人影闪动，窸窸窣窣的脚步声不时传到屋里来。

    周润泽睁开眼帘，看着正要起身的薛宝钗，问道：“起这么早干嘛？”

    薛宝钗含笑道：“早些起来吧，还要去给师父敬茶呢！”

    周润泽点了点头，也是，家里没别的亲人，只能让师父当亲人了。

    “哎，咱们成了亲，师父也就要回苏州去了。”周润泽叹声道。

    薛宝钗拉着周润泽起来，说：“咱们都长大了，小鹰终要离开老鹰振翅高飞，趁着师父还在京城，就多陪陪他吧！”

    周润泽在莺儿和尤氏姐妹的屁股上一人拍了一把掌，将她们打醒过来，又跟薛宝钗说：“陪不了啊，他老人家这些天也忙着呢！”

    听到屋里动静，外面的丫鬟都进来伺候洗漱。

    薛宝钗和周润泽一个一个梳妆台，薛宝钗见到袭人她们，才想起来问：“宝玉的丫鬟怎么来你这里了？”

    于是周润泽就将贾母将贾宝玉的丫鬟都发卖的事儿跟她说了。

    薛宝钗点点头，说：“来了就来了吧，袭人她们几个我倒知道，个顶个的好，以后在你屋里我也放心。”

    袭人和晴雯见薛宝钗没给她们脸色看，都暗暗松了口气，伺候周润泽更加小心温柔了。

    梳洗罢了，两人携手来到客厅，钱文俊已经高座主位。

    两人齐齐跪下，拿了茶来敬上。

    钱文俊满脸笑意，送了周润泽一方砚台，送了薛宝钗一对手镯，并道：

    “这是你师娘生前留下来，倒不是什么贵重物件，却也颇有纪念意义。”

    薛宝钗连忙接过来，大声称谢。

    敬茶之后，周润泽和薛宝钗两人来到院儿里，家里的丫鬟婆子小厮都齐齐的站着，然后跪拜薛宝钗这个新来的女主人。

    郑月儿得了空，将库房的钥匙和账簿拿了来，先拜见了薛宝钗，改口称她姐姐，然后和她交接家中的事务。

    在说到丫鬟时，薛宝钗笑着说：“月儿妹妹不用这么客气，这样吧，以后墨画、冬梅、五儿依旧在妹妹房里，其他人就来我这边吧。”

    郑月儿迟疑道：“要不五儿也到姐姐屋里吧，我这边有墨画和冬梅就够了。”

    薛宝钗摇头道：“我房里人已经够多了，五儿还是留在妹妹房里，这事儿就这么定了。”

    至此，薛宝钗也算承认了郑月儿小妾的身份。

    看看账本，薛宝钗疑惑道：“为何家中公银只有两千两银子？没有其他进项吗？”

    郑月儿回道：“倒也不是没有进项，只不过都被老爷管着，这两千两银子是老爷专门调来作为家中平时花销用度的。”

    薛宝钗继续问道：“家中用度是怎么入账的？”

    “每个月一千两，每个月月初由老爷批条，钱管家那边拿了银子来入账。”郑月儿回道。

    周润泽坐在旁边喝茶，听薛宝钗和郑月儿一问一答，有时候郑月儿说不清楚的，他也会插一句嘴。

    今后家里有了女主人，自然不能事事都让他出面处理了。

    厢房，尤二姐和尤三姐相对而坐，两人都沉默不语。

    过了一会儿，尤二姐出声道：“妹妹，咱们家的女人个顶个的漂亮。”

    尤三姐点点头，说：“常言说的好，娶妻娶贤，纳妾纳色，咱们家是妻色妾色，连丫鬟也色，原本我还对自己的长相有些沾沾自喜的，现在却不敢了。”

    突然，尤三姐红着脸，展颜一笑道：“姐姐，昨晚上……”

    “哎呀，莫说，羞死人了都！”

    尤二姐连忙上前按住尤三姐的小嘴儿，阻拦道。

    等她放开手，尤三姐翻了白眼儿道：“姐姐，咱们昨晚事儿都做了，还有什么不敢说的，要我说啊，你也太差劲了些，昨晚要不是我帮衬你，看你好意思。”

    尤二姐通红着脸，说：“可不敢说，姐姐是第一次嘛，自然不经受的。”

    尤三姐笑着说：“谁不是第一次？哦，夫人和莺儿好像不是，你说她们……”

    “嘘……”尤二姐连忙嘘声，看了看门外，小声道：“可别乱说，咱们装作什么都不知道的好。”

    尤三姐想了想，默默点了头，好一会儿又说：“姐姐，我想老爷了。”

    “这么一会儿，你就想了？”尤二姐惊讶道。

    尤三姐点头说：“嗯，他是我第一个男人，我倒挺喜欢他的。”

    尤二姐眼帘低垂，小声道：“你姐我也喜欢的紧啦！”

