
　　“消失了……”

　　褚元飘在之前沈玄消失的空间，古风俊美的脸上，露出了难看之色。

　　亡灵阁每个僵尸都有命灯存在，之前囚兽虽死，但命灯还有浅息存在。

　　现在，连那浅息都感应不到。也就是说，囚兽的气息彻底消失。

　　这般情况有两种结果，一：对方将尸毒完全逼走，摆脱囚兽尸毒的干扰。二：完全尸化，将囚兽尸毒转化成新的尸毒，变成新的僵尸。

　　对于这两种情况，褚元均不敢确定是哪种。

　　对方实力过于诡异，但他可以确定一点的是，对方绝对战不过自己，要不然不可能现在藏着不出来。但，若完全逼出尸毒，这种可能性又不大。

　　囚兽可是亡灵阁的长老，权利滔天，绿僵巅峰，就算是混元大罗金仙沾染上，要想在这么短的时间内驱除尸毒都不现实，更何况是对方。

　　“我倒要看看你有何本事？”

　　褚元继续在这里等，他在这里一直等，就不信对方不出来。

　　一天。

　　两天。

　　五天。

　　十天！

　　……

　　一个月后，褚元还在这里苦苦傻等，白天黑夜来回交替。

　　原本温文尔雅的他，此时变得有些急躁起来。

　　因为，他发现随着时间的推移，自己感知的那股气息越来越弱，直到现在，竟然感知不到气息存在。

　　“哼！还从来没有人在我褚元眼皮子底下溜走，你是第一个。”

　　褚元整个人有些疲惫，一个月来，他的意识扫视周围任何一个角落，长时间的扫视让他消耗很严重。

　　“等点化阁灭了，我不信你不出来。”

　　褚元声音泛着杀气，单手撕开空间，整个人跳了进去。

　　这片天地，少了褚元，也再次安静下来。

　　……

　　反观山河社稷图内，与褚元全程高强度扫视不同，在山河社稷图内的驴魔王和柳白轻松了很多。在修为完全恢复了之后，结伴在这天地间游荡。他们听从沈玄的话，只在周边，并没有外出。

　　而沈玄此时藏在大山深处，盘膝打坐。

　　整个人面色红润了许多，最主要的是，他身上的墨绿色尸毒已经完全消失了，转而化成之前人类模样。

　　不过，这种情况没多久，尸毒再现，再次化成僵尸模样。

　　就这样，一切一换间，他的能量也稳定了下来。

　　伴随着时间的增加，他切换的时间也越来越长，掌控能量的熟悉度也增加了不少。

　　半年！

　　整整半年！

　　沈玄都在这种切换间渡过。直到，完全掌控身体，自由切换。

　　山体深处，沈玄身上的颜色快速变换，僵尸、人类、僵尸、人类、僵尸……就这般短短十息内变换了上百次。

　　终于，在连续变换上百次之后，外形停在了人类形态上。

　　沈玄闭着的双目缓缓睁开，嘴角微微上扬。

　　“总算是能自由切换了，不错，不错。”

　　沈玄脸上带着笑容，很是满意现在的情况。最起码不至于给人一种怪物的感觉。

　　尽管对他日后产生什么影响还不知道，但现在来说，他应该可以掌握尸修要领。尸修、仙术可同时修炼。

　　“希望可以顺利修到帝境，如此便可融会贯通。”

　　沈玄看着自己的拳头，点了点头说道。若是到仙帝境，这些问题都将不是问题。他曾到过九劫散仙境，到那时，多少修炼类型都可融合。只不过有主次之分而已。

　　不得不说，那囚兽的尸毒非常强，直接将沈玄的这幅身体改造成了紫僵层次。现在，沈玄的仙术修为还没到仙人层次，反倒是让尸修先到了。

　　紫僵是僵尸飞升之后的第一个境界，再加上僵尸先天的体质优势，比仙人高一个层次。现在沈玄若是切换成紫僵状态，那是可以和玄仙级别的仙人硬杠的，而且谁胜谁败还未可知。

　　只是，可惜了沈玄。

　　他原本想着，等自己渡劫飞升成仙，就把这幅身体还给这幅身体原有的主人。毕竟当初自己初到灵兽大陆，借用了人家的身体。前段时间，自己把他复活，灵魂体还在山河社稷图内修炼呢！就等自己把身体渡劫飞升之后，再让他的灵魂体修成仙体，便可直接嫁接。天籁小说网

　　现在倒好，成僵尸了。

　　“两者合一，这或许便是灵儿所说的吧！”

　　沈玄站起身，感受着如今身体带来的能量，再想之前玄灵儿最后消失前说的话，他明白了过来。

　　玄灵儿就是让他两者合一，融汇尸修与仙修，如此，方能成功。

　　“灵儿，放心吧！帝境我会修到，你也一定会重新复活。”

　　沈玄脸上露出坚定神色。下一刻，身体如炮弹一般窜了上去。

　　如今的他，经过半年修整，真正的恢复了过来。而且，在之前基础上，还多了尸修这个底牌。

　　“剑来。”

　　沈玄口里轻喝一声，七彩仙剑凭空出现在脚下，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色散发璀璨光辉，衬托的沈玄如仙王一般。

　　“斧来。”

　　沈玄伸出手，朝天上一抓。玄天战斧便划破空间，落在了他的手上。

　　不论是七彩仙剑还是玄天战斧，此时都洋溢着喜色。主人重获新生，怎能不喜。随着沈玄的实力增强，他们这些认主仙器也会提升实力。

　　修真大世界，一起畅游。

　　闭上眼睛，微微感知到驴魔王和柳白的气息，随即，身形穿透空间，消失原地。

　　……

　　“这里还真是好风景，不知道是哪位上古仙人的场所。”

　　驴魔王感知着山河社稷图内源源不断的天地灵气，很是感慨说道。

　　“不知道，淼哥的底牌层出不穷，这里也是他的底牌之一。”柳白在一旁说道。

　　“要是有人也赠我这么一块空间就好了。”驴魔王感慨，没对比就没伤害，一想到点化阁那点空间和这里相比，简直就是石头比日月。

　　“等你修到混元境，自己开辟空间岂不快哉。”

　　就在这时，一道声音由远及近。

　　下一刻，在两人身前三米处，空间划开，脚踏七彩仙剑的沈玄现出身来。

　　来无影、去无踪，神出鬼没，感知不到半分气息。

　　“沈兄弟，你成功了！”

　　看到沈玄变成了之前人类模样，驴魔王顿时兴奋的道。

　　“嗯，成功了，时间过去很久了吧！”

　　“不久，不久，才半年。”驴魔王赶忙说道，相比之前的千年，半年算什么。

　　“淼哥，你现在修为到什么层次了？什么时候渡劫？”

　　柳白也兴奋的看着沈玄，总算，皇天不负有心人，总算成功了。

　　“渡劫！不好说，说不定出去就能引发雷劫，说不定也得再等等。”

　　“真不知道淼哥要是渡劫，会引来什么雷劫。”柳白满是羡慕的说道，自己能成罗天上仙已是异类，就是不知道他仰慕的沈淼会到什么层次。

　　“呵呵，一切听天由命吧！对了，我记得闭关前，那褚元说攻打点化阁，现在不知道怎么样了？”

　　“不好！点化阁！”

　　这时，驴魔王好像想到了什么，面色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第570章 进阶紫僵免费阅读。https://xs.23sk.com 