    “天龙，有个好消息要告诉你！”

    电话那边传来了罗伯斯的声音，听上去带着明显的兴奋和激动。

    “嗯？什么事？”

    陆天龙有些诧异。

    罗伯斯已经很长时间没有跟他联系，这个背景神秘的小老头，这阵子也不知道在忙什么。

    “我们之前约定的死亡游戏，经过剪辑之后，第一部已经完成。”

    “再有半个月的时间，完全就可以上映了！”

    罗伯斯没有卖关子，开门见山直接道。

    “死亡游戏？”

    陆天龙一愣。

    接着脑海中顿时响起了之前和罗伯斯的约定。

    那时候，陆天龙还在跟异能联盟，血族，暗黑教廷和邪恶联盟等势力作战呢。

    罗伯斯跳出来，说要和陆天龙玩一个死亡游戏。

    当时他说，不相信陆天龙能够带领兄弟们在对战那些势力的战斗之中取得胜利。

    所以命名死亡游戏，意思就是陆天龙的战斗会非常的危险。

    所以当时双方两人约定，罗伯斯会在陆天龙和那些势力之间充当中间人，而且还会不定时给陆天龙一些那些势力的最新消息。

    作为代价，陆天龙要把和对方战斗的场面尽可能的记录下来。

    以后罗伯斯会根据陆天龙记录的那些东西，拍摄成电影，到时候全世界播放。

    所以当时陆天龙在很多和血族以及邪恶联盟等势力的对抗之中，都是让温天豪等人用罗伯斯提供的微型摄像机将画面过程直接记录下来。

    罗伯斯给大家的那种微型摄像机很小巧，基本属于是傻瓜式的，只要在战斗值钱布置的时候，提前放在某个地点就行。

    甚至随身携带着都没什么问题。

    而且拍摄的画面，是直接传送到罗伯斯设定的，位于米国的总服务器之中。

    所以就算是陆天龙，都从来没有见到过之前拍摄的那些东西。

    罗伯斯现在突然跳出来告诉他，电影已经制作完毕，第一部能够上映，陆天龙真是非常惊讶。

    “真的？”

    可是随即，陆天龙眼睛却一亮，心中闪过一丝狂喜。

    他现在正在想办法能够获得更多人的敬仰和钦佩，进展的有些不顺利，实在没有什么太好的项目。

    但是现在罗伯斯却跳出来告诉他，死亡游戏电影能够上映了！

    这绝对是雪中送炭。

    要知道，现在米国好莱屋那边，这类关于地球人大战异族的电影非常火爆，尤其是这种带点玄幻风格的。

    就比如之前的哈利波特系列，还有其他的很多系列，都在全球火爆的不要不要的。

    陆天龙是这死亡游戏之中的绝对男主角，如果真的能够成功上映，必定会引起强烈反响。

    毕竟这死亡游戏太过真实。

    血族，邪恶联盟，暗黑教廷，或者是米国的异能组织，那些画面绝对是用最顶尖的特效术也不可能做出来的。

    所以一旦放映出来，必定会引发剧烈的轰动。

    就像是陆天龙之前拍摄的那部古装片，到目前为止只是在网上放了一些片花，就引发了很大的反响。

    可以想象，这部电影如果放映出来，必定无比轰动。

    就在此之前，陆天龙也曾经想过，能不能靠着之前的那部古装片上映，让自己得到更多人的崇拜和敬仰，继而得到更多的华夏气运之力。

    可询问过苏兴耀之后，陆天龙还是放弃了。

    华夏电影这一方面发展迅速，但还是跟米国等那些电影大国有很大的差距。

    虽然早就已经拍摄完毕，可要等到真的能够上映，最起码还得有半年时间进行后期制作。

    到目前为止也只是在网上放了一些片段，保持足够的曝光率而已。

    所以，现在罗伯斯的出现，让这一切再次发生了变化。

    “真的能够上映了？貌似我给你的那些记录，不是一个完整的故事吧。”

    陆天龙想要再次确认一下，思索了一下问道。

    “哈哈，我还能骗你吗？”

    “千真万确！”

    “你给我的，并不是一个完整的故事，可不要忘了我是干什么的。”

    “我找了一些替身，能够把你的戏份用他们去表演。”

    “然后再通过最顶尖的技术和团队进行剪辑编辑，再稍微弄些特效，圆满成功！”

    电话那边的罗伯斯很是得意道。

    “我给你打这个电话，就是小想要告诉你，我计划再有一个月时间，这部电影就可以上映。”

    一个月时间？

    陆天龙微微皱眉。

    “罗伯斯，这部电影，我想要一个星期之后马上上映，时间越短越好，可不可以？”

    陆天龙略微沉思一下，快速开口道。

    “一个星期时间，天龙，没有必要这么着急吧？”

    那边的罗伯斯似乎有些诧异。

    “是不是有什么事？”

    他小心翼翼问到。

    “没有。”

    陆天龙笑了笑，“就是觉得越早上映，就能让我要出名。”

    “你是不知道，我现在想要出名都要疯了。”

    陆天龙半调侃半认真的回应道。

    他现在的确想要出名，是真的要出名。

    只有出名，才能得到更多人的敬仰和崇拜，也才能相应的得到更多的华夏气运之力。

    这样，一个月后他去闯龙族，才能够有更大的把握全身而退！

    “一星期时间……”

    “好吧，我这就跟发行部门部门商量一下。”

    “问题应该不大，老子我在电影圈混了这么多年，可从来没有求过别人，这次他们会给我面子的。”

    罗伯斯那边点头答应下来，既然如此，那么一星期之后电影上映，应该真的没有问题。

    毕竟近一百年来，罗伯斯算是整个好莱屋最大牌的导演之一。

    这件事对他来说，问题难度应该不大。

    “好，我等你消息！”

    陆天龙点头，再次闲聊两局之后直接挂掉了电话。

    然后，他原本有些平静的脸上，露出毫不掩饰的狂喜。

    他突然伸手，一条胳膊一个，搂住了旁边的苏凌月和王莹。

    随后不等她们两个人反应过来，脑袋直接凑上去，在她们两个人的脸上各自狠狠亲了一口。

    “……，陆天龙，你疯了吗！”

    苏凌月和王莹崩溃，都是红着脸快速从陆天龙的胳膊下面挣脱出来。

    “哈哈，我没疯，只是太激动，因为……哥要出名了！”

    陆天龙哈哈大笑道。

