    项云突然施展梵天真魔功，又以佛光普照遮盖苍穹，皇甫荀、冷行风和呼延怒皆是感到周身一暖，原本周身散发出的强大气场和领域之力，此刻竟如同冰雪消融一般，迅速缩回体内！

    旋即，天空中三种颜色的火焰，已经将众人包围在内！

    三人俱都是眼力非凡之辈，只是目光一扫，便认出了三种火焰，俱都是威力惊人的天地异火！

    “幽冥禁火，乾南冰焰，罗刹鬼火！”

    三种异火齐出，虚空仿佛都要被生生融化。

    而项云化身为千丈魔神，头顶五彩霞光，悬浮在火海上空，拦截在众人身前，威势之盛，不禁令人心头震颤！

    但三人皆是神通广大之辈，虽然心中惊疑，自然不会被项云震慑，冷行风和呼延怒同时出手！

    冷行风手中方尺立劈向前，一条黑线蔓延，如欲分割天地，呼延怒一双紫金战矛交错，好似蛟龙出海。

    二人通玄法力，将四面袭来的异火暂且抵挡，俱都带起惊天威势杀向项云！

    而项云所化千丈魔神，眼见两人冲杀而来，四目红光大放，手中放大了无数倍的圣火令，突然亮起刺目红芒，下方三种威力强劲的异火，纷纷呼啸狂卷，如朝拜君王！

    “熊熊圣火，焚我残躯，生亦何欢，死亦何苦……”

    项云口中发出苍凉豪迈的腔调，手中圣火令光华越发耀目，一股惊人的威势，便随着恐怖的炽热能量，四散开来！

    冷行风和呼延怒心觉不妙，出手更快，眨眼间杀到了他身前十丈之遥！

    却在此时，项云四臂同时握住圣火令令柄，发力向前猛力横扫！

    “轰……！”

    圣火令挥动，一根接天连地的，萦绕着无数符文的火焰巨柱横扫而出，如天柱倾斜，朝着冷行风和呼延怒呼啸而来！

    挥出这一击之际，魔神之躯的气势，都是锐减大半，周身黑气变得稀薄无比！

    而冷行风与呼延怒二人，眼看着那山岳般的粗大的火柱横移，俱都是瞳孔收缩，面露惊容，皆是感受到了蕴含其中的恐怖威力。

    但手中攻势已经蓄势而发，早已不可收回，当即在虚空中与那火柱，交击在了一起！

    只听得一声惊天动地的巨响，天幕之上，一道赤光冲天，如烈火燎原，映亮苍穹，只觉耳畔仿佛都在这时失声不闻，万物尽在此刻毁灭。

    待得片刻后，火光渐黯，苍穹复原，只见得魔神持圣火令身形向后倒飞，周身黑色鳞甲被震得碎裂，那持令的手掌虎口业已崩裂。

    项云周身墨色鳞甲之间，流淌出淡金色的鲜血，滴滴落下，洒在大地之上，灼热鲜血，将身下的大地融成岩泽，冒起滚滚白烟！

    而与此同时，冷行风和呼延怒前冲的身躯，也俱都倒射而回，两人皆是神情凝重，面色发白，呼延怒嘴角更是隐隐渗出了一丝血迹。

    二人联手一击，竟然被项云击退，而且呼延怒还负了伤！

    一时间，两人和先前被项云惊退的皇甫荀，都是面带惊怒的望向项云，皆是心觉，此子手段实在层出不穷，令人防不胜防！

    同时各人心中也是暗暗忌惮，项云修炼不过百年，便有了如今的惊人实力，若是任其发展，恐怕不等下一次天璇神殿降临，在场众人，便无一是其对手！

    此刻，项云的魔神之躯四周，原本浓密的黑气，已经稀薄无比，两对血眸中的光芒，也已经暗淡无比，气势已然跌至谷底！

    然而，他的身躯却依旧笔直挺立，宛如长枪冲天，手中圣火令将三种异火摄入，随之消失。

    手中，取而代之的是一柄黑色巨剑，斜指向天，项云四目冰冷望着四人，用行动表明了自己的态度！

    皇甫荀目光阴晴变幻一瞬，骤然寒声道！

    “先杀了此人，再拿下那两个女人！”冷行风和呼延怒闻言，俱都是一点头，三人皆已经将项云视为心腹大患，不杀之，其心不安！

    当下，三人一齐出手，再度攻杀向项云！

    项云挥剑抵挡，但他已经是强弩之末，魔神之躯即将崩溃，气血之力已然接近枯竭。

    他当即眉心处破灭法目开启，又催动元神，将毁灭之力和九阴之力，齐齐祭出。

    此刻，他可谓是将自己能够施展的所有手段施展出来，只为了能够抵挡住三人的进攻。

    数轮攻势下来，项云又坚持了片刻功夫，饶是他拼劲全力，底牌齐出，终究无法应对这三人联手之威。

    再度被众人联手化解了攻势的同时，又遭皇甫荀重重一拳，轰砸在胸膛之上！

    皇甫荀显然精通力之奥义，虽筋骨不及项云强健，但奥义之力爆发出来的力量，却是更在项云的魔神之躯，叠加龙象般若功之上，煞是恐怖。

    一声轰鸣之下，项云的魔神之躯直接轰然溃散，化作一团黑气消散，本体横飞，周身窍穴喷出淡金血雾，直撞塌了数座大岳！

    身陷乱石之中，又遭冷行风隔空一剑，齐肩而落，剑芒斩入肩头血肉之中，若非项云乃是无垢圣体，筋骨强横堪比神兵利器，这一剑便要断其一臂！

    其手臂虽然未被斩断，但也是筋骨俱伤，这一剑的剑气，更是深入项云体内，伤及他五脏六腑！

    遭受二人这两记重击，再加上先前不计消耗的拼命大战，项云终于是油尽灯枯，完全失去了战斗力，意识也接近模糊。

    皇甫荀抬手一招间，一股无形巨力破开无数碎裂山石，将项云血肉模糊的身躯从中摄起。

    而项云已经无力挣扎，任由对方摆布，此刻胸口只有微弱的起伏，气若游丝。

    望着血葫芦一般的项云，皇甫荀眼中精光闪动，不禁惊叹。

    “好顽强的生命力，我等三人联手，此子肉身竟然还未陨灭，当真是后生可畏。”

    “哼……一个将死之人，有什么可不可畏的，不过是我等先前太过大意，否则此子便不是我们一合之敌！”

    此刻出言的，正是呼延怒，他恼恨项云先前一击，对他造成了一些伤势，大感颜面无光。

    皇甫荀并不在意，看向两人道。

    “二位道友，我们当如何处置此子？”

    呼延怒冷声道。

    “此子既是逆神盟的成员，自当立刻斩杀！”

    冷行风虽未言语，但看向项云的目光，也透露出浓浓的杀机！

    皇甫荀微微点头，就在此时，北面山谷之中，突然一道白光闪烁，一股强劲的阴寒之气爆发开来！

    三人都是脸色微微一般，俱都感应到了一股强大的阵法之力凝聚而成。

    “该死，南宫离那女人又不知布置了什么阵法，都怪这小子拖延误事！”

    呼延怒忍不住怒骂了一声，显是对南宫离的阵法极其头疼。

    冷行风和皇甫荀也是眉头一皱，若是祈灵大阵迟迟无法布置，耽误了神使降临，四人的罪名可就非同小可了。

    “如此，便先杀了此子，再夺取阵物吧！”

    皇甫荀冷声说道。

    呼延怒眼中寒光一闪，当即一步跨出道。

    “几位道友且先去破阵，我来亲手了结这小子！”

    如今项云已是将死之人，众人的注意力，此刻也都已经聚集在北面山谷。

    呼延怒闪身来到项云身前，双手中的紫金战矛，朝着项云天灵便悍然插下，这一击，不但要灭其肉身，还要将其元神一并搅灭！

    然而，就在呼延怒这一击，已经来到项云头顶，不过寸许之遥，却是异变突生！

    在项云身后的虚空中，天幕砰然碎裂，两只手掌探出，抓住了他的肩头，猛力向后一扯，项云身形横移，堪堪躲过呼延怒这一击。

    “嗯……？”

    呼延怒一惊，便见到一道俏丽的女子身影，突然出现，将项云的身躯拦腰抱住，身形化作一道青光，便朝着北方疾驰。

    来人身穿紧身软甲，身材丰满窈窕，动作凌厉而迅猛，却正是先前与南宫离一同离去的北冥玄薇。

    她不知何时，竟然潜回了此地，先前众人大战之下，不加留意，没想到此刻她会突然现身，并出手救下项云！

    “休想逃走！”

    呼延怒当即怒喝一声，身形猛然前冲，手中紫金战矛化作一道惊鸿，分别刺向项云和北冥玄薇背心！

    北冥玄薇感受到身后的惊人锐气，一双英气逼人的双眉一皱，抬手间，一只通体银光的巨大战锤出现在她手中，举重若轻，将手中战锤向后猛力一扫！

    战锤如雷霆万钧，与刺向项云背心的那杆战矛对撼，爆发出一阵惊雷巨响，竟是将这杆战矛直接轰得横移开来。

    但那刺向她自己的一击，却是难以躲避，北冥玄薇只能以战锤柄端，用力一挑，将其中蕴含的恐怖穿透力，震散数分，刺向自己后心的方位也震得转变，刺入了自己的肩头！

    “噗嗤……！”

    一声嗤响，北冥玄薇的肩头几乎被战矛直接洞穿，她闷哼一声，周身爆发出一股强劲气浪，将刺入肩头的长矛震出，脚下速度再度快上三分，向着北面山谷极速飞遁！

    然而，北冥玄薇出手之际，冷行风和皇甫荀亦是反应了过来。

    趁着呼延怒出手攻击之际，两人也已经飞身拦截而来，冷行风手中方尺一搅，剑气纵横间，已经将北冥玄薇前路封堵！

    北冥玄薇此刻，本就是重伤之躯，不过是强压伤势出手相救，自然不敢力敌冷行风的攻势，无奈只得身形电转，扭身绕过剑芒拦截之处！

    如此一来，速度自然又慢了一分，皇甫荀已然冲到近前，望着北冥玄薇紧搂住项云身躯，舍身忘我的突围，眼中寒光骤盛。

    此刻逼近二人身前，他一爪直抓向项云天灵，威力之巨，令北冥玄薇骤然变色，但她却仍旧是一掌，向着皇甫荀迎击而去！

    这对师兄妹相交一击，北冥玄薇本就不是他的对手，如今重伤在身，自然是更加不敌。

    一击之下，北冥玄薇身躯如遭雷击，猛地一颤，揽在怀中的项云躯体，便欲脱手，皇甫荀的那一爪也要抓入他的天灵！

    北冥玄薇见状，心中大急，危急关头，她也顾不了许多，身躯猛然前倾，娇躯直接扑入项云怀中，借势双手又按在项云胸膛，猛力一推，将他向北面推飞，自己则俯身，用后背替项云承受了皇甫荀的一爪！

    一爪之下，北冥玄薇口中鲜血狂喷，身躯猛然下坠！

    皇甫荀这一爪拍落，脸色却是阴寒的可怕，忍不住冷声开口。

    “你竟然为了这小子，连命都不要了！”

    其眼中竟然流露出一丝嫉妒之色，可见，皇甫荀对于北冥玄薇，并不止有同门之谊，如此简单。

    他这一爪落下之际，见是北冥玄薇，也是下意识的收回了大半力道，否则这一击，便足以将重伤的北冥玄薇当场毙命。

    而就在项云身形向北疾飞，北冥玄薇身形极速下坠之际。

    下方大地之中，忽然异光闪动，两道妖异的寒风怒卷而起，竟是将项云和北冥玄薇卷起，猛地朝着北方山谷处席卷而去！

    但见千丈之外，一道白衣飘袂的倩影浮现，却是南宫离也去而复返，前来搭救两人。

    此刻她双手一招一引之际，众人脚下的大地，忽然寒光闪烁，竟是不知何时在众人脚下布置了一座阵法。

    她牵引项云二人遁走之际，四面八方游荡的冰鬼，突然发出疯狂的尖啸声，朝着阵法中的皇甫荀四人，蜂拥而来，顷刻间便将大阵团团围住。

