
　　大宋京畿。

　　天下繁盛之所。

　　这里的繁盛体现在很多的地方。

　　夜生活，是其中之一。

　　大宋是没有宵禁的，有些商肆的营业时间，能持续十二个时辰不间断，只换人，生意不断。

　　这种商业模式，在苏扬的上一世，不算新鲜。

　　但他初次听闻大宋也有这样的事情之后，可把苏扬震惊的不轻。

　　但这也是大宋一些商贾的常态。

　　灯火璀璨下的大宋京都，就好像是另外一个世界。

　　孙丰逍趁着奢华的轿子，带着扈从离开了孙家那几乎与王府平起平坐的大宅子。

　　“老爷，今儿个咱们上什么地方？”紧跟在身边的长随笑呵呵在轿外问道。

　　轿中，似乎严重精神不良的孙丰逍随口说道：“先随便转悠转悠吧，等我想想，今天上什么地方乐呵。”

　　“好嘞。”长随喊的像极了宫中的内侍。

　　那一口拖着尾音的长调，把他的谄媚几乎诠释了个淋漓尽致。

　　孙丰逍左手拍打在轿子上，情不自禁感叹道：“这受老爷子宠爱的就是不一样，镶了金边的轿子，简直闻所未闻。还好，我这位从孙还懂点礼数，知道孝敬孝敬他这位一贫如洗的爷爷。”

　　上了年纪的长随亦步亦趋的跟在轿子旁边。

　　听着轿子里面自家老爷的念叨，嘴角的笑意越发明快起来。

　　“老爷，要不要吃一碗宵夜？”他适时说道。

　　轿中，孙丰逍闻言瞬间意动，“吃一碗！”

　　“落轿，落轿！”长随立马喊道。

　　轿子咯吱吱响了起来，倾斜成一定的角度，让孙丰逍下来。

　　“好东西，坐着舒适也便罢了，连声音都这么小。”孙丰逍再度感叹道。

　　“老爷，您吃点什么？”长随弓着腰，谄媚的笑问道。

　　孙丰逍撑开折扇，缓慢的摇着，目光扫过鳞次栉比的深夜坊市，嗅了嗅鼻子，说道：“我仿佛闻见了羊杂碎的香味，走，吃碗羊杂碎去！”

　　“好嘞。”长随又是一声长喝，弓着腰在孙丰逍的前面开道，并不时提醒道，“老爷，当心脚下！”

　　不时，一碗热气腾腾的羊杂碎放在了孙丰逍的面前，香气扑鼻登时扑鼻而来。

　　孙丰逍俯下身，深深吸了口气，一脸迷醉的说道：“对，就是这个味儿！”

　　一边拿勺子慢条斯理的舀着，孙丰逍一边说道：“老牛啊，你说这人到底是个咋回事，就为这一口吃的，与天争，与地争，与人争的头破血流。”

　　“争来争去啊，不过是一碗饭！”

　　这个长随自然不懂，笑着说道：“老爷学究天人，这道理那是奴才能明白的！不过奴才懂一个道理，人先想要吃饱，吃饱了之后就想吃好，吃好了之后就像吃的精致，吃的与别人不同，吃别人吃不到的玩意儿。”

　　孙丰逍哈哈笑了起来，下巴上那几缕稀疏的胡须随之一颤一颤的。

　　他捋了一把胡须，把上面溅到的汤汤水水捋了个干净。

　　勺子在碗沿上轻轻一碰，发出叮当一声脆响，孙丰逍又很是感慨的说道：“你就说这一碗羊杂碎吧，以前吃不上肉的时候，这东西就是十足的美味，很多时候都是留着自个儿解馋的。”

　　“这日子越过越好，银子越来越多之后，这一碗杂碎忽然间就咽不下去了。吃肉也要吃最精致，最好的那部分。你说，是这羊杂不好吃了吗？”

　　“再到后来吧，羊杂也上桌了，和那些精致的，精挑细选的肉摆在一起。但羊杂也精致了，没有曾经那个味儿了。”

　　“呵呵，老牛，你说这是不是很有意思？”

　　长随不断的点着头，其实孙丰逍到底说了个什么，他又想要说什么意思。

　　这位叫做老牛的长随完全不懂。

　　说来说去不过一碗羊杂嘛，有什么值得大说特说的。

　　但老爷放的屁都是学究天人的，就更别说随随便便的道理了，“奴才受教！”

　　他硬生生的憋着自己，像使了死力气拧抹布一样，拧出来了一点东西，说道：“这羊杂，还是羊杂，只是吃的人不同了！”

　　孙丰逍笑的胡须一颠一颠的，“也可以这么说。吃好了，会账，我们再溜达溜达，今儿子不听曲去了。庸脂俗粉天天看，我这老骨头怕撑不过这个年头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长随立马说道：“老爷正值龙精虎猛之时，怎么可能会撑不过这个年头。老爷只有撑不住的姑娘，绝没有撑不住的年头。”

　　孙丰逍手指点了点长随，“你啊你啊，这个机灵劲儿是我最喜欢的。还记得少年时，你陪我读书那会儿吧，那个时候你就会说。”

　　长随愣了愣。

　　这记忆遥远到他真有些想不起来了。

　　当了一辈子的奴才，无非也就是这点事儿了。

　　“老爷今儿个怎么还想起从前了？”长随笑着问道。

　　孙丰逍轻蔑的冷笑了一声，“趁着还有点儿功夫，想想，这一辈子眼瞅着就快完了。”

　　“争来争去，抢来抢去，啥也不剩！到头来，最令我舒爽的还不过是一碗羊杂碎，杂碎，哈哈哈……”

　　在这个时候，长随忽然间察觉出不对劲来。

　　往常自己老爷可不会如此多愁善感的，更不可能会说这些虚无缥缈的话。

　　今天这是怎么了？

　　“老爷，您是不是身体不适？”长随有些紧张的搓了把脸，急急问道。

　　孙丰逍摆了下手，缓步在热闹坊市上行走。

　　“老牛啊，你说我拿这条老命换一顶轿子到底值不值？”孙丰逍又问道。

　　长随的额头上都见汗了。

　　这话都出来了，事情显然不对劲啊这。

　　可自家老爷什么也不说，长随就连想都不知道从什么地方入手。

　　“老爷，奴才跟了您好像也有些年头了。”长随磕磕巴巴说道，“今儿奴才冒昧问一句，可是发生了什么事？”

　　孙丰逍挥着折扇扭头看了眼长随，“算了，你还是别知道了。真到了那个时候，我自然会想办法保全你的性命的。”

　　长随一听这话更着急了。

　　但他心中的惶恐还没有来得及笼上心头，就一切都已经结束了。

　　一柄尖刀忽然间从他的后心扎了起来。

　　刀尖锋利而迅速，他连持刀人的模样都没有看清楚，目光就已没有了光彩。

　　孙丰逍怔怔的看着这一幕，没有惊恐，只是有些遗憾和恼火。

　　他看向了扶着长随尸体，头戴斗笠，一副寻常商贩打扮的男子，“你们要动手就稍微早点嘛，我这话刚说出口，你们就给杀了，这岂不是让我孙丰逍失信于人。”

　　斗笠客一眼不发的走了过来，那柄尚在滴血的尖刀隐藏在袖中。

　　“我再多说一句话，你们一定要争口气，杀了孙鸣渠，不，杀了孙丰毅那个老驴！”孙丰逍笑着说道，在他脸上不见惶恐，只见洒脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第721章 老牛啊，我要死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 