
走进营部办公室，整洁的环境让宋明生点了点头。

虽然早上因为空袭没有来得及收拾，但桌上倒也干净，反正谈啸已经将自己当做半个主人招呼了起来。

“来来来，都先坐着，我去打壶水。”

黄曦等人倒是想主动一些，奈何谈啸现在是真心把自己当成了合成营的一份子，看到几人起身，连忙摆手：“你们就别起来了，这地儿，要是我不说，你们估计都不知道开水间在哪。”

此前谈啸从来没有干过这种活，但是这会儿纡尊降贵，一方面是因为在场的很多人都是自己的老友，另一方面，也是间接告诉宋明生，他跟合成营站在一边。

看着身形挺拔的谈啸走出办公室，宋明生笑着问道：

“我可没听说老谈跟这合成营有什么关系啊，怎么他对这里这么熟悉，跟自己家似的？”

面对宋明生的疑问，韩尚清和毛继红对视一眼，随即哈哈大笑道：“那是你不知道。”

“老谈是合成营工作领导小组的组长，你来之前的一个月，他一直在合成营考察，这里边估计没谁比他更熟悉这个地方了。”

谈及这点，黄曦都有些脸红。

合成营可是他第二装甲师的部队，结果自己作为师长还不如军区参谋长对自己的部队了解深刻，要不是几位大佬宽厚，估计自己早就被穿小鞋了。

战战兢兢看着谈啸拎着水壶走进来，黄曦慌忙接过水壶帮在座的每个人沏茶倒水。

还好这办公室的一次性杯子和茶叶他知道地方，不然今天真的要被参谋长端茶倒水，他黄曦可就吃不了兜着走了。

而谈啸则来到宋明生身边，拉过一把椅子坐下。

“怎么样，宋副主任，你想了解合成营哪方面的资料，尽管说。”

宋明生整好以暇，看着谈啸面带笑意：“你还真把自己当东道主了，行，我先要看看合成营的详细训练计划。你们提交的那个计划书上边我感觉有些假大空。”

都是老朋友了，有些话宋明生也不客气。

如果放到其他环境中说出假大空这三个字，肯定会让气氛有些尴尬，不过在这个时候却正好。

谈啸摇了摇头：“老宋啊，不是我说你，都过去多少年了，你这个不严谨的性子还是改不了。下边提上来的东西，好不好要实地查看才清楚，不要主观臆断。”

椅子还没有坐热，谈啸便再度起身。

来到沈耘的办公桌前，谈啸打开电脑，略作思索，输入一串密码。

“也就沈耘这小子体谅我，给了我一个可以长时间使用的密码，不然就这电脑，你把总部的电脑高手叫过来估计也很难把资料弄出去。”

似乎觉得自己说的还不够，谈啸补充了一句：“就算把电脑砸了取出硬盘也一样。”

宋明生清楚着呢，谈啸是有意要抬高沈耘的身价。

忽略了这句话，带着几分好奇，忍不住起身的宋明生匆匆凑到谈啸身边，此时此刻谈啸正好用极为繁琐的手段打开一个隐藏文件夹。

文件夹里还有很多子文件夹，谈啸打开的只是其中之一，而里边一长串的文件让宋明生迫切地希望打开其中之一，籍此深入地了解合成营的情况。

不过这会儿还是谈啸在操作，在这么多文件里头，谈啸几乎是转眼间就找到了宋明生需要的内容。

“好了，这就是合成营最近一个月的训练内容。其他时间我不敢夸口，但是这一个月是我盯着的，每项训练都是实实在在发生的，你完全可以相信。”

谈啸的人品宋明生当然是相信的，既然他这样说，那自然是没问题的。

宋明生迫不及待从谈啸手中抢过鼠标，结果电脑屏幕却忽然黑了下来。

“怎么回事？”

宋明生左瞅瞅右瞅瞅，要不是还算靠近潮流的一代老军官，估计这会儿早就冲着显示器下手了。

看到宋明生这个囧样，谈啸乐了：“你先别乱动，盯着屏幕看十秒钟。”

宋明生不知道到底是为什么，不过还是听从谈啸的吩咐。十秒钟后，屏幕上忽然出现了“身份验证通过”这六个字，而后重新回到了之前的界面。

“这怎么回事这个？”

宋明生的关注点已经全然不在文件上面，而是对刚才发生的情况内心充满了好奇和震撼。身份验证，感觉自己面前摆着的根本不是一台电脑，而是某道安检。

谈啸看宋明生的眼神，就像是在看一只土鳖：“亏你还是从总部来的，一点见识都没有。这不就是人脸识别加上联网身份验证么，有什么好惊奇的。”

得亏宋明生不知道谈啸第一次遇到这种情况的时候的表情，不然他此时一定会反唇相讥：“咱俩大哥别说二哥。”

心里窃笑着占了宋明生的便宜，看到就连韩尚清和毛继红似乎也兴致勃勃，谈啸索性打开了话匣子。

“司令员应该知道，沈耘这小子是个电脑高手啊。他把自己的电脑设置的简直跟铁锭一般，无论从内还是从外，基本上都没有被攻破的可能。”

“刚才那个啊，是他通过隐藏的摄像头拍摄了老宋的照片，然后连入内网进行信息比对。”

“不是营级以上的军官，是不可能通过这个验证的。”

一言既出，办公室里立刻爆发出一阵惊叫。很多人都没有想到，在合成营这种地方，居然还有这样高端的技术存在。

“一个营长的电脑，居然比军区司令员的电脑安全措施还要高，不像话。这次如果合成营对抗输了，就把沈耘叫到司令部去，给咱们所有人的电脑都上这样一道保险。”

韩尚清说不像话的时候，黄曦还真以为他生气了。

可是话头一转，居然带到了合成营对抗失败的惩罚上。

首长们对沈耘的关怀和爱护，黄曦忽然觉得有些羡慕嫉妒恨。

而韩尚清的提议，居然得到了宋明生的强烈赞同：“要不这样，你们司令部弄完了之后告诉我一声，我让他到京城学习改造个把月，顺带帮我们几个部门也升级一下电脑安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10352931"  chaptername="第六百六十八章  打败了，就让他去修电脑">加入书签</a>
</div>
