    星家老爷子吃饱喝足，带着星霜和管家走了，胡硕蹭了个星老爷子的顺风车。

    刚才还热闹的草坪，此时就只剩下默默收拾东西的家政机器人，以及初筝和星绝。

    星绝挨着初筝坐下，最后又觉得不舒服，躺在初筝腿上。

    初筝摸着他软乎乎的头发，“你和家里关系不好？”

    “不知道啊。”

    “……”

    行吧。

    星绝说他对星家的人谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。

    “听管家说我从小就是一个人生活，可能是这个原因吧。”

    “一个人？”

    “嗯。”星绝指了指后面的庄园建筑，“我就是一个人在这里长大的。”

    庄园大得离谱，星绝从小一个人在这里长大，那多孤单？

    “你父母呢？”

    星绝：“死了。”

    “死了？”

    “嗯。”星绝缓声道：“他们是做深空研究的，据说是在探索的时候出了事。”

    星绝提及父母比提起星老爷子还要淡薄，好像和他们是陌生人一般。

    在星绝的成长轨迹中，父母确实占据不多。

    初筝揉两把星绝脑袋：“老爷子不像是不在乎你，为什么让你一个人在这里生活。”

    星绝拉着初筝的手，吻了吻她手心，冲她眨下眼：“等我想起来就知道了。”

    “那你什么时候能想起来。”

    “唔……不知道，不管能不能想起来，我对宝宝都始终如一，宝宝对我也是，对吗？”

    初筝眸子微眯，俯下身，星绝以为她要亲自己，很自觉的闭上眼。

    然后等半天也没感受到。

    星绝睁开眼，对上初筝黝黑的眸。

    “星绝，你恢复记忆了吧。”

    “宝宝，我没有……”

    “真没有？”

    许是初筝表情冷得有点吓人，星绝抿下唇，怂了：“有……有那么一点。”

    他这段时间每天晚上都会做梦。

    梦里的画面一开始非常模糊，什么都看不清。

    第二天又会重复那个梦。

    梦境会随着他做梦的次数不断清晰。

    “记起了多少？”

    星绝：“没多少……每天晚上的梦境很有限，而且从模糊到清晰，需要好几天时间。”

    他完全没办法控制那些梦境，就好像是在别人观看别人的记忆。

    只是那些记忆对他有一种很熟悉的感觉。

    即便里面的人他都不认识……

    初筝若有所思，王者号走的时候，说给她留了个惊喜。

    它没办法插手未知生物的事，那这个惊喜，就只能是星绝。

    “没事，慢慢想。”

    “嗯……”星绝见初筝没生气，胆子又壮大一点，“宝宝，想要奖励。”

    初筝没好气：“你记忆都开始恢复了，还瞒着我，还跟我要奖励？”多大的脸！

    星绝：“那惩罚？”

    初筝：“……”

    星绝不要脸极了：“宝宝要怎么惩罚我都可以，我愿意的。”

    初筝：“……”

    你愿意个鬼！

    初筝推开星绝，往别墅那边走。

    星绝赶紧跟上：“宝宝，你真的不惩罚我吗？”

    “闭嘴！”

    “宝宝……”

    初筝冷冰冰的瞪他一眼，快速上楼，关门。

    星绝被关在门外，和房门大眼瞪小眼。

    -

    初筝被星绝搞得没什么睡意，翻来覆去躺了一阵，心情烦躁。

    最后好不容易睡着，又察觉到有人爬床。

    “星绝！！”初筝咬牙切齿，“你来干嘛？”

    你他妈怎么进来的！

    她明明把门给封了。

    星绝声音低低的，“受罚。”

    “……”

    你是来惩罚我的吧！

    初筝深呼吸一口气：“你怎么进来的？”

    星绝倒是没隐瞒，指着衣橱的位置，“可以移动。”

    初筝：“……”

    所以当初他早就设计好了是吧？

    “起来。”

    “宝宝？”星绝不解的看着她。

    “不是要受罚吗？”

    星绝心底莫名不安：“嗯……”

    “按我说的做啊。”

    “……哦。”

    -

    星绝第二天精神不振，在公司还直打哈欠，开会的时候差点睡过去。

    胡硕在旁边给他撑场子，才没让人发现老板今天状态不对。

    “先生，您昨晚干嘛呢？”会议结束，胡硕跟着星绝回办公室。

    星绝一边打哈欠一边揉腰：“宝宝惩罚我。”

    “？？？”

    “！！！”

    胡硕脑海里不知道过了什么少儿不宜的事，看星绝的眼神逐渐古怪起来。

    “先生，注意身体呀。”胡硕委婉提醒：“这种事还是要讲究节制的，过度透支不好。”

    星绝莫名其妙：“打扫卫生还有透支的说法？”

    胡硕：“？？？”

    星绝昨天晚上被初筝盯着，扫了一层楼。

    他家那一层楼……

    星绝现在还觉得腰疼。

    胡硕尴尬极了，打个哈哈转移话题：“初筝小姐干嘛大晚上要让您打扫卫生？不是有服务机器人吗？”

    星绝想了一会儿，憋出两个字：“情趣。”

    情趣？

    是他不认识这两个字，还是这两个字偷偷改了词意？

    胡硕觉得自己老了，跟不上年轻人的思维。

    胡硕明智的再次转移话题。

    “先生，有件事需要您和初筝小姐说一下。”

    “嗯？”

    “初筝小姐手里那个游戏手环，您能不能要过来？”

    “为什么？”为什么要抢宝宝的东西！！

    胡硕：“她手里那个手环，是整个游戏的钥匙，没有它，我们现在都登不上游戏，无法修复。”

    星绝：“那是宝宝的东西。”

    胡硕迟疑下：“如果这段时间调查的没问题，那应该是您哥哥的东西。”

    星绝：“……”

    繁星游戏是星辰的心血。

    从以前的资料来看，他接手后，也是要将这个项目做好。

    但是星绝不知道该怎么和初筝开口。

    总觉得是在抢宝宝的东西……

    所以每次都欲言又止。

    “你干什么？想说什么就直说。”初筝都看不下去了。

    星绝视线游移：“宝宝，那个游戏……”

    “嗯？”

    明明时间也没过去太久，初筝再次听见繁星游戏，竟有点恍如隔世。

    “你那个手环，可以借给我用用吗？”星绝面露期待：“我……我可以用别的和你换。”

    手环……初筝摸下手腕上的手环。

    听见星绝后面的话，下意识的问了一句：“用什么？”

    星绝指尖搭在领口，微微拉开一些，唇角含笑：“我。”

    初筝当场取下手环，拍在他面前。

    “拿走，不谢。”

