
　　这样的封印，只要易天行离去，几个月就能彻底破开，打破封印，再次出世，汲取天地间无尽欲念化为养料，打开永夜之门。躲进永夜之门中，夜魔就是不死不灭。

　　“为天下苍生，本帝愿永世镇压。你破开一次，本帝就封印一次。只要我大易还在，那你就休想破开封印。”易天行傲然屹立，大义凛然的吐出一道话音。

　　“大易壮哉，易帝仁慈啊。”

　　“只要镇压住永夜，那大易皇朝，就是功德无量。谁要在这个时候弄出什么幺蛾子，一定要群起攻之。”

　　其他异族听到，都是大声赞叹。

　　为了彻底镇压永夜，哪怕是看着大易晋升帝朝，都心甘情愿。

　　“封！！”

　　与此同时，只看到，铁血长城借着大易晋升帝朝的无上伟力，整个禁封彻底完成。周边区域，彻底被封禁，能看到，铁血长城隐匿不见，周边的空间看起来没有什么，只是浮现出一层淡淡的血红雾气，空间彻底错乱，环绕着无尽的空间乱流。23sK.com

　　一旦靠近，实力弱的，只怕会被瞬间绞成碎片。粉碎的连渣滓都不剩下。

　　同时，对于大易帝朝境内的事物，从铁血长城外面看，已经是雾里看花，朦朦胧胧，难以看清，甚至，完全看不到，已经彻底与世隔绝。成为一片独立的区域。

　　天上地下，只要没有允许，是无法进出大易帝朝境内的。

　　当然，并非是一定不能出入。

　　在禁封后，还是可以出行的，只是，必须经过铁血长城的关卡。这道关卡名为玉门关。只要打开玉门关，还是可以出入的，只是，无法大规模的进出。而且，一般情况下，更不会轻易打开。

　　“以后只有虚空列车进出玉门关，自外界接引人族百姓。龙凤麒麟三族的战争，不是现在的大易能够插手进去的。不过，封国归封国，扩张照旧。只是需要潜移默化，缓缓图之而已。”

　　易天行看到铁血长城已经完成禁封，心中暗自松了一口气，现在完成禁封，晋升帝朝，以铁血长城的能力，已经不是谁都可以闯进来了。

　　不过，有些事情还是要做全的。

　　反手就将那道裂缝重新封印。

　　返回玄黄城。

　　这一刻，天下太平。

　　砰砰砰！！

　　一道道轰鸣声在虚空中响起，跟着，五彩斑斓的烟花在空中绽放，将虚空渲染的姹紫千红，空气中都迷漫着一种浓郁的喜庆。

　　大喜事啊。

　　大易晋升帝朝，就刚刚，不知道多少人因为那场甘霖修为境界得到突破晋升，而且，很多刚刚出生的孩童，自身体质都得到蜕变，变得更加强大，普通资质都变成天才。冥冥中感觉到，有一种灵秀之气钻进胎儿体内。这些胎儿一旦出生，毫无疑问，资质绝对超人一等。

　　而且，晋升帝朝之后，身为帝朝百姓，以后，诞生的子嗣，在先天上就会比正常人资质更高，说句最直白不过的话，那就是基因更好。生命层次在无形中得到提升。

　　随着时间的推移，这种变化会越来越明显。

　　这就是气运的好处，天地灵秀自然而然的汇聚，给予潜移默化的好处。

　　大易帝朝内与大易帝朝外的人族百姓，只要一对比，那就算是瞎子，都能看出其中的不同。

　　进入玄黄城的同时，无声无息，一道黑影出现在身下。

　　“下次再有这种事情，直接找我，这种感觉，很不错。”

　　影子中传来一道玩味的话音。

　　“这样的事情，可一不可再，不能将天下异族当成傻子，玩弄一次，就已经足够了。”易天行摇摇头说道。

　　阴谋不到万不得已，还是少用为妙，帝王者。更应当以阳谋，堂堂正正，大气凛然。这次要不是逼不得已，大易皇朝需要这样的机会，还真不会这么做。毕竟，夜路走多了，总会碰到鬼的。

　　一步先，步步先，尤其是在这种三族交锋的时刻。

　　一旦领先，那就不是一年两年，完全是以数十年上百年来计算。

　　这么漫长的时间，怎么可能耽搁得了。没有机会，那就只能创造机会。反正只要表面遮掩的好，一切都不是问题。如今大易皇朝已经封国，谁都干涉不了。可以说。彻底从大劫中摘除出来。接下来，就是关起门来稳步发展壮大的事情。

　　自此将进入到一段平稳的发展时期。

　　等到将来解开禁封时，必将让整个天地为之动容。

　　“三天后，举行大朝会。”

　　易天行返回皇宫，不，现在应该可以称之为帝宫后，一道敕令随即传递出去。

　　三天时间，是给予大易帝朝所有朝臣一次稳固修为，好好消化这一次的收获。

　　要知道，从皇朝晋升帝朝，所有朝臣所获取到的气运增幅，瞬间暴涨。发生根本性的蜕变，气运灌体，都得到不同程度的提升。十分惊人。这种收获，自然需要一段时间仔细消化，彻底化为自身底蕴。变成真正的战力。

　　晋升帝朝后，气运位格的增幅变化巨大。

　　运朝之主，帝君，一百四十四倍。

　　封王{帝后}，一百零八倍。

　　封侯{公主皇子}，八十四倍。

　　一品，则是七十二倍的增幅速度。

　　二品，六十四倍。

　　三品，五十六倍。

　　四品，四十八倍。

　　五品，四十倍。

　　六品，三十二倍。

　　七品，二十四倍。

　　八品，十六倍。

　　九品，八倍。

　　如今，易天行所获取的气运增幅，已经达到一百四十四倍。也就是说，修炼一天，足以抵得上正常情况下修炼一百四十多天。要知道，在皇朝之时，所获取的气运增幅也不过是七十二倍。完全是翻了一番。这种改变，不可谓不巨大。说出去，能吓死人。

　　这就是帝朝的改变。

　　哪怕是最低的九品官，在帝朝中，都能享受八倍的气运增幅。修行速度增加八倍。只要给予时间，大易皇朝境内，想不出现一大批强者都难。而且，越是高位，越是容易蜕变成强者。

　　琼华仙门中。

　　一处院落内。

　　赵紫嫣一身紫色宫装，散发出圣洁的气息，隐隐间，身上气机有些波动。

　　修为晋升——法相境！！

　　“师尊！！”

　　赵紫嫣睁开眼眸，看到身边守护的身影，张口发出一声呼喊。

　　正是她的师尊夙瑶。

　　“突破了，法相境，根基稳固，我们是剑修，越阶而战，并非难事。可逆伐元神境。不过，修为还需要继续打磨。不能一味求快，根基才是最重要的，你这一批弟子中，以你的修炼速度最快。”

　　夙瑶颔首点点头说道。

　　法相境，十几年时间就能走到这一步，绝对可以说是天资卓绝。速度惊人。同一批入门的，到现在为止，最高的也不过是命图境。

　　琼华仙门的根本是剑道传承，赵紫嫣同样是走的剑修之路，剑修远比其他修士要艰难。每一步都不是那么容易，但越到后面，所拥有的战力就越加的强横。

　　“这都是我哥的功劳，要不是刚刚我哥的大易皇朝晋升为帝朝，气运灌体，要想突破，也并非这么容易。”

　　赵紫嫣吐出一口气，笑着说道。

　　刚刚就是借着气运灌体完成突破的。

　　“师尊，我想我哥了。”

　　赵紫嫣脸上浮现出一丝惆怅，开口说道。

　　十几年了，他们兄妹可从来没有分开过这么久。

　　“天道封印未曾破开，虽然你们这些年轻弟子可以离开宗门，但一旦离开，遭遇到危险，我们谁都无法出手施救，如今更是龙凤麒麟三族在争夺天地主角的时刻，一旦出去，就会沾染杀劫。到时候，随时都会有葬身杀劫之中的可能。我们琼华仙门身在昆仑，位于亘古大陆。距离大易帝朝太远，除非从西王母手中借到昆仑镜，要不然，无法抵达。所以，你还是先等等。”

　　夙瑶摇摇头说道。

　　亘古大陆能进难出，这里存在的，都是顶尖的大势力，如今，可以说是天道最为关注的地方，谁都不能触碰天道封印，这是一种禁忌。

　　瀚海距离亘古大陆，那是何等的遥远。简直不知道多少距离。

　　还有西王母那是何等存在，真正的无上强者，顶尖大能。昆仑镜更是一件先天至宝，威力极为强大。可惜，要想从西王母手中借到，无疑是一种难如登天的事情。

　　难，相当的难。

　　“不过你也不用灰心，根据消息，神魔战场快要再次开启了，到时候，你可以在神魔战场中见到你哥。”

　　夙瑶继续说道。

　　“什么，神魔战场要再次开启了？”

　　赵紫嫣听到，不由一阵雀跃。

　　神魔战场可是能够连通整个永恒世界，甚至是永夜世界的。只要进去，拥有机缘，自然可以见面。

　　“恩，根据天机显示，每次大劫，神魔战场，必然会开启。每次大劫，不仅是永恒世界历经劫难，同样，也是一次与永夜世界的碰撞。不过，再次开启，战场的规模依旧不会太大，只局限于年轻一辈。实力不会超过一定限度。你们这一代弟子，正好可以前往历练。”

　　夙瑶颔首点点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1451章 神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 