    直到傍晚，东方白才回到山上。

    手中提着一个小桶，里面装着满满的鱼。

    谁说很难钓到的？

    还不是满满又登登？

    “东方大哥你回来了？”

    第五飘柔正准备找东方白，到了下山口正好碰到。

    之前的口误丢人，确实不雅至极，到现在一看到东方白，第五飘柔的小脸还有些红扑扑。

    “嗯，给！”

    东方白把木桶递了过去。

    “那么多？”

    “当然。”

    “东方大哥，我爹给你准备了住处，我先带你去看看。”

    “好啊，前面带路。”

    第五飘柔走在前，东方白在后，一路上不少人侧目观看。

    一是好奇东方白的身份，二是大小姐和这位年轻人太亲近，搞的眼热。

    在星河宗谁不想攀上第五飘柔？

    幸运一点拿下宗主的女儿，以后的日子那叫一个步步高升。

    修炼资源，身份地位，关键还有这么一个美女日日夜夜搂在怀里，想想都幸福。

    可惜啊，大小姐性格很好，没什么架子，看似跟谁都好，实则没一个她看上眼的。

    简单点说都是师门之谊，并非儿女情长。

    就连星河宗的大师兄都没半点戏。

    大师兄要修为有修为，要墨水有墨水，不说学富五车，但琴棋书画也样样精通。

    人聪明，长得也不错，就是无法得到第五飘柔的芳心。

    记得一年前大师兄趁着大小姐过生日表白，死的老惨了。

    当着众人的面被拒绝，脸臊的堪比猴屁股。

    大师兄差点自闭，自己把自己关起来半个月，愣是一个月没出出门。

    ……“东方大哥，就是这里了，怎么样？

    还满意吧？”

    第五飘柔站在小院中玉臂一摆，示意查看。

    “不错，只是我就住一晚，哪里都能休息。”

    东方白不在意道。

    “东方大哥能不能不说这些。”

    第五飘柔有些不舒服。

    “行，不说了。”

    “东方大哥，你还没尝过我的手艺吧？

    晚上给你炖鱼吃。”

    第五飘柔骄傲道，“你或许不知道，我做饭可好吃了，爹娘都是赞不绝口，连伸大拇指。”

    “还有，晚上爹再去喊你吃饭咱就不去了。”

    “行。”

    东方白一口答应。

    去了也是走个过场，各说各的话，谁都看不上谁，何必呢。

    “嘻嘻，去看看卧室，我亲自给你铺的哦。”

    “屋内特意给你摆了几束清香花，味道好闻，有助于睡眠。”

    看得出来，第五飘柔用心了。

    一切都是新的。

    “多谢了。”

    “东方大哥救了我那么多次，本姑娘只是动动手而已，不值得一声谢。”

    “东方大哥我给你沏壶茶。”

    “你先喝着，马上去做饭。”

    实话说，这姑娘不错。

    人勤快，还贴心，除了有点大小姐性子之外，没别的毛病。

    人无完人！更何况她那么喜欢东方白，都和自己父亲闹掰了。

    可惜……不是每一个人都能收获自己的爱情。

    现实不是如此？

    年纪小不觉得，经历过的都懂。

    十对夫妻中，几对有真正的爱情？

    最想嫁或最想娶的那个人真是目前的枕边人吗？

    相信很多人都会摇头。

    经历过的人不想多说，不懂的人到处开嘴舌。

    经历会让许多人失去棱角，失去之前的阳光和锋芒。

    咳咳咳，又说多了。

    “东方大哥，鱼炖好了。”

    第五飘柔端着一个小盆，里面全是钓来的鱼。

    鱼汤煞白，香味十足，绝对的鲜美。

    还有几道小菜，一坛美酒。

    “手脚挺麻利啊，这么一会功夫就做好了。”

    “那我以后是不是一个贤妻良母？”

    “依我看跑不了。”

    “那东方大哥要吗？”

    “……”“好了嘛，人家不说了还不行。”

    第五飘柔知道气氛尴尬，自个打破。

    “吃饭！”

    “啧啧啧，某人亲自下厨也不喊我，不够意思。”

    门外一道身影慢慢走了进来，手中拎着两坛子好酒。

    正是第五承志！中午他没放开吃，也没放开喝，更是没跟东方白好好聚聚聊一聊。

    有父母在，他不敢啊。

    所以晚上带着酒主动来找东方白。

    这不，正好赶上妹妹做好的饭。

    “哥，你怎么来了。”

    第五飘柔猛翻了一个白眼，显然不愿让他来。

    东方大哥明天就走了，打算好好享受一下两人在一起的时光，却来了一个搅局的。

    “怎么？

    不欢迎我啊。”

    “哪能不欢迎啊，妹妹给你拿一副碗筷。”

    第五飘柔识大体，话都说到这个份上了，还能说啥。

    “这还差不多。”

    第五承志大大咧咧的坐下，看着东方白嘿嘿一笑，“东方兄，我陪你喝两杯。”

    “乐意之至。”

    “还是东方兄会说话，我那妹妹外拐的厉害。”

    第五承志小声嘀咕道。

    东方白微微一笑，没有说什么。

    第五承志手脚麻利的把酒倒满，二话不说，自己先饮了一口。

    “啊，爽快。”

    “你是多久没喝过酒了？”

    “老爹管的严，平时除了练功就是看书，时间被安排的很紧凑，喝酒的时候比较少。”

    “这不是沾了东方兄的光，我说来这里走动走动，老爹答应了，还不好好喝一顿解解馋。”

    第五承志嘿嘿一笑。

    “来吧，本少陪你不醉不归。”

    “那感情好。”

    两人同饮，一口干净。

    就在这时，一位不速之客在门口叫嚣，也可以说骂骂咧咧。

    “东方白，你给老子出来。”

    白大少来星河宗做客，好像不认识什么人，更没得罪谁。

    大晚上的有人指名道姓的喊叫，嘴里不干不净，真是哔了狗。

    “不敢出来吗？

    老子不介意打进去，你个缩头乌龟，胆小鬼。”

    “不知你给大小姐灌了什么迷魂汤，肯定是下作手段，肮脏至极。

    “老老实实给我一个交代，否则老子让你走不出星河宗。”

    又是因为女人？

    有美女的地方，到哪里都少不了麻烦。

    红颜祸水四个字不是白叫的。

    古人诚不欺我。

    “听声音好像是大师兄陆星河？”

    第五承志猜测道。

    “肯定是他，烦人的玩意，我去把他打发走。”

    第五飘柔蹙了蹙柳眉，起身向外走去。

    

