    悬岩千尺，白骨纷纷如雪。

    船头列炬，鬼火高低明灭。

    尸国之城，青铜门内，等你！|????)っ?

    我总是控制不住自己，看到啥都想到“哎，，?^?，，这个地方可以跟三叔的几个坑联系到一起！”

    明明2个月前的新书题目写了神秘复苏的同人，但是。。。

    看到“鬼湖”，我就想到了，“湖”阳澄湖大闸蟹，螃蟹，白骨螃蟹，马压四泉的铜钱，黄河钓尸人的钓尸竿，小哥天真胖子陈皮阿四二月红小花解雨臣，八百里洞庭湖底下的群尸龙宫，尸国之城。。。

    我不应该在神秘复苏的同人里面，给三叔填坑，但是我控制不住自己，哭了?_?

    既然放不下，就不要放下，我就回来！

    现在耳鸣的声音，虽然还是7x24小时循环，但是变小了很多，我觉得我的状态可以继续给三叔持续了十几年的神坑们，继续填了！(*?︶?*).?.:*?

    书名，简介，开头，正在调整，我是打算最近三天左右，开新书，开启铁四角的填坑之旅！

    三叔的神坑在哪里，哪里就有我挥舞着小铲铲抗着土，去给他填坑嘿嘿(o﹃o?)

    其实从哪里开始都不重要，重要的是，小哥天真胖子，还有那么多那么多的人，都能好好的得到幸福么么啾?

    我还是一如既往的在史记古诗等等里面，找寻相关的线索，给三叔填坑～

    弥补我们心中的遗憾么么啾|????)っ?

