    第624章 梁阿妹的主动

    杨辰把直播设备交给梁阿妹保管，屡起袖子摆摆手示意他们流氓尽管来。

    五个瘾君子正在嗨点上，哪怕就是泰森来了，他们也敢上。

    所以，瞬间，他们五个就一起冲向了杨辰。

    梁阿妹被吓得蹲在了地上，抱着头大喊：“杨辰，你小心点啊！”

    只听几声惨叫和摔倒在地的闷响声之后，现场立马安静了下来。

    梁阿妹赶紧抬起头一看，那五个瘾君子竟然都躺在了地上，来回翻滚着，嘴里似乎有呜咽的声音，但是又听清楚，可见他们现在非常疼，疼的已经叫不出来了。

    梁阿妹一脸震惊地看着杨辰，连忙就问道：“你是怎么做到的？这么快就把他们全部打倒了？”

    杨辰把直播设备拿过来，笑着回道：“不过是几个道友而已，我要是不能在十秒钟之内解决他们，那我还是个正常男人吗？走了，免得等会警察巡逻经过，我们还得去警局做笔录。”

    梁阿妹点点头，赶紧抱住了杨辰的胳膊，拉着他迅速离开现场。

    此时，杨辰直播间里已经沸腾了。

    刚才梁阿妹抱着脑袋没看到杨辰是怎么撂倒那五个人的，但是粉丝们通过直播设备看到了整个过程。

    此时，他们都在热论杨辰刚才用的是什么功夫，怎么会那么厉害。

    “之前辰哥把那些什么克城之光的人揍了，我看着就像是用的八极拳。但是跟我见过的八极拳又不太一样，似乎凶狠了许多。”

    “别的招式我看不懂，但是有一招是太极拳里的野马分鬃，这个我学过，我敢肯定。”

    “现在情况已经很明确了，辰哥学过武功，而且学的还很杂，八极拳和太极拳这两种截然不同风格的武功他都会。”

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤。辰哥这是把国术研究透彻了啊。他要是在古代，绝对是辛弃疾那样的人。提笔可以做出千古名诗，拿起武器又能上阵杀敌。”

    ……

    不知不觉，杨辰就被梁阿妹拉到了自己租的公寓门口。

    杨辰问道：“这是你家吗？”

    梁阿妹点点头，道：“这是我租的房子。进去喝杯热水再走吧。外面挺冷的……”

    还别说，刚打完比赛，出了很多汗，杨辰这会儿确实有点渴了。

    想着叶云英也在里面，杨辰就没有客气，道：“那行，我就先谢过梁小姐了。我还真有点渴了。”

    梁阿妹顿时开心地点点头，道：“不用跟我客气，以后你就当我是自己人。需要什么直接说，我一定会尽全力满足你。只要你想要的，我一定都给你……”

    杨辰尴尬地哈哈两声，道：“那我就谢过梁小姐的好意了。”

    梁阿妹一副娇羞的样子，轻轻点点头，打开门拉着杨辰进去了。

    为了避免不必要的尴尬和误会，杨辰一进屋就大声喊道：“叶大婶，我来了，出来聊聊啊。”

    梁阿妹顿时捂着嘴笑了，道：“哎呀，我妈不在这里啦。这里就一个房间，她不方便住在这里，我给她安排在酒店里暂时住着。等我找到了合适的房子，我们再一起搬过去。”

    那这就尴尬了啊。

    杨辰本想着叶云英也在，所以他才会进来喝杯水。

    如果他知道叶云英不在，他肯定不会进来。

    杨辰笑着点点头，道：“明白了。那个，我去倒杯水喝，喝完就走。”

    梁阿妹微微一笑，推着杨辰坐在沙发上，小声说道：“哎呀，你坐着就好啦，我去给你倒水。”

    说完，梁阿妹就转身走开了。

    但是，她并没有去倒水，也没有去厨房，看样子应该是去了自己的卧室。

    杨辰感觉有点不自在，尤其是直播设备还开着呢。

    若是接下来梁阿妹上演什么不宜公开的画面，那多不好啊。

    正纠结着呢，梁阿妹出来了。

    果然，她换上了深V睡衣。

    而且还是那种特别显身材的冰丝睡衣。

    这大冬天的穿什么冰丝睡衣啊，真是一点都不讲究。

    杨辰赶紧把镜头转到脑后，这样也不算违反规定。

    毕竟直播开着呢，又没有关闭。

    可是，直播间里的粉丝们不干了。

    “辰哥，你这就不厚道了啊。自己独享吗？”

    “什么意思咯？难道接下来的画面需要付费吗？”

    “辰哥，我立马冲VIP，跪求直播接下来的画面。”

    “看看，这就是你们口口声声的女神在她们喜欢的人面前的样子。”

    “这个世界就没有什么所谓的高冷女神，她们之所以对你高冷，纯粹是因为没有看上你。如果她看上你了，照样会想方设法诱惑你，哦，不对，讨好你。”

    ……

    梁阿妹倒了一杯热水过来，递给了杨辰。

    不知道她是不是故意的，她的手几乎把整个杯子都给握住了。

    杨辰想接过来杯子，一定会摸到她的手。

    还别说，挺滑的……

    杨辰赶紧就想一口气把水喝光了走人。

    但是这个半吊子梁阿妹到的水也太烫了，杨辰一口喝下去立马就被烫的吐了出来，顿时就感觉口腔和舌头疼的厉害。

    梁阿妹赶紧把杯子夺过来扔到一旁的垃圾桶里，然后就很紧张地摸着杨辰的嘴巴问道：“怎么样？是不是烫到了？对不起，都怪我，是我太不小心了，不应该给你倒来滚烫的水。有没有烫伤啊？要去医院看看吗？”

    如果是普通人，刚才被烫那一下，绝对会口腔和舌头起泡。

    但是杨辰自带净化功能，所有负面效果瞬间就会消失。

    所以，他也只是那一瞬间赶到了烫，但是立马就又好了。

    杨辰赶紧回道：“没事，没事，不用去医院了。时间也不早了，我就先回去了。梁小姐早点睡吧。”

    说完，杨辰就转身要走。

    梁阿妹赶紧拉住了他，道：“你别走啊。我们今晚不是出来约会的吗？说好了一起看电影的呀。电影院就不去了，我们在这里看吧。你快坐好，我去播放电影。”

    杨辰赶紧说道：“今天实在是太晚了，改天再看吧。”

    “我今天太兴奋了，有点睡不着。你就陪我看看吧，求你了，行吗？”梁阿妹向杨辰撒娇道。

    撒娇就撒娇吧，她一边撒娇，一边用力拉杨辰，又把他给推倒在沙发上了。

    “嘻嘻……谢谢你。你等下，我现在就去放电影。”梁阿妹兴奋地说道，赶紧就去播放电影。

    杨辰眉头紧皱，看着梁阿妹撅着屁股在倒腾投影仪。

    不知道怎么的，杨辰总觉得事情不像表面上这么简单……

    (本章完)

