    “恭喜李参军了！”只见刚刚宣读敕令的神官下来。

    “这位天官是？”

    “我乃酆都考召院西北夜巡御使杨茂生，李参军叫我杨御使就好了。”

    李郸道朝北拱拱手道：“感谢谢酆都大帝擢拔！”又道：“弟子也也只是在师父带领下，受了一些流外等职，如今入了品级，真是感觉奇妙。”

    “哈哈哈！李参军习惯就好，咱们酆都一向喜欢肯办实事的人，虽然阴职官品矮上天职一些，但待遇是不差的。”

    杨御使一副组织上很看重你的模样，叫李郸道受宠若惊。

    “哦，哦，差点忘了，这是李参军你的官服，绶带，官帽，印信。还有上头发放给你立功的奖励。”

    官服没什么好说的，玄黑色的，但不是大袖，而是胡服骑射的那种箭袖，上面的图案是一只凶恶的鬼兽，灵性异常，好像要吞鬼吃妖。

    帽子就是唐朝经典的软脚幞头，绶带上有玉节，但摸起来冰冰凉凉，其实看起来并不好，灰朴朴的，应该是阴玉的一种。

    这些衣服李郸道一拿着，就穿在了身上了，这个是直接保护魂魄，穿在魂魄上的，并不是真正的衣服，只是比起烧给鬼的，纸糊的，没有半点其他效果，这个起码可以对鬼物攻击进行有效防御。

    但官印是真的。

    一枚小小的铜印，上面有着酆都勅命四个阴文。

    那杨御使直接把它炼进了李郸道的自己的印信之中，之前三面分别有：道经师宝，针医师，符宝书令，现在这印加了第四面：兵曹参军。

    这铜印迟早有一天，越来越多面体，一些不重要的官职，要被覆盖掉，但现在这三个官职，是三个不同机构，没办法覆盖掉。

    杨御使又叫李郸道把九泉号令给他，又给李郸道拨了二十四个兵丁进去，现在李郸道就可以调动四十八个兵卒了。

    “李参军上次缴获了一件外道法器，也是说有替换的，只是不知道李参军想要什么样式的，还是要定制的，我这里有个名册，李参军可以看看，凡是在册的，都可兑换，或者定制。”

    李郸道想想道：“前些日子，佛道战于三水之畔，我捡到了一头三五百斤的大鲤鱼，骨头，鳞片，内丹，乃至筋，鱼皮都在，要是炼制鱼骨舟，只是潜水，有些不太实用，还想请教请教杨御使。”

    杨御史道：“这些材料我通通回收了，恰好冥河需要鱼骨舟渡亡魂，额外算李参军三件法器吧，或者法术，秘箓也可，只是可有这鱼精的阴神？”

    “这个倒是没有。”李郸道总不可能说阴神被叫花鸡给吞了吧。

    李郸道一看这上面，立马相中了一辆车。

    车是男人的老婆，没有第二个。

    这个是有像仲山君上次接自己的马车的样式。跟秦始皇陵出土的青铜战车有些相像，不过巴掌大小，可以随身携带。

    由阴兵带动，也可以由自己的法力催动，带着肉身也好，阴神也罢，可以借过阴冥，拔山涉水。只是速度不是很快，大概就是小电驴最高六十码的速度，但胜在稳当，而且古代，六十码也不慢了。

    这个算是一件，红旗小轿车有了。

    “这个？”李郸道又看中了一炼丹炉，不过没有很大，只有电饭煲大小。

    这个也要了！

    再看，法术李郸道肯定是不缺的，这上面什么幽冥鬼火，摄魂法术，李郸道也看不太上。

    可是其他法器，不是无常索，就是哭丧棒，不是魂灯，就是魂铃的，明显是制式法器。

    一页一页往下翻。

    “这个好，文思精粹。”

    “这个文思精粹是什么东西？”

    “这个就是冥府的热销产品了，在冥河欲念之中身上提炼出来的，一万斤冥河水，只能提炼出来个一两厘，毕竟这世上蠢人多，聪明人少。”

    “你们求祖宗保佑，求什么财运啊，求文思泉涌啊，他们就用自己积累的香火钱，去买这些东西，投入自己后人的身体里。”

    “除了文思精粹，还有求生男孩就可以去买一朵蓝花，求女孩就买一朵红花，求文就去买笔，求财就买算盘……”

    哦哦，这是冥府香火业务产品，属于冥府经济。

    “这个文思精粹价值一件法器？”

    “那当然了，这些若是放在一个小祠堂里，得所有的祖先，除去自己吃穿用度，还要筹钱负债去买。”

    “读书人得了这个，立马就跟开窍了似的，之前不明白的，现在全明白了，若是考官，不说大官，起码是做个小官不难的，当然也看他们眼光，眼光看人不准，自己回报也差。”杨御使看李郸道有意于这个，于是跟保险推销员似的，问李郸道要不要。

    估计是有提成，明显比刚刚还要热情。

    “杨御使家里有人读书吧！”

    “是的，明年春就考官了，上次去求了祖宗，应该就是给投了这个文思精粹，我叔叔现在读书仿佛有神助一般了。”

    “那就不用再投了，效果差不多，不如试试这个算盘吧，能叫人心思缜密，八面玲珑，也不是说直接增加财运，而是叫他自己来财，聚财。”

    “这个效果怎么样？”

    “如果要借阴库的话，自然立马见效，如果不借阴库，那就要慢慢积累了，李参军家的阴库不薄，要不要借出来，充入阳库？”

    “不了，有没有学武艺的，武道精粹？”

    “这个有是有，但一般不外售的，一是怕这些鬼学了去，咱们不好抓。”

    “二是习武者多悍勇，在下面也多是被提拔为将领，弱些的也是冥府阴兵，充斥兵马军队之中去了，根本没有多少原材料提供。

    “三是炼制冥府阴兵，炼兵池里，武道精粹是少不了的。”

    “不过嘛！李参军身在外，处理军机，肯定是需要一些武艺傍身的，刚刚好，我这里收了一些刀枪棍棒的秘籍，李参军就挑两本吧，就全当送给李参军了。”

    “那下官就承了杨御使这个人情了！”

    “哈哈哈！”

    只见这杨御使从袖口里拿出一只云锦袋，打开，往里面竟然拿出一个大盒子，比云锦袋还大，明显就是乾坤法器了。

    打开盒子，里面就是一本本武谱。

    这个就是所谓的武道精粹了。

    “李参军惯用什么兵器？”

    “刀吧！双手陌刀。”李郸道说道。

    杨御使往盒子里翻翻，找了一本薄薄的册子，不晓得是不是就三四页。

    李郸道接过一看，上面的图案就动了起来，就跟石破天在侠客岛上看小人一般。

    一共就没几招，很快就演示完了。

    演示完，这秘籍就自燃烧成灰了。

    “李参军，这本枪法也送给你了。”

    同样还是薄薄的一本册子。

    李郸道翻看，倒是比刚刚刀法多个几招，但也多是一些基本功，挑，扎，刺的功夫。

    难怪说给李郸道两本，两本还没一本厚呢！

    看完这本，这本也烧掉了，说明李郸道已经彻底学会了。

    “多谢杨御使了！受用匪浅！”李郸道拱拱手。

    “还是要勤练武艺，扎实基础来，不然外来的，终究不是自己的。”

    “好了，本官还有勅命要去宣读，就不多逗留了，李参军后会有期！”

    完成了公事，这杨茂生又带着兵丁遁去了。

