    “但那个小老头可是被吓坏了，天一亮就直接跑了，还嚷着什么‘千万别连累了我’。”

    “不过那个小老头似乎也是有点真东西的，他和艾米说了很多，然后艾米几番波折就找上了你，还顺便紧急转移了住所。”

    “再然后，就基本没什么需要注意的了，就是打了几个没用的电话，准备了一些乱七八糟的东西，直到你来了，后面的事情你也就都知道了。”

    钱胖胖耸耸肩，一摊手，表示自己说完了。

    李言微微思索了一会，又问道：“可是我这个角色是个华国人啊，她怎么不找些本地的其他的驱魔师啊，神父牧师什么的，他们肯定更专业吧，我这，，，，专业不对口啊。”

    “刚才可能我说的不够清楚，其实那个小老头就是她找到的最厉害的了，至于其他的。。。找肯定是找了的，不过那些人听说那个小老头都被吓跑了，基本上就直接挂了电话了，有的好心一点的，就推荐了‘你’所在的组织。”钱胖胖赶紧解释了一下道。

    顿了一下，钱胖胖又补充了一句：“说起来，为了能让你顺利的从华国到米国来，艾米可是出了不少血啊，因为你不仅仅是你现在那个驱魔组织数一数二的高手，还据说你曾经可是有着龙组的标签的。。。。”

    “噗！神了，都市异能题材的文娱作品是迈不过去这个坎了是吧。”李言面色变得古怪起来，忍不住吐槽了一句。

    “谁知道呢，龙组这件事，可能有，可能没有吧。”钱胖胖也并不能确认这一条情报的来源十分准确，所以只能模棱两可的回了一句，

    李言点点头，又问：“所以其实到目前为止，其实才发生了两次怪异事件，艾米就表现的特别重视，直接找到了她能找到的最厉害的人？”

    “是啊，她很果断很敏锐，而且很理智，逻辑清晰，完全是主角模板，没有很多影视剧里的那些‘不到事态严重的时候绝对不重视’的狗血桥段。”钱胖胖语气中也是很赞许。

    李言听到这话，倒是眼镜一亮，捏着下巴自语道：“那这种过于敏锐的反应，是不是也从侧面说明了一些问题呢？这对姐妹花，或许也没那么简单。”

    一进入游戏的时候，李言就用游戏自带的【鉴定】功能，鉴定了身边几乎所有人。

    艾米和艾米丽这一对姐妹自然是一开始就看过了她们的个人资料的，并没有什么问题。

    都是普通人，姓名也对。

    但是这并不意味着她们就没有隐藏起来的东西，毕竟很多东西，单靠鉴定是看不出来的。

    李言也在心里默默留意，打算有机会也试探一下。

    聊了这么久了，那边的混混也都已经被打服了。

    李言和钱胖胖也适时的走出来。

    钱胖胖走近艾米所坐的车，司机很有眼力的将艾米位置的车窗放下。

    钱胖胖隔着窗户问：“艾米，这些人怎么办。”

    艾米此刻自然已经缓过神来了，虽然还是显得有些惊魂未定。

    她定了定神，挥挥手道：“捆起来扔在这吧，我们现在没时间和这些人纠缠，也不能报警，不能让他们敬茶找上门，如果就这么放走了也不行，或许也可能给我们后面的事情惹来不必要的麻烦。”

    被制服的混混们一听，都快吓尿了。

    偶买噶，我们真的还能有命在吗，这是惹上了干什么黑活的人？

    但是李言看着这些人却是若有所思，他出言阻止了：“且慢，这些人我们都带着，或许还能发挥他们的作用。”

    说着，李言抛给艾米一个安心的眼神。

    艾米也就什么都没说，脸上还是带着温柔的笑意：“好，都听李先生指挥，我们可怜的姐妹俩就全靠您保护安全了。”

    听到艾米这么说，顿时站出来几个保镖，将所有的混混都用粗绳子捆上了，扔回了他们的破皮卡上，再用一块布盖上，以防有人看见，掩人耳目。

    再擦掉车头和车身上的乱七八糟的标语，每辆车上去两个保镖，一个开车，另一个负责看管被绑住的混混。

    其他保镖和钱胖胖也都各自上车，继续开车前进。

    耽搁了半天的众人终于再次上路。

    艾米和李言所坐的车之前虽然被拦住，但是司机的技术确实没的说，甩了那么大一个飘逸，马路也不宽，周围还全是树木、路灯之类的障碍物，这辆车愣是一点都没磕碰。

    除了差点被安全气囊憋死以外，司机几乎完美。

    。。。

    之后的路途上，再没发生波折，终于是到了艾米现在的一个临时住所。

    这是在郊外的一个小别墅。

    外墙几乎都是白色，门前有一大片的翠绿草坪，后院被一片木栅栏围着。

    看起来很像《植物大战僵尸》里，戴夫的房子。

    周围几乎没什么人烟，除了几条马路以外，都是绿化的树木。

    别墅内也没什么人，除了两三个辅助留守的保镖人员，就只有一个大厨和一个帮厨。

    李言指挥着保镖们，将那些捆来的混混都堆在了马路对面的树下，从别墅里就可以很清楚的观察着他们。

    李言把这些混混都带回来，自然不是毫无用处的。

    刚刚在路上，李言又仔细问了一下情况，听保镖们的描述，说前两天晚上出现的那些‘歹徒’，其实原本也都是周围普通的路人，在天黑后的某一个瞬间，突然就变得奇怪了。

    李言心里隐隐约约有一个猜测，但是还不能完全认定。

    所以这些混混实际上都是试验品，用得到就用，用不到就拉倒。

    艾米丽姐妹俩回到了这个别墅之后，似乎也是感觉到了累，毕竟这几天也是心力交瘁，筋疲力尽，进了别墅之后，姐妹俩就直接回了卧室睡觉了。

    毕竟晚上说不定会发生什么，现在时间还早，需要赶紧抽空睡一会补充精神。

    时间飞速流逝，很快太阳就慢慢的下降，天色也随之慢慢变暗。

    黄昏之后，夜晚悄悄的来临。。。

