    游龙的出现，让双方都是惊讶万分，张靖等人想不到陆班请来的救兵竟然是游龙，而天理帮的帮众，则对游龙的出现感到莫名其妙，这家伙是谁啊，怎么以前从来都没有见过？

    “朋友，我们是外院的三大帮众之一的天理帮，若果朋友没有什么事的话，可否先让开！”

    葛洪这时沉声的说道，他看着飞出去的几个兄弟，脸上的表情顿时变得有些难看：作为三大帮众之一，平时在外院，就算是另外两个大帮，也不敢说对自己的手下说拍飞就拍飞，游龙这一举动，让他的心里开始逐渐升起一缕怒火。

    “游龙兄弟，你还是快走吧，这里的麻烦你惹不起的……”

    张靖这时候着急地看着游龙，天理帮在外院基本上是可以呼风唤雨，他们负责外院的大量事务，如果把他们得罪了，游龙以后的修炼难免会受到不小的影响。

    而且天理帮之所以能够做到这种只手遮天的程度，还因为他们的帮主葛洪，还有一个亲生的哥哥在内院！

    内院的地位，说起来要比外院高十倍不止！

    因为外院，其实也只是一个给新生修炼的地方，尽管这里能量充裕的吓人，但是对于圣光学院来说，外院只是修炼的基础，只是为了让学员适应从元气到灵气和圣光能量的过程，而只有到了内院，那才叫做修炼！

    也正因为如此，在葛洪有一个亲生的哥哥葛远在内院，所以才逐渐支撑起天理帮这块招牌，由此可知内外院之间的区别。

    圣光能量和灵气，是武者修炼路途上比较高级的能量，所以外院的学员，必须在经过了一段时间的适应，才能让自己的经脉承受得住其中的霸道、精纯能量。

    这也是为什么在新生到来的两个月内，只是让他们自由的修炼，而两个月后的新生大赛，只有前五十名才有资格提前进入到内院！不熟悉这里的能量，就算给你进入到内院，那也只是空留着一个人在那里而已。

    “张靖大哥，既然当初是承蒙你们带路才把我领进来的，今天你们遇到麻烦，我肯定也是不可以就这样离开吧？”

    游龙看着眼前的张靖，顿时感到一阵亲切，在这里，自己也就认识这几个人和嘉嘉，所以张靖等人有事，他自然不会袖手旁观。

    “哈哈，原来是这一届的新生，难道没有人告诉你，我们天理帮使惹不得的么？再说了，为了区区几个杂役弟子而得罪我们，这还真是不怎么划算呢……”

    葛洪看着两人，从他们的对方知道游龙是一个新生，心中不由得一阵释然：原来是个新人，怪不得敢冒冒失失对他们天理帮的人动手。若是被人知道张靖是杂役弟子，恐怕连躲都来不及，哪里还会出手相助！

    当杂役弟子几个字说出来的时候，天理帮的帮众都是一阵哄笑，脸上都带着无比戏谑的表情，看着同样脸上一阵红一阵白的张靖等人，嘲笑的意味不言而喻。

    天理帮中，也有一些帮众是杂役弟子，但是他们身处天理帮，所拥有的地位和资源要比张靖等人由于很多，自然也没有人敢在他们面前称他们为杂役弟子，这时候看着张靖等人，心中更是感到一阵阵的优越感！

    即使自己是杂役弟子，但是在张靖等人面前，他们宁愿选择自欺欺人，以同样是杂役弟子的张靖他们的痛苦，作为自己的快乐和面子！

    面对众人的嗤笑，饶是以张靖的实力和在他们小组中都不弱地位，这时候也都是面红耳赤，更何况是红玲和陆班他们。多年来，他们厚着脸皮充当着杂役弟子的身份，其中的压抑和憋屈，只有他们心里自己才知道，面对嘲讽和白眼，他们连该有的自信，似乎都已经跑到天上去了！

    他们觉得，自己跟这个学院那些学员，根本就是格格不入的两种人！

    “我不管他们是什么身份，也不管他们是杂役弟子还是外院弟子，我只知道，他们是我游龙的兄弟姐妹，是我的朋友，所使你们还想阻挠的话，那对不起，请立刻放行！”

    游龙铿锵有力的话语，毫不留情地在天理帮的总部回响，游龙自小，也是在承受着种种的讥讽和嘲笑中长大的，所以对于张靖等人的境遇也是深有感触，更何况张靖等人都是善良之人，凭这一点，就足以让游龙出手帮他们了！

    当然，这也因为他对天理帮的威势了解不多，否则的话，他也不会用这种强势的方式来解决！

    “游龙兄弟……”

    游龙一番朴素的话，也是将张张靖等人深深的打动了，他们在外院的这几年，何曾听到过这样发自肺腑、而且是敢将自己这些杂役弟子当弟子看待的学员？

    不少人的眼中，尤其是红玲等三个女孩，都是笼罩着一层薄薄的水雾，尽管他们都是坚强的人，都是能够忍受委屈的人！

    “好，很好！”葛洪的脸色，终于变得无比难看和狰狞：

    “游龙，我不管你是初生牛犊不怕虎，还是脑袋被驴踢过，但是你是这么多年来，第一个以新生的身份来我天理帮闹事的人，为了我们天理帮的威严和规矩，今天必须要好好惩罚一下你！”

    葛洪说完，豁然伸出一双蒲葵般粗大的手掌，对着游龙的面门扇了过来，在他的手掌里，有一层黑色的光泽在闪耀！

    “呜呜！”

    葛洪一出手，就没有任何留情的意思，一出手就用上了五星武灵的实力，狂暴的元力，在葛洪的手掌中央不断旋转，隐约有一个黑色的掌印在其中形成，掌风过处，连空气都是被掌印撕裂，发出呜呜的鸣叫。

    “黑石掌！”

    葛洪嘴里发出低沉的闷喝，旋即他的身体也是逐渐膨胀，一层黑色的元力，也是逐渐缠绕着他的身体。

    黑色缭绕，他的肌肉一块块的凸起来，就像一块块黑色的岩石那样，这在他那高高瘦瘦的身体上显示出来，显得分外诡异！

    游龙连色略显凝重，在葛洪的身上，游龙感受到一股类似于金铁一般的钢铁质感，眼前这个看起来并不强壮的男子，修炼的竟然是一门高深的炼体武学！

    “呼！”

    游龙嘴里吐出一口浊气，他看着葛洪，心底暗暗称奇，若是一般人以为葛洪身材瘦削，而不会在肉体上有多高的造诣的话，那么一交手，恐怕就会先输一筹！

    “那就试试吧……”游龙开始认真对待自己的对手，淡淡的声音在嘴里传出，旋即身体元力暴涌，圣光能量也是被调动起来，一层白光荡漾在其周身，给人一种温润如玉的感觉。

    “咚！”

    游龙一拳挥出，跟葛洪的手掌狠狠地碰撞在一起，这狂暴的对碰，却将游龙的手臂震的有些发麻，因为对方的手掌，都是像钢铁一般坚硬，这葛洪的武技，却是有些诡异！

    “哈哈，我乃是先天武体的黄石之体，一身肉体远不是你们这些普通的武者能够想象的，就算你是用中品灵兵，我也可以徒手相博！”

    看到游龙被震退，葛洪心里大乐，这时候得意洋洋的说道，先天武体的奇特属性，让他的身体强度远超常人，再加上修炼的黑石掌也是一门掌法武技和炼体武技的结合，就算是寻常的六星武灵都不会是他的对手，这也是天理帮能够成为外院三大帮派的原因！

    先天武体，本就是盘古大陆上罕见的一种身体素质，像凤凤和慕凝，只要她们能够掌握他们身体的这种其特殊性，那么在修炼的路上就会比别人迅速十倍不止！

    这种武体自然天成，它们的出现，基本上意味着这个人以后可以到达一个比较高的武学境界，所以他们的地位和荣耀，也不是一般人能够比得上的，这也造就了葛洪今天的成就，和狂妄。

    只是葛洪的先天武体开发得较晚，所以才没有能够及时进入到内院，不过在当时的新生大赛，葛洪不过是一名二星武灵强者，只差一点就能够进入内院，如今不到两年的时间，他的实力凭借先天武体的奇特属性，在一年多的时间里连跳了三个层次，达到了五星武灵的实力！

    “呵呵，先天武体而已，有什么了不起的？”

    游龙看着葛洪，感受着手臂传来的疼痛，心里不由得一阵炽热的战意燃烧：

    先天武体而已，自己还有血脉之力呢！

