    她很快恢复过来，忙扭头去看许志纯。

    许志纯倒在地上一动不动，难以置信的表情凝固在脸上，不必去看气息，就知道他已经死了。

    她吓了一跳，扭头看楚离。

    楚离头：“我是杀了他。”

    “这……这……”陈思雨脸色大变。

    杀了许志纯，要面对整个惊云帮的追杀，他即使是国公府的府卫，也挡不住惊云帮的高手围攻。

    “你快走！”她忙推一把楚离。

    楚离道：“你呢？”

    “我……我……”陈思雨蹙眉。

    楚离盯着她：“你想留下？”

    陈思雨想了想，最终摇摇头，咬牙道：“那就一起走吧！”

    “其实……，未必一定要走。”楚离笑了笑：“你在惊云帮里有心腹吧？”

    陈思雨疑惑的看他，头。

    楚离道：“你觉得这是不是一个机会，掌控惊云帮？”

    “啊——？！”陈思雨难以置信的瞪大明眸。

    楚离笑了笑：“不可能？”

    “他死在这里，他们怎么可能……”陈思雨摇摇头：“况且我是一个女人，他还有两个儿子在，怎么也轮不到我的！”

    这超出了她的想象，从没有过这个念头。

    楚离道：“他两个儿子还吧？”

    “嗯，都送到外面学艺去了。”陈思雨头。

    “龙无头不行，群龙无首可不是长久之计，他们不能继承帮主之位，你身为少帮主夫人，理所应当继承帮主！”

    “不可能的，我是女人。”

    “世上没有什么不可能的事，试试又何妨？”

    陈思雨疑惑的看向他。

    楚离道：“你一个女人，在这个世道想安全无忧，最好就是掌握权势，有惊云帮在手，我也能安心回去，萧姑姑也能安心。”

    “……真能行？”陈思雨犹豫。

    她不想≠±≠±≠±≠±，m.⊥.co￠m做什么帮主，只想找个清静安全的地方安安稳稳过日子，但想想这个世道，哪里有清静安全的地方，弱了就会受欺负，尤其自己的相貌，自古红颜多薄命。

    “与其便宜了外人，不如把惊云帮掌握在自己手上！”楚离道：“实在不行，你随我回国公府！”

    “……好吧！”陈思雨缓缓头。

    楚离道：“当务之急是应付过这一关，先把惊云帮所有高层都招呼过来。”

    “嗯。”陈思雨头，扬声招呼月儿进来。

    月儿一直守着门，听里面的动静。

    听到动静忙进来，看到许志纯躺在地上，吓了一跳，忙看向陈思雨与楚离。

    陈思雨道：“月儿，你去招呼胡堂主，跟他马上过来！”

    “是。”月儿忙跑了出去。

    陈思雨扭头看楚离：“要栽赃到赵伦身上？”

    楚离看她一眼，果然不是凡品，这么短的时间就冷静下来，想到办法。

    陈思雨道：“或者是他发病？”

    楚离道：“把他送回房间，装作不知道。”

    为了陈思雨的名声，当然不能让许志纯留在这里，他要无声无息的送回去，好在，许志纯要做的事见不得人，已经让护卫回去休息。

    “……”陈思雨心事重重的头。

    又胖又壮的雷堂堂主胡海很快过来，一进门，看到院子里的许志纯，脸色一变，忙走过去叫道：“帮主？帮主？！”

    他试了试鼻息，脸色阴沉下来，抬头看向陈思雨。

    陈思雨盈盈一礼：“胡伯！”

    “怎么回事？”胡海哼道，看一眼楚离。

    陈思雨眼一红，泣声道：“公公他……他……”

    胡海狐疑的看向楚离。

    楚离抱拳：“在下陈离，见过胡堂主。”

    陈思雨幽幽叹息：“如果这次表弟不在，我怕是没脸再活了！”

    胡海看向地上的许志纯。

    他是建帮元老，当然知道许志纯的德性。

    许志纯掩饰得再好，看陈思雨的眼神也隐隐不对，深知许志纯的胡海早就看出来了，只能暗自叹息，这种家务事外人插不进手。

    胡海叹口气，感觉无话可，站起身：“那帮主他怎么会？”

    “胡堂主，是我动的手。”楚离道。

    他一步跨到十米外，倏的一闪再次返回原地，似幻如烟，快得令人以为他没动过。

    胡海一惊，这身法！

    他上下打量楚离，绝对是先天高手，后天高手绝使不出如此身法，却如此年轻，少夫人的这位表弟可不是一般人物呐！

    他脱口问：“不知表少爷何门何派？”

    楚离摇摇头，歉然道：“这个……”

    “明白了。”胡海头，应该是一些隐世门派，这些门派往往有技业惊人的弟子，行走武林低调神秘，对自身来历秘而不宣。

    他心情有些复杂，虽帮主行事人神共愤，但就这么死了，无声无息，也实在太窝囊，而且死在一个年轻人手上，更是莫大的讽刺。

    陈思雨道：“其实，陈公子不是我的表弟。”

    “嗯——？”胡海又瞪大眼睛。

    陈思雨叹口气：“我当初行走武林时结识了一位好姐妹，是青鹿崖嫡传弟子，陈公子是她派过来的。”

    “难道陈公子是青鹿崖外传弟子？！”胡海眼睛瞪得更大。

    青鹿崖嫡传弟子只有女人，男人只能是外传弟子，但并非外传弟子武功就差，放在武林也很惊人，毕竟是四大宗派之一。

    不过，青鹿崖外传弟子是不准行走武林的，唯有嫡传弟子可以出崖。

    胡海明白楚离为什么不肯自身门派了，一旦被青鹿崖知道，那就没好果子吃！

    楚离笑笑没否认。

    “怪不得……”胡海恍然头。

    帮主的武功强横，即使色令智昏也不会毫无反抗之力，原来是青鹿崖的弟子，那就难怪了。

    “少夫人，你们赶紧走吧。”胡海叹息道：“趁着大伙不知道，赶紧远走高飞，云州城是不能呆了！”

    陈思雨摇摇头：“我不想走，惊云帮是云鹏的基业，我不能抛下！”

    “少夫人，你是想……？”胡海瞪大眼睛。

    陈思雨缓缓道：“是，我想接掌惊云帮，请胡伯相助！”

    “少夫人，你还真敢想！”胡海苦笑道：“你该知道这不可能的！”

    “事在人为！”陈思雨道：“现在公公身亡，惊云帮难道让给别人？”

    “这个……”胡海沉吟。

    陈思雨道：“一旦群龙无首，怕是谁也不服谁，惊云帮四分五裂就在眼前！……难道胡伯忍心辛苦打下的基业就这么没了？”

    “唉……”胡海长长叹息。

    帮主太强势，自己这些打江山的元老都被压制，导致帮内无人能服众，自己虽是元老，也是风雨雷电四大堂主之一，要当帮主，定是反对者无数。

    没有一个能服众的，如此一来，谁当帮主都不服气，肯定各拉一帮人出去！

    偌大的云州城第一帮，一旦分裂，就是一块块肥肉，马上会被吞掉，惊云帮必是烟消云散！

    他脸色阴晴不定。

    如果少夫人当帮主，反而不会那么激烈，少帮主当初颇得人望，帮内有不少像自己一样的支持者，把对少帮主的支持转到少夫人身上，也未偿不可。

    少帮主待他亲近，他暗中照拂少夫人，一旦少夫人成了帮主，自己的地位也水涨船高，成为心腹，不会再被压制，比现在好得多！

    楚离一言不发，不想给人插手惊云帮内务的印象。

    “胡伯，惊云帮一旦分裂，大伙都难得善终！”陈思雨蹙眉道：“齐天帮绝不会放过这机会！”

    胡海缓缓头：“少夫人言之有理！”

    惊云帮一旦分裂，他们这些元老必难得善终，即使归附齐天帮，齐天帮也不会放心，会暗中除去自己，以彻底掌控惊云帮。

    陈思雨道：“我一个弱女子，即使做了帮主，也只是一个名义，还是要靠胡伯你们这些元老，如果惊云帮因为我而灭，我死后没脸见云鹏！”

    “唉……”胡海叹口气，咬咬牙：“好，少夫人，我会尽力周旋！”

    “如此一切拜托胡伯了！”陈思雨躬身行礼。

    胡海忙摆手：“现在先把帮主的事处理好，要不然也是大乱子。”

    陈思雨道：“我会把公公送回他屋里，明天早晨再装作意外发现。”

    “……也好。”胡海头：“少夫人行事周密，不定在少夫人的手上，咱们惊云帮会更进一步！”

    “我一个女儿家懂些什么，不过是一些聪明，帮中大事还要依靠胡伯你们。”陈思雨摇摇头。

    胡海抱抱拳：“为少夫人的名声着想，我明天再行动！”

    陈思雨轻颌首。

    两人算是上了一条船。

    待胡海离开，楚离提起许志纯的尸首，一闪消失，很快再一闪出现。

    陈思雨长舒一口气，低声问：“我做得如何？”

    楚离笑道：“表姐确实有帮主之才！”

    陈思雨白他一眼，经历过今晚的事，两人的关系更进一步。