    “关于望星的病，如何？有头绪了吗？”

    这一次来天机城，祝贺司空望星的及笄之礼是一方面。

    最重要的是，林寻对望星的身体极为的不放心。

    当望星的及笄之礼举行，便是她的大劫来临之时。

    也主要因为这个，所以林寻才会来天机城。

    就算是清儿没有跟着姜清裳离开，林寻也是会找个机会前来。

    “那是当然了。”

    听着林寻的询问，竹苓先是得意地昂起小下巴，然后拍了拍自己可怜的小胸脯。

    本来就不大了，林寻有些担心竹苓会不会把自己给拍地更平......

    “本小姐是谁，本小姐可是药王谷三千年难得一见的天才耶，这一次我一定可以治好望星姐姐。”

    “真的没问题？”林寻再问了一声。

    “嗯嗯，确定！放心交给我就好了。”

    竹苓点了点头。

    “这还是多亏了你之前在无根秘境给的火心莲，还有从大欢喜寺收刮来的雪龙草。

    爷爷都说了，这两味药，一味至阳，一味至阴，皆是世间极品的灵药。

    而这些都刚好是望星姐姐最需要的。

    有这两味药炼制成丹药，治疗望星姐姐绝对是没问题的。

    尽管我们没有病例，但是讲过爷爷和药王谷其他长老爷爷的一同推演。

    不出意外的话，绝对没有问题。

    爷爷已经是去天机城府了，打算先看看望星姐姐的情况。”

    “也就是说药已经是做好了吗？”林寻很想看看这一枚丹药。

    尽管林寻不懂得药理，但是自己以大道进行推演，或许能发挥些许的用处。

    “药的话还没有做好。”

    “没有做好？”

    “嗯，因为这一枚药很是特殊，需要当场炼制。

    刚出炉的时候，药力最大。

    不过大坏蛋你不用担心的，我比你更担心望星姐姐，不会有什么问题的。

    到时候我也会帮助一起炼药。”

    “嗯，谢谢了。”

    听着这只小白兔这么说，林寻那一颗悬起的心也是放下。

    林寻相信竹苓这一只小白兔，既然小白兔都这么说了，那说明不出意外的话，确实是没什么问题了。

    “大坏蛋......你刚刚......说什么？”

    竹苓一眨一眨地看着林寻，眼眸中尽是不可思议。

    “哦，你没听到啊，那算了，我走了，你也好好回去休息吧。”

    林寻笑着往前走去。

    不过竹苓这只小白兔在不停地拉着林寻的衣摆：

    “大坏蛋，你再说一遍嘛，这是你第一次谢谢我耶，原来你也会谢别人啊，大坏蛋.....”

    “别闹啊，赶紧松开，被人看见了不好。”林寻想要把她给扯开。

    “不要，你再说一遍嘛。”竹苓就算是被林寻拉着走，也不打算松开。

    “我这人说话只说一遍，你再拉，我敲你脑袋了啊。”林寻威胁道。

    “嗷呜.....大坏蛋，你打我！”

    “嘶！别咬我啊.....松口......好了好了，我错了，你松口呀.....你属兔子的吗？”

    ......

    天机城城主府。

    在少女的闺房中，司空夫妇围绕在自己女儿的床榻。

    昏迷的少女躺在床榻之上，一只小手露在外面，少女白皙如雪皓腕上，隔着丝巾搭着一只苍老的手。

    老者正是药王谷谷主——活不救，正为少女号脉。

    本来活不救是想来看看司空望星的情况。

    但是没想到，自己一到天机城城主府，便是听到了司空望星晕倒的消息。

    许久，老者收回手，轻声一叹。

    “活不救前辈......望星她......”

    天机城城主急匆匆地问道。

    司空夫人也是靠在夫君的肩头，偷偷抹着泪水。

    活不救看了床榻上的少女一眼：“是望星的命劫。”

    “还请前辈救救望星。”

    司空夫人双手扶在身前，双膝跪下，裙摆展开，如雨天撑开的红伞。

    “司空夫人不必如此。”

    活不救赶紧将她扶起。

    “还请夫人放心，这一次，老夫准备齐全，望星一定不会有事的，这也是老夫和望星她爷爷的约定。

    只不过望星的命劫估计便是在这几天了，望星的及笄之礼，最好还是推迟的好。”

    “多谢老先生。”

    听到天下第一神医如此保证，司空境松了一口气，拱手一礼。

    “我天机城会下公告，告诉各位宾客，望星身体抱恙，及笄之礼推辞。”

    语落，司空镜转身就要离开。

    “父亲不要......”

    可是当司空镜还没有迈出一步，床榻之上，便是传来少女柔软的声音。

    “望星.....”

    “望星，你好好休息，一起交给父亲和母亲便好......”

    司空夫人握住女儿的小手，眼眸之中尽是心疼。

    “父亲......母亲......不要推迟及笄之礼好不好......”

    司空望星虚弱地看着母亲，眼眸之中，是让人心碎祈求。

    “望星，没事的，等我们身体好了，补办就行的。”

    司空境赶紧是来到女儿的床头。

    司空望星摇了摇头：“女儿没事的......女儿不想推迟，一切都还是按照安排就好......”

    “望星.....这.....”

    “爹......娘......拜托了......拜托了......”

    一滴晶莹的泪水划过少女微红的眼角，带着少女少有的任性与固执。

    更仿佛，这是少女最后的坚强。

    少女不知道活不救爷爷是否可以真的治好自己。

    少女只是觉得，自己没有多少时间了。

    自己可能明天便再也醒不来。

    自己不想延后。

    至少，自己可以把一生中仅有一次地的成年，把自己最美的模样，给林大哥看.....

    ......

    “林师兄，有师兄的信。”

    摆脱了竹苓，终于是把竹苓扔回了对面后，林寻刚回到院落，姐姐龙蕾儿便是朝着自己走来。

    “信？”

    接过信封，林寻疑惑道。

    自己在天机城又不认识谁，而且也没有几个人知道自己来天机城。

    怎么会有人给自己送信？

    “是的。”龙蕾儿点了点头，“几个小孩送过来的，说是给林佩哥哥。”

    小孩？

    “嗯，我知道了，多谢蕾儿师妹了。”林寻道谢一声。

    “师兄不必客气。”

    龙蕾儿将信封交给林寻，作揖一礼后便是离开。

    打开信封，林寻首先闻到的，便是一股再也熟悉不过的香味。

    这味道是......

    佘柒柒？！

