    第二天，以免自己起太晚了挨训，杜文趁机起了个大早。

    “起这么早干嘛呢，一放假就这么早起来，是不是就想着玩了。”

    “平时上学的时候没有见到你这么积极。”

    “干净。。。”

    一脸尴尬刷牙洗脸帮自己的老妈搞定这家里的情况。

    这家里现在的情况也让杜文十分的赞同他们之前的提议，继续开店之类的。

    杜文十分怀疑现在他老妈就是闲得慌，所以没事就拿他出气发泄。

    “呵呵呵”

    最可气的是，杜苗苗明明起来的比他晚多了一点事情都没有。

    而且可以看得出来自家姐姐明显还在偷笑自己。

    这就让杜文有点郁闷了。

    怀疑自己是不是亲生的，这是一个非常严肃的问题。

    “吃完准备一下吧，别乱跑九点我们就出发去接你吧。”

    一大早忙活，吃完早餐其实也就是七八点这个时间，而对于精通时间管理的林薇来说，她已经看到了今天这一天结束了。

    一天都已经安排得明明白白了，早上要做什么，中午做什么，晚上要做什么。

    都已经确定好了。

    这就是一个精通时间管理人的自我修养。

    “知道了，等等出发叫我。”

    对此，杜文还能说啥直接点头应下。

    多说多错，还是老老实实的就点头做事好了。

    时间很快到达九点。

    难得的一家人聚集在这里，像是这样一家人聚集在这里，杜文都有点感慨不知道多久没有过了。

    平常林薇和杜海华就不用说了，每天去店内帮忙哪怕可以回来最多也就是早上或则晚上的时候匆匆忙忙吃完离开。

    很多时候杜文基本上都是在外随便吃的。

    而杜苗苗其实也是，家里这样的情况，上大学之后走读她也经常出去外面兼职填补家用。

    杜文除了上学之外基本上也不会归家整天乱跑。

    按照这样子来看，仔细想了一下，杜文发现自己以前好像真的像是一个熊孩子。

    虽然很少跟家里找什么麻烦，但是整天不归家，在外面到处乱逛，也不帮忙做什么家务什么的。

    十足的熊孩子，跑不掉了。

    比起温柔善良的杜苗苗来说，杜文是在是皮多了。

    清湖市人民医院。

    “来了，不都说我自己回去就可以了。”

    这么多天的恢复也让杜海华恢复过来了，其实早在之前杜海华已经好得差不多了，主要还是林薇当心还有没有什么事情所以又在医院多待了几天确定情况。

    。。

    杜文与杜苗苗帮忙收拾东西，至于林薇在来的时候已经去缴费退款了。

    “嘿，你的情况被你老妈知道了?”

    医院的走廊上，杜海华倒是十分轻松的对着杜文说道。

    之前清楚了杜文的情况，除了最开始有点接受不了之外，到后面他也已经习惯了。…

    轻松了许多。

    “对啊，知道了。”

    站在杜海华旁边，杜文答复了一下。

    现在他的情况基本上都可以确定下来了，也没有什么好隐瞒的了。

    “那就好了，不管以后做什么事情，一定要小心，如果有什么事情决定不了，找我商量一下也是可以的，虽然可能帮不上什么忙，但帮你想想办法什么的，还是可以的。”

    杜文的头被按了一下，杜海华的话透漏着关心。

    而且也十分清楚自己的情况。

    一直以来，杜海华就是十分理性的人，对于现在家里的情况，他也分析的很清楚，这是好事情也是坏事情，真正会怎么样还需要确定下来再说。

    “知道了，老爸”

    一天下来，基本上就是被训斥被说这说那，但其实杜文也清楚这是家里人的当心。

    就连一直跟着两人没有说话的杜苗苗其实也是有点担心杜文以后到底是怎么样的。

    毕竟这所谓的武者道路可不是那么轻松的。

    没有吃过猪肉还没有见过猪跑吗？

    这点逼数当然是有的。

    一行人在缴费完后就离开了医院，今天他们一家人难得集结起来可不单单是为了来接他们老爸而已。

    “真是的，这医院也太贵了吧，还好有人报销。”

    这才刚出医院呢，林薇就忍不住开始抱怨了。

    这杜海华住院你这些天没有个大几万下来根本就搞不定，还好之前就已经确定好了，可以报销这个。

    而且还会已经拿了钱的，剩余下来的钱还有发票，要老老实实的还回去。

    对于这种报销情况林薇也是第一次遇到，不过没有用到他们家的钱，她也乐意没有去纠结这是怎么回事。

    “小琳他们那边怎么样？”

    杜海华对于自家老婆的情况倒是十分清楚，这也是念叨一下而已。

    他直接询问了自己小姨子那边的情况。

    杜文的小姨夫伤势比较轻，在前一段时间就已经出院了，而他们家的情况，也不知道要怎么处理。

    就杜文那愚蠢的表兄弟，现在这样乱来，后面都不知道可不可相信了。

    如果之前不是杜文处理掉那金阳帮的事情，杜文他小姨一家人，哪怕不是家破人亡，这家破了也是肯定的。

    辛辛苦苦大半辈子的钱，肯定会被榨干，后面还有一个无底洞，不是随随便便可以解决的。

    “还是打算继续工作咯，至于小钦现在肯定是看好他了，如果还敢乱来。。”

    说到自己这个外甥，林薇也有点不满了，这什么不好玩，去接高利贷。

    “不用担心了，现在小钦他已经知道错了，我已经跟小琳他们说好了，以后就多盯着他，不要让他乱来，如果他在乱来，我们到时候就让这小文收拾他。”

    说话的时候，林薇还拍了一下杜文，这还是难得的没有看杜文不爽的意思。

    这熊孩子虽然喜欢乱来，但也没有跑到外面去接什么高利贷赌博什么的。

    “那后面再说吧。”

    杜海华对此也没有多说什么，现在这种情况，基本上只能走一步看一步了。

    至于杜文还有杜苗苗基本就没有什么好说的，这次过来看看情况基本上就是来旁听的。

    不过为此，也花费了近一天的时间，就杜文他们一家决定继续开店，而小姨他们一家已经决定了，另外弄个小店，每天就让杜文那表哥在家里帮忙。

    算是解决掉了这事情。

    。				

