    “嗯？真没变吗？就冲这句话，就可以看出你的胆子大了很多。不错，看来那一场战斗也不全是坏事。”

    “男子汉，可以没权，也可以没实力，但是胆子却绝对不能小，不然在这片大海上，你是生存不下去的。”

    对于这些话，莫林没有做声。

    因为他对此并不是很认可，在这个危险的世界，没权到不算什么，可是要是即没权，也没实力，那下场······可是很凄惨的。

    至于胆子，那是实力带来的底气。

    没有实力，就算空有一腔热血，浑身是胆，又能怎么样。

    “好了，我这边等下还有一个会议，就不跟你多说了。这次真正见识到了战争的残酷之后，你还打算留在第13支部吗？来我这里吧。”

    “在这里，有舅舅在，你就不用会被派到那些战场上，成为那低级的炮灰，身为罗伊家族第三代唯一的男丁，我可不想让你再出事。”

    “而且来我这里的话，你未来，也会有更好的发展空间。”

    不上战场？安安稳稳，还能有更好的发展。

    说实话，莫林这一刻确实心动了。

    但最终，莫林还是选择了拒绝。

    “不了。”

    这个世界终究是一个实力至上，强者为尊的世界，现在的他更需要的是实力的提升，而不是安稳的法则。

    听到这声拒绝之后，电话虫那头叹了一口气，但对此似乎毫不意外。

    “哎，我就知道你会拒绝，算了，哪天你要是想明白了，随时可以来找我。”

    “哦，对了，这次你们那一船人，拼死抵挡海贼，虽然没挡住，但都算壮烈牺牲，身为你们那一船的唯一幸存者，我也给你争取了一些东西，回头见吧，莫林曹长。”

    说完对面就“吧唧”一声，挂断了电话。

    莫林曹长？

    看来这便宜舅舅，前几天是忙活着给我升官去了？

    怪不得前几天这第13支部的高层，一直没人来慰问他。

    按理说，像他这种情况，回到基地后不久，都应该有直属的长官来医院慰问，顺便安慰性的提升一下士兵的军衔。

    可是到了莫林这里，等他都出院了，也没看到长官的身影。

    这固然有他出院太快的因素在，但现在想来，也有自己的舅舅在给自己争取原因在内。

    曹长，这个军衔在海军当中，虽然，还是基层的士兵，但是距离代表真正军官阶层的“尉”级军官，也不过只有一步之遥了。

    这是能独立率领一艘训练舰，出海的最低军衔。

    （PS海军职位从高到低，海军元帅，大将，中将，少将，准将，上校，中校，少校，上尉，中尉，少尉，准尉，曹长，军曹，伍长，一等兵，二等兵，三等兵，杂物兵。）

    （同时海军本部的军衔含金量，比四海支部军衔海军量要高三级左右，比如一位东海支部的上校，实力大致和海军本部的上尉相当。）

    能连跳好几级，让他一个大头兵晋升曹长，看来自己那位便宜舅舅，给自己争取到这个职位，也付出了不少的代价。

    “有这样一位便宜舅舅，似乎也不是坏事吗？”

    想到这里，莫林的嘴角，就不由的勾起了一个弧度。

    ······

    一个月后。

    一艘充分补给了弹药，医疗药品，还塞满了够一百人吃上两个月食物的小型巡逻舰，载着配置的五十名海军士兵，驶离了东海第13支部。

    这是莫林第一次率领船只出海。

    好在作为军舰，船上航海士，舵手，厨师，医生等配置还是很完善的。

    至少哪怕摊上了莫林这个新人船长，他们依旧可以让这艘船正常的运作起来。

    当然，这一个多月，莫林也没闲着。

    在不断训练，提升各种战斗技能的同时。

    莫林也在充分吸收着，这个时代的各种知识。

    虽然临时抱佛脚，并不能让他迅速的成为一名合格的船长，但至少也能避免让他出现瞎指挥的情况。

    ······

    两天后的夜晚。

    距离东海第十三支部，有着一段不断距离的海面上，飘荡着一艘军舰。

    没错，这艘军舰正是奉命巡逻附近海域的，莫林率领的逐浪者号。

    逐浪者号，是这艘军舰本来的名字，倒不是莫林起的。

    在莫林来之前，这艘军舰已经叫了两年的逐浪者了。

    巡逻两天，莫林并没有遇到什么海贼船，倒是欧伊科特王国，还有附近王国的商船，莫林见过了不少。

    怎么说也有十来艘了。

    不说别的，距离逐浪者号大概两三海里外的地方，现在还有一艘商船正在不紧不慢的航行着呢。

    正当莫林以为今天也会和前两天情况一样，是个风平浪静的夜晚时，一艘熄灭了火把的海贼船，正在夜色的掩护下，从一处礁石荒岛后驶出，缓缓的靠近了那艘逐浪者前面的商船。

    ······

    海贼船上。

    一名瞭望手，就着有些黯淡的月光，吃力的眺望着远处海面上那若隐若现的火光，还有商船远方，那近乎不可见的火光。

    使劲眨了眨眼睛之后，只得看清前面那艘商船旗号的瞭望手，也没多管，直接顺着缆绳，三下五除二的熟练的滑下了桅杆，来到这艘海贼船的船长身前禀告道：

    “米托斯船长，看来我们的情报没错，前面那艘商船，正是里昂商会的商船，不过商船后方，大概两三海里的地方，有一艘看不清样式的海船跟着，因为夜色太暗，我实在没能看清那艘船到底是什么船。”

    “还有一艘船吗？哈哈哈，看来今天晚上，合该我们暗影海贼团发财。”

    听到里昂商会的商船后面还有一艘船之后，暗影海贼团的米托斯船长不仅没有露出不悦之色，反而露出了一抹夹杂着残忍的兴奋笑容。

    在他看来，多一艘船，就多一艘船的收获，当然，前提是后面那艘船，在听到他们的战斗后，不能跑的太远。

    不然这黑灯瞎火的，他们也不一定追的上。

    所以米托斯船长压低声音，对着自己身旁的海贼们下令道：“小的们，听到没有，里昂商会的商船后面，还跟着一艘船呢，接下来的几个月，是喝酒吃肉，还是吃糠咽菜，就看你们接下来的表现了？”

