    虽说不是第一次写这玩意了，但此时再写还是有种很新奇的感觉。

    感谢一路走来陪伴着的兄弟们，真的特别感谢你们。

    我之前说过最喜欢看本书各种的数据变动，结果那天推荐票、月票、打赏都有了。

    兄弟们这么捧，老实说真的挺感动的。

    明天中午十二点就要上架了，上架就意味着有一部分兄弟可能要撤了，怎么说呢，兄弟们看我的书，那是捧我，不看咱也不能强求不是。

    评论区和打赏区以及月票推荐票里有几个相熟的老面孔，俺也看到了，特别感谢你们的支持，在此就不展开的说了，总之，上架后俺会建个群，希望你们都能加入进来哈。

    再说说本书，多女主这点肯定是定了的，不喜欢的兄弟咱们有机会再会。

    之后的更新会6000打底，明天上架当然喜庆点搞个万字更新，嘿嘿，兼职不易兄弟们多多理解哈。

    最后的是，明天第一天上架，俺真诚的希望兄弟们能帮忙贡献个首订，第一天的订阅挺重要的，关系到后续的推荐，而推荐就是一本书的命脉啊兄弟们！

    首订不贵也就几毛钱，请兄弟们多多支持，然后也请QQ阅读的兄弟们能移驾起点帮忙支持一下首订，毕竟本书首发起点。

    俺测试过，qq阅读的账号跟起点账号一样的话，在起点这边订阅QQ阅读那边一样能看！

    想说的话有很多，千言万语一句话：请兄弟们支持！

    万分感谢。

    然后推一本我老哥的书，《称霸好莱坞，从吃霸王餐开始》喜欢美娱的兄弟不容错过哦。

    好了，俺去码字了，兄弟们，明天见！！！

