    秦时月得知情况之后，这才知道赵院长的儿子就是县公安局刑警队队长赵杰，而赵杰正是少数几个知道嫌疑人身份的办案人员。

    于是他马上把赵杰找来询问了情况，然后跟他一起去了赵院长的家，如此这般安排了一番。

    其实，秦时月的担心是多余的。

    李新年在饭局上乍一听开元县抓到了一名通缉犯，一开始并没有多想。

    可当他听说这个嫌疑犯在开元县的青龙观躲了一年时间，再联系到秦时月意外出现在开元县，一瞬间脑子里确实闪过了戴山的影子。

    不过，接下来赵院长随意的一句话又打消了他的这个念头，因为赵院长说这个通缉犯好像是宁安市的一个什么局长，而戴山这辈子也没有当过什么局长。

    最重要是，就在前不久，戴山还派人给他送去了一批货，如果戴山被抓的话，那批货是谁给他送去的呢？

    心里虽然这么想，可心里面总觉得有点不踏实，准备回到宁安市之后通过谢新玲的渠道再次跟戴山联系一下。

    总之，相比于开元县被抓的这个通缉犯，余小曼发来照片中的那条毛茸茸的腿留给李新年的印象更加深刻。

    第二天一大早，李新年刚刚起床，县人民医院的赵院长就赶来了，说是刘书记今天要回省城，没时间来送他，刘书记特意嘱咐他来陪李新年吃开元县的特色早餐，并且为他送行。

    李新年不禁有点受宠若惊，急忙洗漱完毕，跟着赵院长来到了附近的一条街道吃特色早餐。

    在吃早餐的时候，赵院长就像是不经意地说道：“对了，昨晚我儿子回来了，我还特意问了一下那个被抓的通缉犯的情况。

    原来这家伙是你们宁安市城建局的副局长，听说贪污了不少钱，起初还以为他带着钱跑国外去了呢，谁曾躲在我们这里，我儿子说今天就押解回宁安市了。”

    李新年笑道：“这就叫躲得了和尚躲不了庙啊。什么地方不好躲，非要躲在道观里。”

    赵院长一大早跑来好像就是为了向李新年通报这件事，不过，李新年并没有当回事，只是猜测秦时月这次来开元县可能就是为了这个通缉犯。

    吃过早饭之后，赵院长就告辞了。

    李新年回到宾馆简单收拾了一下，正打算退房走人，没想到秦时月忽然来了。

    “怎么？这就走了？”秦时月站在门口问道。

    李新年见秦时月好像已经不生气了，说道：“我还真琢磨着要不要给你打个招呼呢。”

    秦时月走进了客房，好像有点愧疚地说道：“我昨天有点情绪失控，仔细想想，这件事确实怪不得你，昨天倒是对不住了。”

    李新年摆摆手，说道：“算了，我也没往心里去，换做是我的话，可能也会情绪失控，我们还是想想这事怎么善后吧。”

    秦时月点点头，问道：“生意谈的怎么样？”

    李新年点上一支烟，说道：“还不错，三家医院都有合作的意向，刚才县人民医院的赵院长还特意过来请我吃了这里的特色早餐呢。”

    秦时月说道：“有刘利民帮你出面，这笔生意应该没问题，我听说刘利民虽然来开元县当付书记的时间不长，但还是有不小的影响力，他这几年给开元县搞来了不少钱。”

    李新年点点头，说道：“他在省城有人脉资源，自然能帮开元县搞点项目，他还想让我在这里搞点投资呢。”

    “那你有这个意向吗？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“眼下还没有，不过，等工厂正式运营之后，我打算在这里搞一个中药材收购站，条件成熟之后再搞一个中药材种植基地。”

    秦时月说道：“听说这里的中草药资源比吴中县还丰富，只是没有人来这里开发。”

    李新年笑道：“所以我先来跟刘书记联络一下感情，损失提前报个到。

    你不知道，赵源也搞了一个大型制药厂，到时候也会把目光投向这里，如果我不提前布局的话，到时候可没我的份了。”

    秦时月点点头说道：“你倒是想得远啊。”

    李新年看看表，说道：“时间不早了，如果没什么事的话我就出发了，还有几百公里路呢。对了，你今天应该也赶回宁安市过中秋吧。”

    秦时月摇摇头，叹口气道：“我暂时还回不去。”

    李新年奇怪道：“不是说那个通缉犯今天押解回宁安市吗？”

    秦时月盯着李新年说道：“你听谁说的？”

    李新年说道：“赵院长吃早饭的时候还跟我说这件事那呢，说是被抓的宁安市城建局的一个副局长今天押解回去，我还以为你就是来办这个案子呢。”

    秦时月摇摇头说道：“这是检察院的案子，不归我管，我办的是刑事案件，看来还要待几天。”

    李新年笑道：“哎呀，那你只能在这里过中秋了。”

    秦时月摆摆手，说道：“干我们这一行的过什么中秋啊，春节都不一定能跟家里人一起过呢。”

    李新年笑道：“那我只能表示同情和慰问了。”

    秦时月嗔道：“行啦，别耍嘴皮子了，既然要赶路，那就赶紧走吧，开车小心点。”

    秦时月在自己的客房里目送李新年的车离开了停车场，拿起手机拨通了朱天虎的电话，说道：“朱局，我已经放李新年走了，基本上可以确定他的来意跟嫌疑人没任何关系，不存在泄密的风险，我今晚准备再进行一次马拉松式的审讯。”

    中午时分，在县公安局的一间审讯室里，一名穿着道袍的老道士垂头丧气地坐在那里，对面坐着县公安局局长杨宇海和秦时月，门口站着刑警队长赵杰。

    “真阳道长，你打算沉默到什么时候？”秦时月问道。

    杨宇海哼了一声道：“你算什么狗屁道士，连是非都不分，亏你还修炼了这么多年，你以为道士就可以逃脱法律的制裁？你该不会想让青龙观毁在你的手上吧？”

    秦时月冲站在门口的赵杰说道：“把他的徒弟带进来。”

    不一会儿，外面走进来一位三十来岁的年轻道士，他瞥了一眼坐在那里的真阳道长，一脸愧疚地说道：“师傅，我都已经说了，你就别隐瞒了，我们犯不着为那个居士违反法律。”

    真阳道士坐在那里怔怔楞了一会儿，随即摆摆手，叹口气道：“你们究竟想知道什么？我根本就不知道戴居士究竟犯了什么罪？”

    杨宇海冲赵杰挥挥手，那个年轻道士被带了出去。

