    

    宁辰突兀出现在了柳妍妍的面前，一点征兆都没有，不仅是柳妍妍就是徐三徐四也都看懵了。

    “他是从哪来的？”

    徐四下意识问道，徐三摇了摇头：“看到了吧？能让宝宝吃瘪的人怎么可能简单？”

    “卧槽，竟然真有这么诡异的人！算我看走眼了！看来找老王是卸不了他的腿了，我发个微信让他停吧。”

    徐四掏出手机发了一条微信。

    至于柳妍妍面对突如其来的宁辰，她吓了一跳，随后下意识的让一众僵尸将宁辰撕成碎片。

    “雕虫小技！”

    宁辰面对十几个蜂拥而至的僵尸，心里没有半点波澜甚至还有点想笑，真是关公面前耍大刀！

    “定！”宁辰轻轻吐出一个字！

    随后让柳妍妍懵逼的一幕发生了，她辛辛苦苦祭炼而成的僵尸，竟然真的不动了。

    无论她如何控制僵尸都没有反应，十几个凶残的僵尸就这么直勾勾的站在宁辰面前。

    “宝宝，你不是说他光凭手指就能折断你的刀吗？按理说他应该是修炼横练功法的异人，可现在怎么看，他才是赶尸派的人啊！”

    徐三拉着冯宝宝躲在在一边问道，冯宝宝毫不犹豫的摇摇头表示自己什么都不知道。

    “你是谁？想干嘛？”

    柳妍妍看见自己的僵尸被控制了，心里不慌张是不可能的，她只希望宁辰不是过来坏事的。

    可惜，希望是最容易破灭的。

    “过来！”宁辰并没有理会柳妍妍，他反而一招手，扛着张楚岚的僵尸便及其听话的走到宁辰面前，然后将张楚岚放在了地上。

    “喂，这个张楚岚是我的战利品！你不准带他走！别以为能控制我的僵尸我就奈何不了你！”

    柳妍妍指着宁辰大声斥道。

    “战利品？想着点三脚猫的功夫就出来混，你也是傻得可以，给你最后一次机会，滚！不然你会后悔的！”

    宁辰警告着柳妍妍。

    可惜，这个自以为是的柳大小姐，浑然不知自己面对的是什么人竟然还敢率先出手！

    啪！也不知道从哪摸出一根鞭子，直接往宁辰身上甩去！换成普通人只怕一下子就会被抽成两段。

    “找死！”

    宁辰并指如剑一丝金光聚在指尖，下一秒金光迎面见长，幻化成一根金丝细鞭狠狠地抽在柳妍妍身上。

    以彼之道，还施彼身！

    柳妍妍用鞭子抽宁辰，公平一点，宁辰也回了他一鞭子，可惜柳妍妍的鞭子太过脆弱。

    直接被宁辰的金丝细鞭给抽断了，最后金丝细鞭落在柳妍妍身上，后者发出了惨绝人寰的叫声。

    “逃！”仅此一击柳妍妍就明白了，她根本不是宁辰的对手，面对深不可测的宁辰她瞬间萌生了逃跑的念头。

    可惜在宁辰面前她逃不掉的！

    “你不是喜欢操控僵尸吗？那么，我就让你体验一下当僵尸的感觉，希望你喜欢！”

    宁辰伸手一抓产生一股无形之力，柳妍妍被这股力量凭空抓了起来，最后摔在宁辰脚下。

    “你到底是人是鬼？”

    柳妍妍浑身颤抖害怕的望着宁辰，纵然是对楚楚可怜的少女，宁辰也没有怜悯之心。

    熊孩子，打一顿就老实了。

    可像柳妍妍这样的，光是打一顿，比你不会有明显的效果，要让她产生刻骨铭心的记忆才行。

    宁辰抬手往她体内打进一道死气，柳妍妍浑身一震，她竟然发现自己的身体正在僵尸化！

    “不要！住手！我不要变成僵尸！求求你了，放过我吧，我知道自己的错了，我该还不行吗？”

    柳妍妍哭的梨花带雨祈求着宁辰，这一刻她是真的怕了，只有操控过僵尸才知道变成僵尸是什么感觉，简直是生不如死！

    宁辰收手，柳妍妍总算松了口气，她连看都不敢看宁辰，因为宁辰的可怕已经超过家里的长辈。

    “之所以留你一命是因为你还有用！”一边对柳妍妍说道，一边走到张楚岚身边将他叫醒。

    看到宁辰，张楚岚刚要说些什么，结果却被宁辰一把按下了头，看着张楚岚的后脖颈，宁辰并指轻轻一划，取出了一只小虫子。

    “张楚岚，一只虫子就干翻你了，我看你这么多年的金光咒算是彻底白学了！”宁辰鄙视的说道。

    “辰哥，我也不知道咋回事…”

    张楚岚羞愧的低下了脑袋，忽然，他瞥见一边哭成泪人的柳妍妍一下子从地上跳了起来。

    “你个臭女人敢阴我！”

    张楚岚作势要打却被宁辰拦住了，“行了，我替你教训过他了，以后别相信美人投怀送抱这种好事会发生在你身上，你自己看，现实吗？”

    “辰哥，我真是太傻了…”

    宁辰将张楚岚给打击的无地自容，随后将目光投在一边的柳妍妍身上开口道：“半个小时的时间带我找到张锡林的尸体，不然你必死无疑！”

    “你找张锡林的尸体…呃…明白了，请您就跟我走，我知道张锡林的尸体在哪里。”

    柳妍妍话锋一转说道。

    张楚岚身子一僵，“爷爷的尸体是你盗的？你个缺德带冒烟的混蛋！我要弄死你！”

    话音一落张楚岚一脚踹向柳妍妍，柳妍妍反手一抓，将冯宝宝撂倒随后说道：“你个死处男，发什么疯！”

    这话杀伤力不大，但侮辱性极强！张楚岚眼睛一下就红了，是可忍，孰不可忍！

    “够了张楚岚，等尸体找到再说！”宁辰冷声开口，张楚岚这才咬牙罢手。

    柳妍妍前面带路，三人飞速前行，不到半个小时，柳妍妍停下脚步，示意已经到地方了。

    宁辰用黄金瞳看了看面前的仓库，里面热闹得很，最显眼的是一具干瘦的尸体躺在地上，看这样子估计生前都有百八十岁了。

    一群人正围着这具尸体啧啧称奇，其中一个美艳动人的女人更是急不可耐的坐在张锡林的尸体身上。

    她摸着张锡林的胸口一脸享受道：“故去这么多年还能感受到残存的至阳至刚之气。

    真是太可惜了，没生在那个年代，若是能享受一下这无俦的刚猛，就是是也值了！”

    宁辰：“……”

    此时此刻，宁辰几乎脱口而出：“你好骚哦！”这世上怕是没有比刮骨刀夏禾更欲的女人了。

    推开门，宁辰径直走到尸体面前，看着张怀义宁辰心情复杂，当年一同结拜的兄弟，没成想这老兄坟头草都三丈高了结果还被刨了出来。

    “喂，你谁啊？”

    众多全性高手被宁辰整蒙了。

    ps：求推荐，求月票~        

