    第一百五十三章开学讲座（第三更）

    初八之一天下午。

    秦元清跟着开发公司前往农业银行，对于开发公司贷款1个亿进行了担保。

    如果只是开发公司，没有任何资产，便是最值钱的土地还是集体所有，是无法进行贷款的。

    而秦元清做担保，就没有这个问题了，别说是只有1亿，就是10亿、50亿，银行都敢放贷，毕竟秦元清的身份、身家摆在那里。

    “只要贷款1亿么，要是不够的话可以多贷一点。”农行支行长热情得不得了，巴不得开发公司多贷款一点。

    毕竟有秦元清做担保，完全不用担心收不回贷款。

    担保人，如果被担保无法偿还贷款，那么担保人是要偿还贷款的。

    开发公司总经理此时却是哭笑不得，之前他已经跑银行跑了好几趟，结果就是没有一次贷款成功，非得有人担保，而小镇之中，谁又能担保呢，最后不得不有求于秦元清，由秦元清出面做担保。

    没想到这一担保，简简单单的就把款给贷出来了，而且银行还巴不得你多贷款，这简直是人比人气死人。

    1亿贷款，5年时间，每年利息3.56%，利息可以说是很低，因为是集体制公司，又是农业，有国家政策优惠。可是就算利息不高，一年利息也达到了356万，对于开发公司还是有很大的压力，可以说要是经营不好的，开发公司基本上也就只有倒闭的份。

    秦元清也不怕开发公司乱来，毕竟随时有监管部门查账，一旦发现不对，那么责任人都是吃不了兜着走。

    处理完了这笔贷款的事，秦元清就和景田走遍玩一玩，又去了一趟鹭岛，在鹭岛玩了2天。

    景田没有跟秦元清回去，而是在鹭岛就乘坐飞机前往京城，因为有部电影要开始筛选女主角了，景田可是对这部电影盯了许久，这一次甚至还作为投资人，对于女主角这个角色是志在必得。

    秦元清并没有劝说，毕竟景田有上进心，想要在娱乐圈闯出一个名堂来，这很好。至于娱乐圈是个大染缸，秦元清还不相信这小小的染缸，还能让景田受委屈不成。

    秦元清得继续留几天，明天高中母校开学，他将亲自出席开席会议，亲自给获奖的师生颁奖，这是比较早之前方校长亲自跟他提出的请求，秦元清也不好拒绝。

    同时，也需要参加一下村里小学的开学仪式，不过小学的开学时间比较晚，得等到正月十四这一天。

    之前他老爸代替他，捐赠了一百来万给小学，小学从小修建了教学楼、体育场，整个小学的环境焕然一新，就是校门口都得到了重建，然后小学校长就请他，出席学生的开学仪式，给孩子们树立个榜样。

    随着秦元清地位的陡升，他的名字都铭记在学校的历史上，学校以他为荣，地方也以他为荣，他成为了一张名片。便是在闽省的历史上，他也留下了脚印，以后人们翻起闽省的史志，秦元清就是绕不开的人物。

    毕竟整个闽省至今，没有一位获得国家自然科学奖一等、国家技术发明奖特等奖，而秦元清是目前唯一的一位。

    至于初中母校，秦元清就没办法了，因为初中母校开学时间是正月十七，这一天秦元清都已经返回京城了。

    金浦一中，体育馆

    自从体育馆建成投入使用后，同学们开大会也不用在操场盯着烈日或者吹着寒风，体育馆说大不大说小不小，足以容纳五千人。

    所以哪怕加上复读生，也完全满足。

    秦元清和校长在热烈的掌声中，来到了主席台，然后主持人开始主持开学仪式。

    “首先，有请我们尊敬的校长发表讲话！”主持人开场白说完后，首先邀请讲话的是方校长。

    方校长看着各个年级的同学，脸上都是微笑，这所学校能发展到现在，他也是付出了努力的，作为一个教育工作者，他的使命就是育人，将入校的学生培养成才。

    “各位同学们，新的学期从今天开始再次起航，很高兴大家在度过一个愉快的春节平安返回学校，在这里我代表学校欢迎你们的归来。”方校长平缓地说道，底下响起了热烈的掌声，方校长在掌声停下之后，说道：“高三的同学，也将在这一学期迎来高考，高考的重要性不言而喻，是一生之中一个非常重要的关键点，这是一只独木桥，闯过独木桥，前方就是一片辽阔的天地，你们的学长秦元清，就是一个活生生的例子。”

    “秦元清，2008年毕业于我校，是我校优秀校友，在我校学习期间，获得CMO金牌、IMO金牌，高考以全科满分的优异成绩成为全国理科状元，就读水木大学。”校长简单地介绍秦元清：“入读水木大学一学期，秦元清就提前从水木大学毕业，获得水木大学学士、硕士、博士学位，现在是水木大学教授，2次国家自然科学奖一等奖获得者、一次国家技术发明奖特等奖获得者，拉马努金奖、沃尔夫数学奖、菲尔兹奖三大数学奖的获得者，我国两院院士！”

    “今天有幸邀请到秦元清参加开学仪式，跟大家分享一下自己的成功经验。现在有请同学们用热烈的掌声欢迎你们的学长！”方校长的话刚落下，整个体育馆响起了热烈的掌声。

    秦元清连忙起身，跟大家打了一个招呼，然后示意大家安静下来，可是掌声依旧持续了足足三分钟，等到大家掌声停下后，秦元清才说道：“大家好，我是秦元清，08届本校毕业生，今天很荣幸受到学校的邀请，来跟各位同学见个面，说说话。刚刚校长说，跟大家分享一下我的成功经验，可是说实在的，我并不认为自己取得成功了！”

    “同学们，作为90后年轻一代，我们是祖国复兴的希望所在，祖国能不能复兴、能否重回世界之巅，就在我们的手上。”

    “虽然改革开放三十年，我们国家取得了举世瞩目的成就，军事力量、经济力量、科技力量都得到了巨大的发展，特别是经济更是超过东瀛，仅次于美利坚，成为世界第二大经济体。”

    “但是我们依旧面临着很多问题以及很大的困境，比如环境问题，日愈严重的环境问题正在引发着极为恶劣的后果，比如我们隔壁县，就因为栽种柚子，导致水体污染，成了癌症县，这就是破坏环境的代价。”

    “还有我们的战斗机，依旧没有出色的发动机！我们还没有登上月球，我们依旧还没有航母保护我们的海洋安全。。。。。。。问题太多太多，困境有很多，而这些都是需要新的力量注入去解决的。”

    “我在初中的时候，有一个梦想，那就是解决汽车发动机问题，然后我收集了很多资料，最终在去年被我攻克了。”

    “梦想总是要用的，万一实现呢！”秦元清说道：“同学们，一定要有梦想，抱着这个梦想前行，哪怕遇到再大的困难，都不要放弃。”

    秦元清的演讲，进行了约莫十五分钟左右，随着秦元清结束自己的演讲，对着对下鞠了一躬，顿时整个体育馆响起了热烈的掌声。

    在交流环节，有个女孩子怯生生地问道：“学长，我能问您一个问题么？今年您还会不会成为高考数学组组长？”

    秦元清有些意外，没有想到这第一个问题，竟然是这么一个问题，不过秦元清也没有隐瞒道：“这个问题我没办法给你一个肯定的回答。我可以告诉你的是，截止到目前为止，我还未接受到邀请。”

    “不过我认为，高考更注重平时的积累，厚积薄发！只要平常好好学习，积累知识，那么不管高考试卷难度多大，其实都差不多！”秦元清说道：“比如去年很多人都埋怨数学卷难度太大，但是要知道，依旧有不少考生可以考到140分以上。”

    第二个问题，是一个男生提出来的，这个男生问道：“学长，我是今年高三学生，我想问的是，高考真的是唯一出路么？”

    “高考并非是唯一出路。但是我可以很负责任的告诉你，高考是一条捷径，人生的捷径，它可以让你以最小的代价获得成功。上大学，不一定能够让你成功，但是它却让你拿到一张入门券，可以确保你的最低点！”秦元清郑重地说道：“去年我在水木组建两个实验室，招聘人员的学历门槛就设在博士，连研究生都没资格进入实验室！要是你没有博士生学历，你连进入的门票都没有，同样的道理也存在本科这一层面。”

    很多人喊着读到大学生，毕业后还不是给那些没读书的老板打工，可是要看看，当初草莽起家的，真正的成功只是少数。而且随着社会发展，这些人越来越跟不上社会，慢慢被社会淘汰了。

    而看看社会上的招聘，多少不错的工作门槛一律要求是本科学历。再过一些年，连公务员考试都设置本科学历，没有本科学历甚至都参加不了公务员考试。

