    有些人就是屁话多。

    逼逼叨叨的。

    你看灵剑大人揍不揍他就得了。

    揍的服气了，就一句话都不敢说了，就没有那么多话，也不嘴硬了。

    清辉一边说着，一边微微抬眼，扫了一眼眼底带着点惧怕，看着自己的那些人。

    眼底颓懒，唇角微微掀了掀。

    路子太野，将她们都给镇住。

    毕竟谁能想到这么一个看着谪仙一般出尘的人物，居然张口就打算将所有持有反对意见的人都揍一顿。

    这未免也有点太凶残了。

    “你，你不能这么做，我们都是高官小姐，你这么做是在挑拨我们母亲之间的感情！”

    “我早就说了，清苑，你这个姐姐回来肯定没有好事！”

    “我要告诉我母亲……”

    这几个吵吵闹闹，旁边的清苑涨红了一张脸，还想要说些什么争辩些什么。

    下一秒，就感觉自己脸庞刮过一阵微风，还没有反应过来的时候，就听见几声闷响，等她定神再看的时候。

    就见清辉不知道什么时候已经从自己身边直接到了对面。

    刚刚站在对面的那几人已经是被清辉直接给撂倒。

    干净利落的，清辉看着都不像是动过手一样。

    还是那副道骨仙风的样子，飘飘然的站在横七竖八倒了一群的人之间，低垂着眼眸，淡淡的扫了众人一眼。

    有些不屑又傲气的扬了扬自己的小下巴，轻轻的嗤笑了一声。

    那挑衅意味太强了。

    大概就是一种，就你们这种水平，你们还还意思挑衅我家的人的这种感觉。

    清苑都给看的一愣一愣的。

    眼瞅着清辉还不满足，抬脚踩在刚才叫嚣的最狠的那少女背上。

    轻软的声音，落在倒在地上众人的耳中却是格外的恐怖。

    “还想要说什么？我要是想要，我从来，不藏着掖着。”

    就像是现在这样，你看我怕你一点了没有。

    谁也没有想到，清辉这幅样子，动起手来却是这样干脆利落，而且相当彪悍，几个人连还手的机会都没有，直接被清辉给撂倒，只能在地上哀嚎。

    周围倒是有人注意到这边的情况，往这边看了一眼，只不过看清楚这边打架的都是哪几位之后，生怕自己一个不小心做了炮灰，众人都是咽了口口水，一句话没敢说的看着。

    倒是有几个人看见自己相熟的姐妹被人踩在脚下，而且还是那个刚刚回到帝天城，就将她们衬的好像什么都不是的清辉。

    眼底带着一丝的忌惮，最后转身打算找家长去了。

    清辉又是踩了两脚。

    看着脚下的少女哇的一声都哭出声来了。

    清辉眉头皱了皱，觉得无趣。

    加上浅咖在那边念叨着不许弄死不许弄死不许弄死这样的话。

    清辉淡淡的收了脚，看向慢慢眼底带上崇拜亮光的清苑。

    “看见了没有？以后，就这么揍。”

    清辉微微侧头，身后黑长的发丝摇晃，动作模样带着一丝的痞气。

    “揍不过，也揍。”

    输了就想办法揍回来，不然别说是她家的萝北。

    等要是实在揍不过了。

    