    上官谦立刻懵了。

    上官家的人才？

    他赶忙将文件拿了过来，开始查看。

    当他看到这几个人的资料，双眼瞪得浑圆，脸色变得狰狞。

    他无法相信，这竟然是他上官家的人！

    这几个人，全都是上官家的人才，而且也是因为他们，上官家多收入了几十亿！

    不管是技能还是格局，这些人都非常强，对于上官家非常重要。

    “怎么会……怎么会离开上官家呢？”

    他无法相信，不断地摇头，道：“我们每年都要给他们上百万的工资，这还少？”

    何玉书却轻蔑的笑了笑，道：“也许，他们想要的不是钱，因为龙头会所也曾经说，会给有志之人提供资金，让他们实现自己的理想。”

    “理想？”

    听着这个有些不现实的词语，上官谦很是疑惑，甚至觉得嘲讽。

    理想这个词，有些太遥远了。

    “现在是什么社会，还讲理想？做梦！”

    上官谦勃然大怒，看向何玉书，道：“何组长，我想出去，我想要报仇！我要让赵冯宇付出代价！”

    何玉书早就猜到了，淡淡的点了点头。

    “手续马上就办好了，那个女明星已经把所有的罪责揽在了自己的身上，你可以无罪释放。”

    “至于一组这边，就以证据不足来解释就行，不过有一点，你这一次释放，是秘密的，不会公开。”

    “所以，你在出去后，低调一点，要是出现之前的那种状况，就别怪我不客气了！”

    上官谦赶忙点头，道：“是，我一定低调！”

    他虽然口头上答应，但是心中却异常愤怒。

    自己都是因为赵冯宇才被迫低调的！

    等他干掉了赵冯宇，到时候怎么做不行？

    而且，他也猜到了，何玉书一定是不想自己动手，想要对付赵冯宇，才想要借自己的手。

    恰好，自己也对赵冯宇有仇，所以一拍即合。

    他又不傻，怎么会不知道何玉书的想法。

    于是。

    在一系列的安排下，上官谦再次离开了监狱。

    他在离开了监狱的第一件事情，就是给一个人打了个电话。

    ……

    江城，屠龙会所。

    龙辉正在大厅里坐着，凝视着有些平静的大厅，百感交集。

    本来屠龙会所已经重新建立，本就向着好的方向发展。

    但是，上官谦再次被抓进去，影响颇深。

    很多人都担心屠龙会所也会波及到他们，全都不来了。

    现在，龙头商会还搞了一个龙头会所，导致了很多人都去了那个地方。

    这让屠龙会所便成了所有人避之而不及的地方。

    正当他有些感慨的时候，忽然有人打来了一通电话。

    龙辉拿起手机来看了一眼，吓得立刻从沙发上弹了起来。

    他激动万分，双眼释放出了难以言说的兴奋。

    他立刻接通了电话，道：“老大，您是有机会拿到手机了吗？”

    他以为是监狱里的自由时间呢，或者是通过关系，能碰到手机。

    然而。

    上官谦却平静的说道：“我又出来了。”

    话音落下，龙辉的脸上布满了震惊的神色。

    他无比激动，觉得有些不可思议。

    上官谦可是刚被关进去啊！

    而且加上上一次事情的影响，这一次怎么也会管的更严谨一点。

    谁知道这就放出来了？

    他也没有细问，却觉得上官谦现在手眼通天，一定和一组有密切的联系。

    龙辉急忙问道：“老大，有什么吩咐，您尽管说！”

    上官谦眼神变得冰冷，道：“现在立刻安排起来吧。”

    “必须要让这个龙头商会的太子爷付出代价！”

    “我要让这个太子爷知道知道，什么叫做强龙难惹地头蛇！”

    龙辉立刻应了下来，道：“好，老大放心，我一定按照您的吩咐做！”

    上官谦忽然一顿，道：“我不会出面，所以这件事要你自己完成！”

    “就算出了事情，也不要扯出我来，我被放走的事情是机密。”

    “如果有人泄露，我担心一组不会放过那些人的。”

    他说的很委婉，甚至听起来很像是为了龙辉而担心。

    龙辉的脸色变得有些惊恐，感受到了寒意和危险。

    他只能点了点头，应道：“是……我知道了。”

    他很清楚，自己现在不能让上官谦出来的消息被人知道。

    刚才的话，就是对自己的警告！

    ……

    伴随着网络上那些消息的传播，国派现在也表了态度。

    他们公然力挺龙头商会的太子爷开设武馆。

    而且，面向世俗招收弟子，培养武者，让整个武界都知道。

    顿时，变得震荡起来。

    尤其是这些消息，传到了莫家那里。

    这也引起了莫家上下所有人的不安。

    他们全都意识到，国派这是想要打破世俗和武界的隔阂。

    到时候让武者面向全世界，从而以国派的名义，招收大量世俗的人才，壮大国派的力量！

    一旦这个计划成功，本来因为寒山寺一战，和国派平起平坐的莫家，将再一次被踩在脚底下。

    甚至会在某一天，被国派吞并！

    意识到这一点，莫家人立刻召开会议。

    莫家会议室。

    莫允善坐在了主位上，身边尽是其他的一些族人。

    现在，莫允善在莫家的地位斐然，已经到了无法比拟的地步。

    正是因为莫允善的一系列手段，才让整个莫家有了现如今的地位。

    当所有人都进入了会议室后，莫允善便开口了。

    “各位族人，最近龙头武馆的事情，各位想必也听说了，他们和国派，一定有莫大的联系，或者是有什么勾当。”

    “你们觉得该如何是好？”

    莫家众人纷纷对视一眼，开口表达自己的意见。

    “莫家现在好不容易才有现在的实力，绝对不能因为国派，重新把地位拱手相让！”

    “就是，既然他们招收弟子，那我们也招收，看谁招收得多！”

    “反正我们绝对不能被动挨打，这可是最要命的事情！”

    “……”

    众人都非常急切的表达自己的看法。

    而正在这个时候，莫允善点了点头，轻咳一声。

    瞬间，场上变得安静起来。

    莫允善淡定的扫了一眼场上的所有人。

    “好，既然各位想法一致，那就按照这商量的来，莫家立刻以顶尖家族的名义，开始向世俗招收人才，好处一定要比龙头武馆的丰盛，打响招牌！”

    “不过，这只是第一点，立刻派人过去，会会这个龙头商会太子爷，看看他们到底有什么资格开武馆！”

