
　　方修走到女帝面前，将红薯递给她。

　　“陛下要不要跟臣打个赌？”

　　武明空下意识的伸手接过红薯，犹豫了一下，问道：“赌什么？”

　　方修道：“就赌红薯的产量能不能达到稻米的十五倍。”

　　武明空抬眸望向地里劳作的农户，又看回方修，明亮的眸子忽然闪过一抹狡黠，嘴角勾起笑容，道：“好！朕赌能达到！”

　　“......”

　　方修没想到小女帝竟然不按常理出牌，沉默了一秒，道：“好，陛下要是赢了，回宫的时候，坐臣的马车。”

　　谁稀罕坐你的马车！

　　武明空撅了撅嘴，问道：“那朕要是输了呢？”

　　方修道：“那臣就坐陛下的马车。”

　　“......”

　　武明空被绕的有些晕，好一会才反应过来，自己变成了他的奖品。

　　“呸！想得美！”

　　武明空啐了他一口，又将红薯塞回方修的怀里......

　　确实有点儿大，她的手小，握不住。

　　方修拿着红薯，道：“那陛下是答应了？”

　　武明空白了他一眼，正要拒绝。

　　转念一想，这红薯要是真有稻米十五倍的产量。

　　这家伙的功劳，就算给他封一个镇国公，也没什么问题。

　　既然如此，进他的马车坐一会，又有何妨。

　　她就不相信，光天化日，朗朗乾坤，这佞臣敢当着百官和侍卫的面，对她做些什么。

　　想到这。

　　武明空看向方修，点点头道：“好，朕答应你。”

　　方修眉头一挑：“当真？”

　　武明空表情庄重：“君无戏言。”

　　方修斜睨着她，道：“陛下上次也是这么说的。”

　　武明空听见这话，脑海里浮现那日在伊人居的画面。

　　仔细想想，好像还真是一字不差。

　　她倾城的脸庞浮现一抹红晕，低下头，用蚊子一样的声音道：“上次算朕欠你的，以后补上......”

　　方修看着面前有些娇羞的脸庞，心里莫名悸动了一下，正想要说些什么。

　　不远处忽然传来一阵嘈杂的声音。

　　方修和女帝同时转头望去。

　　就看见一群农户聚在一起，拿着铁秤，给刨出的红薯称重。

　　农户一边称重。

　　户部的主事一边记录。

　　文武百官们见到这一幕，也全都放下了手里的锄头，凑了上去。23sk.Com

　　“也不知道这一亩的红薯能有多重。”

　　“本官记得，方相说过是稻米的十五倍。”

　　“十五倍应当是最理想的状态，我大乾土地贫瘠，想达到十五倍怕是不易。”

　　“南橘北枳，这红薯在海外能达到十五倍的产量，在我大乾却不一定......

　　在本官看来，能有个三四倍，方相就已是造福天下的不世之功，必将名垂青史！”

　　说话的是刑部尚书孙正英，也是方党的核心成员。

　　此话一出，非方党的百官都沉默下来，不再说话。

　　他们心里明白。

　　这些人在提前铺垫。

　　万一到时候称出来，产量并没有比稻米高太多。

　　他们也能找出一堆理由，证明方相没有夸大其词。

　　之所以产量不高，要么是农户的问题，要么是土地的问题，再不然就是气候、施肥等等问题。

　　总而言之，绝不是方相的问题！

　　百官们心里跟明镜一样，但不会说出来，更不会指指点点，说三道四。

　　毕竟权臣当道，他们能做的只有明哲保身。

　　君不见，之前忤逆方相的人，哪一个有好下场？

　　就连堂堂的一品太尉，至今还在天牢里关着呢！

　　对大部分非方党的百官而言。

　　不站队，不谄媚。

　　既对得起他们读的圣贤书，也能让他们独善其身。

　　何乐而不为之？

　　片刻后。

　　百官怀揣着或激动，或忐忑的心情，来到了农户的身侧，争着往前挤，想要看一看，这红薯的产量究竟能达到多少。

　　秦兴言年纪大，走得慢，等到了跟前，前面已经聚了一堆人。

　　围在外面的要么伸长脖子往里看，要么发挥年轻的优势，往里硬挤。

　　有人连鞋被挤掉，都没发觉，还一个劲的嚷嚷。

　　“多重？到底多重？”

　　秦兴言见到这一幕，眉头微微皱起，呵斥道：“都是朝廷的栋梁，吵吵闹闹，成何体统！”

　　毕竟是正二品的大员，声音洪亮，气势磅礴，一下子就震住了百官。

　　不少人听见秦兴言的声音，都下意识的往后退了几步，让出了一条道路。

　　秦兴言表情严肃，冷哼一声，道：“这还有点儿栋梁的样子！”

　　说完，转头看向不远处的方修，苍老的脸上露出谄媚的笑容。

　　“方相，位置给您腾出来了！您来吧！”

　　“......”

　　百官见到这一幕，算是彻底无语了，心里骂道：从未见过如此厚颜无耻之人！

　　就连同为方党核心的刑部尚书孙正英，都有些不忍直视，默默的往旁边挪了挪，跟秦兴言保持距离。

　　武明空见状，恨得牙直痒痒。

　　她就站在方修的旁边，秦兴言这条老狗竟然直接无视她，谄媚方修，简直是目无君主，可恨！可恶！

　　不过她心里也清楚。

　　秦兴言之所以会这样，主要是上次指鹿为马的时候，方修给他撑了腰！

　　其余百官就算再谄媚方修，也不会如他这般，视天子为无物。

　　毕竟。

　　忠君的思想还是占据主流。

　　只是她年纪太小，又登基不久，权力还未巩固。

　　所以。

　　即便有一部分百官，对方修不满，也只是敢怒不敢言。

　　她相信。

　　随着时间的流逝，她终有一天能巩固自己的地位，实现自己的梦想，让方修入宫，给她端茶递水，捶背捏腿！

　　就这样。

　　女帝胡思乱想着走到了农户的跟前。

　　“一石！”

　　“二石！”

　　“三石！”

　　农户还在称重。

　　主事还在记录。

　　称重完的红薯丢到了一边。

　　未称重的红薯堆积在一起，形成了一座小土丘。

　　百官们看着那座小土丘，瞪大了双眼，神色紧张，嘴里不住的嘀咕着：

　　“四石！五石！六石！”

　　记录的数字还在不断的上升。

　　已经达到了水稻的亩产，然而那座小山丘还像是没有变化一样，矗立在那里。

　　见到这一幕。

　　百官都是屏气凝神，不敢再发出一点声音。

　　眼睛变红，死死的盯着农户手里的铁秤。

　　就连方修身侧的女帝，呼吸都变得粗重起来。

　　“十石！”

　　“十一石！”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第59章 算朕欠你的，日后补上免费阅读。https://xs.23sk.com 