
迪加罗已经在尼斯城的磐石圣堂做了十年的看守人了，这十年时间里面，他从一个普通的教会骑士变成了看守人队长，就职务提升速度来看不可谓不快。

不过，迪加罗却并不因此感到高兴，因为他从一开始就不喜欢尼斯城这个地方，更不想来到尼斯城当什么看守人队长，他这么多年来无时无刻都在怀念自己在旧大陆的家乡，那个位于北方极地的巨岩城，那凿山而建的雄伟城市，那个以熔岩为河、美酒如泉的伟大城市。

这么多年来，他一直都想要离开尼斯，回到巨岩城，但无论他递交了多少次调职请求，最终都无一例外被否决了，因为新大陆这边的人手一直以来都不是很足够，特别是像迪加罗这种能够施展神术的神术骑士更是少之又少，他如果离开了，那么他离开所造成的职务空缺就没有合适的人可以补充了，所以他始终无法如愿调回旧大陆。

只不过，迪加罗并因此而懊恼，他认真分析了一下自己的情况，最终找到了一个可以让他合理合法回到故乡的办法，这个办法就是利用磐石教会非常古老、但却还没有作废的功绩兑换规则，用足够多的功绩兑换调职申请。

这两天，传闻有小偷对磐石圣堂的顶心石感兴趣，想要偷走它。

对于，在圣堂内认知的其他看守人和教会骑士来说，这个传闻就是一个不值得投入任何关注的笑话，因为在他们看来，且不说顶心石蕴含的神力足以应付任何对其不轨者，单单是顶心石本身的重量，就已经可以挡住绝大多数人的小心思了。

在磐石圣堂建立之初，就曾有过和磐石教会敌对的教会派人来毁掉或盗取顶心石，想要借此让磐石教会在新大陆声望尽失，阻止磐石教会入驻新大陆。

结果，无一例外，那些试图对顶心石不轨的人都以失败告终，其中几个试图破话顶心石的人还受到了顶心石内的神力反噬，直接被碾压成了肉酱。

所以当有人试图偷走顶心石的传闻传导了磐石教会的内容中，磐石教会不但没有加派人手保护顶心石，反倒连原本要在圣堂内守夜祈祷的神职人员教团也给支开了，仅仅留下了一个空圣堂在这里，任由人进入圣堂内去偷。

只是，迪加罗并不像他的同僚那样，将这件事看做是一件很普通的事件，而是把它当做了一个积累功绩的机会，只要逮到了那个小偷，他就能够凭借这个功绩加上这十年来积累的功绩，换取一份调令。

于是乎，每天圣堂内，其他人都离开后，迪加罗依然守在圣堂内，为了避免吓走小偷，或者小偷看到有人把守不出现，他还将自己藏在了暗处，并且准备好了包括猎枪、弓弩在内的各种武器，当然还少不了磐石骑士该有的大盾和战锤。

然而，让他无比失望的却是他连续蹲守了两天，不仅仅没有等来小偷，就连鬼影子也没有一个，这让他也不禁怀疑那个传闻或许真的只是谣言。

“今天还没有结果就算了。”蹲守在一根石柱背后的迪加罗挥了挥手，赶走不停在身旁飞舞的虫子，有些不耐烦的自言自语道。

就在他的话音刚落，圣堂的大门处传来了声音，听起来像是敲门声。

这立刻让迪加罗警觉了起来，因为几乎所有尼斯人都很清楚，磐石圣堂不对外开放，特别是在晚上，更是连信徒、教众都不会允许进入，这个时间根本不可能有人明知故问来敲门。

所以这一异常情况让他立刻就想到了传闻中的小偷，而这种敲门的冒失行为，在他看来其实是一种试探，试探圣堂内是否还有其他人。

想到这里，他就不由得握紧了一下手中的弓弩和单管猎枪，将身上的黑斗篷紧了紧，让自己能够更好的隐藏在石柱的阴影中，同时他还小心的将头移到石柱边缘窥探大门处的情况。

在敲门声响了一阵后，门外的人或许也确认了圣堂内没有人，就停了下来，过了一会儿，便看到圣堂正门上方的透气孔闪过一道黑影，跟着便看到一个身穿骑士甲的人从透气孔中一点点的挤出来，然后灵活的移动到了附近的一根石柱上，抱着石柱，滑落下去。

因为对方身上穿着盔甲的缘故，滑下去的时候，盔甲的金属和石柱表面相互摩擦，发出了巨大且刺耳的声音，传遍了整个磐石圣堂内部，并且不断的在圣堂内回响。

“这就是那个小偷？”此刻迪加罗完全愣住了，因为这个他所认定的小偷和他印象中的小偷实在相差太大了，在他看来一个小偷来偷东西，应该尽可能轻手轻脚，不弄出任何动静才对，哪怕知道屋里没人，也同样会小心谨慎，可现在这个小偷完全是大大咧咧的，从敲门开始到从透气孔爬进来，闹出来的各种动静大得就连圣堂外面的人都能够听到，怎么看都透露出一丝古怪。

就在迪加罗心中疑惑的时候，那个身影又去到了门口，看样子是想要打开门锁，开门放外面的同伙进来，只是他显然低估了圣堂大门门锁的精细程度，在没有要是的情况下，根本打不开，接过便看到那个身影直接把门旁用来净手的石头盆子抱了起来，用力将门锁给砸了，结果闹出来的动静比起刚才更大。

而目睹这一幕的迪加罗更是有种冲动，立刻冲出去把那个破坏圣堂大门门锁的家伙给抓起来，免得这家伙再破坏圣堂里面其他东西，但他最终还是忍下来了，毕竟抓住一个破坏圣堂大门门锁的人和抓住一个试图偷走顶心石的人相比，哪个功绩更大，毋庸置疑。

随着那人将门锁砸坏，把大门打开，又有两个人影走了进来，因为距离有些远，再加上在黑暗中，看的不是太清楚，但从衣着来看，应该是一男一女，穿着像是一般的旅行装。

“顶心石就在那边，你们要去看看吗？”这时候，最开始进来的那个穿着骑士甲的家伙开口说道，声音虽然不大，但因为圣堂内很空旷，所以传得很远。

迪加罗也听到了这句话，他立刻变得兴奋起来，显然这句话证明了他的猜测，闯进圣堂的这三人就是冲着顶心石来的小偷。

随后，看到后进来的那两人中，有一人点了点头，似乎赞同了穿骑士甲的那人的提议，于是一行人便从圣堂外面的大厅走到了正厅的大礼拜堂中。

在三人进入大礼拜堂的那一刻，躲在暗处的迪加罗也透过从屋顶窗外射进来的月光和大堂吊灯的油灯灯光，看清楚了这三人的样子。

“怎么会是他？”后面进来的那一男一女对迪加罗来说完全是陌生人，但是那个最先进来凯门的骑士倒是他认识的人，毕竟在磐石教会的圣堂中，不认识疯子骑士乔安的人可不多。

当初卡彭爵士回到圣堂，并且带来一个虚妄之心的教团骑士就已经足够引人瞩目了，更何况这个虚妄之心的教团骑士竟然还成为了卡彭爵士的圣骑士学徒，这让所有人都有种自己在听一个年度笑话的感觉。

一个教会的教团骑士成为另外一个教会圣骑士的学徒这种事情在整个世界宗教史上都是从未有过的事情，很多人都觉得卡彭爵士是不是疯了，竟然做出这种不可理喻的事情。

但无论外界如何对这件事感到可笑，卡彭爵士都没有改变主意，甚至他还利用自己圣骑士的身份，将一个本属于磐石教会骑士的巡逻队名额，划分给了那个叫做乔安的虚妄之心教团骑士，这很自然的引起了磐石教会内部的不满，只是这些心怀不满的人不敢朝卡彭爵士表现出自己的不满，但却敢将不满发泄在那个虚妄之心教团骑士身上。

只是，这些心怀不满的人似乎被恼怒冲昏了头脑，浑然忘记了那个教团骑士来自于虚妄之心那个疯子组成的教会，所以结果他们反倒被那个疯子教训了一顿，而且教训得很惨，有三个人直接因为身体伤残的原因退出了教会骑士团。

当时这件事闹起来的时候，迪加罗并不在尼斯城，而是在外面执行任务，回来的时候，事情已经平息下来了，而这个叫乔安的虚妄之心教团骑士则已经去到了巡逻队，吃住也在巡逻队，很少回到教会圣堂。

虽然，迪加罗没有和乔安正面交过手，但乔安之后在巡逻队的所作所为，比如和同僚的冲突，却给迪加罗提供了一些参考，他自问如果两者是正面比斗的话，他的胜算应该大一些，如果是生死厮杀，那么他必输无疑，但如果给他足够时间准备武器的话，那么他应该能够成为最后的胜利者。

在教会中也有人鼓动迪加罗和乔安比斗一次，以挽回当初整个磐石圣堂的教会骑士被乔安一个人打败的耻辱，但因为两者没有什么交集，加上迪加罗并不是一个喜欢主动挑衅的人，所以这件事也就不了了之了，而现在乔安竟然成了小偷的带路人，这让迪加罗感觉到自己这次或许能够完成那些同僚们的心愿了。

在另一边，虽然迪加罗躲藏得很隐秘，并且尽可能的收敛了自己的呼吸，但他在窥探雷欧和希尔维亚的时候，两人都在第一时间感觉到了这股窥探的目光，只是他们都没有表现出任何异常，依然像是一个游客一样跟在极力介绍磐石圣堂的乔安身后，来到了那枚顶心石下。

两人随意的扫看了一下这座巨石堆砌而成的巨大圣堂，虽然这栋建筑极为宏伟，但却也没有引起两人太多的惊讶情绪，因为这座圣堂内部的装饰和建筑构造，和米丽亚城的石头王座的巨石教堂几乎一模一样，唯一的区别就是两者某些宗教象征略有差异。

在米丽亚的巨石教堂中，有着大量石像鬼和石巨人的雕塑，那是石头王座的守护眷族，也是石头王座的一种神术施法材料，必要时可以使用这种神术来激发这些石像鬼和石巨人抵御来敌。

而眼下这座磐石圣堂则完全没有这些雕像，全都是粗狂、简单的石柱，只是在石柱的顶端和穹顶的衔接处，雕刻了一排长着很多手臂的独眼巨人，这些独眼巨人都是跪姿，并且驮着圣堂的穹顶，象征着臣服和侍奉。

在磐石教会的典籍中提到过他们信仰的石之主最开始出现的时候，曾经有一群多臂独眼巨人与之为敌，后来这些独眼巨人被石之主给打败了，并且臣服于石之主的力量，成为其眷族，直到现在在旧大陆的磐石教会总部中，还有一些多臂独眼巨人组成的教会力量。

眼下这些雕刻在石柱和穹顶交界处的多臂独眼巨人并不能够像是米丽亚巨石教堂里面的石像鬼一样变成活的，但它却拥有一些属于独院巨人的特殊力量，这些力量会对圣堂内的人造成一些明显的影响，比如磐石教会的骑士在这种力量下，或许会拥有某些神奇的能力，而那些非磐石教会的人则会受到极大的压制。

虽然雷欧没有体验过那些独眼巨人雕像中的力量到底有多强，但他却已经用精神网试探过一下，结果没有任何收获，因为他的精神网刚刚离开身体就被圣堂里面环绕的力量给冲散了，显然这座圣堂里面的力量并不会只有一个，在这里还隐藏了很多力量和陷阱。

不过，雷欧和希尔维亚都算是艺高人胆大，丝毫没有在意这些隐藏的力量，他们的关注点从周围的情况，很快就落到了悬浮在空中的那块叫做顶心石的东西。

只见，这块顶心石四四方方的，看上去就像是一块石碑，有十几条绳索将他绑住悬浮在了空中，在其正面刻着一个没有面容的巨人神像，神像的心口被挖出了一个洞，洞里面放置了一块拳头大小的宝石，另外石碑的背面则是一些类似祈祷文之类的陌生文字，看上去显得很复杂。

虽然雷欧和希尔维亚都不是什么石头专家，但他们却也能够第一时间看出，这块顶心石根本不是什么石头，而是某个神秘存在的一部分肢体或者血肉，因为无论是雷欧，还是希尔维亚都在这块顶心石中感受到了来自更高上位者的高等血脉压制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69231403"  chaptername="第一千三百九十五章  潜入者">加入书签</a>
</div>
