    而最边上的那个人，那个男人，她从来没有见过，竟然可以有一个人能将红色驾驭的如此的完美。

    一身火红的袍子不见半点的俗气，反而穿出了肆意洒脱、脱尘离俗之意，颇有几分九天神人的姿态。

    一张堪称是妖精的俊脸，犹如神斧刀削而成，肌肤莹白如玉，薄唇如红梅，诱人又蛊惑。

    最要命的便是那一双血红的眸子，仿佛天生的带有魔力，能清澈的想要一个孩子，但是又好像开满黄泉之路的曼珠沙华，妖冶夺人心魄。

    “姐姐，你吓死我了。”小狐狸竟然一下子扑到了她的怀里，说话中隐隐的带着哭腔，小爪子紧紧的拽着她，就好像怕她离开一样。

    白冰漓的第一反应绝对是想把它扔出去，但是不知道为什么，她竟然觉得这小东西不会伤害她，手还不由自主地附上了它因为抽泣而抖动的背。

    但是下一刻，白冰漓反应了过来，还是差不点就把它扔出去，看着小狐狸脸上满是不敢相信，手指着它，“你……你竟然会说话？”

    这简直颠覆了白冰漓的认知好不，小狐狸都会说话了？

    难道这就是传说中的狐狸精？

    听到了白冰漓的想法，小九本来还要打哭的悲伤竟然一下子硬生生地被憋回去了，看着白冰漓的紫溜溜的眼睛里满是控诉，“姐姐，小九不是什么狐狸精啊，你难道把小九忘了吗？”

    但是白冰漓的震惊更甚，一双黑眸瞪得溜圆，“你竟然还能知道我在想什么？”

    这小狐狸精果然是太可怕了……

    小九“……”

    “姐姐，我是小九啊，你真的忘了啊……”

    “好了小九，冰漓她应该是失忆了。”

    小九还要说什么，但是却被一道邪魅幽凉的声音打断了，闻声，小九终究是缩了缩脖子，不再言语，只是眼神中怎么都有隐隐的泪花。

    听到那个红衣红发的人开口，听到那声音，白冰漓一阵头痛，脑中突然闪过一句话，“若要救他们，你会付出代价，你还愿意吗？”

    救他们？

    代价？

    美眸中闪过疑惑，她记忆中是从来没有听过这句话的，这句话——究竟是从何而来？

    “主人，你还记得什么，有关于之前的一切你都忘记了吗？”啸月的眼睛里满是担忧。

    之前有小狐狸，现在又来了一个狼，竟然都是会说话的，这个世界还真是神奇。

    但是这一次却没有什么惊讶，只是点了点头，“我确实是什么都想不起来了。”

    穿越的事情自然是不能说的，而这个世界她现在是一无所知，所以就按照那个妖精男说的，就当她失忆好了。

    闻言，殇的红瞳中闪过一丝不明的光，最终也只是点了点头，“慢慢恢复吧，会想起来的，你先想办法走出这个山村，记得打探清楚这是什么地方，哪片大……”说着，殇顿了顿，接着说道，“哪片疆域。”

    不知道为什么，眼前的这一切明明都很颠覆她的认知，但是她却丝毫的不感觉违和，就好像……

    就好像她本该如此一样。

    而且眼前的人很危险也很奇怪，还有会说话的狐狸和狼，但是她竟然没有丝毫的怀疑和防备，自己好像全身心地相信眼前的两兽一人不会伤害她一样，甚至是——忠诚！

    想着，白冰漓点了点头，“我先找机会问一下那个老婆婆吧，到时候找机会出去。”

    “嗯。”殇点了点头，却发现白冰漓正在蹙着秀眉，一副有心由不得思索地样子，忍不住问了一句，“怎么了，想起来什么了呢？”

    白冰漓摇了摇头，“什么都没想到，只是感觉心中有一些不舒服，空落落的，就好像有什么人在等着我，我又不得不去找他一样。”

    可是真的很奇怪，前世她一直都是孤家寡人，连个亲人都没有，根本不会有什么感情，世界里面只有算计和较量。

    刚刚那个想法在现代是绝对不可能有的，也绝对不可能有那样的人值得她惦记。

    那么自己这样的情绪又是从何而来呢？

    听到白冰漓的话，殇想到了那个不顾着熊熊大火，拼了一切的速度向她奔过来的人，眼中眸光微闪，“确实有人在等你，等你想起来就好了，不过也无妨，你现在先打听事情，接着修炼提升实力吧。”

    然后，听到这个话的白冰漓眸中又有了几分迷茫，这个世界的修练又是什么样的？

    殇看着白冰漓的样子，恨不得自己刚才没有出来过，好家伙这不仅仅的失忆了，这简直就是傻了，深吸一口气，直接闭上了眼睛，就好像嫌弃白冰漓嫌弃的不得了似的。

    下一刻瞬间变成了流光，直接消失在原地，那流光竟然进入了了白冰漓的额体中！

    看的白冰漓正震惊的时候，却听见殇嫌弃的冷冷的扔过来一句，“啸月小九，把她带进衍天境，给她普及知识！”

    那冰冷的声音简直吓的小九缩了缩脖子，殇老大实在是太吓人了，虽然没有动过手，但是魔兽之间敏锐的直觉是十分厉害的，这个殇老大，绝对强到毁了这一片大陆，只不过伤痛未愈罢了。

    不过还好，总算是找到了一片羽毛，还剩下四个，都能找到就好了。

    然而殇这拽炸天的语气倒是把白冰漓惹毛了，靠，就你厉害是吧，等我了解了之后的，修炼了之后的，非得把你打吐血不可！

    但是表面上依旧没有说什么，只是面色微冷。

    契约空间中，听到白冰漓心里疯狂大骂的殇嘴角狠狠的抽了抽，面色微沉，直接把手一挥，封闭了契约空间。

    耳不听心不烦。

    小九和啸月直接将白冰漓带进了衍天境，不用说，看见这一方小世界还有小白衍的时候，依旧是惊讶了好一番。

    但是也是来到这里的一瞬间，白冰漓能够瞬间放下所有的防备和警惕，这个地方带给了她无穷无尽的安全感，就好像在这里，她可以消失一切的烦恼。

    这里的一切都让她的内心像一个好奇宝宝似的听着他们讲着，但是表面上不动声色。

