
　　看招！

　　小太阳的火热视线！

　　“烘！！”

　　超强火焰直接将土之精灵和火之精灵淹没。

　　本就已经破碎的土之精灵直接崩溃，而火之精灵拼命吸收火焰，但晶体却不断浮现裂痕，很快，无数火焰从内部爆发将其炸裂。

　　“水！风！！”

　　眼看眼炮之光就要冲进工房，一青一蓝两个元素精灵再次出现，汹涌的水流和咆哮的风暴化作最后的防御，最终还是挡下了这一击。

　　“......不错。”

　　迦尔纳缓缓抚去眼角的火焰，看着摇摇欲坠的两个元素精灵，发出一声赞叹。

　　而这时。

　　“能被你这样强者称为不错，我还是很高兴的。”

　　一个体型修长的男子走出工房，走到两个元素精灵身边。

　　他伸手放在两个元素精灵身上，魔力注入，使得两个元素精灵快速恢复。

　　“你就是这些雾气的始作俑者？报上你的名字，caster，我不杀无名之辈。”

　　迦尔纳用枪指向敌方男子。

　　而这个体型修长的帅气男子，随手凝聚新的火土元素精灵，并开口说道。

　　“我只是，一个默默无闻的炼金术士而已，你可以叫我...帕拉塞尔苏斯...”

　　冯.霍恩海姆.帕拉塞尔苏斯淡淡开口，理性的光辉环绕全身，这位传说中的炼金术师，也以英灵之姿重现人间。

　　“帕拉塞尔苏斯？”

　　迦尔纳皱眉，这个名字还真是...没听过呀！

　　“冯.霍恩海姆.帕拉塞尔苏斯，如果你的炼金术也是默默无闻，那这个世界上就没有优秀的炼金术师了。”

　　莫疏影走了出来，既然已经将对手逼了出来，那就没有必要再躲躲藏藏。

　　“你是？？”

　　霍恩海姆看到莫疏影心中一动，和之前的猪小妹一样，略带一丝熟悉的感觉。

　　“我才是一个平平无奇，默默无闻的阿萨辛，名字不值一提，霍恩海姆，我问你，为什么要作恶？或者说，为什么要帮着别人做恶？让你作恶的人现在又在哪里？”

　　莫疏影依稀记得这货是帮人做事的，主谋另有其人。23sk.Com

　　“抱歉...”

　　霍恩海姆竟然开口道歉，他十分歉意的弯腰鞠躬，然后抬头说道。

　　“身为从者被召唤，就没有了自己选择的权利，我也只是在听从命令而已，虽然那位挚友的命令让我很是反感，但...我也无法反抗，我知道我已经做了无数的恶，但不好意思，我也无法做到束手就擒，任由你们处置，再次抱歉了，接下来，我会战斗到底的。”

　　霍恩海姆一脸歉意的拿出一把魔剑，莫疏影十分熟悉的元素魔剑。

　　同一时间，工房内！四周的建筑内！大量白色黏土人偶出现，长着一张圆形的嘴巴，低吼着冲来！

　　“看来，再说下去也是废话了，霍恩海姆，我送你一程，结束你罪行。”

　　莫疏影叹息一声踏步而出。

　　“嗖！”

　　闪现来到霍恩海姆面前，面对面的眼神交错，下一秒莫疏影的拳头已经击穿了霍恩海姆的胸口。

　　“呃...好...好快...”

　　霍恩海姆露出惊讶表情，低头看向穿透自己胸口的手臂，太快了，快到他没有任何反应的时间。

　　心脏被毁，灵基破碎，霍恩海姆却笑了。

　　“能有这般力量...你还说你是一个平平无奇的暗杀者？不过...你身上有我的气息...原来如此...我的力量...有帮到你吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“......”

　　莫疏影看着霍恩海姆表情复杂，正如霍恩海姆所说，霍恩海姆的职阶卡一直被他使用和珍藏。

　　“嗯，帮了我很多，感谢。”

　　莫疏影点头感谢了一声，随后，霍恩海姆就在微笑着消失。

　　周围的元素精灵，黏土人偶因为没有了操控者，纷纷破碎崩塌，那涌动的雾气，也开始减弱，最后消失。

　　“就这解决了吗？”

　　莫德雷德扛着剑走来，总感觉好没有参与感呀。

　　“不然还想怎么办？大战个几百回合？我可没有那么多闲工夫，还有两处，早点解决你也能早点下班不是吗？”

　　莫疏影转身，迦尔纳点了点头，然后指向另一个方向。

　　“那里，还有一个。”

　　“好，继续出发。”

　　......

　　一行人快速移动，短短10分钟不到，伦敦上空已经又有了一层薄雾。

　　这还是已经失去一位雾气制造者的结果，如果霍恩海姆还在，估计这时候的雾气已经又形成规模了。

　　“这些雾气粉尘好大，而且带着机械的油味，其中还带着魔力，想来，是那位操控机械人偶的从者就在前方。”

　　幼吉尔开口道。

　　一旁的玛修听了眼睛一亮，总觉得前方有很多手办在等着自己。

　　“轰隆隆！”

　　众人很快来到一个公园，应该说，一个原本是公园的地方。

　　如今的公园被众多机械人偶填满，大大小小的机械人偶喷着蒸汽，正在严阵以待，而众多机械人偶中间，一个很像机械人偶的从者，背后喷涌着灰烟坐在那里，灰色蒸汽直冲天空，污染着这一片区域。

　　“发现目标！御主，让我出手吗？”

　　善战的迦尔纳开口询问，脸上虽然没有什么表情，但是熟悉他的人都知道，迦尔纳的战斗欲望正在高涨。

　　“轰隆隆！”

　　莫疏影这边还没有给出指令，公园里面的机械人偶便已经开始暴动。

　　“轰！！”

　　坐在公园中间的那个从者，更是从身后喷涌出带着黑烟的火光，轰隆隆站了起来，数米高的体型就像是一座堡垒一般。

　　“是...敌人吗！”

　　沉闷宛如机械摩擦的声音响起，那机械人偶一般的从者，操控机械人偶大军朝莫疏影这边走来。

　　见莫疏影等人没有回应。

　　“哼！！”

　　“嗡！！”

　　大量蒸汽从他的铠甲缝隙中喷出，发出好像开水一般的声音，他的声音突然高亢起来，声音带着震动感道。

　　“吾乃查尔斯.巴贝奇！我没有勇武，没有霸业，没有荣誉，但却有一颗想要改变世界的心，你们，不要阻拦吾！”

　　“轰隆隆！”

　　成千上百的机器人偶突然开始加速，他们一个个喷涌着蒸汽朝着莫疏影这边冲来，迦尔纳走上前，金色的火焰已经在他的右眼当中燃烧。

　　“梵天啊！覆盖大地！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第191章 你的力量，我有好好使用免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">