    第765章 不是一个人的企业

    “老陶啊，我们也算是不打不相识。”

    李修勤捏着酒杯，喝着苦涩的红酒，有点感慨地说道。

    陶晨曜倒是不怕李修勤，因为他本来就是行业老二，比不得李修勤强势。这次李修勤找上门来，估计是遇到难题了。可老大遇到的难题，老二就能解决了吗？“李董这话说得，您可是行内老大哥啊！我可得向您学习……”

    这些场面话李修勤也不会当真的，谁没有野心做老大呢？但是，老大也不好当，要是被老二一直追着，那也不是一件好玩的事。“老陶，你怎么看待方既明的淘宝网？”李修勤也算是把来意直接敞开说了。

    说实在的，李修勤不怕意趣网，因为意趣网的经营模式跟叮叮网是差不多的。但是，淘宝网却是另一个经营模式。按照时髦的话来说，叮叮网、意趣网都是B2C，也就是商家到消费者的销售模式；而淘宝网呢，既有B2C，还有C2C，也就是消费者到消费者的销售模式，这有点颠覆了李修勤的理念。

    看不清前路的李修勤，还是得找个人合计合计。

    陶晨曜是最好的选择，因为他们是同行，合计探讨一下C2C的前景再好不过了。

    “淘宝网……”

    陶晨曜也是如鲠在喉，叹了口气说道：“方既明这人野心太大了啊！涉足了多少互联网行业？他还不满足！”

    “年轻人嘛，年轻气盛的。”

    李修勤笑了笑，他虽然不会轻视方既明，但由于方既明的年龄摆在那，他也会习惯性地低估方既明。为了不让自己判断失误，李修勤找到了陶晨曜。

    陶晨曜也是精明人，当然不会对竞争对手掏心掏肺的。

    “平心而论，方既明给我们打开了一个被禁锢的思维，我们之前还是想着由我们给用户提供商品，没想过互联网的本质是分享。”陶晨曜说道，“既然是分享，那么C2C就不是空中楼阁了。”

    李修勤一愣，问道：“你认为C2C可行？”

    “我只是不知道淘宝怎么赚钱而已。”

    陶晨曜笑道，“但C2C肯定是可行的。”

    李修勤苦笑道：“我也想不通，如果不是赚差价，那方既明拿什么来养淘宝网？”

    陶晨曜说道：“不如静观其变？”

    “我觉得，如果静观其变的话，可能就没机会了。最起码，短时间内，我们追不上的。”李修勤还是在纠结。

    陶晨曜苦笑道：“如果方既明真的发力，他掌控了QQ，你觉得我们还能追得上吗？”

    “电商不是即时通讯软件。”

    李修勤还是很有信心的，“我只不过是摸不清方既明的套路而已，如果摸清了，我也可以走他的路。”

    “你的DD，不就是为了抗衡QQ吗？”

    听了陶晨曜这句话，李修勤觉得有点蛋疼。什么叫他的“DD”？

    咳咳，不过似乎也没什么错……

    所以这就有一股蛋蛋的忧伤。

    李修勤苦笑道：“我只不过是为了弥补售后服务、用户跟客服沟通的不足，解决障碍而已。至于跟QQ竞争？没有个几年时间，都别想！”

    陶晨曜觉得李修勤太有信心了，跟QQ竞争？别说其他，就算跟QQ一模一样，人家也还是会先入为主的。QQ可以说，已经占据了即时通讯软件的顶部流量，留给其他人的空间太小了。更别说，还有QQ游戏这个护城河，别人想进入这个领域，也要考虑是不是有这个能力吧？

    陶晨曜认为李修勤是有点不自量力了，虽然“寇可往，我亦可往”，方既明能进入电商，李修勤当然也能搞即时通讯软件。但胜算呢，估计还不到一成。化成用户数量，最多最多也就几百万。相对于几千万的QQ用户数量来说，DD简直就是个弟弟！

    “李董是有大魄力的人，我是比不上。”

    陶晨曜其实也是很忧虑的，这几年都没办法赶得上叮叮网。再加上互联网寒冬来袭，他已经感觉有点独力难支。所以，暗地里他已经跟爱美讯勾搭上了。只要爱美讯有进入中国的意思，那么意趣网就接受爱美讯的全资收购。这个只是个口头协议而已，视情况而定的。

    商业谈判嘛，哪有把底牌全亮出来的？

    只不过陶晨曜现阶段确实没啥办法了，都是在苦苦支撑。

    要不是顺风快递把快递行业价格打压到这么低，或许陶晨曜现在的日子更难过。

    李修勤叹了口气，说道：“不过是一百步跟五十步的区别。”

    两个人相视苦笑，这都什么日子啊！

    其实他们也知道，相对于普通人来说，他们已经很不错了。

    但是在企业发展来说，他们就有点迷茫了。没有融资，收益抵不上亏损，这让他们举步维艰。要不是还有国家退税政策在，他们早就撑不下去了。所以，陶晨曜想卖掉意趣网，也在情理之中了。

    方既明之所以想做电商，除了电商真的很赚钱，也能把大量财富留在账户上之外，还有一层也是怕叮叮网、意趣网之类的电商撑不下去。要知道，电商不单单是互联网企业，更是联通现实的互联网模式，这要涉及到不少供应链的事情的。可以说，上下游都不少人靠电商吃饭的。

    这还是2002年，要是2012年，这可不得了。

    所以，方既明要撑起电商大旗，除了想赚钱之外，更多是保住国内电商的元气。

    蔡宏信也充满了激情，这是一项伟大的事业。别的不说，单单是水果销售一块，就帮助了不少果农。蔡宏信是农家子弟出身，家里也是种水果的。所以，蔡宏信信服了方既明，更加用心去做电商了。

    但蔡宏信有点不明白，为什么淘宝网人人都能开店，可为什么基础页面设计那么丑？要是掏钱了，页面设计就漂亮许多。

    更重要的是，方既明还设定了首页推荐是有价购买的，也就是说，只要你想上首页，那么就只能交钱。如果没人交钱，那么绝对是自营的广告。

    因为这样，淘宝网虽然还在亏损，可亏损起来也有限。

    亏损，主要还是淘宝网在方既明旗下的各个网站在打广告。虽然是友情价，可还是要掏钱的不是？！

    亲兄弟明算账啊，更别说这些企业因为有的融资了，根本不是方既明一个人的企业了！

    (本章完)

