    林杏这一路都在琢磨，怎么演这场戏才逼真，逼真了以后的日子才好混，而且，既然皇上在暖阁里，自己是不是今儿就能看到定天石了。

    成贵瞧着林杏进来，心里暗叹这小子心眼子实在多，自从钟粹宫开始就没抬过头，装的别提多像了。

    成贵之所以没戳破他，先头是存了一丝善念，如今……偷瞄了皇上一眼，自打这小子进来，皇上的神情虽没太大变化，可成贵还是瞧出了些苗头，即便想不明白这奴才哪儿入了皇上的眼，可事实摆在眼前，由不得自己不信，皇上对这小子太不一般。

    自己若此时戳破这小子的伎俩，等于败了皇上的兴，最好的法子就是继续装糊涂，伺候了皇上这么多年，成贵总结出一个原则，那就是在御前当差该糊涂的时候必须糊涂。

    林杏躬着身子进来，目不斜视，眼睛只盯着御案上的茶碗，小心的换到自己盘子上，就要退下，忽听皇上开口：“你叫什么？”

    林杏忙跪在地上：“回万岁爷奴才林兴。”

    皇上：“抬起头来。”

    林杏身子抖了抖，缓缓抬头，只瞧了一眼又低下头去，皇上有些不耐：“朕让你抬头，莫非你要抗旨。”

    林杏忙又抬起头，对上皇上的一瞬，眼睛猛然睁大，嘴巴张开：“朱三……”

    一边儿的成贵直撇嘴，心说，这小子太会演戏了，不是自己早知道底细，这会儿也能给这小子骗过去，却不得不配合，厉声道：“大胆……”

    林杏仿佛刚回过神来，忙磕头：“奴才罪该万死，罪该万死……”

    皇上站起来，走到他跟前，伸手拍了他的帽子两下：“你是该万死，不过，今儿朕心情好，先记着吧，往后仔细当差，将功补过，若再有差错，一并处罚，一顿板子下去，管教你这奴才屁股开花。”

    林杏忙磕头：“奴才谢万岁爷恩典。”

    “下去吧。”

    林杏忙退了出去，退出去前忍不住抬头瞄了一眼，本想瞧瞧那个定天石在哪儿，不想，却正对上皇上的目光，吓得一激灵，忙低头退了出去。

    皇上瞧了门口一眼，收回目光：“这奴才先头在浮云轩当差？”

    成贵忙道：“是，上回送水晶萝卜卷的就是他，心眼活泛，人机灵，会说话。”

    皇上目光一闪，唇角微扬：“既然你也说他机灵，就让他侍膳吧。”

    侍膳？林杏眼睛一亮，只听名儿就知道是个清闲的美差，尤其，适合自己这样的吃货，忙跟成贵道：“奴才多谢总管大人提拔，不过这侍膳的规矩，奴才不知，只怕会出差错……”

    成贵：“今儿你先在旁边儿瞧着，等学会了，再正式侍膳。”

    林杏心说，这不就是说，人家坐着，自己站着，人家吃着，自己看着吗，这滋味可不大好受，不过，有得看总比空想强些。

    林杏想的是好，可真正到了眼前就不一样了，虽说皇上吃饭跟自己想的满汉全席南北大菜有些出入，却也是山珍海味都有，且烹制的极为精细。

    要搁现代，林杏还真瞧不上，有安然这个顶级厨师在，自己想吃什么不行，可自打穿到这倒霉的古代，自己肚子里严重缺少油水，之前在洒扫处不提，就算在浮云轩，吃的也就那么回事儿，即便有好食材，摊上那个蠢厨娘也做不出什么好菜，这御膳瞧着倒还像回子事儿。

    想着，忍不住咕噜噜咽了下口水，在寂静的暖阁里异常清晰。

    成贵皱眉瞪了他一眼，林杏急忙低下头，心说，这能怨自己吗，自己正饿着呢，眼看着这么一桌山珍海味不能吃，能不馋吗？这是正常的生理反应，根本不是她能控制的，只能尽量忍着了。

    余光却盯着侍膳太监夹起来的樱桃肉，那晶莹剔透的色泽，瞧着就勾人馋虫，也不知这御厨做的比安然如何？

    眼巴巴瞧着皇上把那颗红通通的樱桃肉放进嘴里，那清脆的咔嚓声一出来，林杏忍不住又咽了一下口水，光听声儿就知道炸的有多脆。

    皇上这顿饭吃的不紧不慢，满满一桌子菜也就动了几样儿就撂筷子了。

    成贵刚要让撤下，忽听皇上开口：“且慢。”目光闪了闪落在林杏身上：“小林子，你来说说这些菜，哪个好？”

    林杏差点儿骂娘，心说，你他奶奶的吃了一溜够，却问老娘哪个好，老娘也没吃到嘴，知道屁啊。

    心里不满，面上可不敢带出来，忙道：“奴才瞧着这道樱桃肉做的好，色香味意形俱全。”

    林杏话音刚落就听皇上又道：“你没吃怎知道味儿？”

    林杏暗暗翻了白眼，这不废话吗：“那个，奴才猜的。”

    就听皇上轻笑了一声，话音一转：“小林子听说你是南边人。这道南菜想必知道，这么着，你若说出这道菜的做法儿，朕就把这道樱桃肉赏给你如何？”

    林杏眼睛嗖就亮了，成贵一边儿瞧这奴才的两只眼都快赶上夜猫子了，贼亮贼亮的，只不过，成贵可不信林杏能说出这道樱桃肉的做法来。

    这道樱桃肉虽是来自于南菜，却是正儿八经的御膳，这小子再能，也不过一个洒扫处出来的小太监，刷马桶或许在行，至于这做菜，估摸见没见过这道菜，又怎会知道做法，皇上这明显就是拿这奴才逗乐子呢。

    不想却没难住林杏

    林杏：“回万岁爷，这道樱桃肉看似寻常，却不易做，先得选上好的五花肉，三七肥瘦最佳，开水里汆了生血，洗净，切成小块，再加葱姜，小火炖至八成熟，入油锅炸成牙黄色，再炒酸甜汁儿，小火煨一刻钟，大火收汁儿即可，只是火候尤为重要，肉丁过油，早则腻，晚则柴，糖醋汁儿口正味美，柔而不烈，方是一道成功的樱桃肉，再有，这猪肉味甘、性平，入脾、胃、肾经；补肾养血，滋阴润燥。加之开胃的酸甜汁儿，最适宜做开胃菜食用。”

    不说皇上，整个暖阁的人就连侍膳太监都一脸惊愕的望着林杏。

    成贵心说，这小子还真有两把刷子，就这几句，御膳房的一等御厨韩子章，都不一定能说得出来，这小子信手拈来竟说的头头是道，且最后一句暗含药理，难道这小子还懂药理，倒是在哪儿学的这些？

    “

    皇上笑了：“说的好，这道樱桃肉赏你了。“

    林杏嘻嘻笑着谢恩，刚要抱着樱桃肉回屋，却听皇上道：“准你在这儿用。”

    林杏虽有些意外，心里却窃喜，这樱桃肉就得趁着热吃才好，若是凉了就走了味儿，如今外头冰天雪地的，等自己拿回自己屋，早凉透了，在这儿吃最好。

    想到此也不客气，端着樱桃肉，拿起筷子先夹了一个，尝了尝味儿，就林杏觉得，比安然做的差一些，不过，比起自己之前吃的那些猪汤狗食，也算顶级佳肴了，遂甩开腮帮子吃了一起来，筷子夹的那叫一个快，看的成贵几个眼花缭乱，不过一会儿，一盘子樱桃肉就给她吃了个精光。

    吃完了，抹抹嘴儿，还打了个饱嗝。

    成贵差点儿晕过去，这狗奴才不知是神经大条，还是不怕死，皇上跟前就敢这么大吃大嚼的，瞧他那张嘴上吃的直冒油光，忍不住瞧了万岁爷一眼。

    这一瞧成贵更纳闷了，皇上没恼不说，那双一贯清冷的眸子里，仿佛还隐约透出一丝笑意，开口说了一句道：“今儿差事当得不差。”

    成贵顿时就明白了皇上的意思，这是告诉自己，从明儿起，御前侍膳的差事就归这小子了，真不知皇上是怎么想的。

    林杏美滋滋的吃了一盘子樱桃肉，摸着自己的肚子下了差，刚进了自己住的院子，呼啦啦就围上来七八个小太监，一口一个林哥哥叫的别提多亲了：“听说林哥哥得了万岁爷的赏。”

    林杏：“不过就是一盘樱桃肉罢了。”

    张三钻出来一把抓住她：“好家伙，一盘樱桃肉，好大口气，我的哥哥那可是御膳，万岁爷吃剩下的，赏给王公大臣各宫娘娘都是了不得的赏赐，得三拜九叩感恩戴德，哥哥如今得了造化，往后可得提携兄弟。”

    林杏撇了他一眼，上回见张三，自己还一口一个哥哥叫着呢，如今掉了个儿，张三可是比自己大上好几岁呢，真亏他这句哥哥叫的出口，可见御前都是见风使舵的人才。

    心里却明白，越是底下当差的越不能得罪，尤其御前当差，有道是阎王好见小鬼难搪，得罪了这些人，甭想有好果子吃，自己又没熬到成贵那份儿上，自然得多攒些人脉，也好尽快站稳脚跟。

    想到此，嘿嘿一乐：“张三哥就别寒碜兄弟了，不过是运气好点儿，兄弟这刚来，御前的规矩不大懂，往后还得请各位哥哥多提点，回头得了空闲，请几位哥哥吃酒。”

    张三却道：“我一瞧林兄弟就是个痛快人儿，不过吃酒有什么意思，倒不如攒几个人痛快的赌上几把，上回万公公输儿了个底儿掉，这些日子一直嚷嚷着要找你回本呢。”

    林杏眼珠一转，拉着张三到一边儿小声问：“如今哥哥可该跟兄弟说了吧，那位万公公倒是个什么来路？”

