    “女士们先生们！欢迎光临今晚的索托大斗魂场！

    接下来要进行的是一场难得一见的越级挑战赛！

    挑战者正是今晚已经获得了五连胜的天才魂尊少女水清清小姐！

    她将以铁斗魂尊的境界越级挑战已经在主场连胜了十一局的四十七级银斗魂宗，诸恶诸大人！

    现在让我们有请二位尊敬的魂尊强者上场！”

    主持人话音刚落。

    观战台上就传来一阵惊天动地的狼嚎声……

    其中有为十一连胜的诸恶欢呼的，也有给仿佛仙子下凡的水清清叫好的。

    主斗魂台上的观众何止万人，所造出来的声浪自然是分斗魂台远远不能相比的。

    水清清好像没见过这么大的世面，刚上台就被海啸般的声浪击打的神色局促，东倒西歪。

    原本半仙的气质，也凭空多了几分人间烟火的气息。

    反观大斗魂场的老鸟诸恶，仿佛侏儒一样的身高看上去比水清清还要矮上一头，肥胖的油盘子脸上一点紧张都没有，甚至还双手高举，神色销.魂，一副很享受的怪异模样。

    “好，双方一位是青莲武魂，三十六级的魂力，一位是嗜血猪武魂，四十七级的魂力，挑战赛正式开始！”

    主持人匆匆介绍了一番就拿着扩音筒跑路了。

    一位魂尊和魂宗级别的战斗，可不是他一个刚刚大魂师级别主持人可以近距离观摩的，抓紧躲起来才是最安心的。

    或许有人想，等级相差十级的挑战赛，赔率那么高，为什么不可能有作假的可能性存在呢？

    例如，对战双方战前商量好，高等级的魂师故意输给低等级的魂师，以此来赢取暴利？岂不是美哉？

    其实在大斗魂场里这种情况一般是不可能存在的。

    第一，安排双方对战的人选是由大斗魂场内部人员来随即抽签安排的，只有极小的可能性会刚刚好抽中提前商量好的对手。

    （你要是能把对手全买通，这事就当我没说）

    第二，也是大斗魂场最重要的一点，高等级的魂师如果故意输给了低等级的魂师，以此来获取赔率奖金。

    那这名高等级的魂师也就没有存在的必要了，基本上不可能活过第二天的日出，不管是哪个大斗魂场都不可能放过这种人的。

    第三，斗魂场上没有留手这一说，几乎所有的魂师都是全力以赴的去争取连胜，连胜越高，奖励越多，名师也更响，说实话并不比作弊搞阴谋赚的少，而且也更光明正大，这也是斗罗大陆上千百年来形成的老规矩了。

    身为魂师的高傲，并不允许他们轻易做出这种事情来。

    当然，像弗兰德这样和巴拉克王国有仇的，或者说像叶问这样穿越过来，底线比较低的家伙不在此列。

    在叶问的眼中，魂兽，武魂殿，星罗帝国，天斗帝国，诸多王国公国，乃至七大宗门甚至隐藏在海外的另外一块大陆上的日月帝国，都可以称之为轻微假想敌。

    不要说什么人若犯我，我才慢吞吞的犯人！

    都照这样来搞早就晚了！

    他叶问自从在斗罗大陆上开宗立派后，就没有想过要置身事外。

    一个强大的势力要崛起的话，势必要掀起一片腥风血雨，这无非是早晚的事情而已。

    分割的大陆上的哪一方势力没有勃勃野心？

    最明显的要属武魂殿和星罗帝国，因为他们两方目前是大陆最强大的前二势力。

    天斗帝国和诸多小国大宗就没有了？

    有。

    只是他们还没有称霸叫嚣的实力，只能隐忍装孙子。

    叶问想问题一般都考虑的比较深远，既然我反正要崛起，那我就要做好到处干架的准备！

    五百弟子和十一位长老就是他先期准备的根基。

    但我也不是主动挑事的性子，所以先猥琐发育着，静观大陆其变，不过偶尔有机会能削弱一些势力的底蕴用来贴补自身，这种事情他也是非常愿意做的。

    总结一下就一句话：

    我发育我的，你们打你们的，但要是你们漏点了，我也不会客气，必须要咬上一口才行！

    搞贵族，搞大势力叶问很有兴趣。

    但那些平民或贫民他是不会去针对的，非但不会，还会尽所能的去帮助他们改善生活。

    万恶的君主贵族剥削制度，需要他这样的人去改变。

    ………

    索托大斗魂主场上，已经自我调节完毕，恢复了常态的水清清已经释放出了青莲武魂，三道魂环也围绕着她的墨绿裙摆微微荡漾。

    魂环的光芒和墨绿色的衣裙衬托的她皮肤白的令人窒息，就好像真的是一大一小两朵盛开的青莲卓然于世，美的不可方物。

    对面，刚刚召出嗜血猪合体的诸恶甚至一时间都忘了攻击，只是下意识的盯着水清清蒙着面纱的脸庞渗着口水。

    没有人能拒绝这种朦胧的诱惑，四十七级的魂宗强者也不行！

    “坏人！”

    水清清一向词穷，除了喜欢对着叶问哼哼唧唧以外，看见色狼也只是轿斥了一声坏人就催动身上的第一魂环技能攻了上去。

    一片红色霞光瞬间铺满了主斗魂战斗台上。

    ………

    一起呆了半个晚上，叶问几人旁敲侧击了半天，也算是打听到了水清清的五个魂环技能。

    说实在的，她的技能只能用一个字来形容。

    ……那就是：纯！

    第一魂技：红莲

    第二魂技：橙莲

    第三魂技：黄莲

    第四魂技：绿莲

    第五魂技：青莲

    每一种颜色的莲花攻击威力都是逐次递增的，越往上越强。

    之前在第十四分斗魂台，她就是凭着前三朵莲花的扇形神光纵横披靡，傲视全场。

    玉手下几乎没有一合之敌，全部都是秒杀。

    但那是面对魂尊，现在敌手是一位四十七级，哪怕在索托大斗魂场也是绝对佼佼者的魂宗强者，她的第三魂技第一次失利了。

    扇形的红色霞光绚丽异常，虽然只是第一魂技，但威能依然不凡，毕竟使出它的是一名“魂尊”强者。

    这一击，哪怕是同等级的巅峰魂尊，也未必能够轻易接下来。

    但……

    诸恶不是魂尊，而是一名高达四十七级的战魂宗。

