    另一边。

    还在回村的方月，在守了上半夜后，让队伍再次启程。

    休息了半夜的护送队，速度反而提升了不少，进度大大提升。

    方月这会现实那边已经安定下来，没了后顾之忧，就赖在游戏里了。

    啪嗒啪嗒。

    用凝态戒指，日常用内力打火，固定火焰。

    方月叹了口气，他怎么总感觉自己能用上这破戒指的日子，遥遥无期呢？

    感叹归感叹，该练习还是要练习。

    运作烈火心法，灌入戒指，保持频率，打火成功，顺着引导，固定六角火焰到指定位置。

    第一片，第二片，第三片……

    嗤——

    火焰失控，尽数熄灭。

    叹气重来，方月如机械般，继续着努力。

    直到自己都有点受不了了，才开始转为修炼内力。

    修炼内力，可比练习凝态戒指要舒服多了。

    毕竟内力走一大周天，就能有所收获，肉眼可见，清晰感受，实打实的进步呢！

    再加上方月有火石打底，修炼起来事半功倍，简直不要太爽。

    技巧方面，终究是难以精通的，但基础内力这方面，提升都是实打实的。

    一夜时间，很快过去。

    依旧是和平的一夜，倒是方月的烈火心法，好像隐隐有了快突破的迹象。

    这让方月精神一振，有一种冲动，想要继续留在游戏冲刺烈火心法的境界。

    但是新官上任第一天，就旷工实在不太好。

    因此方月只能通知血猎人，然后准备下线。

    而就在这时，方月忽然一愣。

    他看到了一个熟悉的身影。

    羊虚诡？？

    在这里看到羊虚诡，真的出乎了方月的意料。也算是这一天一夜中，遇到的第一头诡异了。

    方月正想上去解决了，却见那羊虚诡像见鬼了似得，见到方月拔腿就跑。

    两条羊蹄一蹬一蹬的，速度意外得快。

    追倒是追得上? 但似乎并没必要——方月杀这玩意? 早没奖励了。

    其他人根本不知道发生了什么，因为羊虚诡是虚体? 没有特殊的瞳目? 或者药物辅助的话，仅凭肉眼是看不到羊虚诡的。

    方月不知道羊虚诡是为何而逃? 是从自己身上感觉到了羊虚诡知的击杀痕迹？还是单纯的实力碾压后的威压效果？

    微微摇头，方月没太放在心上? 慢慢退出了游戏。

    ……

    现实里? 方月睁开眼。

    和白小雅园姐她们吃了早餐，园姐精神十足去上班了。

    说是上班，实际上就是出门上电梯，然后坐个十几层? 去坐电脑桌前发呆而已? 几乎就是养老生活。

    至于白小雅，则跟着方月一起坐电梯去了十队的楼层。

    没错，一整个楼层，都属于十队自己的。

    训练室，配餐室? 医护室等等房间里，都配有专业人员候着。

    而真正的十队成员? 只有方月三人。

    白小雅在和方月打招呼后，就直接去接受专业训练了? 她本来是个大家闺秀，虽然练过舞蹈体操什么的? 身体柔韧度有? 但和正规的战斗训练比? 还是差得远，几乎等于从头学起。

    但白小雅学的很认真，她深刻的意识到世界的变化，并为之作准备。

    某种意义上，遭遇剧变得白小雅，比方月还能适应世界的变化。

    至于方月本人，则在和秋渡古碰过面后，就被拉去和其他队的队员队长，打招呼串门什么的。

    总之就是走个流程，混个脸熟。

    然后他才带着方月来到窗户边上，按了下开关，玻璃窗户打开，风声呼呼作响。

    “这是干嘛？”

    “上班！干活！”

    在方月的疑惑中，一辆直升机飞到了窗户口，方月脸色一黑，知道这是真的要去干活了。

    上了直升机，直升机开始绕着他们这片清水区飞行，同时秋渡古则在随时等候着手机响起，等待任务或者特殊情况的到来，还不忘眼睛扫视下方，简直就是工作狂。

    一上午时间，很快过去，没有任何事情发生，诡度线也很平稳。

    吃了饭，看了下在训练体能短跑的白小雅后，方月继续被秋渡古拉着巡逻清水区了。

    一下午时间过去，结论是，今天的江海市，很和平。

    方月招呼了白小雅一声，一起回家去了。

    同时，他还不忘严厉的告诉秋渡古，就这么今天一次，下次没任务来，他绝对不跟着秋渡古这个工作狂瞎逛清水区了。

    明明没事，却硬要巡逻，这谁顶得住。

    若是有诡异出没，方月出手也算是做出业绩，能为队伍加分，大家都好。

    问题是没有啊，由于秋渡古的存在，清水区的诡度线，比其他几个区域的诡度线要低得多呢，出现诡异的概率就更低了。

    回了家，吃过晚饭，方月匆匆上线。

    问过血猎人情况，知道队伍没出情况后，方月继续着日常的凝态戒指训练，以及烈火心法的修炼。

    时间，就这样平稳的过去。

    当一夜时间过去，方月对凝态戒指的掌握又进了一份，烈火心法这次真的就差一步之遥，就能突破的感觉。

    而在这时，血猎人忽然指了指前方。

    “夜哥，漫水村快到了。”

    漫水村……

    方月眼皮挑了挑，脑海中立刻浮现出山队长粗犷的行事方式。

    嘴角抽了抽，他压低声音道：“不停留，直接路过。”

    “是！”

    血猎人巴不得如此，自然没有意见。

    其他人对此也没什么想法，倒是觉得漫水村到了，那古月村的就不远了，情绪高涨，连赶路速度都快了不少。

    “夜哥，夜哥，我回村就能变小富婆哦！”

    天淡纸鸢舞得意洋洋地道，她这一路过来，说轻松也轻松，说不轻松也不轻松。

    轻松是因为她基本不干活，每天躺着吃就完事。

    说不轻松，是因为这一路全是赶路，对正常玩家而已，和催眠差不多，要不是担心遇到诡异，方月怀疑天淡纸鸢舞能从墨村出发开始睡到，一直睡到古月村为止。

    和方月一样，天淡纸鸢舞也在墨村买了不少东西，回到古月村卖掉，确实小赚一笔，也算环节经济压力了。

    由于昨天说过秋渡古了，再加上没有值班，所以方月索性不退游戏，继续死磕凝态戒指。

    而就在这时……

    前方的满是村，升起一团浓浓的黑烟。

