    这枚碎片，正是姆西斯哈对他“若剥离占卜大师，又该以何种特性填补？”的回答。

    答案令宁修远失望，但也在意料之中。

    ——高位特性。

    宁修远早就从犹格索托斯的分身乌姆尔口中，获知剥离超凡特性的方法；

    亦从冰焰之主亚弗姆扎口中得知，一旦服用高位特性，从此以后不可降格。（第170章）

    此时的他，已经有五环之境。

    体内超凡特性已经达成微妙平衡，如果擅自剥离其中之一，必然会令特性失衡。

    所以在剥离之时，需要同步服用新的超凡特性，填补空缺。

    而新的超凡特性，必须得是高位特性。

    “姆西斯哈和乌姆尔，乃是死对头，他们给我的答案完全相同，看来这差不多就是真相了。”

    宁修远微微吸了一口气。

    他的“占卜大师”虽然具有被动辨别神秘学知识的能力，但就怕祂们暗藏祸心，隐藏关键步骤啊！

    “亚弗姆扎曾说过，高位特性和常规特性的区别，就是旧日和天使的区别。”

    “也就是说，如果我不替换特性，或许我将止步于天使位格。”

    “旧日支配者永远不会真正死去，我又窃取了白色蠕虫的命格，总有一天祂会再次苏醒。”

    “到那时，我将直面祂的怒火！”

    “呵呵，想远了，或许我根本就活不到那一天。”

    宁修远自嘲的笑了笑！

    “不过，白色蠕虫苏醒尚远，克拉辛的威胁，乃至格赫罗斯的隐患，却近在咫尺！”

    “占卜大师特性必须得剥离！”

    “瘟疫门徒也不适合我的现状，更得剥离。”

    “如此说来，想要摆脱命运暗中标好的价码，无论道路多么坎坷，我也必须得踏入旧日位格，真正意义上的旧日！”

    “那么剥离非衔尾蛇途径特性，将不可避免！”

    这一刻，一颗名为野心的种子，在宁修远心中发芽壮大。

    姆西斯哈馈赠的神秘学知识，不止于剥离和填补两方面，还包括了一个令宁修远意想不到的细节知识。

    ——逆衔尾蛇途径。

    衔尾蛇途径的本质，在于构建一个力量闭环！

    在首尾互补中，形成完美神性，超凡脱俗。

    换言之，衔尾蛇途径没有“首”和“尾”。

    因此服用超凡特性顺序，完全可以首尾颠倒。

    宁修远第六份超凡特性，可以是弥补【暴君】力量缺陷的高位特性，也可以是【疾病欺诈者】可以弥补缺陷的高位特性。

    “不过，话又说回来，疾病欺诈者的逆衔尾蛇特性会是什么？”

    宁修远思绪一转，陷入了沉思。

    ……

    ……

    拜伦主教和阿瑟斯会面的第四天，终北大陆再次迎来一支特殊使团！

    ——色孽教团使节。

    色孽教团位于哈灵顿王国北部，控制着查理帝国，都城·努恩！

    色孽教团侍奉着色孽之主！

    据宁修远有限的知识所知，色孽之主并不强大，在黎明神教的圣典记录中，哈灵顿曾数次击穿查理帝国！

    如今查理帝国的都城努恩，正是数次迁都的结果。

    但色孽之主信仰污染能力十分恐怖。

    毗邻查理帝国的城镇，每隔一段时间就要替换牧守主教，防止遭到污染。

    即便如此，叛教者依旧不计其数。

    甚至不止于黎明神教！

    据说连最西方的机械亡灵教会都不乏叛教者！

    不过，当宁修远见到色孽使节之时，却并未发现色孽使节的特殊。

    他们看起来就像是一群正常人类！

    一半男性，一半女性。

    沃米人按照正常流程接引他们住进使团署，毗邻黎明使团。

    随后的外交接待上，色孽教团也表现得十分规矩。

    大概和黎明神教一样，先试探真实教会的发展纲领，然后口头约定互不侵犯条约，再签个商业贸易备忘录。

    一套标准流程走下来，也就完事了。

    不过，值得一提的是，色孽教团在外交中，不时提起黎明神教，打听真实教会和黎明神教之间的外交关心。

    如果宁修远没猜错，色孽教团此来，与其说是结交真实教会，不如说是防备黎明神教。

    亚弗姆扎的挣脱封印，真实教会的终北崛起，终将成为打破旧大路平衡的关键。

    在个教会尚未做好准备之前，大家自然希望真实教会能够老老实实偏安终北大陆一隅。

    事实上，也确实如此。

    色孽教团使节上岸不久，风暴雨神教会使节便亦步亦趋而至，隔一日，机械亡灵教会使节也踏上大陆。

    随后旧大路教派使节，如雨后春笋般节节冒出。

    这时候，沃米人的短板就暴露出来了。

    人才断层极其严重，且缺少高端人才。

    虽然又四大半神撑起架子，但往下一数，基本就无人可用了。

    沃米人、蛇人、极北乐土之民、雪人、诺弗刻……等等雪原诸族，虽然不缺传承悠久的大祭司长老。

    但受限于眼界，对上这些使节，明显显得有些笨拙。

    这时候，纪紫君的价值骤然发挥出来。

    她将宁修远馈赠的超凡特性送回地球之后，随即也收获JJH投桃报李的行政规划，乃至外交规划！

    集结一个世界的智慧结晶，或许会因为情报不足，不了解神灵需求问题，制定出南辕北辙的策略。

    但在智库足够庞大的情况下，依旧为真实教会提供了大量可行方案。

    在超凡力量的抉择下，很容易就能筛选出可行规划。

    因此来访使团很快就发现真实教会令人困惑一点。

    初创的真实教会，明显青黄不接，在人员接待上，常常闹出笑话，但是在大方向战略上，却滴水不漏。

    尤其是贸易合作上，总能提出令人无法拒绝的取长补短商业合作方案。

    最关键的是，真实教会在试图成为各教派调和员！

    为此甚至制定出了一套令人怦然心动的贸易规则。

    当然了，各教派使节并无决断权，因此只能拿着这些方案，各回各家，各找各妈。

    总而言之，真实教会的种种细节表现，都证明了真实教会虽然稚嫩，但幕后之主真实之人不容小觑，其之高瞻远瞩长袖善舞，令人惊叹！

    当一切尘埃落定，黎明使团随即辞行离去。

    在沃米战士的护送下，一行人抵达海岸口，召来地狱之门，放出铁甲舰，喷吐着滚滚黑烟，渐行渐远。

    此时，在这艘“里德”号商船的船长室中，宁修远正坐在书桌前，在汽笛轰鸣声中，翻阅着《奈哈格抄本》。

    是的，他已经悄无声息登上铁甲舰。

    在拜伦主教执意安排中，入住这艘铁甲舰最好房间。

    为了感谢祂的时空旅行，拜伦主教又赠送他几本珍贵的魔法书籍，眼下他正在翻阅的正是其中之一。

    里面记载的“创造邪恶尸尘”、“奈哈格送葬歌”，令宁修远颇感兴趣。

    正当他翻阅正酣之际，灵性之火忽然摇曳起来。

    “咯咯咯，呀，我记得黎明使团长不是你呀？你怎么会住在船长室呢？哦，我明白了，你才是黎明使团的最高指挥官对不对？”

    一声软濡酥骨，暗藏勾魂摄魄的靡靡之音，蓦然从宁修远身后的软榻上传来。

