    曾经，在一百年前，海战最流行的还是舰炮对决，当时为了能够将自己的军舰保护得结实一些，黑星上的每一个国家的军舰，都会披上厚实的装甲，有的甚至会超过一米的厚度，整个军舰都变成了数万吨的大家伙。

    但是，依旧没用，当敌人的炮弹飞来，打在了军舰的舰炮部位的时候，一旦引起了弹药的殉爆，那么，巨大的军舰就会在殉爆声中毁灭，舰体断裂，几分钟的时间沉入海底。

    所以，当舰载航空兵兴起之后，那种厚重装甲的巨舰，就进入了历史博物馆，新的军舰，主要依靠防空导弹来保护自己，军舰不再需要笨重的装甲了，只要能满足军舰基本的航行需求就可以了，所以，现在的军舰，用的都是高强度的薄钢板焊接起来的。

    现在，四马赫的海鹰-12导弹飞过来，这些薄钢板，就如同是一层窗户纸一样，一捅就破。

    海鹰-12导弹轻松地撕开了黑水号舰桥的薄钢板，钻了进去。

    巨大的撞击下，整个军舰都如同是一口大钟一样，发出嗡嗡的声音，与此同时，军舰的舰体在颤抖中向下动，拍打着海水，缓冲着撞击的能量，而在舰桥上，所有人都站立不稳，捂着自己的耳朵倒下。

    有人很丢人的发出了惊叫声，接着，他们的惊叫声就戛然而止了。

    一枚巨大的导弹，出现在了他们的眼前，这枚导弹是俯冲攻顶的，所以，从他们舰桥的顶部砸下来，砸穿了他们头顶的天花板，然后，几乎竖直着向下砸，长长的弹体，出现在了他们的眼前。

    一个家伙最倒霉，他倒下的位置，正在这枚导弹的前进的路线上，所以，下一刻，嘭的一声，他的身体爆开了，鲜血和碎肉飞溅开来，有的甚至已经被烤熟了，四马赫运动的导弹表面和空气摩擦，原本就非常的热，刚刚的时候，钻透了一层薄钢板，摩擦发热，可以让它轻松地烤熟肉片。

    舰桥上的所有人，都在惊讶地看着这枚导弹，接着，他们就感觉到眼前一片的血红，猩红的鲜血，碎肉，飞溅过来，落到了他们的身上，头上，眼前，这一刻，已经有人忍不住想要呕吐了。

    “不！”只有舰长发出了一声绝望的喊声。

    不过，他的声音很快又被淹没在了刺耳的吱吱声中，就像是手指甲在玻璃上划过的声音那样，那枚海鹰-12反舰导弹，还在继续向下砸，它的四个矩形进气口已经被砸扁了，它的弹头前端已经惨不忍睹了，不过，对它来说，这些都无所谓，此时的它，就像是一个顽皮而固执的小孩一样。

    海鹰-12导弹砸穿了四层甲板，一直砸到了黑水号的舰体里，然后，轰的一声，巨大的爆炸声响起。

    黑水号的舰桥下面，甲板以下的部位，突然就腾起来了一股巨大的火球。三百公斤的炸药被延迟引信引爆了。

    反舰导弹要攻击的是敌人的航母，所以，它的战斗部也是独具特色的，一般来说，用的都是半穿甲战斗部，外面有一层高强度的合金材料包裹，用来砸穿敌人的装甲，内部则是炸药，这样，砸进敌人的军舰内部之后再爆炸，效果刚刚的。

    火焰升腾起来，甚至从舰桥顶部，那个被砸出来的窟窿里面喷发出来，足以显示出来此时的爆炸威力究竟有多大，爆炸的冲击波，在密闭的舰桥内部席卷一切，所到之处，湮灭一切。

    舰桥上的喊声停止了，火焰和气浪席卷过来的时候，舰桥上的所有人都被卷入了火海之中，气浪拍打着他们的身体，让他们口吐鲜血，他们的身体扭曲着，在火焰中如同跳舞一般。

    火焰还在向四周扩散，其中一部分火焰，冲向了舰桥前方的MK41垂直发射装置。

    在战列舰时代，弹药的需要，就会让这种巨大的军舰沉入海底，而现在，这种薄皮大馅的军舰，更是经不住弹药的殉爆。

    轰！

    MK41垂直发射装置突然就爆炸开来了，这一刻，可怕的火焰升腾起来，迅速就包裹住了整个黑水号，黑水号的舰体当下就被炸成了两截，然后，开始迅速地下沉。

    几枚导弹被激发了，从发射井里面胡乱地发射出来，就像是在放烟火一样，这也只是黑水号对这个世界发出的最后的求救了，汩汩的海水，迅速淹没了黑水号，在不到半分钟的时间里，就只剩下桅杆还暴露在外面了，似乎像是对其他的编队挥手告别一样。

    林恒平握紧了自己的拳头，当黑水号沉没的时候，他就在旭日号的舰桥上，眼睁睁地看着这一切，他看到了成功拦截了一枚反舰导弹，他也看到了第二枚攻顶的反舰导弹俯冲下来，砸向了黑水号的舰桥。

    作为司令，他们什么都不能干，只能眼睁睁地看着，这让他无比的愤怒。

    “可能是反舰和反辐射双模式导引头。”就在他的旁边，东野明低沉的声音传来。

    很明显，那些导弹首要的攻击目标，应该是他们的航母编队，但是，当编队里面的防空舰启动了宙斯盾系统之后，那些反舰导弹，就已经改变了目标，向护航的宙斯盾防空舰发起了攻击。

    现在，相当于是这些护航的军舰在替他们受死呢，虽然说这种行为原本就是护航军舰的使命，但是，想到这里，他们的心中还是有所不满的。

    两枚反舰导弹，就摧毁了他们一艘护航的防空舰，如果按照这个比例来的话，那么，这一批二十枚反舰导弹，将会摧毁他们十艘护航的军舰！

    想到这里，林恒平的手再次握得紧紧的，骨头的关节咯咯直响，此时的他，已经愤怒到了极点，原本打算在完成了加油补给之后，就向永安国海军的港口发起猛烈的偷袭，但是现在，谁能想到，他们居然被永安国首先偷袭了，还将损失大批的军舰！

    这次战斗结束之后，他们会元气大伤，不得不回到母港进行修整，至少要两三年，才能够扩充到现在的规模，到时候，永安国的03号和04号航母也就服役了，他们将迎来大敌啊！

    “老鹰报告，发现更多的反舰导弹！”就在这个时候，无线电里面响起了拓海那焦急的呼叫声。

