    app2();

    2385

    叶帆心里一阵打鼓，自己若不是为了查清邪灵的真相，其实都不想进什么上古遗迹。

    他的修炼，从一开始就没有太过依赖于法宝、武器那些。

    能有个剑神指环，他都已经心满意足了，为了那些身外之物，涉足险境，叶帆觉得不值得。

    毕竟，他还是要照顾身边的女人们的。

    这次去上古遗迹，叶帆也会带着女人们，让她们进到指环里。

    一来是不放心留她们在外面，二来女人们也不会放他一个人走。

    这个上古遗迹，一去可能就是好些日子，变数会很多。

    自己虽然对实力有信心，但游历洪荒的经验不够，很多东西不了解。

    如果有三个老江湖一起，确实会更加心里有谱……

    这三人跟酒剑仙关系不错，杯莫停是个言而有信，光明磊落的人，说明这三人品性也不会差，倒是可以信得过。

    “三位都是有头有脸的人物，跟我一起进去，我自然欢迎。

    只不过，若发现了什么圣物，到底该给谁呢？”叶帆问道。

    他其实对圣物兴趣不大，但若有好东西，他倒想给女人们找几件。

    “剑神阁下，这一点，我们来之前也已经沟通过。

    只要剑神阁下看得上的，我们绝对不争。

    只有阁下看不上的，不需要的，我们三个会自己分配”，布雷顿说道。

    “哈哈，兽圣，你直说就完了！咱三个加起来，也争不过剑神阁下啊！哈哈……”岑影无所谓咧嘴笑道。

    “剑神阁下你放心我们绝对信得过你毕竟按你的实力完全可以取代仙宫称霸洞天福地但你并没有这么做足以可见你并非贪婪无度之人……”钟懿低沉说到。

    叶帆莞尔，这三人看着大大咧咧，但毕竟都是成名几百年的人物，看人还是很准。

    确实，要是找到一些自己和女人们确实不怎么需要的圣物，叶帆也不会介意让给他们。

    “既然三位这么信得过我，那就这么定了，到时候北岳天见吧。”

    三圣一听，都是大喜。

    “哈哈，那我们再去找找杯兄和药葫芦，若是他们也肯去，那就再好不过了！”

    “是啊，杯兄实力不用说，那药葫芦浑身宝贝丹药，关键时刻能救命啊！”

    叶帆哭笑不得，也由得他们去了。

    结果，杯莫停和药为先两人，全都拒绝了。

    杯莫停早年已经得到了圣物青蛇剑，并没太多需求，不打算再趟浑水。

    至于药为先，根本不擅长战斗，更不想去抛头露面，被人当成肥肉吃了。

    不过，药为先特别渴望得到一件圣物级别的炼丹炉，一般上古文明留下的圣物，都是稀世之宝，比起现在的炼丹炉肯定会效果好很多。

    所以，药为先希望几人谁能找到炼丹炉，就转送给他，回报自然是丰厚无比。

    三圣离开的时候，叶帆送他们来到谷口。

    临走前，岑影突然想起什么，打了个酒嗝道：“对了，剑神阁下，因为这一次上古遗迹出现在了洞天福地和上古魔渊的交界处。

    我听说，上古魔渊里的大量魔头，也都已经摩拳擦掌了。

    那帮家伙可都是疯子，修炼的都是魔道法门。

    论修为未必高到哪去，但五花八门的邪魔妖法，举不胜举！

    一个个的跟当初被你杀死的嬴赫比，难缠数倍的比比皆是！

    嬴赫若不是有七曜使身份，在那里估计也讨不得多少好处，更别说夜枭门之前占了最大的一片魔晶矿石场了。

    据说嬴赫死后，他的那些夜枭门的死忠，已经带着魔晶矿场，投靠在了另一个大魔门之下。

    到时候，可能会有上古魔渊的魔头，为了讨好城主，成为七耀使，主动替嬴赫报仇。

    所以，剑神阁下最好去之前，派人打听打听上古魔渊的消息，也好防范于未然。”

    叶帆听着稀奇，纳闷道：“夜枭门的魔晶矿场？那是什么东西？”

    布雷顿解释道：“魔晶矿，是洪荒目前发现的，对混沌之力抵抗效果最好的矿石。

    这种矿石，几乎杜绝了各种混沌之力，也就精神力方面抵抗差一些。

    开采也只能用蛮力，因为用真元力攻击魔晶矿，根本没什么效果。

    魔晶虽然能抵挡混沌之力，但也等于无法灌注真元、混沌之力，所以就没法做武器，只能做防具。

    可这矿石并不坚韧，还不如凡铁强硬，做防具很容易就破。

    所以一般来说，这就是一种看似很神奇，但其实很鸡肋的矿石。”

    “还有这种东西？”叶帆意外道：“那不是可以用来抵挡混沌神罚？”

    “剑神阁下，这您就想多了”，岑影笑道：“且不说混沌神罚有强大的精神混沌之力，而且神罚本就是对圣灵巅峰的一种试练。

    若是神罚没有真正落到身体上，没有真实体悟，那又怎能真正参悟混沌大道，飞升上界呢？”

    叶帆心里嘀咕，自己被神罚劈了，也没体悟到什么啊，更别提飞升了。

    “不过，魔晶矿虽然看起来有些鸡肋，但无罪之城，却一直有大量需求。

    嬴赫在上古魔渊的工作，就是开采魔晶矿，定期送去无罪之城。

    就跟当初的花圣定期送灵花灵草一样，他们七曜使者，都有自己的使命。

    只是那城主为什么需要魔晶矿，我们也不得而知了”，布雷顿道。

    叶帆听了个新鲜，但这些事，暂时也想不明白，只能点头表示记下了。

    接下来几天，神剑宗步入正轨地运转起来。

    叶帆则是传授了花小落一些心得，一些更深层次的剑术，修炼方法，为这个大弟子，制定了更长远的修炼方案。

    同时，楚云瑶的网络铺设计划，也有序进行着。

    冯月盈找到了一个神庭在洞天福地的传讯使，写了一封信，让其先带回神庭。

    毕竟他们要晚一些才能回奥丁，提前告知艾儿他们一声，也免得太过担忧。

    不知不觉，已经到了出发去北岳天的前一日。

    清晨，叶帆从床上起来，看了看身边的宁紫陌和冯月盈，有种恍惚的错觉，好像自己还在华海的那个年代……

    不过，很快的，叶帆就发现，剑神峰外，竟然有一股熟悉而又有些不同的威压，突然靠近！

    叶帆面色一喜，迅速穿好了衣物，跑到外面。

    “小金？”叶帆明显察觉，是贪吃蛇的气息！

    正一直惦记着自己这个老伙伴，什么时候才能痊愈，这时候能回来，真是太好不过了！

