    亚伯张开双臂行接着朝阳，等太阳整个跃出地平线，他才长长的吐出一口气，感觉整个人和心灵都得到了净化。

    看完日出，当亚伯走回来的时候，黑力已经跟霍比特人在煮粥了。

    “亚伯先生你回来了。”黑力跟亚伯打着招呼。

    “嗯～”亚伯回应了一声，找了个地方开始洗漱。

    矮人这会也都爬了起来，不得不说矮人的恢复能力确实厉害，昨天晚上都喝的找不着北了，现在一个个却都十分精神。

    “我们接下来怎么走？”索林手里拿着孤山地图。巫师跟巴林围在一旁观看。

    “从这里走，直接通过绿地森林（黑森林），就可以直达长湖镇。那里距离孤山很近。”甘道夫指着地图画出了一条可行路线。

    “只能这样，我们的时间不多了。”索林沉思了一会同意了巫师的提议。

    一般情况矮人们是不会选择进入绿地森林，那里是辛达精灵瑟兰迪尔的地盘。瑟兰迪尔收服了那里的木精灵建造了林地王国。

    但是现在是已经快十一月，距离都灵日十二月底，也就只有一个多月。矮人们耽搁不起。

    简单吃过早饭，众人就整理好行装继续上路。

    因为是徒步的关系，这次队伍的行进速度很慢。一直走了两天才从山峰上下来。

    接着又是八天走出森林，在往前走是一片荒原。地图上显示只要通过这片荒原，就能进入绿地森林。

    又是几天的赶路，众人跨过荒原地区，就快要到达黑森林边界。

    “今天晚上就在这里休息吧，明天再进入绿地森林……”索林望向不远处的森林，脸色不是很好。

    现在时间也不早了，众人找了一块平坦的地方，开始安营扎寨。菲力和奇力被派去河边取水。

    没一会，两人慌张的跑了回来。

    “不好看～半兽人……半兽人追过来了。”奇力喘着粗气说到。

    “什么？”索林听到半兽人，猛然站起来走到奇力身边问道：“他们来了多少人，距离这里有多远？”

    “我……我……没注意……”奇力支支吾吾的回答不上来。

    索林又看向跟奇力一起回来的菲力。

    “我也没看清，当时我们太着急了……”菲力也说不出具体情况。

    他刚刚跟弟弟打水的时候，偶然听到了座狼的声音。抬头就看到了远处的半兽人，吓得两人直接就跑回来通知众人。其他那些细节他们都没太注意。

    “这可怎么办？”索林也没想到菲力兄弟俩这次这么不靠谱。

    “大家不要慌……我们可以在派人去看看具体情况后，再做决定。”甘道夫站出来说到。

    “谁去？”索林看着众矮人问道。

    “我不行……太胖。”庞博率先开口。

    众矮人看着他挺着的大肚子，纷纷笑了起来。索林瞪着眼睛看向矮人，让他们瞬间止住了笑声。

    “我也不行，我的腿脚跑不过座狼。”胡子花白的巴林说到。

    矮人们直来直去的性格就决定了他们更适合当战士，还是那种只有近战的狂战士。让狂战士去充当斥候确实有点难为他们了。

    “你们似乎忘记了，我们还有一位天生的飞贼先生。他很适合这项任务。”甘道夫笑着看向霍比特人。

    比尔博知道巫师说的是谁，他硬着头皮走了出来，很没底气的问道：“我真的可以吗？”

    “没问题，相信我。”甘道夫揉了揉霍比特人的脑袋语气十分肯定。

    “那……好吧！”比尔博抬起头看向巫师，鼓起了勇气。

    “如果是查看消息，我可以陪比尔博一起去。”亚伯拍了拍腰间的最近新兑换出来的连弩说道：“就算遇到麻烦，我也可以保证我们俩都能安全回来。”

    “你……”甘道夫看着亚伯有点不太确定。霍比特人天生的大脚掌能让他们行走的时候，不发出任何声音。而亚伯却不具备这种能力。

    “我同意！”索林赞成了亚伯的想法。他还记得亚伯上次差点就击杀了阿佐格，战斗力方面没问题。

    矮人们也纷纷点头，他们对亚伯很有信心。亚伯虽然个子很高，但绝对属于灵巧型。

    “我也同意，有亚伯陪着我，我感觉会更安心。”比尔博也说出了自己的想法。

    亚伯通过跟阿佐格的那次战斗，给队伍中的众人留下了一个，很可靠的形象。

    “我也想去。”黑力见亚伯要离开，立马拎着盾就要跟上去。

    “不行，这次不是去战斗。你就在这里等着，我们很快就回来。”亚伯直接否决了大块头的想法。

    黑力身高体壮属于肉盾型人才，目标太大根本不适合这种需要取巧的行动。

    留下不太高兴的黑力，亚伯跟霍比特人向河流的方向走去。

    距离河流还有一段距离，亚伯就看到了远处荒原上的半兽人军团。

    光视野中能看到的见的半兽人人数已经达到了五百左右。从远处看去，那是密密麻麻一大片。

    “我们就在这观察一下，然后回去。”亚伯小声对霍比特人说。

    追踪而来的半兽人比上次还多。远征队伍这次除了继续逃跑外，依旧没有更多的选择。

    没一会儿，亚伯看到又有几十个半兽人走入他的视野。带头的正是半兽人首领阿佐格。

    阿佐格身下换了一头纯黑色的巨狼，这匹座狼虽然看上去也很凶狠，不过比起被亚伯捅死的那只纯白色座狼，气势上还是差了一点。

    阿佐格则是戴上了一个黑色眼罩，把那只瞎掉的右眼挡了起来。

    亚伯判断出两人的距离差不多一公里左右，如果用复合弓也能射那么远，不过肯定是杀不死阿佐格。

    “走吧～”信息收集的差不多了，亚伯小声招呼霍比特人离开这里。

    比尔博点了点头，悄悄的往后退，突然他愣住了，声音颤抖的问：“那……那是什么？”

    “嘘……小点声，别被发现了。”亚伯先提醒了一下霍比特人，然后说着对方的目光看去。

    一只三米多高，体型壮硕无比的巨熊站在一块巨石上，眼睛一眨不眨的盯着半兽人那边。

    它目光凶狠还不时的磨着牙齿，嘴角有粘稠的口水滴落下来。不过却没有弄出太大的动静，显然它也是在偷偷观察半兽人的动向。

