 半个多小时后。

时间已经快十二点了。

可研究所里依旧有很多很多人。

研究所的诸位领导、要员、研究员，甚至是梁先生以及同行的秘书等人，都没有一个选择离开。

大家都很清楚，今天这幺蛾子闹得实在太大了，整个研究所都已经背上了罪责。

而作为领导的所长和作为行动负责人的梁先生，更是难辞其咎、责任重大。

所以……现在大家都只能寄希望于刚刚发现出来的癫痫药物疗法了。

倘若这疗法真得有效，那也算是取得了重大进展，算是能将功补过，减少一些罪责。

不然，上头的大领导们要是震怒，那麻烦可就大了去了！……此刻，大多数人都聚集在那个瘟疫研究专项实验室的实验大厅。

当然，在场的已经没有医生了——所有的医生现在都被送到隔离区去了。

在场的大多数都是研究所里的研究员。

然后就是叶博士等高级研究员和管理人员，所长，以及梁先生一方人。

大家的目光，都齐刷刷地聚集在大厅中心，那个有着玻璃围墙的小实验室。

此刻这个小实验室里，关着的可已经不是那位感染者了。

那位感染者在恢复神智之后，就被带到更安静、医疗设备更全面的地方去进行全方位的治疗了。

而现在，被关在这小实验室里的人，正是刚刚被抓起来的李医生。

他到目前为止还安静地躺在床上。

和之前的感染者一样，他的手腕、脚踝，都被牢牢铐在了病床上。

“还要多久才能醒？”

在现在的局势下，就连梁先生也不免有些急躁。

“按照防疫部队使用的镇静剂剂量，应当是快要醒过来了，”叶博士道。

梁先生也没法多说什么，只能又沉默了下来，继续等。

在沉默的气氛中，又过了大概五六分钟。

忽然！病床上的李医生好像颤动了一下！由于在场的人基本上都是全神贯注地盯着李医生看的，所以李医生这一动，不少人都察觉了出来。

“动了！动了！要醒了！”

有人小声惊叫道。

其他没注意到的人也是立马都打起精神，更加仔细地盯着李医生看。

众目睽睽之下，李医生颤动了一下，又颤动了一下，而后……“啊啊啊！——”还没睁开眼，他便发出一阵似凄惨又似凶狠的吼叫声。

而后……他才睁开眼，看了看周围，身体却已经开始疯狂地乱动起来。

当他的眼睛瞟到玻璃围墙外的众人的时候，他瞬间就更加疯狂了起来！他用力地扭着身体，拼命地扯着双手，想要从床上的束缚中挣脱。

就像一条睡了一会儿、再度发狂的疯狗，疯狂地咆哮，狂暴地、甚至不要命地挣扎。

他的双手都以肉眼可见的速度被勒紧、勒破、流出血来！小实验室外的众人一下子都惊呆了。

“怎……怎么会这样？

他不是应该平静下来了吗？”

“对啊，不是都用了新研制的药物了吗？

怎么好像……一点作用都没有？”

“为什么啊，明明之前那个感染者一注射药物就好了，可这个……怎么好像没变化啊？”

“诶……好可怕，这家伙简直都跟怪物一样了……跟之前那个感染者如出一辙啊……”“为什么会没用啊！”

……众人又是惊讶，又是失望。

这几天以来，他们一直在努力地研究这种新型瘟疫，寻找病原体，寻求解决的方法。

可一直都一无所获，毫无进展。

而在今天，在一名医生的奇思妙想下，他们终于是取得了一次重大进展，成功地找到了一种让病人安静下来的方法。

他们本来以为这将会是防治新型瘟疫的一个重要里程碑和转折点的，也以为接下来的工作会越来越顺利的。

可谁也没想到，这才在第二个感染者身上尝试，就已经完全没了效果。

这自然令他们大失所望、很是挫败了。

“为什么会这样……不应该啊……”叶博士也是一脸诧异。

在李医生醒来的这段时间里，她也想过，不同的感染者之间可能存在体质诧异，这次的药效说不定不会有上一次那么明显。

可谁能想到，这次不是不明显，而是根本没用啊！看看此刻小实验室里李医生那疯狂至极的样子，就知道，这药根本就没发挥什么明显的作用啊！“这就是你说的巨大进展？

这就是你说的效果显著？”

梁先生的脸再次黑了。

他看着叶博士，声音都有些冰冷，“你之前跟我汇报的情况，可不是眼前这样的。”

叶博士也是顿时一僵，脸色微白，道：“这……这……我也不太清楚为什么会没用。

可之前我跟您汇报的都是真的啊。

之前那个感染者已经完全恢复了神智，现在根本就没有再发作过啊。

我实在不知道为什么同样的药对着李医生就毫无作用……”“问题已经够多了！我现在不想听这些疑惑和问题，我只要结果！只要明确的结果！”

梁先生显然已经生气了，冷冰冰地说道，“对于什么药理之类的，我不太懂。

但我能想到，这药没用，要么是这药本身没用，要么就是刚好对这个人没用。

既然如此，那就赶紧去测试啊！隔离区不是还有些发病的人么？

给他们服用这种新型药物，看看有没有效果。

如果是后者，那还好。

如果是前者，那就等着上头震怒吧！”

叶博士愣了一下，道：“呃……梁先生，我明白您的意思。

可要让那些其他感染者测试药物，也得先去办手续、搞申请吧……”“申请什么啊？

我人就在这儿，我现在批准了，你赶紧去办就完事了！”

梁先生道，“如果再鼓捣不出结果，你就可以构思构思辞职申请怎么写了！”

“呃……是！”

叶博士僵了一下，连忙点头，转身去安排去了。

梁先生深呼吸了一口气，也懒得在这里待了，对所长道：“我回办公室了，出结果了直接来办公室找我。”

 