    “靠！”张新宇骂了一句，道：“这才两天，居然就要出现第二个鬼师了，一个鬼师都快把我们弄死了，这要是出现两个...”

    张新宇没有把话说完，但任谁恐怕都能听出张新宇语气中的沮丧与无助。

    “打起精神。”

    我拍了拍他的肩膀，语气自信的道：“当初面对王晓笠的时候，不也曾经无比的绝望过、恐惧过？但我们撑过来了！在那段最无助的时期，我们靠的不就是勇气与那颗不服输的心吗？振作起来，我们经历了那么多生生死死，绝对不会就这样卡在这里的！”

    看着我满是坚定的眼神，张新宇脸上的沮丧之色也会一扫而空，转而替之的也是坚定的眼神，他点点头，道：“你说的有道理，如果一个人都对自己丧失信心了，那就真的完蛋了，现在的我们比起当初强了太多太多了，不论是经验，信息，还是力量，那个时候我们都走过来了，我相信我们这次一定也能平安度过！”

    “当然！”我笑了笑。看着张新宇回复神采的眼神，我知道，以往那个张新宇又回来了。

    其实，在我得知鬼师不止一个，甚至有可能更多时，我的内心里也充满了无助与绝望，然而，我深知越到这个时候，就越要冷静下来，理智下来，绝对不能自暴自弃，这样就真的完了。

    即使面前困难重重，危险重重，但只要黑暗中还有那么一丝曙光，绝望中还有一丝希望，就不是我们放弃的理由！

    好在，我和张新宇都不是当初那个弱小的少年，现在的我们，不仅仅是力量的强大，更是心灵上的强大。

    ”心态已经恢复过来了的张新宇，想了想，问道：“我们需要提前通知一下大家么？

    “隐晦的提示提示他们吧，有点心理准备总比没有好。”我点了点头，道：“先别说我们看见了，这样，我们先有意无意的找个理由引几个人过来，确认一下他们看不看得到这具尸体。”

    我们必须确认一下同学们能否看见这具尸体，因为我现在无法确定这具尸体是不是只有我们两个才看得到，毕竟我们体质异于常人。

    张新宇也明白我的意思，如果我们现在过去喊一声死人了，万一他们看不见这具尸体，我们两个难免会遭受怀疑，那就麻烦了。

    我们回到班级，找了个借口，将安阳和萧明言引了出来，然后有意的朝着这具尸体的方向走了过来。

    我和张新宇一路上都是装作一副不知情的样子，并不断和安阳与萧明言说着话，当我们来到那具尸体附近时，我得出了结论，安阳和萧明言均是能看见这具尸体。

    “尸体？！”

    萧明言神色震惊的大叫道。

    “这怎么还有一具尸体？”安阳也是脸色难看的看着这具尸体，道：“又谁死了？”

    “这...这不是崔明哲吗？”萧明言定睛一看，旋即脸色霍然大变，大吃一惊的喃喃道：“他怎么死了？”

    萧明言是三班班长，平时经常出入教师办公室，所以要说谁对各班老师最了解，恐怕还是非萧明言莫属了，这也是我和张新宇讨论出来的结果，如果我们带出来的人能直接认出尸体的身份，那要省了不少步骤，也正因为如此，两人中有萧明言这个班长一个。

    “崔明哲是谁？”安阳迷茫的问道，安阳可不像萧明言那样整天和各科、各班老师接触，他的圈子只限于学生。

    “他是四班的班主任。”萧明言回答道。

    “四班的班...你说什么？”安阳先是点了点头，喃喃道，说到一半，似是想到了什么，旋即脸色陡然一变，震惊出声：“居然是班主任？”

    安阳一脸震惊的模样给我和张新宇弄得一头雾水，不知他想到了什么，倒是萧明言率先说道：“对啊...怎么了安阳，你想到什么了？”

    “嗯...刚才突然有个不好的猜测，也不知对不对。”安阳嗯了一声，点了点头，缓缓地道：“我也只是猜测，不过，你们想一下，孙雨原来是我们班的班主任，后来莫名其妙的死了，尸体出现在了操场上，最主要的是，没人发现孙雨的尸体，甚至没人意识到孙雨已经死了。”

    “而现在这个叫崔...”

    “崔明哲。”萧明言道。

    “对，这个叫崔明哲的，他和孙雨的共同点你们不觉得未免有些太多了吗？同为班主任，同样死了，同样尸体出现在了操场上，而且，他的尸体和孙雨一样，没人发现！这崔明哲的尸体位置还没有孙雨隐蔽呢，不可能不被人发现！”安阳一字一顿的道：“所以我猜测，这崔明哲和孙雨一样，都是鬼，而且，四班很有可能即将或者已经发生了和我们班相同的事情！”

    安阳这番话过后，我和张新宇面面相觑了一眼，彼此的眼中均是有着一抹叹服，安阳能如此迅速的分析出这么多信息，分析能力实在是强大，

    叹服之余，心中有一些窃喜，安阳直接就把我们想说的话说了出来，本来我们还打算引导我们班同学往这里去想的，但现在省了不少事。

    “经你这么一说，我觉得你的猜测有可能是真的。”萧明言也不是愚蠢之人，很快就反应了过来。

    “是不是真的，我们还得确定一点，看看其他班级的学生能否看到这具尸体。”安阳说着，便离开了这里，边走边说：“你们找个地方躲起来，一会再给人吓跑了...”

    闻言，我们三人只好找了个既隐蔽，视野又好的地方躲了起来。

    过了一会，也就两分钟左右的时间，只见安阳带来容貌甜美可爱的女孩，然后安阳停留在了崔明哲的尸体附近。

    “安..安阳同学，你找我有事吗...”这女孩低着头，紧张的说道，从她的语气来判断，她显然是认识安阳的，毕竟安阳

    “美女，我们交个朋友可以吗？”安阳微笑着道。

    “可..可以...”女孩抬起了头，惊喜的道。

    “这是我的联系方式，以后有机会一起出去玩吧...“安阳留下了联系方式。

    “好的好的...可你为什么要带我来这里呢？”

    “诶！这里人少啊。刚才要是让人看见多不好，校规可是很严的...”

    “这样啊...”

    安阳找了个理由支走了女孩，等她走远后，安阳缓缓的道：“都出来吧，她看不到。”

    闻言，在各个隐蔽物后躲着的我们走了出来，萧明言紧皱着眉头，说道：“当真是看不见？”

    “看不见，你也看到了，她足足在这里停留了两分钟，我也在不断地给她制造去看崔明哲方向的机会，但她依旧看不到，看来确实如我所料，这崔明哲，很可能和孙雨一样，都是鬼！否则他的尸体不可能不被正常人发现。”

    我们四人后来经过谈论，决定还是将这件事情告诉同学们一下，于是我们立刻回到了班级，向同学们宣布了这件事。

    宣布过后，同学们自然是感到震惊，难以置信，甚至有许多人硬着头皮和我们去见崔明哲的尸体，这种要求我们当然答应了，当他们看到崔明哲的尸体以后，更是加深了他们的恐惧。

    “总之，我认为四班很有可能即将或者正在发生和我们班一样的事情，所以，我建议一会我们去四班看看情况，这或许对我们班级也有所帮助。”安阳缓缓的道。

