    每个人都是时间的旅客，有时路旁风景让人着迷，可还是得前进。

    奥安向莉莉招招手，小丫头眼睛还红着，她已经快忘了亲情是什么滋味了，她本来决定抛弃人的身份跟他走下去，但今天她才发现, 母亲的影子一直未曾淡去。

    她忍着泪水走到奥安身边，她真的很想扑倒他怀里大哭一场，她有两个家，一个分崩离析，一个有家不能回。

    但是她不能停下脚步，这条道路没有回头可言, 驻足会拖累他, 软弱会妨碍他。

    奥安真是一个无情的家伙，或者说他对自己也没什么感情，因为他是一个没有根的游子，这个世界对他来说太陌生了，虽然他尽力融入这里，却发现自己始终格格不入。

    所以他对这里的一切打心底里的不在乎，他连自己也不在乎，就是因为这样所以他才无所畏惧，那些爱与温情令他感动，却不能令他驻足。

    什么时候他才能对这个世界有归属感呢？鬼知道。

    他摸摸莉莉的头发，霜雪似白发水一样柔滑，她把脑袋凑了过来，像是抚摸一只受伤的小猫的头，它会“喵喵”叫着凑向你的手，从此以后你就是它的全部。

    他叹了口气：

    “那枚戒指是为你准备的，去吧。”

    他替她抹干净泪痕，吻了吻她的额头：

    “嘛，算是我给你的定情信物咯，你不要我可给别人了，青青肯定会要的。”

    女孩发出一声惊叫：

    “不要！”

    她马上就反应过来自己被耍了, 眼前的家伙坏笑着，她羞得满脸通红，但是又有一种期盼在心底升起，这念头像是小花一样开在心里。

    她拾起那枚戒指，正准备带上，奥安却走上前来，在那寒冰的棺材前向她献上一束蓝色的玫瑰，轻轻插在她的发间，凝视着她的眼睛：

    “等等，这枚戒指留到以后再戴。”

    莉莉有点不解，可还是答应了，不过她还是问：

    “为什么？”

    男子怪笑：

    “等那天，我给你亲手戴上，我要为我的小女仆举办一场举世皆知的仪式，所有人所有兽所有生灵都在称颂你的美丽。”

    女孩的脸红的像是朵花，她的耳朵在轻轻颤抖，她的视线在慌乱游移，她的心已经答应了。

    奥安刚想继续调戏一下这个可爱的小女仆, 忽然整座教堂开始剧烈震动！

    不止是教堂, 整座古城都在震动！

    “什么？！”

    他立刻闪身，来到祭台后的巨大落地窗前，一把撕开那些黑色的丝线，露出外面的风景：

    被法阵包裹的巨大古城，犹如搭乘着一架巨大无比的升降台一般，穿破重重冰层，直线向着地表升起！

    这一幕给人的冲击感，简直如同一位沉睡在地底的怪兽苏醒，破开亿万冰岩，整片北地大冰原都在颤抖！

    奥安看着法阵外被急速破开的冰层，心中恼火。

    约尔文这家伙，肯定是想着大功告成后带着老婆回地表旅游去，那枚戒指就是启动机关。

    可是自己还被追杀中啊，躲在那地底多好，这下到了地表，就算这法阵再强大，那座浮空城炮台可不是跟你闹着玩的。

    “妈蛋，死了还要坑我一把。”

    气归气，拿死人也没办法，何况对方骨灰都给扬了，只能沉下心神，看看到底有什么等着自己。

    反正想跑随时都可以跑，他倒是想看一看......

    那双黄金瞳中闪过一抹冷光。

    这个世界，为我准备了什么惊喜？你们这些家伙，又打算用什么盛大的仪式，来迎接我？

    来吧，我的敌人，在我登基之前，让我最后看一眼你们的愚蠢。

    ......

    这一天，所有人都抬头望向北地大冰原。

    从未有这么一个时刻，所有传奇高阶以上强者几乎到齐，这些绝世的巅峰人物齐聚一堂，在那辽阔无比的苍茫冰原上空形成一道无法忽视的风景线，他们的气势卷动天穹卷动万里的雪云，无尽的风暴在上空呼啸。

    这些身影或英俊或丑陋或美丽或潇洒，可他们无一例外的如此强大，他们再也无需外表来证明什么。

    这些巅峰强者们就像神灵一样傲立世间，每个人都足以卷起大陆的激荡风云，可现在他们居然抛下成见抛下敌视齐聚一起？

    这一天注定载入史册。

    究竟是什么事能让这些主宰如此兴师动众，又究竟是什么人能让他们面色凝重？

    所有人都在观望都在瞻仰，北地冰原的外层范围已经围拢了无数慕名而来的强者，他们极尽目力，眺望天穹远方，在那雪云之下，在那大陆狰狞的伤口处，一座令人惊叹的古城像是一头巨大的怪兽一样破开冰层，突兀地出现在大地之上，它如此古老如此宏伟，带着万年沉淀的沧桑气息。

    所有人都屏住了呼吸，他们不能自已，那是什么？上古遗迹？里面藏了什么？

    是超凡的恶魔大公，还是邪神的乱世分身？

    心痒难耐啊心痒难耐，这天地也在这风云激荡中显得渺小。

    整个世界都被惊动，哪怕无数人赶来，也显得渺小，他们被拦在一道巨大的法阵外围，这法阵早已布下，笼罩万里冰原。

    如此气势宏大如此强大的法阵，由无数的牧师、法师以及宏伟的浮空城支撑，两大人类帝国为了解决那灭世的灾厄，不惜停下百年纷争，旗下教会势力倾力协助。

    在这无比辽阔的舞台上，这法阵所笼罩的冰原仿佛一个盛大的战场，王与王要在其中厮杀，决出最后的胜者，登临至高无上的王座。

    这场战争能决定世界的走向，任何人在其中都会显得渺小！

    可是，那些上空中高高在上的存在不会，他们一人就是千军万马。

    一头巨大的太古金龙像是天边的一团金灿祥云，他的鳞片如何黄金一样耀眼，他的双翼像是神的王座一般宏伟，那双黄金瞳中充满高贵的正义骄傲感，使所有人看见他时，都会有种感到觐见神使的感觉。

    弗兰克扇动着双翼，卷起一片又一片巨大区域的暴风雪，他足足有两百余米的体长，每次行动都像是巨神在空中发怒。

    金龙乃是五色龙与金属龙中的最强龙族，他们是天生骄傲高贵的正义骑士，那双龙瞳冒着金焰，死死地盯着那座古城，他的直觉告诉他，里面有着强大的邪恶力量，足以危害世界。

    银发的月精灵少女坐在他的龙角间拉着悠扬的小提琴，就像一位月光下的女神般优雅美丽，那动人的琴音却将周围万米所有雪云震开，为弗兰克的龙身镀上强大的魔法力量加持。

    这二位已经足够代表整个南方西部的魔兽与精灵了，但即便是这样强大的两位存在，在此刻这世界战争般的宏伟战场上也显得不够格，他们无法左右战争的胜负。

    谁能左右这样一场战争的胜负？！

    答案是有的。

    万里无垠的冰原上，一位恐怖的顶天立地的巨人如同神明般傲立其上。

    他拿着一根仿佛能敲碎天穹的大棒，那是一位传奇巅峰的白龙之骨所炼，其上的骨刺，足以穿透高阶传奇的防御。

    这个巨人身高居然快接近三百米！

    非但如此，他那霜白的皮肤在风雪中竟然散发出莹莹的辉光，那凶恶的面庞本该令任何人恐惧，可是所有围观者看见他时，却只觉得神圣。

    拥有凛冬女神一丝神性的霜巨人之王，绝世的传奇！

    只差一步融入体内，就是大功告成，极尽升华，成就超凡！

    这样的恐怖存在，使人望之双腿发抖，人们毫不怀疑，这位北地大冰原真正的主人一棒子下去，可以轻易敲碎一片山脉！

    然而即便是这样的存在，也有他忌惮的敌人。

    沃尔克看了看高天之上，那里有一片扭曲的空间，一道黑袍身影模糊看不清形貌，散发的气息却令天地震撼。

    奥法至尊，整个艾尼亚绝对巅峰的人物，人类之所以占据这片大陆真正的倚靠，空间以太系的传奇巅峰，据说马上凝聚神性的绝世天才——奥赛尔。

    这样的两位绝世强者才配得上这场绝世的战争，他们是王他们是神，他们就是这片天地的主人！

    风雪咆哮着，然而这无边桀骜的风雪在这些传奇们脚下也显得渺小显得无力，像是猫狗般被轻易驱逐，他们周身是一片净土。

    谁能让这些主宰们动容，谁能配得上做他们的对手？

    深渊入侵吗？邪神残念吗？也对，只有这足以影响整个多元宇宙的存在才配与这些巅峰强者为敌。

    所有人都在翘首以待，那座古城里究竟隐藏着什么样可怕的魔鬼？

    他一定会带着可怕的恶魔军团向着世界进攻吧，他会带着千军万马冲击着这个世界，在这无比盛大宏伟的战场上与传奇之巅的强者们进行一场注定写入史册的伟大战争！

    但那些气息恐怖的存在们却一言不发，他们沉默地看着那座古城，他们身后便是整个世界，风雪为他们礼赞，天地为他们加冕，可他们没有一个人行动。

    魔女，大概没有人真正能明白这古神诅咒的可怕，可是那些陨落在古神复仇中的神明，以及记载在无数典籍中被魔女摧毁的位面，甚至还有沦陷数百层的无底深渊，早已用惨烈的教训告诫了整个多元宇宙——

    切勿对魔女留有任何怜悯，切勿掉以轻心。

    众生半是恐惧半是期待，那古城里的世界之敌该是怎样可怕的一个魔鬼？

    此刻天地寂静，风雪无声，世界等待着他的敌人出现。

    那座高塔，那座被世人视为魔鬼居住的高塔上，一道身影迈着不疾不徐的步伐缓缓走上巅峰，隔着数万米的距离，与那些主宰们对视。

    他看见了世界，世界也看见了他。

    所有人都哗然了，因为那道身影，居然只是一位少年的模样，桀骜，骄纵，他的怀里甚至还抱着一个白发女孩儿。

    更令他们惊讶的是，那位世界之敌的表情至始至终，都是一副浪子般的满不在乎，似乎那些伟大的主宰传奇的强者在他眼里不值一提。

    奥安抬起黄金瞳，扫视着远处傲立天地间的掌控位面的绝世人物们，发出一声轻蔑的笑：

    “天地无用，就派尔等鼠辈来杀我？”

