    a2()

    <crit>read2()</crit>第2433章失落的梦

    京城，

    国务部在开会的时候，依然强调，继续深入改革，加快西部发展，把西部建设推向一个新的高*潮。

    在十二五规划中，重点提到开创科学发展新局面，强农惠农、加快社会主义新农村建设，转型升级、提高产业核心竞争力，营造环境、推动服务业大发展，优化格局、促进区域协调发展和城镇化健康发展，绿色发展、建设资源节约型、环境友好型社会，创新驱动、实施科教兴国战略和人才强国战略，改善民生、建立健全基本公共服务体系，标本兼治、加强和创新社会管理，传承创新、推动文化大发展大繁荣，改革攻坚、完善社会主义市场经济体制，互利共赢、提高对外开放水平，发展民主、推进社会主义政治文明建设，深化合作、建设中华民族共同家园，军民融合、加强国防和军队现代化建设，强化实施、实现宏伟发展蓝图。

    报告中的西部，指的是整个西部地区多个省市，要继续加大力度，在交通，运输方面加快步伐。张一凡指出，西部地方落后的主要原因，依然在交通建设，因此公路，铁路，航空等多个领域里，都要加大对西部的投资。

    在这次规划中，西部交通建设拨款近千亿，其作用就是打造西部交通网络。

    西部省班子在会议后，传达了中央指示，再度大力开发公路，铁路，航空等多个领域的基础项目建设。

    当年张一凡在西部省规划中的两条沙漠公路，也正在进行中。两大沙漠公路，由南向北，主要用于观光，以及沟通南疆与北疆之间的交通运输。

    在没有这两条公路以前，人们穿越沙漠都是靠马匹，骆驼，有了这两条公路之后，汽车就可以在几小时内到达北疆，实现了南北交通，节省了大量的时间，人力和物力。

    随着时代的进步，马匹，骆驼这些动物将慢慢淘汰，只能成为观赏物种。

    在秦瑞生主持下的西部班子，按老路走，不偏不倚，只是在权力问题上，任何人都不能脱离他的掌控。当年败在张一凡手下，后来失去了秦首长的支撑，秦家一脉，他是最后的支柱，所以他对权力极为重。

    在人事和大方针问题上，他说了算。经济建设嘛，政府机关必须与他通气。纪委工作，当然也是在党的领导下进行，冒毅然的工作，必须无条件在他的领导下展开。

    冒毅然倒是不去争权夺利，只是有些时候跟秦瑞生犯了冲突，两人争执不下。冒毅然是一个为了工作不怕红脸的人。当初张一凡在西部，他的主张是，不要怕丑，不要怕丢人，该曝光的还是要曝光，只有通过曝光，才能知道真正的问题在哪里。

    否则一级瞒一级，到了上面就只能听到好话，听不到真话。

    秦瑞生也知道冒毅然深得张一凡的喜欢，是一员悍将，能从一个秘书长做到纪委书记，再到副书记兼纪委书记。这明显就是为他以后上任铺一条路，这条路已经铺好，只等秦瑞生离开，他就走马上任。

    因此秦瑞生也不好真正拿他开刀，只是有时忍不住敲打敲打。

    现在的西部，倒是真有些大变样，跟当初他随张一凡来西部之际，明显有太多改变。秦瑞生知道自己在京城的后援力度不大，如果不努力抓好西部建设，他就只有被雪藏起来的份。

    这天秦瑞生带了几个人，到南疆去视察去了。

    萧艳儿和夏薇儿两人一大早出发，进入沙漠，后面跟着萧艳儿的后勤队伍，有五六个人。说实在的，夏薇儿脑海里完全没有这方面的记忆，她也不知道那里晚上发生了什么。

    只是走在这沙漠当中，能够找到那种不同的感受。

    沙漠，也是人生的一道风景。

    两人骑着马，带着面纱，顶着这炎炎烈日。

    两匹马儿并肩而行，萧艳儿突然记起，在前面那片土坡上，发现秦佩瑶的事情。她对夏薇儿道：“我上次在这里救了一个人。”

    夏薇儿哦了声，回眸着她，“什么人？”

    “秦佩瑶。”

    夏薇儿似乎不认识此人，只听到萧艳儿款款道来，“那样还是张书记在西部的时候，这名女子带了几名专家搞堪探，后来遇上了大风沙，不知什么原因，她的那些专家和其他人，都倒在沙漠里，有几个已经身亡，唯有她，却到了沙漠边缘，就在那前面的土堆之上，被我发现了。”

    夏薇儿道：“她是地质学家？”

    “不是！”

    萧艳儿目光落在夏薇儿脸上，“她是来寻宝的。”

    “寻宝？”

    “嗯！在这片沙漠下，埋藏着一个很大的王国，后来这个王国在一夜之间消失了，据专家说，他们是被沙漠给埋了。”

    夏薇儿笑了，“艳儿姐，你要说神话故事吧？真有那么大一个王国，能埋入这么干干净净？所有人都集体消失？”

    萧艳儿道：“你不是西部人，你不会明白的，我们很多人都相信有这么一个王国的存在，就象古楼兰，它的消失就象一个谜，任何人都解不开。虽然发现了它的遗址，但是当时的情况，谁又能说得清楚？”

    “古楼兰倒是听说过，他们不是迁徙了吗？”

    萧艳儿笑道：“那只是后人的一种猜测，如果你去过西楼兰遗址，到那里满城的枯骨，你就会发现，绝对不是迁徙这么简单？”

    “你说他们被灭族了？”

    “我也不知道。不过最近袁玲在工地上到那一个万人坑，把她给吓惨了。”

    夏薇儿脸色有些苍白，显然是害怕了。

    萧艳儿话归正传，“据祖上传言，埋藏在沙漠之下的这个王国，远比楼兰要大得多，不论是人口还是经济，都是当时西域最强大的民族，只可惜，后来他们竟然在一夜之间全部消失，成了永远都无法解释的谜团。”

    萧艳儿望着远处，那高高低低的沙丘，“有人说，他们的灵魂就在这沙漠里，只要有人入侵，打扰他们的安宁，他们就会发怒，所以进入沙漠人的人一定要小心，不能乱说话，也不能乱来。否则就会引起沙漠的不安，给穿越沙漠的人带来灾难。”

    夏薇儿笑了笑，“你不会吧？都什么年代了，还相信这个？”

    萧艳儿道：“我不相信迷信，但我相信这下面真有宝藏。”

    夏薇儿愣了愣，“既然如此，干嘛不叫人挖开？”

    萧艳儿哭笑不得，这沙漠何其之大，纵横千里，挖出来？如此巨大的工程，得花费多少钱？

    她不由无语地摇了摇头，象这样的宝藏，如果发现了，也是属于国家的。再说，真的有没有这批宝藏，还是个未知数，万一没有呢？花这么多钱博这个，有点不太划算，。

    夏薇儿的脸上，倒是不出什么来，萧艳儿不由叹息，来自己只怕是白费心思一场。真要有那么一天，她能夺到这财富，萧艳儿就可以实现自己所有梦想。

    只是这个梦想，实在太难了，如果没有奇迹，根本不太可能。

    幽幽地叹了口气，萧艳儿策马前行。

    秦瑞生带着秘书，司机还有几个办公室工作人员，此刻也赶到了南疆，秘书道：“秦书记，我们还是走大路吧，这条路不太安全，万一起了风沙，很危险的。”

    秦瑞生道：“哪来这么多风沙，昨天不是过天气预报了吗？走近路！”

    秘书也不敢违背他的命令，只得叫司机走近路，直奔沙漠。

    ：夏薇儿能不能找回属于自己的那份记忆？萧艳儿又想要那批宝藏干嘛呢？欢迎互动，猜中有奖！

    再吼一声，求鲜花！

    o

