
还是被过往在家里最不得宠，连下人都不如的四小姐？

步嫣然冷冷的瞪着她，转头面向步怡心，声音不悦道：“四妹平日就是这样约束下人的吗？”

“三姐，我……”

步怡心没有想到，她居然丝毫没有留情面，直接打了自己贴身侍女，这样的动作，无意就是打了自己的脸。

她的脸上闪过一丝恨意，随后又立刻隐藏起来，“我刚才也呵止过玥儿了，只不过玥儿从小跟着我，总是见不得我受欺负，所以才会如此敏感过激，想必姐姐也能够谅解她的一片拳拳之心。”

步嫣然的嘴角带着一抹嘲讽，冷笑道：“四妹，这丫鬟就是因为跟了你多年，你总是体谅她，所以才养的这样跋扈。我是知道你心善，所以才不说什么，若是外面有不知道的，只以为是你嚣张跋扈，才养出了这样的刁奴呢！”

“我也知道四妹不舍得处置她，可若再这样放纵她，败坏的可是妹妹你的名声，不如就将她交给我，不出半个月，保证让她再也不敢如此的不懂规矩。”

她的话，轻轻柔柔，语气里却满含着威胁，让对方的脸色顿时一变。

没想到这女人出嫁之后，居然变得如此伶牙俐齿，简直可恶。

步怡心脸上的笑意有些勉强，“她从小就跟在我身边，是伺候惯了的，若是将她交给姐姐，恐怕我会不适应。”

闻言，步嫣然的目光越发冰冷起来，丝毫没有准备放过她的意思：“可是今日的事情，若是不给她个惩戒，恐怕传扬出去，大家都会以为是妹妹不会管理下人呢！更有甚者，会说是妹妹纵容手下的奴仆，有意刁难我，故而猜测丞相府和将军府的关系！”

步怡心见她居然将这件事扯到了两个府之间的关系上，不禁笑容越发勉强起来，声音也越发的底气不足：“姐姐多虑了，不过是一件小事，玥儿，快向姐姐赔罪。”

玥儿看到自家小姐投来的眼神，瞬时明白过来，急忙跪在地上，“三小姐，都是奴婢的错，您就看在奴婢是护主心切，饶了奴婢这一回吧！”

“玥儿，你实在是太糊涂了，这府里一切都由姐姐做主，哪里还能够怠慢了我，即便是真的有，你禀报姐姐就是了，哪里轮得到你指手画脚的。”

“是是是，都是奴婢看不得小姐受人怠慢，所以才莽撞了，都是奴婢的错。”

“你知道错了就好，姐姐一向是最大气的人，想必也不会真的同你计较，下次你可仔细点，若是再这样，我也护不住你。”

主仆两人，你一眼我一语，生生将这件事，变成了如果步嫣然不肯原谅，就是她太过小气，不能容人。

“还不快谢谢三姐！”

看着主仆二人的表演，步嫣然嘴角的冷笑越发浓郁，冷声道：“慢着，我可从来没说过要饶了她！”

原本以为，步嫣然为了面子，不会再多追究，却不想她一点面子也不给。

主仆两人的笑容顿时间僵住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518156"  chaptername="第493章  快向姐姐赔罪">加入书签</a>
</div>
