    许晨消失不见。

    龙战内心久久无法平衡。

    他原本以为，如果没有山河图里的那位女子出手，极乐少岛主危矣。

    如今看起来，极乐少岛主，比想象中要强许多。

    刚才，极乐少岛主的出手，迅捷而又以雷霆之势。

    神通高重，都没有任何反抗之力。

    这种实力，太过于恐惧。

    绝对比二岛主要强。

    对于少岛主的身份，龙战内心有了猜测。

    “老祖。”龙天走了过来，脸上的震惊未消。

    “龙天，你以前见过少岛主，你觉得，如今的少岛主，和以前的少岛主，有何区别？”龙战询问道。

    龙天皱眉：“不一样，完全不一样，是两个人。”

    不仅样貌不一样，说话的语气也不一样。

    “老祖，你说极乐少岛主，会不会和极乐君主……”

    后面的话，龙天没有说出来。

    在场的人，都懂他的意思。

    “不……”龙战摇头，“他不是极乐君主，两人给我的感觉，完全不同。”

    极乐君主深不可测，喜怒无常。

    虽然，极乐君主脸上常挂着笑，但是骨子里的高高在上，是怎么也无法隐藏的。

    而许晨给他的感觉不一样。

    笑容如沐春风，隐藏着一缕危险。

    极乐少岛主看起来很平易近人，却给人一种，孤寂之感。

    “那么，封林晚，为何对他如此忠心？”龙天不解。

    “封林晚……”听到这个名字，龙战犹豫了一下，“封林晚的身份……谁知道他效忠的是极乐君主，还是少岛主。”

    “关于少岛主的事，我们不要深究，就把他当作真正的少岛主即可。”龙战吩咐道。

    龙傲与龙天点头。

    没有在许晨身份的问题上纠结。

    这时龙傲将涅槃果捧上前，他的脸上还带着激动：“老祖……”

    龙战看着涅槃果，缓缓开口：“这就是涅槃果，六百年前，如果不是好运得到一枚涅槃果，我也无法迈入涅槃境。

    这几日，我们暂留极乐岛。”

    “明白。”龙傲与龙天答道。

    ……

    极乐宫。

    许晨落在了凤宫。

    妙菡正闭着眼睛，似乎在修炼。

    “师妹，你有没有看到一张山海图？”

    妙菡心中闪过一丝惊讶：“什么山海图？”

    “刚才，二岛主回归。

    他祭炼的山海图里，出现一道灵体，将他灭杀。

    那个山海图，似乎朝着极乐宫殿方向飞去。”许晨缓缓开口。

    “我没有看见。”妙菡连忙说道。

    “嗯。”许晨点头，“如果遇到什么异常，及时通知师兄，有师兄在，没人能够伤你。”

    “好。”妙菡露出笑容。

    她内心不以为然。

    不说九妙，仅仅是极乐岛的威胁，这个师兄就无法解决。

    不过，许晨的好意，她没有拒绝。

    许晨的身影消失不见。

    妙菡神情发生了变幻。

    她的手中，出现了一张图。

    正是山河图。

    “这次我帮你解决掉二岛主，算是还了你一些恩情。”

    妙菡眼中都是得意的神色。

    如果师兄知道是她出手，肯定会大吃一惊吧！

    不过，妙菡也深藏功与名，毕竟，她使用的是苏靖瑶的身体。

    “可是，这次出手，已经耗尽了储存的灵元。

    大岛主，还有三岛主，该怎么办？”

    妙菡又陷入了思索之中。

    “他们二位，应该会投鼠忌器，不会贸然动手。”

    妙菡恢复了自信。

    “现在，我只需慢慢恢复实力。”

    上界，她不可能回去。

    她诈死，就是为了来到下界避难的。

    去了上界，她定会被九妙吞掉。

    那是她的死期。

    可是，在下界，她又能藏多久？

    妙菡内心萧索。

    总有一天，九妙会找到她，只是时间的长短罢了。

    她诈死来到下界，也只是延长了存活的时间罢了。

    “可惜，下界只能容纳超脱的实力。

    否则，我也能够一直隐藏修炼。”

    妙菡叹息。

    另一边。

    许晨神色莫名：“果然是她，只是……”

    师妹身体里的灵体出手，出乎了许晨的预料。

    很显然，就算二岛主回归，对她的影响也不是很大。

    如今出手，是给了他一个恩情。

    ……

    “什么，每天夜晚要至少睡3个时辰！”

    “时间还规定了，没有特殊原因的话，那一段时间必须睡觉！”

    “修士也要遵守，如果违规，按照实力罚灵石！”

    “这是什么狗屁设定！”

    “极乐少岛主有毛病吧！设定这样的规则！

    今晚我就不睡，我看他怎么罚我！”

    许晨颁布的法令一发布出去，整个极乐岛都沸腾了。

    健康修炼防沉迷法令？

    这是个啥！

    荒唐！

    儿戏！

    若是让外界的修士知道这样的事情，极乐岛的修士该多丢脸！

    凡是修士，达到一定的实力，根本不用睡眠。

    修炼，对于他们来说，就是最好的睡眠。

    结果，出了这样的规定。

    “公子，你听说了吗，极乐岛今天出的法令，每一位修士，必须夜晚睡三个时辰。”一位老者走了过来，脸上带着恭敬。

    这位老者，乃是器阁的阁主，也是齐家在极乐岛的管事。

    西海域乃至极乐岛的生意，都由器阁负责。

    前一段时间，许晨购买了准宝艇，就是在器阁购买。

    “听说了。”齐太阳一脸呆滞，“这规定……异于常人。”

    老者也无语。

    这哪里是异于常人。

    这简直不是人！

    “那我们要遵守吗？”老者疑惑问道。

    “当然要。”齐太阳点头，“我也有些年头没睡觉了，该试一试睡觉的滋味。”

    “好。”老者点头。

    “对了，给我找几位女修陪我。

    仅仅睡觉，没有助兴，岂不无聊？”齐太阳露出畅快的笑容。

    二岛主死亡。

    许晨目前执掌极乐岛，利好齐家。

    他这次来，已经算是收获成功。

    极乐岛下，不同人不同的想法。

    尤其是修士，对于这个法令，表示是儿戏。

    可惜，极乐少岛主高高在上，他们有意见，也无法反馈。

    夜色缓缓降临，距离规定睡眠的时间，只剩下不到一个时辰。

    有的修者无视法令。

    反正，极乐岛这么多修者，极乐宫都管的来？

    有的修者，则小心谨慎，今晚睡一觉，也未尝不可。

    此时，法令的颁布者，许晨正拿着琉心液与风银脉，他的脸上露出喜色。

