    安南王国6军第12团，正在向阿罗急行军。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ全团四千多人，完全是按照中国6军的编制，不仅配合了不少的轻重机枪和迫击炮，还有一个炮兵连的9门75毫米野战炮。阿罗遭到了印度支那游击队的猛烈进攻，这个消息上报给师部之后，距离阿罗最近的第12团，立刻得到了增援阿罗的命令。

    除了第12团之外，第1步兵师师部，第11团的一个营，第13团的两个营，也正在向阿罗进。显然，安南王国6军第1步兵师是打算在阿罗同印度支那游击队对决一场了。

    安南6军的行动，也被印度支那游击队得知了。正在进攻阿罗的印度支那游击队，立刻就面临艰难的选择了。如果继续进攻阿罗的话，他们不知道还会在这里留下多少尸体，然后安南6军的援军赶到，一举击败他们。如果现在撤退的话，虽然战略意图没有能够实现。但是，却能够保留部队的主力。

    “司令员同志，撤退吧。安南人的援军来的这么快，再不撤退的话，就来不及了。”一众印度支那游击队的指挥员们都建议道。很显然，大家都清楚，安南6军的战斗力比他们预料当中的还要强悍。再打下去的话，只会徒增伤亡的。

    “不行，不能撤退。现在撤退的话，就前功尽弃了。一旦安南王国新招募的6军完成了训练，到时候，我们会面临二十万安南6军的围剿的。只有打败眼前的安南军队，我们才会有机会。”苏俄顾问雅科夫大声的反对撤军的建议。

    “顾问同志，安南6军的一个团正在赶来。我们连对方的一个营都无法歼灭，怎么去对付对付的一个团呢？”印度支那游击队的武元反问道。

    “我们可以用围点打援这一个战术。阿罗这里，只要留下少部分的军队牵制而已。主力去对付安南人的一个主力团。在野战当中，没有坚固的防御工事，我们很容易就能够打败他们的。如果能够伏击他们的话，胜算更大。”雅科夫建议道。

    阮爱国沉默了，他的确有些不知道该怎么选择了。他本来就不是军事方面的将领，只是擅长党建，动群众而已。这些军事上的选择放在他面前，他的确非常为难。

    “阮，现在我们的机会已经不多了。我们的敌人的实力正在一天天的强大，如果再等下去的话，敌人的实力会越来越强大，我们将失去打败他们的机会。我们现在只有全力出击，打败安南6军的援军，从他们手中获得更多的武器装备和补给，我们的革命才能够坚持下去。否则的话，我们就完蛋了。”雅科夫说道。

    “好吧，就按照顾问同志的建议去做吧。诸位，现在我们已经没有其他的办法了。我知道，我们的敌人很强大。但是，如果我们奋力一战的话，未必就没有获胜的机会。我们广大的游击队指战员要挥迎难而上的精神，只有这样，才能够战胜强敌。”阮爱国命令道。

    “是，司令员同志。”其他的人没有办法，只得遵照命令行事。

    印度支那游击队留下了两千余人牵制阿罗的安南军队，另外的主力八千余人，则迅南下，准备伏击安南6军的第12步兵团，其他将这个步兵团给一口吃掉。如果能够吃掉这个步兵团的话，无疑能够重创安南6军第1步兵师。这样的话，他们就有机会扳回劣势了。

    尽管，刚刚的进攻受挫，让印度支那游击队的士气受到了不小的影响。但是，在游击队的那些指挥员的鼓动下，他们再一次斗志昂扬起来。

    在距离阿罗不到十公里的一处密林外，一条土路从这里进攻。这样的土路，成为了安南王国中部山区的主要道路。八千多印度支那游击队的主力，就埋伏在密林内，企图伏击安南6军第12步兵团。

    下午一点，安南6军第12步兵团距离密林已经不远了。团属侦察连，在部队的最前方。每过一段，他们都会派人进入林中侦查，或者向密林当中扫射，以确定林中不会有敌人存在。

    在印度支那游击队员们的注视下，安南6军第12步兵团的团属侦察连，抵达了密林外。两百多人先是在大6上架起了轻重机枪和迫击炮，开始向密林当中扫射。密集的子弹打在林中，让不少没有防备的游击队员中弹受伤，有人甚至直接被打死了。但是，没有人出惨叫声。他们知道，如果惊动了那些安南6军的话，他们的埋伏就要暴露了。到时候，伏击就会演变成遭遇战。这对于印度支那游击队，是非常不利的。

    “该死，等我们打赢了这一战，绝对不会放过那些家伙的。”看着自己的士兵这样被打死打伤，阮爱国既是感动，同时又非常的愤怒。

    安南6军第12步兵团的团属侦察连，胡乱打了一通之外，就准备继续前进了。这让密林当中的印度支那游击队都松了一口气。他们还真的生怕会败现。

    可是，就在这个时候，意外生了。一个侦察连的士兵尿急，钻进了密林当中，想要小解。但是，一进入密林当中，他就感觉到了不对劲。作为侦察连的士兵，已经算得上是士兵当中的精英了。这个士兵二话不说，立刻从密林当中退了出去。

    “糟糕，我们被现了。”不少印度支那游击队的指挥员们，都意识到了出了大问题了。

    不过，让他们意外的是，密林外的侦察连，并没有采取进一步的行动，而是直接继续前进。

    “哼！该死的叛军，想要伏击我们吗？立刻给团部电报，让他们准备战斗。”侦察连现密林当中的情况之后，并没有立刻做出反应，而是装作什么都不知道的样子，继续前进。不过，他们却暗中给团部了电报了。

    安南6军第12步兵团得到侦察连的报告之后，不敢怠慢，立刻就做出了反应。三个步兵营继续前进。不过，他们的迫击炮部队却留了下来，和团部的野战炮连集结起来一起使用。

    半个小时之后，安南6军第12步兵团的九门75毫米野战炮开始向密林开火，炮弹不断的落下，在密林当中爆炸。

    各营的迫击炮也开火了，几十门迫击炮一起开火，炮弹更是像下雨一样落入密林当中。这使得埋伏在密林当中的印度支那游击队，在猛烈的炮火当中煎熬，损失惨重。

    “混蛋，他们已经现了我们。”

    “快逃啊！他们的炮火太猛烈了。”

    密林当中的游击队员们，遭到了猛烈的打击，损失惨重。慌乱之中，不少的游击队员直接向密林外冲去，想要逃离这里。

    但是，在密林外，安南6军早就已经准备好了。轻重机枪以及士兵们手中的步枪，早就对准了密林了。那些游击队员们一冲出密林，就遭到了猛烈的火力打击。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”轻重机枪的扫射声当中，夹杂步枪那清脆的枪声，冲出密林的印度支那游击队士兵们，在密集的火力打击之下，纷纷中弹倒地不起。

    看到前面的战友都被打死了，后面的游击队队员们，只得再缩回到密林当中去。但是，在密林当中也并不安全。从天而降的炮弹，正在带走这些游击队员们的生命。

    “司令员同志，撤退，我们必须要马上撤退。否则的话，我们会损失惨重的。”范同，武元等游击队的领导们，纷纷建议道。很显然，大家都很清楚，他们的计划已经失败了。

    “顾问同志，你们的意见呢？”阮爱国看向了雅科夫和伊万诺夫两人。

    “撤退吧。安南6军太狡猾了，没想到我们居然会被他们现，这使得我们功亏一篑啊！”雅科夫叹了一口气。

    当然，他是绝对不会承认错误的，只会将责任推到其他方面。

    “命令部队撤退吧！”阮爱国命令道。

    印度支那游击队在损失惨重的情况下，只得撤回他们的营地。不过，在这一战当中，他们还是损失惨重。至少过三千人在战斗当中被打死打伤。那些被打死的也就算了，被打伤的游击队员因为缺乏药物治疗，最终的结果也多半是死路一条。这使得印度支那游击队，损失了五分之一的军队。更重要的是，好不容易积蓄起来的士气，也跌落到了冰点了。

    安南6军第1步兵师在这一战当中，只不过伤亡几百人而已。但是，他们却重创了印度支那游击队。由此就可以看出，在正面对抗当中，印度支那游击队根本就不是安南6军的对手。这使得安南6军的士气，也进一步的提高。

    这一次的胜利之后，安南6军集结主力三个步兵师，开始计划对印度支那游击队起最后的作战，准备将他们一举剿灭，彻底的解决问题。三个步兵师，五万五千余人，开始大举进入安南王国中部山区，围剿印度支那游击队。(未完待续。)