    贺娇如此没掩饰的眼神，张春桃自然都看在了眼里，再想起赵嫂子有意无意透露出来的，这位大姑姐可不是省油的灯，是杨家村有名的扒拉娘家贴补婆家的出嫁闺女。

    别人家出嫁的闺女，那都是心向着娘家，想法子从婆家捞东西回家补贴娘家爹妈和兄弟。

    贺娇可好，一年回娘家好几次，次次不空手，还将自己的两个儿子往娘家一丢就好几个月，让娘家给养着，这在当今，那是极为被人背后说嘴的。

    因此，虽然贺娇进来就脸上挂着笑，看着极为和气，张春桃对贺娇的印象却不算太好，更不用说，贺娇进来，嘴里说是陪她说话，那眼睛却下死的看着屋里的嫁妆摆设，那脸色可真不太好看。

    当下也就只倒了一碗凉茶，就不说话了。

    别问，问就害羞，反正新娘子羞涩是天经地义谁也说不出半个不字来。

    贺娇见张春桃低垂着头不说话，也以为她是害羞，毕竟刚嫁到婆家来，肯定是有些不习惯的，当初自己嫁到王家去的时候，不也是心中惶恐么？

    因此堆叠起笑容来，拉着张春桃就说起了家常，以大姑姐的身份，介绍家里人的脾性啊，爱好啊，还时不时的说几句关于贺岩小时候的趣事。

    要是一般小姑娘家，听到贺娇这样和气，又将自家夫君小时候的事情告诉自己，那指不定就心生亲近之意，拿贺娇当个好人了。

    可张春桃却从贺娇这些话里，只听到了贺娇时刻在强调，她在贺家的位置，她是长姐，虽然嫁出去了，可这贺家还有她说话的份。

    甚至到最后，贺娇已经几乎是明示张春桃，说什么，成亲后若是有什么不方便的，或者贺娟这个小姑子欺负她了，又或者孟氏这个做婆婆的为难她了，别怕，告诉她这个长姐就好，有长姐给做主呢。

    又还特意亲密的冲贺娇挤挤眼睛，一副我悄悄告诉你的姿态，说什么受了委屈就来寻她，别的不说，这贺家她说话还是有分量的，就是贺岩也要听她这个长姐的云云。

    贺娇说得痛快，张春桃坐得稳如泰山，左耳朵进右耳朵出，浑然没听真。

    真以为她是天真无知的小姑娘，被几句话就哄得拿贺娇当亲大姐？

    贺娇说了半日，口都说干了，可见张春桃却没半点反应，也是急了，不是说这个张春桃是个聪明厉害的吗？怎么没听出来她话里示好的意思？

    还是她太自信，以为有了贺岩，嫁进来就什么都不怕了？

    真是天真糊涂！这婆媳之间的事情，哪里是男人能插手的？到时候吃了苦头自然就知道了。

    这么想着，也冷了几分心思，索性换了个话题。

    又打量起这满屋子的嫁妆，旁敲侧击起来。

    一会子问这家具在哪里打的？是谁家师傅的手艺？

    一会子又说那被褥可是缎子的？看着就贵气。

    到最后就直接问到了那银簪子和镯子上，只做羡慕状：“弟妹，你头上这簪子和手上这镯子可真好看，说来还是你有福气，岩哥儿啊，是个急脾气，本来这簪子镯子，按理说，该弟妹你明儿个早起给咱娘敬茶的时候，让咱娘给你戴上的。”

    “可岩哥儿却担心因为你的身世，怕人笑话你，非要多给些聘礼，好压住那些人的口舌。我们家岩哥儿，心是好心，就是到底是个男人家，哪里知道这里头的事情呢，他闹这么一出来，明儿个弟妹你给娘敬茶的时候，只怕就要让娘为难了，若是明天娘没给你啥好东西，你也别见怪哈——”

    说到这里，似乎才意识到失言，忙不迭的解释：“弟妹，你别误会，大姐刚才是口误，没有挑剔你身世的意思，你可别往心里去——”

    张春桃几乎要忍不住笑了，好大一杯绿茶啊！

    当下眨巴了一下眼睛，十分天真无辜道：“大姐，你放心，我没误会。我知道你就是羡慕我，谁让我男人这么心疼我呢？这么好的男人，谁不羡慕啊？是吧？”

    “看大姐你这样子，你肯定是不懂这种被自家男人心疼的感觉的！这也没法子啊，谁让你嫁的姐夫不心疼你呢？他肯定没给你买过银镯子和银簪子吧？唉，真是可惜了，大姐你都给姐夫生了两个孩子了，他居然连银簪子都没给你买一根？你婆婆也没给你银镯子？”

    “这也太不象话了吧？姐夫居然不怕别人笑话大姐你？唉，我明白的，我也能理解你，大姐，你这日子过得苦啊！”

    “婆家那边穷，连银簪子都买不起，听说连孩子都养不起，每年都要把两个孩子丢到娘家来，让娘家帮着养几个月。大姐你当初咋就嫁到这样的人家了呢？你这哪里是嫁人啊，你这带着嫁妆去给王家当牛做马生儿育女，连孩子都不需要王家养，这么不求回报，你这是去王家当活菩萨啊！”

    ……

    贺娇开始听张春桃第一句话，还脸上带着笑，到后头越听越不对劲，这是人说的话吗？句句诛心，刀刀致命啊！

    尤其是最后一句，说自己是嫁到王家去当活菩萨，直接将贺娇给捅死了。

    贺娇气得再也笑不出来了，哆嗦着手指着张春桃半天说不出话来，她终于算是见识到了，这张家丫头的口齿厉害了，难怪孟氏和贺娟两个人都不是她的对手呢。

    “你，你居然敢这样跟我说话？你，你就不怕我让岩哥儿休了你？”贺娇半天挤出这么一句话来。

    张春桃嗤笑一声：“我劝大姐，这天虽然才刚擦黑，可也别这么早就做梦啊？这是贺家，可不是王家！再说了，你确定我家男人听你的？别往自己脸上贴金了！”

    “先听了大姐说了一箩筐的话，都是介绍家里人性情的，咱们初次见面，知道大姐不知道我的脾气，我也跟大姐说道说道。”

    “我这个人呢，不像你弟弟，我男人那么好脾性，不跟你们一般计较，任由你们占便宜没个够！我这个人啊，脾气不太好，还从来不吃亏。为了咱们以后好好相处，大姐可记住了，没事别来寻我的不是，咱们就和和气气的井水不犯河水，若是闲得慌，非要掺和我们夫妻之间，那就别怪我不客气了。”

    “我这个人脸酸嘴硬，不怕得罪人！没成亲前，我连婆母都不怕得罪，更不用说你这出嫁多年的大姑子了！”

    说完起身，扯起愣住的贺娇就往外头推。

    等贺娇回过神来，她已经被张春桃直接给推出了东厢房，那房门也当着她的面，哐一声给关上了。

