
离开花园，林枫径直回到了自己的房间，推开门之后发现静悄悄的，原本他还以为几个女眷还在邀月的房间聊天，所以径直推开卧房的门就要扑上床去大睡一觉。

在即将扑上床的一霎那，林枫的双脚甚至是已经离开了地面，但是却硬生生的沉力压了回去，因为床上有人，正是在那里安然入睡的林羽。

转头一看，李晓纨直着身子坐在一旁的贵妃沙发上，一只玉手正掩在因惊恐而微张的红唇上，一双星眸还一眨不眨的盯着林枫。

顿时林枫有些为刚才的鲁莽感到有些尴尬，抬手戳了戳额头，不好意思的冲李晓纨笑了笑，压低了声音安慰道：“没事没事，这不是没扑上去么！”

说完以后就走到李晓纨身旁，重重的坐了下去，同时张开手臂就将李晓纨那柔软的躯体揽在了怀里，并且还低头冲李晓纨讪讪的笑了笑。

“要扑上去还得了！”李晓纨佯怒的抬起粉拳打在了林枫的前胸，只不过落下去的时候已经完全没有了力气，甚至林枫还感到了一丝的柔软和温暖。

“她们几个呢？”林枫伸手就握住了李晓纨的粉拳，放在侧脸缓慢的摩挲着，边感受着传递到侧脸的柔软，边低头眼角含笑的问道。

“小琲也赶路累了，就休息去了！邀月因为身子的原因，也先休息了！剩下夕颜一个人，也回房间了！”李晓纨顺势将身体靠在林枫的怀里，并且缓缓扭动两下，以一个自认为舒服的姿势贴了上去，一只手还环绕到林枫的背后紧紧的将其抱住，似乎生怕身边这人突然溜走一样。

林枫很清晰的感到了李晓纨想要传递的信息，只不过他对此却无可奈何，甚至是无能为力，所以也只好尽量的避开这个话题，只好将抱着李晓纨身体的左臂又紧了紧，似乎是想用这种肢体语言来代表自己的想法。

随后，林枫缓缓将右手放开，弯曲食指在李晓纨的秀鼻上轻轻一刮，柔声问道：“这次回来，你怎么不问问我为什么突然回来，什么时候再走呢？”

闻言，怀中的李晓纨身体猛的僵硬一下，随后立马又变的柔软起来，微微仰头，红唇微动，低声应道：“突然回来肯定是有什么事情要做，至于什么时候走，自然是肯定不会逗留太久了，问了也只能徒增烦恼。”

林枫听完以后，内心就像是打翻了五味瓶一般，自己都不知道是什么滋味。是该无奈自己的处境？还是该感激怀中美人的体贴？或是该恼怒黄巢以及陈敬瑄这些贼人？

至于到底该去怎么考虑，林枫自己都没有一个确定的答案。只好微微叹了口气，缓缓闭上双眼，低头吻上李晓纨的额头，而李晓纨的身体也随之越发的柔软以及渐渐变得滚烫起来。

这一刻，林枫猛然间从内心升起一个想法，他萌生了退意，他想退隐。辞去这山南道节度使的职位，就连忠武侯的封赏也一并辞掉，带着怀里的这个美人以及另外三人，找一个僻静没有战乱的地方，置办一大片的田产，去过幸福美满的田园富家翁的生活。

可这个念头也仅仅是在那短短的几秒钟甚至一瞬间升起的，却又很快被理智压了下去，不管是让陈敬瑄还是黄巢得手赢了天下，那还有自己梦想中的田园富家翁生活么？

山南道的枫家军杀了多少齐军，甚至连黄华都是在河池县的战役中被杀，众多的齐军都可以算是死在自己手中，暴虐的黄巢岂肯轻易放过自己？就算黄巢肯罢手，那苏建死在自己手中却是不争的事实，如果陈敬瑄知道了，岂能善罢甘休？

理智渐渐占了上风，林枫也知道自己已经陷入了局中，不是想退就能退出来的，即便是能退出，那也不可能会是全身而退。如果想要全身而退，那就必须将现在的这条路走完，一直走到尽头，哪怕是走到死，因为已经无路可退。

良久，林枫缓缓的离开，垂头含情脉脉的看着李晓纨，刚才沉思中的想法已经替他做出了决定，他只能进不能退，而且还要在前进的道路上披荆斩棘走出一条属于自己的阳光大道。

“枫哥，你在想什么？”李晓纨被林枫这么盯着，脸上登时浮现出一片红云，整个人也看上去更加的娇艳欲滴了。

“哦。没什么！”林枫淡淡的答应一声，想要说出口的话却临时改变了，他自己都有些纳闷，为何到了嘴边的话还能说不出去。

“嗯？你是不是有什么话要对我说？”李晓纨微微仰头，双眸中灵光闪动，脑袋在林枫怀里扭动了两下，想个小姑娘般的撒起了娇：“你快说啊，快说啊！”

“啊！”林枫郁闷的应了一声，可是张了张口还是没将接下来的话说出口，这也让李晓纨的好奇心更重了。

忽然，李晓纨猛的仰头看向了林枫，环绕在林枫腰间的那条手臂悄悄的攀上了侧腰，随后狠狠的捏了一把，双眸微瞪，嗔怒道：“你是不是又看上哪家的姑娘了？！”

“没有没有！绝对没有！”林枫根本没想到自己犹豫没有开口却引来了李晓纨这样的猜测，忙摆手向李晓纨保证道：“我向你保证！绝对没有这回事！我不是那种人！你知道的！”

“哼哼！”李晓纨顿时换上了一副笑脸，满意的看了一眼林枫，又将头埋了下去，不过依旧没有放过林枫打算，而是继续低声数落道：“我知道？我确实知道！你要不是那样的人，这大唐还能出来第二个么？”

闻言，林枫不由的苦笑一声，微微摇头叹道：“哎！明天就要走了！”

“嗯？啊？”李晓纨开始都没反应过来，等她反应过来之后，顿时僵在了那里不知所措，脸上的表情也定格了，甚至刚才数落林枫时嘴角的那一丝幸福的笑意还在，只不过现在看上去却更像是苦笑。

见状，林枫也不知道该说些什么好，只是将左臂加了一把力气，将李晓纨抱的更紧了一些，随后也微微垂头将侧脸靠在她的额头上，并没有再说什么。

人之常情，李晓纨心中顿时用过一阵浓浓的失望，甚至她都快感到那是绝望了，不过她调节的很好，片刻后脸上便又绽放出了笑容，微闭星眸，躯体如同水蛇一般缠绕着林枫往上涌了涌，没有丝毫前奏的将双唇印了过去。

而林枫在感到她躯体扭动之时便已经感受到了怀里那具躯体传递的热感以及那诱人的气息，不自觉的也垂下了头，当他看到面前那两片即将递来的红唇时，再也没有丝毫犹豫的迎了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000839"  chaptername="第二百零一章  萌生退意？">加入书签</a>
</div>
