    生命……还真是一种脆弱的东西啊……

    小时候我的姐姐战死沙场……

    他们告诉我，她的灵魂不灭，她的精神将升上天堂。

    一代一代，人类总是乐于用这样的谎言欺骗自己。

    相信所谓的来世，相信意识的永恒。他们将人世伪装成不存在死亡的样子……直到死亡突然侵入他们的生活，降临在他们所爱的人身上。

    甚至，到了这种时候，他们会变本加厉地欺骗自己……相信爱可以超脱万物，坚信情可以永恒不灭。

    呵，的确……爱乃至更广泛的情感，它们都可以引发奇迹………

    但奇迹的创造者，只能是那时那刻还【活着】的人而已。作为曾被他们蒙骗的普通人……

    我也曾幻想人的灵魂存在于更高的维度；幻想着有朝一日，我的所爱之人，她可以借助新的身体重归人间，在更好的未来生活下去。

    可惜世界的规则并不如此，死亡的确是意识的消散，是一切的终结……

    我们无法继续，那些业已消散的星光。

    除非……我们逆转时间，将沉默的坟墓之岛唤醒。

    将生命的长青之水，重新注入那埋葬一切的过去。

    二分的道路将在那里再度展开，生与死的选择将自此形成两个世界。

    而代价……不过是一个人的死亡，一个人的毁灭……以及那本来就想致我们于死地的【崩坏】。

    只可惜……领悟这个道理的时候……

    奥托?阿波卡利斯

    他早已经是一个举世闻名的恶人，他已经被自己需要的力量憎恨的彻头彻尾。

    不过，这也确实无妨。

    而在这样的英雄背后——德莉莎，我亲爱的孙女，你正在成为一个伟大的领袖……

    假以时日，你终将让人们忘记你的爷爷，让他的是非功过，湮灭于历史，消亡于谈资。

    只是……偶尔也吃一点苦瓜之外的水果和蔬菜吧。

    昂……你总是熬夜，身体应该补充更丰富的营养才对。

    啊……你知道吗……明天的加冕典礼，爷爷给你亲手缝制了大主教的肩衣……

    如果你不会嫌弃，那么就用它开启属于你的时代。

    洗去那些爷爷曾留在上面的污渍吧。

    德莉莎……

    我的那些【老朋友】们赤鸢仙人，理之律者……他们是真正的好人，一定会帮你走出一条属于你自己的道路。

    而【比安卡】，我最后的学生啊……我操弄了你的人生，规划了你的命途，一边对你付出栽培的真情，一边又把你当作棋子予取予求。

    你知道吗……我在最后的这十年中对你所展示的一切，不过是像这般寂灭之后，有人能为我立一块无字之碑罢了。

    呵…我不需要有人能评价我……

    沐清枫……到现在我都没有看清你是个什么样的人，或许你自己都没有认清自己，但你对德莉莎的感情确确实实是真的……

    其实我很想参加德莉莎的继任典礼，也想参加你和她的婚礼，她的不成熟会因为你而成长……

    说实话有些嫉妒呢……

    ——奥托?阿波卡利斯

