    将剑交还给叶尘。

    楚铭又问道：“你不是私生子吗，为什么这把剑会在你手上？”

    “额……”

    叶尘一时语塞。

    如果说叶尘是嫡长子，这东西在他手上，到时候挺正常。

    可问题是，叶尘是个私生子啊！

    “我那几个嫡系的哥哥，全都死了，没办法，剑就传到了我这里。之前，我父亲还未失踪，他们自然不敢将我如何。可自从我父亲不知所踪之后……”

    接下来的剧情，楚铭用脚指头都能想得到。

    自从叶尘的父亲失踪之后，那些家族里的老顽固就露出了獠牙。

    他们想要扶自家后辈上位，所以暗算了叶尘，将其修为毁掉，随后更是将叶尘逐出叶家。

    这剧情太过于老套了。

    “现在，招惹了叶家，是个麻烦事啊。”

    楚铭幽幽长叹一声。

    不管怎么说，现在叶家已经招惹了，想躲是躲不掉的。

    毕竟，那可是修仙世家，自己一介凡人，拿什么和他们斗？

    “师父……”

    叶尘叫了一声。

    但是，楚铭却好像没听见似的，一边低着头自言自语，一边往自己家里走。

    叶尘也是摇了摇头，十分不解。

    师父这么厉害，这点事情害怕麻烦？

    五绝魔帝的声音传来：“臭小子，这回你惹了大麻烦了，还不自知！”

    叶尘又是一头雾水。

    自己怎么又惹了大麻烦了？

    五绝魔帝解释道：“世间万物，人也好，物也好，皆有因果相连。你境界太低，感觉不到，但随着境界的提升，因果纠缠的影响，也就越发明显。”

    “你大师父明显是不愿意招惹这一桩因果，可你倒好，硬是将他卷入了其中。要我说，他没有一气之下将你们之间的师徒关系断绝，就已经算是极好的了。”

    叶尘猛地一拍脑门，道：“竟然是这样！”

    知道自己闯了大祸，叶尘又问道：“那二师父，现在该怎么办啊？”

    叶尘可不敢惹自己这个师父不高兴。

    那下场，根本难以想象！

    现在，也只能想一想，能做点什么，挽回一下了。

    五绝魔帝道：“他既然已经被卷进来了，那么就必须了却这一桩因果，否则的话，此事就算是欠下了。这件事，也无须你再继续顾虑，你大师傅会自己搞定的。”

    叶尘点了点头。

    自知惹了祸，也不好再多问什么。

    一路上，楚铭一边走，还在一边想着，这件事到底该怎么办。

    那可是元婴修士啊！

    自己区区一介凡人，到时候，岂不是让人随意拿捏了？

    要不，现在就跑路？

    但问题是，跑得掉吗？

    别人是修仙世家，自己不过一介凡人，别说是两条腿跑了，哪怕是给自己一辆车，也不见得跑得过他们啊！

    “对了！他们有修士，我也可以找修士啊！”

    楚铭猛地一拍手。

    自己认识的修士也不少啊！

    虽然都是些小年轻，但他们肯定认识些同为修士的朋友，要是能求他们出手，那此事，还不是简简单单？

    青衣，还有夜老头的那个外甥女，林宏的女儿，不都是修士？

    看来，有必要好好走动走动了。

    想通了这些，楚铭的脸色，也就好看很多了，快步回到院子里。

    此时，青衣正在院子里，整理着菜地。

    “先生。”

    见楚铭回来，青衣轻轻行礼。

    “我刚才在菜地里发现了些东西，正想着等您回来后，再和您说呢，没想到，您这么快就回来了。”

    楚铭却道：“哎呀！什么事都没我的事重要，青衣，你不是修士吗，大概什么修为？有元婴期吗？”

    “啊？”

    青衣愣了一下，显然是没有反应过来。

    先生平日里从来不问修炼一事，怎么今天反倒开始关心起这个来了？

    “问你话呢，有没有啊？”

    “有……吧。”

    从那青凤羽一事之后，青衣就几乎没有在意过修炼的事了。

    但是，元婴期修为，还是绰绰有余的。

    “有就好！”

    亏得自己还这么着急上火的找人帮忙，自己身边不就有一个吗？

    不过，一个人够不够啊。

    毕竟对方可是一整个家族，抛开那个元婴修士不说，手下的其他修士，肯定不少。

    不成！

    还得再多找几个！

    楚铭又问道：“那你还认不认识什么朋友，最好也是元婴期修为的？”

    青衣思索片刻，随后，摇了摇头。

    能跟青衣搭上关系的，基本上都是图她血脉的，又哪里来的什么朋友？

    “既然如此，那就只能麻烦林宏和夜老头了。不过……请别人出手，总得给点钱吧？钱又从哪里来呢？”

    这是个大问题。

    自己一介凡人，别人凭什么帮自己？

    总得讨点好处。

    而要说好处，显然，钱就是最实在的。

    可楚铭口袋空空，就靠着那每个月从书院领的一千金币工资过活。

    和普通人家相比，这已经算是十分宽裕了，可楚铭却是知道，这点钱要是请个普通人当打手还行，可要是想请个修士，还是个元婴修士，根本不可能。

    至少得一万起步吧？

    青衣笑道：“先生，我刚才就要和您说这事呢，刚才我在整理菜地时，就从菜地里挖出来两大麻袋金币。”

    “还有这种事！”

    楚铭的声音都高了八度。

    两大麻袋金币，那是什么概念？

    嘶！

    这肯定够了！

    不过，为啥菜地里会有硬币？

    管他呢！

    这种事，楚铭才懒得管，反正这东西在自己院子里，那就是自己的。

    两人都没有注意到的是。

    鸡圈里的杨陀，满脸的绝望，趴在地上泪流满面。

    那些钱，可都是他从青铜门之中扛出来的，自己都舍不得花，就被青衣给挖出来了。

    太惨了！

    “有了这些钱，那就够了！”

    这么多钱，什么样的高手请不到啊！

    “青衣，你收拾一下，咱们这就去找林宏和夜老头，争取一次弄他四五个元婴期修士，来给咱们镇镇场子！”

    青衣微微颔首。

    她虽然不知道楚铭要做什么，但是，既然是先生的吩咐，必然有他的道理。

    到时候，青衣自会明白，先生的意图究竟是什么。

