    “成了。”萧逸彻底松了口气。

    事实上，他以往一直疑惑于魂师这个职业的存在。

    魂师，又算不得跟体修一样号称碾压一切职业，但其又确确实实有着其独特的地位。

    另一点，武者到达圣尊境之后，主要的修习方向乃是武道融合。

    这些，萧逸都曾疑惑过。

    但现今，大抵都懂了。

    有些事，并不是因为它需如此，或者说它发展到这个地步。

    而是，它存在，便必有其存在的意义。

    魂师的力量，可以与许多别的力量产生融合。

    拿韩家的鬼神厉指来说，杀神韩厉，甚至做到了重伤妖尊，乃至一指险些击杀妖尊的地步。

    鬼神厉指，其真正玄奥之处，便是因为结合了魂力。

    而今，萧逸便忽而有了感悟，想试试这六衡法则结合魂力，到底是何等光景。

    万万没想到，秽土法则，则一掌控生机走向的法则，竟在结合魂力下拥有了拘魂锁灵之效。

    或许说，万物，皆在大地之上生长，受大地之力供养而生。

    白芷花如此，樱魂古树如此。

    虽互相对立，但，都生长在这苍穹之下，厚重大地之上。

    或许说，秽土法则，本就有拘灵之力。

    只是，那一抔黄土，只有注入了魂力，方才似有了魂一般，真正发挥出其本身的玄奥。

    此时。

    空气中，一道道微弱灵识被强行拘役而出。

    一头头沙蛇，自动溃散，黄沙撒落大地，再不复凝聚。

    萧逸彻底转过身，一路行走。

    所过之处，无尽沙蛇再无法阻拦，不断消散。

    半晌，萧逸来到黄沙高台之上。

    身后，无尽沙蛇，已消散一空。

    整个黄沙大地，只余萧逸一人。

    苍穹之下，只余那一柄厚重万分的万钧戟。

    “万钧戟，到手了。”萧逸笑笑，一把握过。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    手握万钧戟，但萧逸却无法强行拿起。

    他现今明白那时赤龙的感觉了。

    这把万钧戟，仿佛被大地牢牢吸附，重量惊人得可怕。

    “给我起。”萧逸低喝一声。

    手掌紧握万钧戟，手臂上的衣服已然炸开。

    但，万钧戟仍旧纹丝不动。

    “喝。”萧逸双手齐出。

    但任凭他实力尽出，却拿不起万钧戟分毫。

    此刻的他，已然六衡法则加身，兽手凝聚，体内一身元力激涌爆发。

    这个状态下，与妖尊鏖战他都敢。

    但，却也仍旧拿不动万钧戟。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气，“好重的武器。”

    “这东西，怕是比万座巍峨高山加起来还要重。”

    “我偏不信了。”萧逸咬了咬牙，眼眸一冷。

    双手紧握万钧戟，萧逸的手臂，青筋隐现。

    眼眸，凝了凝，仰望苍穹。

    哗…

    天际之上，一颗星辰，猛地光芒大作。

    一缕寒芒力量，宛若流星飞至，从天而降。

    “千钧星。”萧逸暗道一声。

    寒芒加身，萧逸顷刻觉得浑身力量充沛。

    但，这还不够。

    “再多来些。”萧逸暴喝一声，仿佛在咆哮苍穹。

    哗哗哗哗…

    天地星辰，寒芒力量，陡然倾泻降临。

    “给我起。”萧逸咬紧了牙。

    嗡…

    万钧戟，终于有了动弹。

    数息后。

    轰…萧逸的双手，重重地握起了万钧戟。

    “好…好重。”萧逸吓了一跳，险些没站稳身影。

    拿起万钧戟一瞬，竟反倒是自己的身影险些被压垮。

    “给我下来。”萧逸一个反手，万钧戟在半空划过一道圆弧，最后重重轰落地面。

    戟与黄沙大地碰撞一瞬…

    轰…

    一声剧烈轰鸣震耳欲聋。

    整个大地，宛若一白。

    当萧逸反应过来时，整个黄沙高台，已然消失。

    万里黄沙大地，直接被轰得下降了一大截。

    厚实黄沙，在时隔无数岁月后，竟再度被生生压缩了一遍。

    “嘶。”萧逸吸了口长长的凉气。

    “上古圣器，而且是强得发指那种。”

    萧逸手握万钧戟，终于感受到属于万钧戟那可怕的气息。

    这东西，绝对是上古圣器，比之破晓钟也不遑多让。

    但破晓钟，只是个钟，没多大的攻击能耐。

    可这戟，敲一下，在千钧秘境这里尚且可怕如斯，若放到外头正常大地，一戟下去，怕是十万里大地都得灰飞烟灭。

    萧逸一手拿着万钧戟，一手摸了摸下巴。

    他不得不再次考量，拿这东西去换炎龙血，值当不值当。

    “算了。”半晌，萧逸摇了摇头。

    重宝虽好，但修为始终才是根基。

    万钧戟珍贵，但炎龙血同样珍贵无比。

    他本身，终归是人类武者萧逸，妖兽精血对他而言，用途更大。

    更别说乃是传说中的炎龙精血。

    算起来，他的一身实力，一路成长，几乎都贯穿着妖兽精血的收集。

    三滴炎龙血，用作复苏灵木之祖应当还会有所剩余。

    炎龙血，对他的修罗战体、肉体力量提升，又会是怎样的光景呢？

    萧逸暗暗期待着。

    “罢了。”萧逸轻笑一声，看了眼万钧戟，目光有些轻淡，“还是我的紫电神剑趁手些。”

    他终归是个剑修。

    且，武器重宝，没了万钧戟，他可以寻别的。

    但炎龙血，却只有妖龙老祖那里有。

    “走了。”萧逸一把扛起万钧戟，转身而离。

    身影，御空而起，转瞬间消失在远方天际。

    他可没有龙族那种可怕的空间手段，直接就可以横渡虚空而去，离开这片秘境。

    但他要走，倒也不难，沿路折返便是了。

    ……

    千钧秘境外。

    “呼。”赤龙重重喘着粗气，身旁，是银獠一族的强者，守护在四周。

    “少主。”银雷长老惊忧道，“你这一身伤势…”

    赤龙，虽早已出了千钧秘境，但一身伤势始终未能回复。

    从他出现那一刻，那狼狈之躯，浑身染血之状，早已吓了银獠一族众人一跳。

    “无碍。”赤龙摇了摇头，“直接从千钧秘境第三层挪移出来，代价太大罢了。”

    “伤势，怕是要好一段时间才能恢复。”

    “那位森罗妖王呢？”银雷长老皱眉问道。

    “哼。”银炼长老冷哼一声，“赤龙少主尚且这般模样，你觉得那森罗妖王此刻还有命？”

    ......

    第三更。