
　　三天后，新界一家酒楼门口，庄世楷坐在车上，手上拿着一个小型望远镜。

　　忽然，他看见一行人走进酒楼，连忙放低望远镜叫道：“不好！李向东有暴露的风险！”

　　这两天道上传出一阵风声，有人要招收一批内地枪手做事，要求身手稳健，枪法上佳，许多“中间人”都说是要去跟大人物做大生意，很有钱赚。

　　于是警方认为“江氏兄弟”有可能按耐不住，正在招兵买马，筹备下一笔生意。

　　就让“万大大”也在道上放出消息，说手下有一队内地来的狠人，谁要用人可以找他联系。

　　当天就有人电话联系他，约他带起人马，今天在新界酒楼见面。

　　虽然，现在“江氏兄弟”还在家中，没有出门活动。

　　但是为了稳妥起见，庄世楷已经带上一车人马，领着A组守在酒楼门口掠阵。至于剩下的兄弟们，则是继续监视“江氏兄弟”。

　　不管联系“万大大”是不是江氏兄弟，按照他的意思，这票必须干！

　　因为“江氏兄弟”鸡贼狠辣，不会轻信一个没案底的新人。要是不做一票狠的，背点黑料在身上，恐怕很难接近他们。

　　倒不如先把这票干了，再继续潜伏，直到收网的时候全部一起干掉。

　　可就在一行大圈帮走进酒楼时，庄世楷看着带头着的长相猛然想起：这个大圈帮认识李向东！

　　李向东在军队退伍之后，由于是连长专业，而且还做过一段时间的内地公安。曾经在内地执行抓捕行动的时候，抓捕过今天前来碰头的大圈帮。

　　等等两人在包厢里一碰面，不用说，马上就会一阵交火。毕竟大家都不是瞎子，没有罪犯会忘记抓过自己的警察。

　　这一番交火，他们倒是能把罪犯全部击毙，但却会给整场行动带来很大麻烦。因为这个大圈帮人和“江氏兄弟”有合作关系！

　　首先“大大”会被斩头，其次“李向东”会和“江氏兄弟”结仇，一波下来影响巨大，变数众多。

　　间接算下来，有可能导致庄世楷损失大笔经验！这个麻烦必须提前消除！

　　“庄爷，是大圈帮的黑鬼堂。”黄伟耀坐在驾驶位上，能够清楚看见那队人的面貌，一眼就认出带头的人身份。

　　偷懒鬼“黄伟耀”其实有几个优点，一是待人和善，跟探员们关系很好，二是车技不错，盯梢总没丢下来，相信开车逃跑会更快，三是有着“百事通”的特点，对于全港哪个马栏，哪个马子最好看，哪家酒楼，拿到菜最好吃都很精通。

　　于是他一眼就认出来者的身份，显然“黑鬼堂”在港岛也是留有案底的人物。

　　至于“庄爷”则是这两天黄伟耀帮庄世楷扎车，想要和庄世楷拉近关系，故意给扯出来的称呼。庄世楷对此笑笑不语，也算给黄伟耀给予一定认同。

　　“嗯。”此刻，庄世楷已经想好解决的办法，当即掏出配枪，扣下板机说道：“做事了！跟我走！”

　　这时万大大等人坐在酒店包厢里，正在等待请人的老板到场。“黑鬼堂”四人踏步踩进酒楼，问过服务员后，沿着楼梯走上二楼。

　　庄探长则推开车门带头追进酒楼。

　　黄伟耀咬咬牙，撩起袖口，带着四名兄弟紧跟在庄探长背后。

　　四个兄弟全部捏着枪柄，进入准备交火的状态。只有黄伟耀不知道什么原因，依旧把配枪死死插在腰间，碰都不碰一下。

　　铜锣湾的兄弟们貌似对他这幅举动见怪不怪，庄世楷走上楼梯时瞧见，瞥了他一眼，没有多说什么，带着兄弟们继续向前走去。不舍得用枪？那就看看你用什么！

　　“哈哈哈。”黑鬼堂推开包厢大门，发出一阵爽朗的笑声，伸出手正准备和大大等人招呼。万大大则带着李向东、戚京生、郭学军三人连忙从椅子上起身相迎。M.23sk.com

　　可在黑鬼堂和李向东视线交触的那一刻，两人表情骤然，异口同声的骂道：“妈的，不好！”

　　此刻，轰！

　　包厢大门突然被人撞开，庄世楷的枪口一刻就顶在黑鬼堂后脑，一出场就把黑鬼堂的脸颊死死摁在桌上。

　　黄伟耀两脚垫步，一个凌空飞起，准确瞄准一个罪犯的脖子，又是“轰”一声，一屁股坐在圆桌上，夹住一个罪犯的脑袋，稳稳坐在庄世楷的面前。

　　“很好，桌子没坏。”黄伟耀心里有点得意，庄世楷则是瞪大眼睛，感觉操作有点炫技。

　　紧接着，黑鬼堂三个兄弟想要动手掏枪，但是庄探长下属的探员们也举枪冲上，提前一步江他们制服。

　　庄世楷暂时没有理会黄伟耀的“炫技”，而是按着罪犯，冷冷看了“李向东”一眼，

　　“庄探长！”李向东先是惊讶，后是轻气，最后是惊惧交加，有一种被人看穿全身的感觉。

　　万大大则是有些懵圈，心想：他们还没和罪犯碰上头呢！现在就已经把罪犯抓了？这还怎么和“江氏兄弟”愉快玩耍？

　　庄世楷没有出声，李向东主动指指桌面上的“黑鬼堂”解释道：“我在内地的时候干过公安，以前抓过他一次。”

　　这层身份李向东一直藏着，他始终只说自己是个退伍军人，可现在庄探长肯定已经知道他当过内地公安，藏着掖着也没用了。

　　“大大”听完后心头咯噔一声，嘴角苦涩的说道：“大佬，差点被你害惨了。”

　　“要是‘庄探长’不出手，等等倒霉的就是我们。黑鬼堂四个猛人四把手枪，我们四个一把手枪，打起来谁赢谁输？”

　　“对不起，大大哥。”李向东低下头，主动道歉。其实，在他看来“黑鬼堂”几人并不足虑，他瓦全可以说是“自己赢”。

　　可是庄探长在旁边冷冷看着，李向东根本不敢多嘴逞能。因为庄探长的突然出现，要比黑鬼堂更让他感到满身寒意。自己的底子被摸到太干净，干净到没有一点安全感。这种调查资料的风格不像警察，更像国际杀手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，76 黑鬼堂免费阅读。https://www.23sk.net 