
　　临出门前，沐阳自己进行了一番化妆，其实就是变形术，不过当完全变样的沐阳走出房间时，凯尔三人都惊呆了。

　　“简直大变样啊，根本就看不出一点原来的样子，头儿，难道是********，可是那些面具看上去总是有些不自然，你这个就特别自然。”凯尔道。

　　“我也要学你化妆的方法。”莎拉叫着说道。

　　“你已经很漂亮了，不用化妆。”沐阳不想在这方面与他们多纠缠，毕竟这个变形术他又没办法教给他们。

　　来到迪吧，沐阳没有在大厅停留，而是走到二楼，一个高大的白人男子在楼梯口迎接他们，引领着三人走进一间办公室。

　　办公室很大，足足有50平米，里面装饰的很奢华，最令沐阳惊讶的就是最里面的那面墙壁，或者不能说是墙壁，应该说是落地窗，整个墙面都是落地窗，而外面，就是一楼热闹的迪吧，从窗户对下面可以一览无余。

　　一个白人中年男子坐在玻璃墙旁边的躺椅上，见沐阳三人进来根本没有起身的意思，只是侧头看了看沐阳三人。

　　房间里还有另外两个人，坐在沙发上，到是起来和沐阳三人平视，而且隐隐有防备的架势。

　　“塞斯.诺特博姆先生，我带我老板过来了，而且带来了一些货。”凯尔最先开口道，而凯尔说话的对象，就是那个躺在躺椅上的中年人。

　　“伊恩，先验验货。”白人男子语气平淡的说了一句。

　　伊恩就是站起来的两个男子之一，他伸出手，沐阳看了一眼对方，然后就把背包交给了这个叫伊恩的家伙。

　　伊恩把包里面的钻石倒在桌子上，拿出独目放大镜和手电开始查看起来，看的很仔细。

　　而沐阳三人就这么站在原地，没有人招呼他们坐下，更没有人送上一杯咖啡了。

　　沐阳一开始心里有些恼怒，可是几分钟过去，他的心情又平复下来，自己走到沙发上坐下，又招呼凯尔和库姆也坐下。然后他从兜里拿出一小盒雪茄，从里面抽出三根，一人一根开始吞云吐雾起来，根本不理会另一个男子那稍有恼怒的眼神。

　　这算是无声的交锋吗。

　　塞斯.诺特博姆看着沐阳的行为，只是那么静静的观察着，没有阻止也没有恼怒，看完之后又看向墙外的迪吧舞池。

　　大概半个小时之后，那个叫伊恩的家伙站起来，走到塞斯.诺特博姆身边说道：“老板，看过了，都是天然钻石，我刚才计算了一下，市场价值大概是300万美元。”

　　沐阳听到这个数字，知道自己带来的这批钻石的价格被低估了，不过各地钻石价格波动也很大，这个价格沐阳还算能够接受。

　　“我可以给你120万美元。”塞斯.诺特博姆说道。

　　“最少200万。”沐阳用坚定的语气说道。

　　“到了阿姆斯特丹，就要遵守这里的规矩，如果你不卖给我，我相信，在阿姆斯特丹，没人会买你们的钻石，我记得前几天安特卫普钻石银行被盗窃了，这批钻石会不会就是其中的一部分呢。”塞斯.诺特博姆语气中带着几分戏谑，他相信，对方最后肯定会乖乖就范的，他做生意这么长时间，这样的事情经历过太多次。

　　利益加上一点点手段，那些偷儿就会交出自己的家当，而且，塞斯.诺特博姆也不是什么善良之辈，一些手段他还真的用的出来。

　　“我不接受威胁，任何形式的。”沐阳说着就从座椅上站起来，往塞斯.诺特博姆所在的玻璃墙方向走去。

　　沐阳的举动引起那名保镖的紧张，立刻从背后掏出一把手枪指着沐阳，凯尔和库姆也站了起来，库姆也不甘示弱的掏出手枪指着对方。

　　“不要紧张，我只不过是想要和塞斯.诺特博姆先生离得近一点。”沐阳笑着说道。

　　塞斯.诺特博姆平静的看了沐阳一眼，然后说道：“让他过来吧。”

　　沐阳走到塞斯身边，在他旁边的座椅上坐下，然后掏出两根雪茄，递给塞斯一根。

　　塞斯迟疑了一秒钟后，接过雪茄，两个人开始抽起来。

　　沐阳说道：“我们的风险很大，而我们的要求只不过是6成多一点的利益，你可以很轻松的赚到近4成利润，我知道黑市的行情，塞斯.诺特博姆先生，你给的价格有些偏低了。”

　　“你觉得我很轻松吗，我的渠道都是辛苦经营起来的，难道这不需要投资吗，年轻人，你们只不过是从别人那里拿来东西而已，根本没有任何投入，能得到4成的利润，应该满足了，要知道，这个世界上能够消化大量钻石的商人并不多。”塞斯.诺特博姆说道。

　　两个人看似没有一点烟火气，却是唇枪舌剑的交流了很长一段时间，最后终于敲定，5成，第一批货价值300万美元，对方会付给他们150万美元。

　　这还是沐阳承诺还会继续交易的前提下，塞斯.诺特博姆才答应的。

　　这个价格虽然没有达到沐阳的满意，但是沐阳也拿回了一点利息，就是要求对方可以转账，而不是所有资金都使用现金，其实这里面就涉及到一个洗钱的问题，如果沐阳他们自己倒钱的话，还需要另外花一笔洗钱的费用，这里面无形中就能省出不少。

　　四个人之前就利用假身份开设了瑞士银行的信用卡，只要他们不违反银行的规定，或者欠款不还，是没人回查到这几个户头的，毕竟银行里面的户头几亿个，谁整天去核对他们的信息，就算是美国那些最厉害的情报部门，也没这个闲工夫。

　　总的来说，这次的交易还算顺利，毕竟没有发生什么不愉快，顺利达成了交易。天籁小说网

　　在接下来的半个月时间里，沐阳总共和塞斯.诺特博姆进行了5次交易，总计获得2380万美元，而这笔钱，其中有300万美元的现金，是沐阳准备放在空间备用的，其他的都转到了四人的户头中。

　　在完成交易后，四人当天就离开了荷兰。

　　再出现时，四人已经出现在澳门街头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第387章：交易钻石免费阅读。https://xs.23sk.com 