“不可能，这不可能，这绝对不可能......”俊空摇着头低声说道，内心中的震惊，早已达到无以复加的地步，令他无比的惊骇。

    无论是上官幕儿，还是关于剑尘的来路，他都一清二楚，只是剑尘在他眼中，一只都是一只蝼蚁般弱小的人物而已，此刻突然间竟然拥有一位实力如此强大的兄弟，这让他无论如何也接受不了，更加无法接受让他倾慕的幕儿师妹，竟然是眼前这名绝代神王的大嫂。

    “原来，这鸣东与剑尘之间，竟然还有着这样一层的关系......”

    “怪不得剑尘的陨落，让鸣东发狂，不惜得罪那些顶尖大势力，也要诛杀那几位绝代神王，原来竟然是他患难与共的生死之交......”

    “患难与共的生死之交，这可是可以将自己的身家性命完全托付给对方的情谊啊，甚至是将对方的性命，看得比自身都还要重要，友情之深，远远超过了同门师兄弟......”

    周围的那些神王也是心中恍然，而走在一起的苍鹰，宫正和白义三人，则是心中一沉，脸色变得很不好看。

    剑尘与鸣东之间的关系之深，远远超过他们的预料。

    而这时，鸣东手中的长剑，带着毁灭法则之力已经朝着俊空斩了下去，毁灭气息弥漫之下，给人一种似要破灭一切的错觉。

    俊空虽然短暂失神，但毕竟也是跻身神王座上的绝代神王，生死一刻之际，他瞬间作出反应，翻手间，一口不过巴掌大小的大钟悄然出现在他掌中，而后猛然变大，一瞬间便变成数丈大小，将他整个人都罩在了里面。

    “咚！”

    鸣东这蕴含毁灭法则的一剑斩在了大钟上，顿时发出一阵沉闷的钟鸣之声，可怕的声浪，化为了一圈肉眼可见的波纹，朝着四面八方扩散而去。

    这声波，同样蕴含有极强的攻击力，声波在扩散时，令的下方的熔岩之海都在剧烈的翻腾，一座又一座的火山开始喷发，大量的熔岩在高空中所化的火雨，更是一片借着一片，连绵不断。

    鸣东将手中长剑横在身前，阻挡迎面而来的声波，目光冷冽的盯着眼前这口完好无损的大钟，冷声道：“你以为有一件防御神器，我就奈何不了你了吗。”说话间，一套战甲悄然间浮现，护住鸣东全身上下每一处地方，当高空中的熔岩之雨滴落在战甲上时，竟然损坏不了战甲分毫。

    这套战甲，显然是一件防御神器！

    紧接着，鸣东手中这柄仅仅极品圣器的长剑猛然一收，重新换上了一柄神器级长剑，毁灭法则凝聚之下，顿时爆发出滔天威能，狠狠的斩在这口大钟上。

    “轰！”

    这是两件神器的剧烈交锋，爆发出惊雷之声，震耳欲聋，恐怖的能量余波如滔滔巨浪一般卷席开去，在天地间肆虐，冲击着漫天的火雨都飘忽不定。

    将俊空罩住的那口大钟，也是在鸣东这一剑下，被劈的远远倒飞了开去，在数千米之外才悬停了下来。

    俊空的身影出现在大钟之下，他一脸阴沉的盯着浑身杀机缭绕的鸣东，他为绝代神王，神音道宗的天之骄子，自然也有其傲气和尊严，此际三番四次的被鸣东攻击，哪怕明知道鸣东背景深厚，也难忍心中的怒火。

    更何况，他已经看出来了，鸣东已经对自己起了杀心，至于他背后的神音道宗，此刻显然已经成为了摆设，没有丝毫威慑力。

    玉萧的声音悠悠传来，声音如天柱，美妙如仙乐，带着摄人心魂的魔力徐徐传出。

    俊空头顶大钟，抵挡熔岩之雨，站在大钟之下吹动了玉萧，以音律之道对敌，以箫声控魂，干扰心神，乱其元神，以声波化剑，洞穿虚空，伤敌肉身。

    面对鸣东的杀意，俊空开始全力出手还击！

    “哼，凭你也想乱我心神，再去修炼几百年吧。”鸣东一声冷哼，此刻他有神器级战甲护身，万法不侵，诛邪不破，勇猛如战神，手持神器级长剑一路势如破竹，撞碎了众多熔岩之雨，杀到了俊空近前。

    他们两人之间的大战，谈不上有多么的激烈，只有两件神器不断的触碰而爆发出的恐怖能量波动肆虐在天地之间，引起了火山大爆发，脚下的熔岩之海都激起了滔天巨浪，赤焰击天，红霞满天。

    俊空占着防御神器，在鸣东的数次攻击之下都然然无损。但是用神器，对任何一位绝代神王来说，消耗也是非常之巨，根本就坚持不了多久，此刻他已经是面色发白，露出不支的迹象。

    “轰！”

    终于，在鸣东又一次的攻击之下，俊空终于无力支撑起大钟的防御，收起了大钟，当即就是一口鲜血喷洒而出，身受重创。

    “敢染指我兄弟的女人，敢打我大嫂的主意，今日定留你不得。”鸣东语气冰冷，杀意冲天，收回了手中的神器，以一双拳头对俊空展开了狂风暴雨般的攻击，他拳掌变换，双膝与双腿齐齐舞动，带着强大的力量，对俊空的肉身进行了一番惨无人道，令人无法直视的痛苦摧残。

    虽然鸣东对俊空没有丝毫仇怨，但俊空心底的那番想法，使得鸣东对他的恨意，还要强过围攻剑尘的那八大神王，让俊空临死之前，也要好好的痛苦折磨他一番。

    俊空完全无法反抗，被鸣东完全压制，他的身躯就犹如沙袋一般，在高空中被鸣东打的飞来飞去，不仅体无全肤，并且浑身的骨骼，五脏六腑，都被鸣东的拳头打成了粉碎，那张沾满了鲜血的面庞，早已扭曲变形，面无全非，就连头骨都给打的裂开，十分的凄惨。

    俊空元神还在，因此他并未死去，此刻正双眼喷火的盯着鸣东，恨意滔天，可偏偏又没有任何的办法。

    鸣东掌握的古老秘法非常多，早已封住了他的全身修为，禁锢了他的元神，让他空有逃命的秘术，却没法施展，想要舍弃肉身遁出元神，同样也无法做到，只能眼睁睁的看着鸣东对自己的摧残。

    

