
　　想到这里，夔牟帝君心中不禁叹了一口气，但是面对着遗迹主人的留下的规则，他们根本没有选择的机会，只能按照规则去行事。

　　嗖~

　　夔牟帝君的身形一晃，直接来到了水晶前，旋即手中一动，一道浑厚的元力注入到了水晶之中。

　　嗡~

　　几乎是在同时，擂台上再次出现了一道人影，而在这道人影出现的同时，擂台上涌出一道半透明的光幕，将整个擂台笼罩了起来。

　　待得光幕完全闭合之后，宽阔的擂台化作了巨大的星空，擂台上的两道人影苏醒过来。

　　夔牟帝君看着不远处的杨奇，嘴里微微一叹道，“虚行道友！”

　　“看来，本帝之前的猜测是正确的了。”杨奇嘴里微微一叹，这一道考验，不是他们和遗迹主人留下的对手交手，而是他们彼此交手。

　　如果早知道是这样的结果，夔牟帝君和杨奇，或许就不会选择一同前来这边，而是会和熊熙帝君两人错开选择，只可惜现在已经不能后悔了。

　　夔牟帝君嘴里深吸一口气，再次开口道，“虚行道友，虽然我们结盟了，不过这一次，本君是不会留手的。”

　　“本帝也是一样！”杨奇微微点头。

　　两人本来就没有什么深厚的交情，这次的擂台战，对于本体而言，也不会有什么危险，两人又怎么可能有所留手？

　　毕竟遗迹主人留下的珍贵机缘，只有那么一两份，想要得到最珍贵的机缘，就必须去拼去争，如果不去拼，不去争，那还进入眼前的遗迹作甚？

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，两道强横之际的气势，从杨奇和夔牟帝君两人的身上爆发而出，只是在自身气息爆发而出瞬间，夔牟帝君的脸色却是一沉。

　　原因很简单，因为此刻杨奇身上爆发而出的元力波动，已经达到了帝君层次，几乎是和他相当的！

　　“公平一战吗？”

　　察觉到这一点，夔牟帝君的脸上多了一抹苦笑，双方的元力修为显然是被限定在了同一层次，这对他而言，可不是什么好消息。

　　这段时间和杨奇的接触，他可是十分清楚杨奇是何等的逆天，就算杨奇只有八星武帝中期的元力修为，他想要击败杨奇，都得耗费一番功夫。如今双方的元力修为，却被限制在同一层次，就算杨奇无法动用伪源神兵，只能依靠自身的实力和手段来厮杀战斗，他只怕也不是杨奇的对手！

　　虽然明白这一战，自己很大可能会落败，不过夔牟帝君却并没有主动认输，作为伪源兽，他对自身的天赋潜力，同样是有一定的自信。

　　如果是面对着真正帝君层次的杨奇，他绝对不是对手，但只是面对着元力修为提升之后的杨奇，他还是有一战之力的。毕竟杨奇的元力修为，乃是被眼前的阵法提升上来的，而不是自身修行得来，很难完全发挥出来，这便是夔牟帝君的机会。

　　“虚行道友，小心了！”

　　夔牟帝君嘴里爆喝一声，巨大的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的夔牟帝君，杨奇嘴里爆喝一声，不退反进，直接挥动着手中的长剑，迎上了杀来的夔牟帝君。

　　轰~

　　刹那之间，两道身形碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，两道身形飞退开来。无形的元力风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　杨奇看着不远处的夔牟帝君，目光不由一凝，嘴里沉声道，“不愧是伪源兽！”

　　短暂的交手，便是让杨奇明白，夔牟帝君的实力不弱，虽然他略微占据一些优势，但想要击败夔牟帝君也不是那么容易的事情。

　　“好强！”

　　相比起杨奇，夔牟帝君却是更为惊讶，毕竟此刻的杨奇，根本没有动用虚界手段，仅仅只是正面碰撞，都占据了一些上风，如何不叫他感到意外？23sk.Com

　　虽然有些意外，不过夔牟帝君却是很快回过神来，看着不远处的杨奇，爆喝道，“再来！”

　　嗖~

　　话音未落，夔牟帝君的身形再次杀出，朝着杨奇冲了过来！

　　“来得好！”

　　杨奇嘴里大笑一声，直接催动手中的长剑，迎上了杀来的夔牟帝君，两道身形瞬间厮杀在了一起。

　　轰~轰~

　　伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响不断的炸开，强横至极的余威疯狂的激荡开来，整个虚空为之颤抖着。

　　哪怕没有动用虚界手段，杨奇也逐渐占据了上风，手中的攻击越发凌厉，反观夔牟帝君，在杨奇猛烈的公司，已经彻底的落入下风。

　　嗡~

　　没有任何的犹豫，夔牟帝君直接催动了血脉之力，毕竟不是本体的战斗，根本不需要有什么顾虑，只需要全力以赴即可。

　　催动血脉之力的夔牟帝君，实力明显有所提升，原本处于下风的他，竟然开始扭转起战况来，战斗的天平开始朝着夔牟帝君那边倾斜过去。

　　“虚界降临！”

　　眼见夔牟帝君全力爆发，杨奇也没有再留手，心念一动，直接施展出虚界手段，在虚界手段的压制之下，原本开始扭转局势的夔牟帝君，竟是再次开始落入下风。

　　“虚界手段！”

　　夔牟帝君心中一叹，杨奇的虚界手段，对于他的影响，并不是特别的大。但在这种实力差距不是太大的战斗之中，他的实力被虚界略微压制，此消彼长之下，杨奇的优势只会越发的明显起来。

　　一旦杨奇的优势明显起来，夔牟帝君再想扭转战局，可就不是那么容易的事情。

　　事实也正如夔牟帝君所想，几次尝试着想要扭转战况都没成功之后，夔牟帝君只得无奈放弃。虽然这场擂台战，并没有什么太大的限制，但是他却发现，擂台上是无法燃烧伪源兽本源的。

　　否则夔牟帝君作为伪源兽，燃烧伪源兽本源之下，能够爆发出来的实力，还能再次增强不少，当初他可是仗着燃烧血脉本源，抵挡住了熊熙帝君三位帝君层次强者的围攻。

　　心知继续战斗下去，自己必输无疑的夔牟帝君，目光落在了不远处的杨奇身上，旋即沉声道，“虚行道友，可否让本君见识一下，你在这擂台之上，能够爆发出的全部实力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十九章 战夔牟免费阅读。https://xs.23sk.com 