    “姐姐，这美人，多美啊？？”

    孙林好奇道。

    “我哪里知道。”

    孙萱皱着眉头，不悦道。

    “要我说，将军身边也没个知冷知热的，哪里配的上其身份。”

    孙林颇感兴趣道：

    “听说，咱们锦衣卫还没有撤出的时候，整个西安城都得震三震，咱们爷爷，三妻四妾，威风的紧……”

    “闭上你的嘴！”孙萱抬腿就是一踢，在后者歪头咧嘴中，不满道：

    “整天想什么呢？好好当你的岗。”

    “找我撒什么气啊！”孙林不满地嘀咕道：“自己个吃醋，还朝我发了起来。”

    孙萱不时地扭过头，盯着那房间，美眸中满是探寻，心中愤恨：

    哪里来的狐媚子，老娘待了几个月，没找着机会，你们刚上门就行了。

    气死我了——

    孙林见姐姐杀气腾腾，不由得一哆嗦，又离了几步远。

    ……

    赵舒作为参军，忙活的事务极多，军队的驻扎，粮草的供给，军中的惩戒，以及安抚整个南郑。

    “汉中一州七县，民近百万，养兵倒是无碍，但却缺乏骑兵，这可不妙。”

    他望着汉中的地图，不由得皱起眉头：

    “一旁的巩昌府倒是可以先下手为强，陇右地区盛产骑兵，然后可以向西，与临洮府相邻，接近兰州。”

    “不过，若是李自成向西进军，怕是会牵连到我等，这就不妙了。”

    嘀咕着，他顺着地图往下看，见到宁羌州。

    这是汉中府与四川勾连的要地，金牛峡屹立于此。

    而且，这里还设立了宁羌卫。

    “宁羌卫，指挥使是赵光远，赵率教的儿子。”

    就在他嘀咕时，突然仆人汇报，说是孙夫人请他一叙。

    作为孙传庭的好友，幕僚，照顾孙府上下自然是理所应当。

    来不及思绪，他乘上马车，通往而去。

    “夫人！”赵舒颇为尊敬道：“可是有何不便的事？您就直接吩咐。”

    “也不是别的事！”

    李氏对赵舒颇为熟悉，待其落座后，这才笑道：

    “早在前时，外子就时常言语，先生颇有识人之明，胸有沟壑。”

    李氏夸赞了一番，随即好奇地问道：“不知，您认为，朱将军如何？”

    “朱游击？”虽然不明白为何问这，但赵舒沉吟片刻，这才轻声道：

    “朱将军虽然年不过二十，文韬武略不及在下，有时还颇为冲动，大胆——”

    “但，他颇为自信，仿佛对一切了然于胸，又颇具感染力，热情待人，重诺而轻财，显然是当世之英豪。”

    说着，赵舒不由得感叹道：“半年前，其不过是一落魄宗室，如今反而掌控一府，将兵过万，何等的厉害？”

    “这就好了。”

    李氏松口气，不由眉开眼笑道：“既然如此，我就可放心将女儿嫁与他了。”

    “女儿？雪娘？”赵舒惊诧道。

    “没错。”李氏行了一礼：“我欲将雪娘许配与他，结成连理。”

    “可，孝期未过啊！”

    “先订婚再说。”

    李氏叹了口气，沉声道：“况且，乱世中，也讲究不了那么多了。”

    “拜托您探探口风了。”

    “这是我应该做的。”

    赵舒笑了笑，拱手应下。

    随即，坐上马车。

    这时脑海中不断的浮现什么，赵舒轻声嘀咕着，随即脸色大变：“不好，怎么就忘了此地。”

    宁羌卫处两地之交。

    若是赵光远南下，将朱谊汐的事迹一宣扬，那岂不是相当于还未入蜀的刘皇叔，就被刘璋给知晓了心思。

    这对于朱将军的大业，是极为不利啊！

    不知不觉，赵舒完全把自己代入成了诸葛亮，猛然惊醒。

    “快，去朱将军的府邸。”

    旋即又马车就快速奔走。

    不一会儿，他就来到了宅院。

    “朱游击呢？”见孙氏姐弟，赵舒忙问道。

    “估摸着入洞房呢！”孙萱不满道。

    “入洞房？”

    “是瑞王送来了美人。”孙林补充道。

    “快，把他叫出来，再晚就来不及了。”

    赵舒沉声道：“事关将军未来，即便是已经缠绵，也得起来。”

    “要是吓出什么毛病呢？”孙林犹豫道。

    “多嘴。”孙萱瞪其一眼，迈着大长腿，转身入院：“参军，我帮您叫将军。”

    说着，她临近大门，准备大力很踢时，房内传来了声音。

    “不用了。”

    这时，房间打开，朱谊汐衣衫齐整而出，目视呆愣的孙萱，笑道：

    “只是里面谈心罢了，也是苦命的女子啊！”

    孙萱忍不住探头望去，两个娇媚的女子，正眼圈通红，哭声不止。

    您这……

    孙萱心中喜忧参半。

    “游击，我有要事要说。”

    赵舒松了口气，忙不迭道：“宁羌卫地处要地……”

    听了好一会儿，朱谊汐点点头，感激道：“多亏了先生提醒，不然就遗漏此地，后患无穷啊。”

    “某这就点兵，奇袭此地。”

    “将军赵光远，乃是赵太师（死后赠太子太师）之子，家学渊源，也算是一名大将，若是收服，可堪用之。”

    赵舒嘴角带笑地提醒道。

    “某自省的。”

    朱谊汐点点头，对着孙林道：“你去通知李继祖，让他率三边营随我出南下，火枪营留守城中待命。”

    “遵命！”

    吩咐完，他正准备离去。

    这时，赵舒想起了孙夫人的嘱托，不由得说道：

    “将军如今将万人，治一府，可曾想要为郃阳王一脉，开枝散叶？”

    “郃阳王？我可不敢。”朱谊汐笑了，忙道：“有这个王爵，我还统不了兵了，陛下也不放心。”

    “不过，开枝散叶，如今也不急吧！”

    “不急，也可以说很急。”

    赵舒长话短说：“如今，孙夫人愿将大小姐与将军许以婚配，不知将军意下如何？”

    “孙大小姐？”朱谊汐错愕，这才几面之缘，突兀地说婚，倒是让人措手不及。

    “将军。”

    赵舒神色紧张，忙不迭劝说道：“孙总督虽然得罪不少人，但政治余荫可不容小觑。”

    “别的不提，光是孙府女婿，就足以让您在别人眼中，被高看一眼。”

    “既然赵先生说可，那就可以。”

    朱谊汐看着他急切的模样，洒然一笑，骑上马，大声道：

    “希望归来时，先生已然安排妥当，南郑，就拜托先生了。”

    赵舒听这话，为之一楞，随即就开怀大笑起来。

    他最欣赏的，就是朱谊汐的果决，以及巨大的信任。

    这不正是诸葛亮所追求的吗？

    孙萱骑上马伴随，美眸中的光亮，黯淡了几分。

