    江筱真是的觉得很吃惊很意外。

    樊盟督竟然老年痴呆了！

    那么之前为什么樊家还一直加入竞争之中？

    “他的情况严重吗？”江筱问道。

    要说她关心樊盟督那绝对不可能，她又不认识樊盟督，而且樊家她也没有多少好感，都说樊盟督是崔盟督的对手，她当然是护短的，怎么可能去关心外公的对手。

    “这个我们也不知道。”

    “不知道？你们没有亲眼见到他吗？”

    “已经很长一段时间没有人见过他了，他对我们说是身体有点不舒服需要静养。”

    “那你们怎么知道他得了老年痴呆？”

    “雷先生说的。”

    听到了雷先生，江筱又觉得心头一跳。

    雷先生？

    樊盟督的身体不对，老年痴呆症，是雷先生说的？

    “你们自己家的人没有亲眼看见过，反而去相信一个外人？”

    “雷先生不是外人，之前盟督十分相信他的。”

    “雷先生跟你们樊家什么关系？”

    “我们一直是有合作的啊。”

    “不是说最近已经闹翻了吗？”

    “这个事情我也不知道，但是我们还是很信任雷先生。”

    “为什么？”

    “为什么？”

    樊富龙竟然有些迷茫地反问了一句。

    江筱愣了一下。

    为什么这么相信雷先生，连什么原因都不清楚吗？

    自己都不清楚，反而过来问她？

    这不是可笑吗？

    “雷先生到底是什么人？”

    江筱索性就跟他打听起雷先生来。

    “雷先生是个奇人。”

    江筱一直等着他继续说下去，但是他竟然就只有这么一句，再没有别的了，根本就没有第二句话。

    “奇人？奇在哪里？”

    然后樊富龙又跟着迷茫地反问了一句：“奇在哪里？”

    江筱：“......”

    这个人只怕是个神经病吧！

    这还真的是有点问不下去了。

    问了这么几句之后，她发现雷先生显得更神秘。

    而现在她对于樊盟督到底是不是得了老年痴呆症还要打个问号才行了。

    樊家的人也真是怪了，竟然没有亲眼见过樊盟督，不知道他的真实情况如何，然后就是听雷先生的，他说什么就是什么？

    这未免也太离谱了吧。

    出来之后她觉得脑子里像是一片乱麻。

    “怎么样？”

    丁海景迎了上来。说道：“老关他们回来了，那两个人也审了一下，结果出来了，那两个人是从刻江城来的，并不是京城本地的人。”

    “那两个拦我们车子的？”

    “对。”

    “刻江城出来的？有没有说指使他们的人是谁？”

    “三号铺子。”

    丁海景说了一个让江筱很是意外的答案。

    “三号铺了？可信吗？”

    何战现在人在三号铺子啊，不知道他与三号铺子的人到底是什么关系，是敌是友。

    但是，三号铺子的人为什么要杀刘国英？又为什么会知道来拦她？

    “不对啊，既然是他们来拦我的车子，那另一班去别离堂的人明明在别离堂门口也看见我了，他们怎么就没有什么行动？”

    那七个人是直接冲进去开木仓了。

    “抓到治安所去的那两个人说他们此行并没有同伙，就只有三个人，还有一个人是守在学校里，另外两个人就是跟着你，这一次他们的目的是阻止你到别离堂去。”

    