    后土柔弱的样子，泫然欲泣，令人怜惜，完全想象不到，她就是地道化身，统御六道轮回的无上女帝。

    她的演技十分出色，放到任何一个电影颁奖礼上，都可以封后，除非有黑幕。

    但苏玄是何许人也，听了后土的解释，顿时一声冷笑。

    “编！接着编！你刚才目光清澈，出手果断，哪有半点走火入魔的样子？”

    “我…”

    后土快崩溃了，这是哪来的钢铁直男？

    “你方才说与我好好清算是什么意思？”

    苏玄再次开口，目光如炬，涌动杀意。

    “都会误会，认错人了。”

    “不愿意说？那就不好意思了。”

    苏玄抬手一抓，在这一亩三分地里，他就是主宰，他就是创世神祇一般的存在。

    “轰！”

    后土还没有来得及解释，整个身躯就灰飞烟灭了。

    苏玄干脆的怕了拍手，脸上浮现出一丝冷意。

    先下手为强，后下手遭殃，只要对他有仇意的，那他只能说声不好意思了。

    “到底是谁想对我不利…”

    苏玄低声自语，目光闪烁，在推算是谁要暗算于他？

    …

    与此同时。

    九幽地狱。

    六道轮回盘之中，一道风华绝代的身影骤然凝聚。

    后土再次出现，面罩寒霜，气的都快质壁分离了。

    身为地道化身的她，自然没那么容易死。

    “该死的混蛋！”

    怒不可遏的声音回荡在九幽地狱，极其冷冽，比之万年寒冰还要冰冷。

    她如何都没有想到，苏玄会直接动手，甚至没有一丝的迟疑。

    如此狠辣，如此果断。

    抛开其它的不说，以她冠绝三界八荒的美貌，难道都不能让他产生一丝怜悯之心？

    这还是男人吗？

    或者说，这还是人吗？

    越想越气，后土的双眸中异象浮沉，无尽毁灭。

    下一刻。

    她抬起莹白玉手，骤然抓出。

    “轰隆隆…”

    整个九幽地狱，六道轮回都在颤栗，大手所过之处，泯灭一切。

    圣光飞舞，地道共鸣，壮丽辉煌。

    最后，落到无尽深幽，将整个冥河血海都给抓了起来。

    她这一手本想直接抓向狮驼岭的，最后改变了主意，忍了下来。

    目标变成了冥河血海。

    总得做点什么出出气。

    蛰伏在血海深处的冥河教主，直接懵了，一脸的惊慌失措，整个冥河都因他的害怕，而轰轰作响。

    在后土的大手之中，就像是一条小血蛇在扭曲挣扎。

    如此神通，如此伟力，难以描述。

    “娘娘息怒！小冥哪里得罪你了？”

    冥河教主现出身形，匍匐在冥河之上，诚惶诚恐的说道。

    他根本都不知道发生了什么，自从后土苏醒之后，他一直老老实实的趴在血海之底，动也不动，生怕后土注意到他。

    没想到今天还是注意到了。

    这是要跟他清算以前的旧账吗？

    “你说呢？”后土宏大的声音从六道轮回之中传出，听不出喜怒哀乐，煌煌之威，令人窒息。

    冥河教主面无血色，整个冥河的血似乎都被抽干了，直接低血压拉满。

    后土终于还是要跟他清算了。

    这就是因果，一报还一报。

    昔日种下的因，今日结果了。

    “求娘娘怜悯，绕小冥一命。”冥河教主深深拜下，哀求着说道。

    虽然他很难死，血海不枯就死不了，同境之中，没人能奈何得了他。

    但面对后土，他脆弱的就像是一只蝼蚁，分分钟就能让他死上万次。

    浩瀚的冥河血海在后土的掌心流转，渺如一滴污血。

    “轰！”

    莹白的玉手一握，地狱震荡，无尽的毁灭之力爆发，将冥河血海捏爆，浩瀚的血气从指缝间溢出，血芒交织，鬼哭神嚎。

    “不！”

    血海扭曲，冥河教主的脸孔映照在海中，发出不甘的怒吼。

    砰的一声。

    所有的一切都泯灭了，浩瀚的血海已经消失不见，只有血雾弥漫开来，将九幽地狱都染成红色。

    一滴污血滴溜溜旋转，滴落，落入无尽的深幽，血滴扭曲，化为一道人影，虚弱不堪的冥河教主再度出现，双目中流露出无尽的恐惧。

    后土没有下死手，留了他一命。

    “从今以后，重建地府，你当为阎罗王之位，替我掌管地府十万年，还你自由。”

    后土浩瀚无垠，洪钟大吕的道音响起。

    冥河教主惶恐的纳头就拜，劫后重生的狂喜遏制不住。

    只要还有一息尚存，终有一天他还会恢复到巅峰状态。

    后土的怒气消去了不少，绝美无暇，如梦似幻的玉颜之上，闪过一丝恨意。

    顿了少许。

    消失在原地。

    再次出现，已经来到了狮驼岭。

    这一次，她用六道轮回之力，幻化成了另外一副模样。

    “我倒要看看，这里隐藏了什么秘密。”

    后土自语了一声，接着，她还是不放心，又变出了一对牛角长在头上，这才装作若无其事的往书店走去。

    种在地里的天牛王，眼见一个同类牛妖经过，眼中顿时泛起惊喜之色。

    就像是希望的曙光。

    “哎！同族的姐姐，能不能帮弟弟一个忙？”天牛王惊喜的呼唤起来。

    后土看了一眼天牛王，随口说道：“什么忙？”

    她在考虑要不要放了牛妖，身为地道化身，跟一个小妖计较，着实没有排面。

    “你是要我救你出去？”

    后土接着问道，准备出手将天牛王弄出来。

    这时候，天牛王又说话了。

    “姐姐，你误会了，以俺老牛的实力，都无法挣脱，你就更不用说了。”

    说到这，他的脸上流露出一丝傲然之色，就很得意。

    “俺只是想让你帮忙去叫人，帮俺老牛去求一下仙师，让他老人家出手救俺老牛一把。”

    “姐姐哎，你是不知道，俺方才碰到了一个女魔头，无缘无故就把俺老牛困在这里，还说要忏悔三年。”

    “俺忏悔个鸟！俺们牛族顶天立地，怎能随意屈服？”

    天牛王神采飞扬的说道，尽显牛族风范。

    “你说的女魔头是这样的吗？”

    后土的双眸中，闪过光芒，异象浮沉，极其恐怖。

    天牛王愣住了，渐渐的，牛脸之上泛起惊恐的色彩。

    “你…你是？”

    “继续忏悔吧，一辈子都不用出来了。”

    后土抬手打出一道神光，身影渐行渐远，没过多久，便来到了书店外面。

