    刘大队长也回盯了孙宝根一眼：“你觉得是什么意思？人沈家可没想认你老孙家人做孝子贤孙，你一家子跑人院子里就没完没了的号丧。”

    “咋？还真想请沈兄弟的牌位，供你家去咋地？”

    孙宝根被这话噎得脸都绿了，张了好几回嘴，都说不出啥来。

    这会儿再听他儿子一个嗝接着一个嗝，他就忍不住地想起死婆娘给他戴绿帽子的事儿。

    心里闹腾，孙宝根恶狠狠地一巴掌，就拍在了孙二宝的后脑勺上，怒吼：“给老子闭嘴！老子还没死呢！你号什么丧？妈了个巴子的，没一个省心滴东西！老子上辈子该你们滴？哭哭哭！哭个毛啊哭！”

    孙宝根心里憋屈得不行，满院子的人依旧是谁也发泄不得，他的愤怒只能发泄在老婆孩子身上。

    孙二宝从来没见过这么吓人的亲爹，以前他爸就算把他哥屁股打开花了，也不舍得动他一指头。

    他哥总是气囊气死的死样儿，一点儿都不讨喜。每回看这他哥挨揍，他都觉得心里无比顺畅，还会小小声地骂活该！

    可现在是怎么回事？

    他爸的脾气怎么就冲着他来了捏？

    孙二宝难以置信，一时间像吓傻了似的，不哭不闹，连止不住的嗝都不知道什么时候停了下来。

    刘大队长对这个效果还是很满意的。

    他最看不上跑别人家哭哭嚎嚎，搅合人家日子的玩意，忒不是东西了！

    孙二宝不哭了，刘大队长不给他缓过来再发作的机会，冷不丁的开了口：“谁让你来偷肉的？说实话！”

    孙二宝还没反应过来，下意识就伸手指向了他哥。

    孙大宝的心里“咯噔”了一下子，一双眼睛瞪得老大，像是不可置信，也像是没想到自己会被指出来，没做好心理准备。

    刘大队长似笑非笑地看了孙宝根一眼，这才板着脸再问：“你哥让你偷的？他怎么说的？”

    孙二宝这才反应过来，对啊……是他哥跟他说滴翻墙去沈家吃肉，他才会想起来王家的劈柴垛子好像挨着沈家滴院墙，才有了他跑去骗虎子开门的事儿！

    是他哥！都拥护他哥！都是他哥教他滴！都赖他！

    孙二宝一下子想明白了前因后果，整个人都支棱起来了，“嘡嘡嘡”一口气把早上他缠磨他哥，让他给他弄肉吃，他哥推搡他，让他翻墙去沈家吃去的话，添油加醋地指控了一遍。

    王家母子俩都是挺直了腰板儿，一副“俺们不亏心”的模样，眼神也是如出一辙的鄙夷着孙家人。

    孙大宝没想到明明是他弟惹的祸，扯来扯去还能扯他身上来，成了他教地了？！

    孙大宝脸色白了白，十七岁的大小伙子了，这会儿却脆弱地像一推就倒，一碰就碎的瓷娃娃。

    外人尚且能看出他的震惊和不可置信，还有被推出来挡祸的愤怒和委屈。

    奇怪的是孙家人的态度。

    孙婶子别过了头不去看她大儿子；

    孙二宝盛气凌人地指着他哥一顿抢白；

    孙宝根阴森森地跟看仇人一样，死死盯着孙大宝。

    等孙二宝那边指控的话语一落地，他两步上前，在孙大宝张了嘴还来不及说出一个字的时候，他已经高高抬起了胳膊，狠狠地一巴掌，落在了这个他替人养了十几年的野种脸上。

    一巴掌犹不解气，孙宝根就跟疯了似的，对着孙大宝连踢带打。

    孙大宝哪怕被他爹打得皮实了，也还从没像这样下死手的被狠削过。

    他条件反射地护住了头，受伤幼兽一样倒在地上，感受着落在身上的拳脚，死死咬着嘴唇，如平时挨打一样一声都不吭。

    哪怕他感觉自己的骨头就要断了，哪怕他觉得这回可能会被打死……他依旧挺着、闷着，不允许自己哭叫出一丝丝声音。

    他反抗不得，越反抗就会被打得越狠。这是他从小到大替他弟挨打时，早就有的经验。

    孙大宝难以接受，又觉得理所当然。

    每次都是这样，不是吗？

    “呵呵……呵呵呵呵……”

    孙宝根被郭山和刘大队长架开的时候，孙大宝松开咬破的厚嘴唇，就发出了一连串低低地，满是自嘲而绝望的嘶哑笑声。

    那声音让满院子的人都感觉毛骨悚然。

    尤其孙家人，都觉得这个样子的孙大宝像极了撞客，一时间觉得沈家大院里阴风阵阵，渗人得很。

    孙大宝艰难地爬了好几下都没爬起来，嘴角缓缓有血流了下来。

    孙二宝再次愣住，好像没想到他爸这回会下手这么狠似的。

    他害怕得直哆嗦，变了，怎么啥都变了？

    他小小声地叫了一声：“哥……”

    孙大宝阴鸷地眼神盯向了他，声音中听不出喜怒，却阴冷冷地莫名让人害怕：“你满意了？”

    孙二宝张了张嘴，脸色发白，整个人打起了摆子，想哭又不敢。

    正在他不知所措地时候，就见那个让他无比陌生，却又顶着他哥脸的不知道什么鬼玩意，阴恻恻地晃悠着，抬起了右手，指向了他身后的窗户：“沈叔儿在那儿呢！你对着沈叔儿再说一遍，谁让你来偷肉地？！”

    孙二宝一个激灵，回过神来疯狂摇头。

    孙大宝忽然大吼：“说！撒谎就让沈叔儿带你走！”

    孙二宝又被吓得一个激灵，再没忍住“嗷”一嗓子吓哭了，在孙大宝又一声大喝中，哭着说：“是我！我说滴！嗷呜呜呜……”

    孙二宝哭得上气不接下气，还委屈着：“我跟妈说，妈打我，让我有本事去沈家吃去。我跟你说，你也扒拉我，让我有本事去沈家吃去！呜呜……你们不说，我能想着翻墙头吗？要不是你不肯翻，我用得着跑去王家爬劈柴垛吗？呜呜……”

    孙二宝这回是真的哭得快把自己委屈死了。

    听着他一边哭，一边发挥了他平时碎嘴子的正常水平，所有人都抽着嘴角，感觉尴尬到不行。

    除了沈易遥一开始就料到了真相，其他人都才后知后觉，这场闹剧究竟有多荒唐！

    所有人看向孙家的眼神……如果地上能够裂开一道缝儿，相信孙家两口子，能为了争抢那唯一的地缝儿再打一架！

    郭婶子笑得超级拉仇恨：“山上河里，哪不能弄口肉？晌午下晚儿，啥时候不能抽个时间？好吃懒做连给孩子弄口肉的本事都没有！逼得孩子坑蒙拐骗翻墙做偷儿，反过来还想讹人，连自家大儿子都得推出来顶缸……老孙家可真能！”

    “呵忒！一家子膈应人的玩意！滚滚滚，以后别进沈家门！晦气！”

