    新会县城。

    在一个天色刚刚有些放亮的凌晨，一队骑着矮脚马儿的骑士，飞也似的就从西江方向而来，直入了戒备森严的新会县城。这队骑士都是江湖好汉的装扮，大概因为赶路太急，还弄得满身臭汗。

    他们当中为首的一人，正是尚之信手下的王府长史李天植李老爷子。而那位数日之前才拜会过朱天王、朱和墭父子的黄植生黄老爷，居然也在其中，他同样是一身行走江湖的好汉打扮，风尘仆仆，匆匆入城。

    此时的新会县城，仿佛又回到了十多年前，大明晋王李定国大兵压境时的状态。里里外外道如临大敌一般，还日夜不停的加固备战。

    新会县城和广州府境内的大部分城寨一样，都是临水而立。而且还不是只临一水，而是位于潭江、崖山水道和西江的三水汇合之处。其中潭江和崖山水道的汇合之处就在新会县城的西面，还有一条将潭江、崖山水道和西江连接起来的运河，从新会县城的南面流淌而过。

    新会县城就巧妙的利用了三水汇合的地形而建，西依潭江、崖山水道，南临运河。使得城堡的西南两面都有宽阔的河道保护，只剩下东北两面可能遭到敌人的侵犯。

    而在尚之信派尚可乐抵达新会之后，新会百姓就在黄、莫、李三大家族的带领下发动起来，一边将大量的稻米通过水路运进城池，以备不时之需；一边还出工出料，为尚家军加固城池，还在新会的东、北两面的城壕外开挖了一条外壕，还在东北两面的城壕内修建了一道羊马墙和一道木栅栏。

    所以当尚之信带着李天植、王国栋等人和两三年千精兵跑到新会的时候，出现在他眼前的城池，可比当年让李晋王吃瘪的新会城更加坚固！

    但是尚之信却一点精神都没有，入了新会城后就当起了甩手掌柜，自己住进了平南王府设在新会的别院，夜夜笙歌，日日欢宴，躺平等死。守城备战的事情，全都一股脑扔给了尚可乐、李天植和王国栋。

    而接过守城重任的尚可乐、李天植和王国栋也不去劝尚之信振作，因为他们仨心里很清楚......广东的天已经变了，他们和新会人民再努力，也是白给了。

    因为上回李定国来的时候，只拿下了广东的高、雷、廉三州......地盘看着不小，但是收获有限。

    而朱和墭现在已经拿下了广府的十个县，包括广州城、澳门城和佛山镇，都已经在他手里了。

    不说别的，光是澳门圣保禄大炮台上的那几十门红夷大炮拉过来对着新会轰，新会就守不了。

    更不用说朱和墭还有诸葛天雷、天火球、烟雾弹......

    不过尚之信手下的长史李天植依旧不肯放弃希望，整日和他的好友，新会杜阮黄家的族长，在乡丁忧当孝子的大清候补知县黄植生密谋脱困。

    在不久之前，李天植更是和黄植生一起乔装改扮去了趟广州城。

    和图海等人所臆想的情况不同，朱和墭并没有派兵围攻新会，明军甚至没有深入新会县境内，只是在新会县周围设了卡。也没有不让新会的商人进出——新会是个农业大县，有许多稻田和甘蔗地，出产大量的稻米和白糖。

    稻米可以养活朱和墭的大军和广州市民，而白糖现在是“军工品”了......朱和墭没有理由不让新会人往广州贩卖啊！

    实际上，朱和墭也没想要阻挡尚之信离开，他已经知道自己的朱三太孙是怎么做实的——杨起龙告诉他，那都是吴应熊和尚之信为了养寇自重搞出来的，其中尚之信这个傻子居功至伟！

    所以他和他的汉奸老子不同，他对朱和墭的事业是有贡献的。如果朱和墭杀他，就等于开了杀功臣的先例。

    不忍杀功臣的朱和墭就希望尚之信可以活着逃到北京......让康熙皇帝把他明正典刑，这样朱和墭自己的双手就不必沾上功臣的鲜血了。

    而且，尚之信的罪过和吴应熊是挂钩的！

    康熙杀他之前，一定会把吴应熊的罪孽都查清楚。

    另据杨起龙说，尚之信、吴应熊、耿精忠三人当年还效仿刘关张搞了一出苹果园三结义——就在北京地铁一号线的苹果园站那地方磕头拜的把子！

    那地方明朝就叫苹果园了，据说当年真有许多苹果树。

    如果尚之信给人康熙砍了，吴应熊、耿精忠是不是得发兵为兄弟报仇？

    而李天植、黄植生，甚至尚可乐、王国栋这些人，也希望尚之信可以去北京......

    ......

    李天植和黄植生二人抵达尚之信居住的别院中时，刚刚和几个侍妾胡搞了一夜的尚之信，正强打着精神和尚可乐有一搭没一搭的在说话。

    尚可乐是来和尚之信说崖门水道的事儿......老头子不知道从哪儿搞来了一条大海船，就藏在因为海禁而废弃的崖山镇码头上。而且这些日子他还从新会县内找到了一些还没忘记怎么开船的老水手。

    前两天，尚可乐还跟着他们一块儿乘坐那条鸟船出海转了转！

    可是尚之信对于坐船逃跑那是一点兴趣都没有，仿佛已经下了在新会城躺平等死的决心。

    就在尚可乐不知道该怎么劝说的时候，就听见屋子外面的脚步声错落响起，人还没到，声音已经到了。正是尚之信的心腹李天植，那嗓门儿都带着了一点哭腔：“世子爷，世子爷，伪朱三太孙出兵了，伪朱三太孙出兵来打新会了！”

    哗啦一声，尚之信手里的一个茶碗顿时就碎地上了。只看见这位平南王世子人靠在椅背上，双目合拢，抬首向天，喃喃的不知道在说些什么。

    说实在的，他还是很想活下去的，要不然他在广州就可以躺平等死，为什么跑到新会来等死？只是他也知道自己罪孽深重，无论大明还是大清都不会饶他......没有活路啊！

    哦，他并不知道自己已经被朱和墭实事求是的归进功臣一栏了。他还很自觉的把老汉奸尚可喜的罪恶往身上加，他是世子嘛！

    他要继承王位的，当然也要继承罪恶，所以难逃一死啊！

    李天植这个时候已经和黄植生一起闯进屋子了，李天植嚷嚷着道：“完了，完了......伪朱三太孙出兵三万，走水路往新会来了，而且还带着许多火炮，新会守不住了！”

    “朝廷的援兵呢？”尚可乐还能勉强保持镇定。

    “朝廷的援兵还在路上呢！”李天植道，“现在肇庆和韶州这边只有孙延龄从广西带来的两万人、祖泽清的四千人......惠州还有一些零零碎碎的军队，总数不到三万！”

    “完了、完了、完了......”尚之信连喊三声“完了”，已经知道没几天活头，“酒，酒，拿酒来！”

    那个跟着李天植一块儿来的黄植生听了他的话，赶紧去一旁的酒桌上动手倒了一大碗“潮州白”，就是那个“酱香型的甘蔗酒”，捧给尚之信，尚之信拿着就一口闷。可是这白酒一下去，他就觉得有点不对了，这酒的劲儿似乎特别大，一下就上了头，还特别犯困......转眼就支撑不住，沉沉的睡去了。

    刚才给尚之信倒酒的黄植生，看着尚之信睡倒了，还在那儿赞叹呢，“这东厂的蒙汗药就是厉害啊......”

