
　　怎么可能？

　　林凡在百草园买的材料也不够这么多，远远不够。

　　平均一炉两丹，最起码也要上百份原料。

　　如果是一丹的话，就更多了！

　　“嗯？难道是林凡在其他店铺也买了烈春丹的原料？”庞厚心底流转，很快就想通了这件事情。

　　毕竟这是大家常做的事情，货比三家。

　　庞厚连忙拿起一个个玉瓶，打开看，果然都是烈春丹，货真价实，总共202枚，一枚都不少，一时间，内心的震惊如同浪潮一般翻滚，努力压下心中的震惊，说道：“这样，林老师，一成半，你看这样如何？”

　　林凡皱了皱眉，实际上他还是有些不满意，不过他没说什么，因为这确实已经很低了，而且他还有谈判的筹码，继续问了一个问题，“庞老板，你知道纹丹吗？”

　　庞厚心中顿时一跳！

　　纹丹，他当然知道。

　　“那个，林...老师，你这是...”庞厚吞咽了一口口水，因为有之前的铺垫，心中有了一丝想法，但他无法确定，眼巴巴地看着林凡。

　　林凡脸上露出一个灿烂的笑容，问道：“你知道这个烈春丹的纹丹该如何定价吗？”

　　这一瞬间，庞厚满脸涨红，双目灼灼地盯着林凡，努力稳定心神，说道：“一品一纹丹，大概是普通丹药的两倍价格，烈春丹的话，自然也是两倍！如果是二纹丹，则是三倍，三纹丹，则是四倍，依次类推！不过一般来说，市场上纹丹数量很少，因为炼丹师不把它流通出来，都会选择自己使用。”

　　“哦，原来是这样子。”

　　林凡双眼一亮，原来如此，他就说嘛，他怎么一直没看到有出售纹丹的。

　　“物以稀为贵，庞老板能把纹丹卖到更高的价格？”林凡笑容更加灿烂了。

　　“如果是其他纹丹不行，但烈春丹我应该可以，烈春丹很少人炼制，本身就少，更别说还是纹丹，自然价格更高，最起码......2.5倍的价格！”庞厚想了一下，给出了一个保守的估计，不过又立刻说道：“主要前期先吸引顾客，然后再提高价格，毕竟纹丹的效果更好。”

　　“你知道纹丹的效果是什么吗？”林凡忍不住问道。

　　庞厚有些疑惑的说道：“不是增加药效吗？”

　　“当然不止如此，不然为何价格为何会贵上一倍？而且纹路越多，越贵，用数量直接代替不就好了。”林凡循循善诱。

　　庞厚什么人，商人，头脑极其灵活，几乎一点就通，“所以...纹丹还有更好的效果？林老师，还请指点！”

　　庞厚立刻再次倒了一杯茶，恭恭敬敬地放在林凡面前。

　　“滋润精神力。”林凡也没隐瞒，为了让纹丹卖的更好一些，这个发现很重要。

　　庞厚那双小眼睛立刻瞪得老圆了，失声叫道：“滋润精神力！！！”

　　纹丹竟然能韵养精神力，他这是第一次听说，能和精神力扯上关系的都不普通。

　　“嗯，没错。”林凡非常肯定的说道。

　　嘶~

　　得到肯定回答，一时间，房间内只有庞厚的倒抽冷气声。

　　不过很快，庞厚就冷静许多，“那个，林老师，这个效果...？”

　　“自然不强，纹路越多，才越强。”

　　林凡如实说道：“不过这是一个很好的宣传噱头，我相信庞老板能懂，纹丹服用在越虚弱的时候越能感受的清楚，我自己试验过了。”

　　“对对对，这是一个很好的宣传策略。”庞厚大脑袋立刻点的如同捣蒜一般。

　　“嗯，庞老板，你最好到时候收集一下用户反馈，就是客户服用后的反响。”

　　“这是个好办法！”

　　“对了，不要一次性都放出去，一次性放出两三颗，可适当提高价格！要饥饿营销！”

　　“有道理！”

　　“......”

　　“还有这样......”

　　“没问题，林老师，你简直就是一个天才，你如果经商，绝对是一方巨富。”

　　庞厚由衷的赞叹，有些销售套路他知道，但从没人总结的这么清楚，林凡的许多话语让他不明觉厉，比如一些专业名次，饥饿营销，物以稀为贵，让人听了就明白，根本不用去深究其具体含义，因为你听了就懂了，但只有商人更能理解其中的精髓。

　　天才！

　　经商的天才！

　　如果林凡不是炼丹师，他都想收林凡为徒，专门经商。

　　当然，他知道这根本不可能的。

　　庞厚脑袋一直点，但突然间，他猛地顿住，转头一脸灼热地盯着林凡，那眼神把林凡看的都有些发毛，心中一紧。

　　“那个...林老师，你那里有多...多少纹丹？”说出这句话的时候，庞厚那双小眼睛中的灼热都快溢出来了。

　　“哦，不多！”林凡松了一口气，原来是这个。

　　庞厚听到这个答案有些失望，毕竟他突然反应过来林凡之前说的都建立在这纹丹数量不少的情况下。

　　他还以为林凡有很多，但听到林凡说不多，他就明白了。

　　同时心里有些自嘲，纹丹这玩意本身就是意外的产物，怎么可能多？

　　估计也就几枚吧！

　　还是可以玩一下的。

　　而就在这时，林凡来了一句：“嗯，不到一百枚吧，准确来说，九十六枚，比普通烈春丹要少一半多。”

　　“噗~”

　　庞厚刚喝进口中的茶水直接喷了，整个人如同一个机器人一半，僵硬地转着脑袋看向林凡，那表情如同见鬼了一般，要多震惊有多震惊。

　　这一瞬间，庞厚失声了！

　　他已经傻了！

　　这个逼，虽然早有预料，但林凡说出来之后，他还是感觉触不及防。

　　这个逼装的，他要给满分！

　　他以为林凡说的不多，是他以为的不多。

　　可万万没想到，林凡说的不多，竟然和烈春丹的数量比起来。

　　林凡面前竖立一道无形的精神力屏障，挡住了庞厚刚刚喷出的水。

　　而当林凡真的再次拿出了十个玉瓶，而庞厚真的看到一枚枚带着金色纹路的烈春丹，震惊的表情并没结束，而是越加震惊了。

　　看向林凡的眼神，就像看一个怪物一般。

　　即使等林凡带着一大批材料已经离开了，庞厚坐在包厢中，依然久久无法回过神来。

　　一成！

　　一成费用！

　　林凡提出来的，庞厚毫不犹豫地点头了。

　　当然，更少都答应！

　　但在林凡看来，没必要，一成差不多了，是他原先来的心里底价，总归要让人家店铺赚点，以后还是要合作的。

　　之前买原料，林凡确实是分开买的，卖丹药也是分开的，货比三家，对比之后，庞厚这边确实还不错，而这次集中卖，自然是因为已经脱离基础丹药，利益最大化。

　　毕竟他绝对不会和星玉过意不去。

　　啪~

　　突然间，庞厚一拍大腿！

　　“哦，我明白了，这些烈春丹肯定是他背后的炼丹师炼制的！”

　　“我就说嘛！九门境根本无法一天之内炼制出这么多烈春丹来，根本不可能的。”

　　“所以肯定是背后的炼丹师出手了，好家伙，这么多纹丹，如果一百份原料，几乎一炉出一个纹丹。”

　　谷</span>嘶~

　　想明白这一点，庞厚再次倒吸一口凉气。

　　毕竟是中级炼丹师，不可能一炉只出一丹，两丹，最起码三丹，而林凡拿出来的就差不多三百颗，总共！

　　庞厚两只小眼睛闪烁着骇人的精光。

　　说不准材料并没一百份！

　　这出现纹丹的几率也太高了！

　　当然，也可能有一部分是林凡自己炼制的。

　　但如此的话，对方出现纹丹的几率就更高了。

　　绝对不是普通身份，中级炼丹师？不，甚至可能是高级......想到这一点，庞厚的呼吸都开始急促了。

　　交好于一名可能是‘高级炼丹师’，最起码也是中级炼丹师中不是低星的存在，五星？六星？不管哪个都赚了！

　　赚大了！

　　这一波绝对赚大了！

　　交好于一名水平高超的炼丹师，有的时候就相当于自己多了一条命，甚至重生一次的机会，毕竟在这个危机四伏的世界，你总会有受伤的时刻，甚至濒死的时刻，那时候你就得求到炼丹师头上，关键很多时候，你想求都无门无路。

　　推销，一定要好好把推销烈春丹，尤其是纹丹，这也算是一种隐性的示好。

　　林凡拿着一批药材，还有百草园给的一部分提前预付的星玉回去了，回去睡觉去，虽然恢复了一些状态，但现在继续睡眠补充精神力。

　　而百草园店铺中，最显眼的位置，赫然放置了三颗纹丹。

　　同时间，庞厚带着店员尽力热情地推销着普通烈春丹，因为越推销烈春丹，纹丹就显得更加值钱了，也更加显眼了。

　　林凡醒来已经是第二天，吃了点东西，就来到了紫山的瀑布前。

　　罗风以为昨天林老师会来教他，为他演练刀法，然而他期待到最后昨天林老师的身影也没有出现，白白期待了一天。

　　而今日，林凡到来之后，终于为罗风演练刀法，可把罗风给激动坏了！

　　神锋刀法！

　　风之锐利，锋之切割！

　　今天，林凡并没在一旁呆着看书，教导了罗风之后，给四人布置了任务，同时让童尤当班长，作为领头，当监督者，然后自己就离开了，再次来到了雾山的炼丹室，还剩下七个贡献点，也就是七个小时使用时间，够了。

　　不过这一次林凡炼的不是烈春丹，而是万毒丹。

　　万毒丹需要的炼丹技术实际上并不比烈春丹强。

　　既然制作烈春丹已经熟练，林凡自然把万毒丹制成。

　　最关键的是，他需要万毒丹！

　　照常，脑海演练，炼丹！

　　这一次，演练了三遍，才开始炼丹。

　　而且林凡先炼的也不是万毒丹，还是烈春丹，昨日从百草园拿了星玉还有就是烈春丹的材料。

　　虽然仅仅隔了一天，但今天的炼丹手感和昨天就不一样，先恢复一下。

　　果然，刚开始炼丹手感并不好，出现了一炉四丹。

　　不过第二炉就恢复了成五丹，一口气炼了十炉，最后连续两次一炉六丹，三颗纹丹。

　　趁着状态极佳！

　　林凡立刻投入炼万毒丹！

　　如此谨慎，只是因为材料有限，林凡他只有一份万毒丹的材料，不能浪费，努力炼出更多的丹药。

　　一颗万毒丹的价值完全不是烈春丹可以比的，几十颗烈春丹才比得上。

　　烈春丹市面虽然少，但有炼丹师偶尔炼制的，但万毒丹无比稀少，根本没有出售的，你想买都无门买。

　　谨慎！再谨慎！

　　一株株原料加入炉鼎，融化成液，而最关键的时候来了，三枚毒丹。

　　黑色的黑鳞蟒内丹，红色的双尾蝎内丹，绿色的六翅蜈蚣内丹。

　　思之意的笼罩，让林凡心如止水，脑海中细微到了极致，出现任何错误都能以最快速度想到，进行解决。

　　林凡实际上也总结过，自己炼丹效率如此之高，纹丹的出丹效率前所未有，思之意占了一半的功劳，剩下的一半自然是林凡本身的炼丹天赋了。

　　开挂是真爽！

　　一直开挂一直爽！

　　火焰控的死死的，林凡的精神前所未有的高度集中，所有步骤都和脑海中演练的一样。

　　此时万毒丹的炼制已经接近尾声。

　　炼丹是一个技术活，一个小的错误，都可能导致丹药的损毁。

　　而且万毒丹还有伤亡风险，毕竟是三种剧毒之物的内丹，加上一些辅助原料，其中也有不少带着毒素的灵草，如果炸炉的话，炼丹师不强的话，自己都可能被毒死。

　　在林凡那抽丝剥茧一般的控制之下，炸炉的风险肯定是没有的。

　　昨日炼了一天的烈春丹，给林凡的炼丹技巧提高了很多，信心自然也提高了很多。

　　林凡更多的期待，这一炉能出几枚！

　　原本有些起伏的炉鼎盖因为内部的成丹，收缩空气，压强瞬间减小，猛地压紧。

　　成！

　　林凡随手一拨，炉鼎盖直接掀起，只见炉鼎中赫然显现六颗浑圆如同黑珍珠一般的丹药。

　　一炉六丹！

　　没错，林凡第一次炼万毒丹，竟然出现了一炉六丹。

　　林凡用着精神力包裹六颗万毒丹，四周看了一眼，两眼立刻露出了开心的神色，果然，其中有三颗是纹丹。

　　嘶~

　　万毒丹的原料品级要远远胜于烈春丹的原料，以一星房的火，实际上很难凝成纹丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在就是成了！

　　不仅一炉六丹，而且三颗是纹丹！

　　有的时候炼丹师的成丹就是如此不讲武德，有的炼丹师炼丹全凭运气成丹，而林凡是运气大爆炸。

　　当然，前十炉炼制烈春丹绝对起了大作用。

　　趁着手火热，林凡再次炼了三炉烈春丹。

　　主要才一个半小时，凑满两个小时。

　　出来的林凡先恢复了能量和状态，悄无声息地离开了青虹书院，一路低调疾驰。

　　前往的方向不是别处，正是失落禁区的方向。

　　万毒丹已成！

　　后天就是林凡当时定下的第一次联络时间，按照地球时间，11月1日，赶路也要一天时间，再加上到时候还要晋级五品，所以时间还是挺赶的。

　　原本林凡没打算炼万毒丹，不过随着开始炼丹，他感觉挺简单的，可以尝试一下。

　　这不，就成功了！

　　原本林凡遇到七品强者只能跑路，但现在，他有了底牌，可以有搏杀七品的可能性，只要运用的好，一枚万毒丹就是一个七品。

　　......

　　失落小镇，林凡直接掠过，没停，直接进入失落禁区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第355章 万毒丹成！准备晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 