    　　后来他们还谈论了一些别的事，但和兰斯洛关系不大，所以他也就没有仔细听。

    　　他心里一直在想着故乡的事。阿拉密尔的话给了他很多启发，但更多的是困惑。自己所来的那个世界似乎真的很特殊，在那里死了就是死了，活人永远无法了解死后的世界；精灵们如同神灵般可以永生不死，却几乎从未在人类的历史中公开露面；神明从未直接向凡人展示自己的存在，这一点同样让人百思不得其解。

    　　按照卡拉林和阿拉密尔的说法，凡人的信仰是诸神神力的重要来源之一，甚至还关系到一个神明的生死存亡，所以祂们是无论如何也不可能放过这一大群无主的灵魂的。

    　　唯一的解释就是他的故乡世界可能位于某种‘屏障’之后，甚至根本都不属于当前这个多元宇宙，所以那些神力存在才无法干涉这个世界。但精灵们信仰的月之女神苏伦却又是个货真价实、广为人知的神明，所以自己的故乡世界位于另一个宇宙的理论也站不住脚。

    　　按照卡拉林的说法，苏伦是整个宇宙被创造时诞生的女神，是所有神明中最古老的存在，仅次于创世神艾欧。尽管她的存在是如此古老，来头又如此之大，可她仅仅是个中等神力，曾经还当了数个世纪爱情女士淑妮的从神。

    　　这一切都是由于她和与自己同时诞生的妹妹—黑夜女神莎尔的争斗。莎尔本质是原初的黑暗、混沌，她的性格完全是天性善良、平和的姐姐的反面。

    　　姐妹的斗争从创世之初就开始，并且一直延续到了现在。无数的时光过去，莎尔越来越强，神职也越来越多，囊括了夜晚、黑暗、洞穴、地下城、遗忘、秘密等一大堆强力神职，而苏伦的神职却越来越少，只剩下月亮、星星两个主要的神职，以及导航、流浪者、非邪恶的兽化人等几个不痛不痒的神职。

    　　但这些事情离他都太遥远了，也许等到有一天他能够凭借自己的力量穿梭群星和位面时，才能搞清楚故乡世界特殊的真相。

    　　又过了一会儿，疲倦袭击了众人，大家纷纷回房休息，小伊莎则是换上了一身朴素的皮甲，去接受吸血鬼长辈的训练了。按照她的说法，训练是直接在缇嘉娜的城堡中进行的，有缇嘉娜大姐姐在，大家完全不必担心她的安全。

    　　等屋子里彻底安静下来后，兰斯洛在自己的床上盘腿坐好，开始了每日的修炼。

    　　今晚进入修炼的状态有些慢，因为他不时的就得停下来念两遍冰心诀，好将某个魅魔用舌头将叉子上的食物卷入口中的画面从自己的脑海中驱散。

    　　但进入状态后，兰斯洛便彻底沉下了心来，一遍又一遍的进行着周天搬运。修炼的过程非常枯燥，就像是拿着一个小汤勺，从河里舀上一小勺水，然后走上一里的路，将这一勺水倒在自家的水缸里，然后再不断重复的过程。

    　　他体内的真气在这两天的战斗中消耗了大半，虽然借助上品的灵石进行了几次补充，但一夜的修炼下来也只恢复了之前的七成左右。不过让兰斯洛惊喜的是，他发现自己的‘水缸’似乎又变大了，这是境界又要提升的标志。

    　　他隐隐有种预感，也许不到一个月的时间，自己就能进入炼气高阶后期的境界。看来正如他之前猜测的那样，在生死边缘的战斗对境界提升有着极大的帮助，这次与摄魔、欲魔的战斗正是这种情况。

    　　当然了，如果可以的话，他还是希望能用更稳妥的方式来修炼。死亡的压力确实能让人进步神速，但一旦失败就得不偿失了。修真之人求的是长生，如果为了长生反而丢了性命，那岂不是本末倒置？

    　　对于此韩天尊在小竹简中留下了他高度精炼的人生经验：

    　　闷声发大财啊！

    　　当然了，对于兰斯洛这个经验恐怕不太适用，因为在深渊中，用不着你主动去找危险，危险会主动来找你。更别提还有那就在身边上演的血战了，用埃克蒙的话说，这场牵涉到整个多元宇宙局势的战争，回避和参与一样危险。

    　　兰斯洛虽然整天呆在海格庄园里，白天操练几个同伴的战斗技巧，晚上打坐练气，可每天都有新的消息传来。

    　　魔鬼们久攻不下给了绿洲堡的守卫们创造了机会。在付出了巨大的代价后，一个直通深渊第二十一层，六重火葬堆，的临时传送门被打开了。一名强大巴洛炎魔应召而来，给了军心动摇的魔鬼军团最后一击。当炎魔那巨大的身影出现在城墙之上时，胜利对于巴特兹们来说已经彻底不可能了。

    　　缇嘉娜对外宣称是自己及时的支援为绿洲堡争取了时间，而那柄来自恩瑞耶斯的长剑成了强有力的证据。这大大提升了她在恶魔中的声望，并且还一定程度上缓和了美坎修特长久以来对她的敌意。

    　　而让人头疼的副作用是，莫洛对此事有着完全不同的理解。男魅魔坚信这是缇嘉娜爱着自己的铁证，之前在双桥镇被打击的一干二净的自尊心又以奇妙的方式恢复了。途径绿洲堡的商路仍然畅通，至于莫洛的热情，缇嘉娜在双桥镇得城墙内暂时还感受不到。

    　　在火山堡那边，寒铁武器的突然为恶魔一方带来了丰厚的战果，‘毁灭烈焰’维苏威的军队将战线直接向前推进了一百里，收复了数个前哨基地，一举扭转了此前防线被魔鬼们逐渐蚕食的颓势。

    　　据说由于近期的一连串失败，魔鬼那边连指挥官都换了。女大公扎瑞尔跳过了八魔将，直接插手了这次的人事安排。这种违反巴特兹传统的行为不由让人产生了许多联想，毕竟众所周知，八魔将一直都是扎瑞尔的前任拜尔大公的支持者，即使拜尔已被九狱之主撤职，八魔将对新任阿佛纳斯大公的忠诚也仅限职责要求的程度。

    　　这些消息有的是布鲁托或卡拉林从酒馆和市场中听来的，有的却是缇嘉娜亲口告诉兰斯洛的。魅魔领主偶尔会送小伊莎回来，兰斯洛也能顺便和她聊上两句。

    　　但后来缇嘉娜似乎忙了起来，兰斯洛便很难再从魅魔领主这里了解到最新的情报了。不过外界局势的变化和兰斯洛关系也不大，用了一个多月的时间，他终于成功突破至了炼气高阶后期境界，正式向筑基发起了冲击。

    　　就在他有点想念缇嘉娜那美丽的身影时，突然就接到了一名魅魔侍女带来的传讯：

    　　“立即召集你手下的佣兵们来找我，有一个非常紧急的任务，你们是最佳人选。”

    　　

