    第2793章出绝招了！

    “蠢女人，你还有什么本事尽管使用出来吧。”

    “好歹曾经也是龙族的冰龙神，若是就这点能耐，也不怕给龙族丢人！”

    感受着周围死一般的寂静，陆天龙心中惊骇，但是脸上却挂上笑容，对着冰龙神所在的位置喊了一声。

    冰龙神没有回应，仍然站在原地。

    陆天龙能够明显感觉到，一道道看不到的气息正在朝着冰龙神的身体凝聚。

    怎么说呢，就好像周围天地之间的空气都开始变得稀薄起来，让陆天龙感觉呼吸都有些急促了。

    “不好！”

    看着冰龙神微微眯着双眼一动不动站在原地，陆天龙心中暗道一声。

    面对自己这样的挑衅，对面竟然都无动于衷，说明冰龙神真的是在憋大招！

    龙族的龙神们，可都是有绝招的。

    比如兵龙神的一剑可斩天下人。

    比如帝龙神的化气为剑气冲千万里……

    “给我去死吧！”

    就在陆天龙心中暗暗推测冰龙神将会使用什么绝招的时候，对面的冰龙神的娇斥声突然响起。

    “冰封万里！”

    她尖锐的声音在空气之中像是波浪一样朝着四面八方荡漾出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这声波的能量很强，地面上的一些石头，还有一些花草树木甚至都经受不住这声波的冲击，直接粉碎。

    这场面让陆天龙顿时瞪大眼睛。

    可接下来的画面，更让人感觉到惊悚！

    “砰！”

    就听一声爆响，冰龙神那边就仿佛有个热气球爆炸一样，汹涌澎湃仿佛潮水一般的冰龙神之力，陡然爆发出来。

    那浓郁的冰龙神之力，就像是淡蓝色的海水一样，朝着四面八方疯狂涌去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这仿佛海水一半的冰龙神之力，所过之处一切尽数被淹没，而且不仅仅是淹没！

    所有被这能量触及的东西，都在一瞬间凝固！

    陆天龙就那么眼睁睁看着，大地，空间，所有的东西，都在瞬间凝固，全部被冻结！

    就像是一杯水被放入冰窖，缓缓结成冰，只是现在冰龙神这凝固万物的速度，要比冰窖中的一杯水凝固要快了无数倍！

    “冰封万里……”

    陆天龙呆呆开口，下意识重复着冰龙神刚才说出的这四个字。

    他真的是被震惊了，就那么看着面前的一切东西瞬间被凝固，而且还朝着他的速度极快而来。

    恐怕用不了几秒钟，他所在位置的一切，包括陆天龙本体在内，都要被这能量彻底凝固！

    而这还不是最可怕的……

    “给我破！”

    冰龙神陡然再次发出一声娇斥。

    “砰，砰，砰！”

    一声声爆裂的声音传来，从她的身体为中心，周围所有被凝固的东西直接爆裂。

    别说什么花草树木，别说什么山石建筑，就连被凝固的地面都瞬间爆开，整个世界天崩地裂，仿佛世界末日到来！

    “太凶残了！”

    陆天龙心中惊悚难以形容。

    他知道冰龙神有绝招，但是没想到冰龙神的绝招竟然如此厉害。

    先是澎湃的冰龙神之力凝固一切，接着所有被凝固的东西瞬间爆裂。

    前方冰冻，后方爆裂，这画面简直比任何科幻电影之中的场面更要让人震惊，更要让人感觉到恐怖！

    陆天龙毫不怀疑，等那汹涌澎湃的冰龙神之力过来，自己瞬间也会被冻僵，而且接着马上就要爆裂，彻底粉碎消散在这天地之间。

    太霸道，太凶猛！

    “不对，这冰龙神之力中，似乎还有其他的气息。”

    震惊的同时，陆天龙心里突然闪过一个念头。

    若仅仅是冰龙神之力，恐怕无法形成这样恐怖的画面，毕竟陆天龙觉得就算是皇龙神和帝龙神两个人，应该也没有如此凶残的力量。

    冰龙神的实力会比帝龙神和皇龙神强？不可能！

    可现在，她展现出来的实力，的确要远比帝龙神和皇龙神带给陆天龙的感觉要强悍。

    “是沧溟海岛的力量！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，突然感觉到了，在这汹涌澎湃的冰龙神之力中，竟然蕴含着沧溟海岛的力量！

    没错，陆天龙绝对不会感觉错！

    当初在沧溟海的青城之中，陆天龙曾经跟来自沧溟海岛的女将军激战，感受过她强悍的沧溟海岛的力量。

    甚至最后陆天龙还吸收了沧溟海岛的力量，和青城的沧溟海之力。

    现在冰龙神使用的冰龙神之力之中，正是拥有沧溟海岛的力量！

    “我明白了，怪不得冰龙神会背叛龙族，怪不得她会不把冥族放在眼里，原来冰龙神投靠了沧溟海！”

    陆天龙心中惊骇。

    也只有这种可能，才能解释现在的情况，必定是因为冰龙神背叛龙族，所以得到了沧溟海的支持，还获得了沧溟海岛的力量。

    也正是因为背后是沧溟海岛，所以这女人才没把冥族放在眼里，或者说是对冥族没有什么太大的忌惮。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “砰砰砰！”

    陆天龙正在想着的时候，冰龙神的冰龙神之力可是已经来了，而且来的特别迅速！

    这力量的确太强大，甚至超越了帝龙神和皇龙神。

    所以陆天龙都还没来得及做出什么太大的反应，就感觉那仿佛潮水般的冰龙神之力瞬间将他淹没。

    就在淹没的一瞬间，陆天龙彻底窒息！

    整个人同样跟那些花草树木和山石一样，瞬间凝固，直接呆在当场甚至连手指头都不能移动半分！

    “该死！”

    陆天龙心中真是有些惊慌了，原本以为能够跟冰龙神一战，可没想到这段时间冰龙神的实力竟然提升的这么多。

    猝不及防的情况下，他一步走错步步错，现在已经没有还手的余地！

    而且，面前的一切都在爆裂，很快就要延伸到他这里。

    也就是说，最多也就是几秒钟的时候，陆天龙就要和那崩裂的山石一样，直接爆裂成碎片，彻底的消散。

    “不，我特么的不能死在这里，更不能死在冰龙神的手里！”

    “冷静，冷静！”

    在这生死关头，已经无法呼吸的陆天龙心中怒喊着，拼命强迫自己冷静下来。

    他一定要想办法脱困！

