    看着云氏疯狂的眼神，众人暗道：这人疯了不成。

    如今虞诗薇已经出嫁，除了依旧在江南的虞家三爷膝下还有一女之外，可就没旁的虞家人。云氏此意是……

    说话间，琼枝带过来了一位姿容清秀的少女，看起来与虞玦的年岁差不多，眉宇之间一派稚嫩的神情，乍然瞧见这么多人，她有些不安的绞着手心，似是第一次遇到这样的场合。

    而这些，都不是最重要的！

    最重要的是，这个少女的模样，与云氏有三分相似。

    此时纵使连长公主，心中也咯噔一声，一张脸瞬间沉了下来，问云氏道：“虞夫人，你这是什么意思。”

    “什么意思……”云氏冷笑一声，道：“长公主殿下，今日我的生辰宴，我是要认回我真正的亲生女儿！”

    话音落下，再度掀起轩然大波。

    感情这清平侯府今日这生辰宴，一出出的闹的都是认亲大戏啊。

    先是这虞家四小姐捅出身份并非是虞文巽亲生的；如今云氏又亲口指责当年虞文巽将亲生女儿掉包，这还不算，这十多年过去，云氏竟找回了自己的亲生女儿。

    这真假千金的戏码，可真是越来越精彩了。

    “云娆，你在胡闹什么！”虞文巽沉着声音道，罕见的唤了她的名字，可见是动怒了。

    “侯爷，当年允许你将我们的女儿送走，就不允许我将她接回来了吗？”

    云氏丝毫不畏惧的看着虞文巽，冷笑连连，道：“将近十六年了啊，你让我们的亲生女儿在乡下受苦，倒是将这野种放在侯府，金尊玉贵的养着。”

    她道出‘野种’二字的时候，原本凉凉地站在一旁看戏的虞生炙，眼中闪过了一丝杀意。

    “还是当初为我接生的刘产婆，不忍我一直被蒙骗在鼓里，所以方才偷偷告诉我了真相。”云氏声泪俱下的对虞文巽说道，瞧的旁观的人都不由动了恻隐之心。

    说话之间，云氏话锋一转，神情陡然变得凌厉起来，道：“可偏偏，刘产婆一时好心，如今却在上京失足落水，无端断送了性命，如今尸体还停在大理寺呢。”

    听到此处，一旁一直未曾说话的虞玦，立即看向了角落中的金绮华，恰好将她嘴角勾起的那一抹浅淡、尚且未曾收回的笑尽收眼底。

    好，好一个云氏，好一个金绮华。

    将昔年之事，真真假假的揉在了一起，这盆脏水丝毫不留余地的往她、往虞文巽两个人的身上泼。

    她们杀死灭口的刘产婆，在她们语焉不详的指引之下，却成了虞文巽为了掩盖当年真相而杀死的；这个莫名出现姿容清秀、与云氏眉眼有三分相似年纪又与她相仿的少女，便成了云氏剩下的‘真千金’。

    生辰宴这个局，云氏和金绮华联手，设下已久，纵使如她竟也防不胜防。

    而在云氏精密的设局之下，唯一的意外，大概便是……虞生炙的出现了吧。

    谁能够想到，失踪多年的他，竟会出现在了上京，出现在了云氏的生辰宴上呢。

    此时云氏并不知虞玦一时间心中的复杂，眼见着原本已经失控的局势又被她瞬间拉回，顺着她们事先布置好的局发展，云氏演技越发逼真。

    她三分哀怨两分凄楚的看着虞文巽，无比凄凉的说道：“侯爷，你好狠的心啊。”

    “够了！”长公主见那些世家夫人看着虞文巽和虞玦的眼神都不对了，知道若是任凭事情发展下去，只会更加糟糕，打断了云氏的话。

    “这些都是家务事，将宾客送走之后，虞夫人还是再和清平侯关上门自己解决吧。”

    “殿下，难道您现在还在维护着虞玦这个野种吗？”云氏眼中闪过了一丝讥诮的笑，竟是连长公主都不放在眼中，道：“若是为了祁王殿下，臣妇劝长公主大可不必，毕竟……真正的祁王妃，是阿满。”

    虞玦的‘玦’同缺之意，而云氏找回来的这个真正的‘虞家四小姐’，竟名为阿满，不知是她的真名还是云氏故意嘲讽虞玦的。

    看着云氏看似哀凉实则暗藏阴狠的目光，瞧着那位看起来唯唯诺诺的‘阿满’眼中闪烁着贪婪的目光，虞玦心中暗道：不说这阿满的真实身份究竟与云氏有没有关系，但这表里不一的性格，却是像极了云氏。

    “夫人所言，这阿满才是您亲生女儿？”

    就在长公主都被云氏气的半天说不出话来的时候，一直未曾开口的虞玦，忽然开口问道。

    “呵，你倒是乖觉，方才一口一个母亲，如今身份被揭穿，没有脸叫了吧。”云氏看着虞玦，话语中像是藏着利箭一般阴冷，“你鸠占鹊巢这么些年，难道不觉得心中有愧么。若你还有一丝良知，便乖乖的滚出侯府，将祁王妃的位置，还给阿满。”

    云氏最终道明了自己的用意。

    今日她不止是要在世人面前让虞玦身败名裂，从此无法在上京立足，还依旧觊觎着祁王妃的位置！

    这番恶心的算计，正好触及到了虞玦的逆鳞！

    众人却见原本温吞的虞玦，听到云氏的话之后，眼中闪过了一丝冷意，殷红的唇缓缓的吐出了三个字：“你做梦！”

    云氏一怔，但不过片刻之后，阴阳怪气的说道：“怎么，你还是舍不得这虞家四小姐的名分，舍不得这荣华富贵吧。”

    虞玦瞧着云氏得意的神情，嘲讽道：“虞家四小姐也好，乡野村姑也罢，身份名誉，我根本不在乎。而祁王殿下……更不在乎！”

    虞玦一字一句，声音是前所未有的清冷以及坚决。

    “我在乎的只是燕宸曦这个人，而祁王殿下从始至终要的也不过是我这个人罢了。纵使没了虞家四小姐的身份，他也会娶我！”

    她的声音无比坚信和笃定，此时云氏的脸色已经难看到了极点，而金绮华的脸色更是呈现出一种如死灰般的苍白。

    “所以还请虞夫人收起你那丑陋的算计，刘产婆的死、这位阿满姑娘真实身份到底是什么，不如我们请大理寺的人一查真假！”

    “你……”

    方才还咄咄逼人的云氏，此时眼中闪过了一丝迟疑，分明是心虚！

    见她这般，方才还唾弃虞玦父女的众人，心中再度惊疑不定，这其中莫非又还有什么隐情不成？

