
　　“好了，现在人都到齐了，你们互相认识一下吧。”

　　单有福让刘东与邓远洋还有后面进来的几个人互相认识一下，然后又把熊泰拉到炕上与那几个正在唠嗑的人认识一下。

　　那几个都是练神返虚境界的修士可与刘东他们不属于同一组，单有福根本就没有让他们两组互相认识的意思。

　　“好啊，我先自我介绍一下。”

　　“我叫邓远洋，炼气化神中期的修为，请的是灰仙，速度很快。”

　　邓远洋第一个跳出来说道，他本来在自己输给了刘东之后，就以为没有了自己的事情呢，因为他知道刘东也是炼气化神中期，他已经败了，可是不知道为什么还是通知自己来，通知了他就来了。

　　“我叫刘东，武道丹劲巅峰，修炼的是八极拳，还有一门三宝金身，威力还不错。”

　　刘东笑着说道。

　　“哦，原来如此啊。”

　　邓远洋在刘东自我介绍后，才明白过来，虽然刘东修道方面才是炼气化神中期的修为，可是武道丹劲巅峰占据了自然是炼气化神巅峰境界的那个名额了。

　　“那啥，我叫邓宁正，修为练气化神后期，请的是鬼仙，对于魂体有很强的克制能力。”

　　刚刚站在门口的那个年轻人开口说道。

　　“我叫李中金，修士炼气化神初期，请的是虎仙，战斗力还不错。”

　　最后一个年轻人有些腼腆的说道。

　　可是光听他请的是虎仙就让刘东刮目相看了，这几天他也是恶补了一些东北仙家的知识。

　　虎仙虽然是属于外五仙的范围之内，可是在东北也是有一尊虎王开了堂口的，他的本领绝对不逊色于五仙之一，不过他追求的是一个缘字，必须是有人梦到过它们一族才能与它们签订出马契约。

　　这就让他们堂口的人大大减少，根本就不能与其他五仙相比，所以没有进入五仙的范围。

　　最开始刘东知道虎仙的时候还怀疑过这尊虎王是不是他认识的凤凰山虎王，后来询问过邓远辉才知道，虎王已经生存了几百上千年了，根本不是最近三十年才有的名头。

　　虽然刘东知道李中金的修为肯定是无法请出那尊虎王，可是就凭借虎仙的能力，绝对是可以越级战斗的。

　　因为虎仙有两个能力，第一个能力就是天生可以操控鬼魂，第二个能力就是可以驾驭风的力量，所谓风从虎云从龙嘛。

　　“行了，你们之间，互相认识认识吧，明天中午一起出发。”

　　单有福留下这么一句话就走到练神返虚境界的那组人中唠嗑去了，留下他们四个面面相觑。

　　这也正常的，毕竟一个练神返虚巅峰的大修士跟他们一些小辈有什么话说。

　　“兄弟听说你很猛啊，跟我这兄弟比划比划怎么样？”

　　邓宁正眼珠子一转指着李中金对着刘东说道，他知道自己肯定不是对手，可是他还没有见过有几个人会是他兄弟的对手，就算是外村之中的练神返虚境界的都不行。

　　“好啊。”

　　刘东一口就答应了下来，他还真的是想要见识见识在东北仙家之中十分少见的虎仙的力量。

　　并不是说虎仙的力量要比胡白黄柳灰要强，他们每一个都有自己拿手的绝活，不过一般都是需要在练神返虚境界才能借到足够的力量发挥出去。

　　而在炼气化神这个境界之中，一般都是护法仙更强一些，就比如黑仙、虎仙、狼仙这种。

　　“表哥，不用了吧。”

　　李中金拉了一下邓宁正咬着嘴唇不好意思的说道。

　　“没事，都是朋友，就是练练。”

　　邓宁正满不在乎的说道。

　　“走啊！”

　　“走！”www.23sk.net

　　“快走，快走。”

　　邓远洋也是在一旁起哄，他是见识过刘东的力量的。

　　于是几个人就一同走出了邓家村之中。

　　单有福那组人并没有管他们几个，年轻人嘛，摔摔打打的很正常。

　　熊泰与邓远辉则是对刘东有信心，根本就不相信刘东会吃亏的。

　　刘东他们四个人来了一处没有人的雪谷，距离他早上练拳的地方不远，这种雪谷在大兴安岭之中有很多。

　　“刘兄弟，得罪了。”

　　李中金出手之前还礼貌的提醒一下刘东。

　　“好，出手吧。”

　　刘东点点头。

　　“哼，弟子李中金，关东虎仙弟子，拜南斗星，请寅天宁上身。”

　　李中金口中念动咒语，很快随着清风而来出现了一股强大的妖力，加持在了李中金的身上。

　　“吼！”

　　李中金弓着身体，双手着地，对着刘东就是一声大吼。

　　他请仙上身的方式与熊泰或者邓远洋都不同，他们是借用仙家的法力，而李中金则是仙家的一缕神魂直接入主灵窍之中，控制他的身体与法力进行战斗。

　　就是说现在与刘东战斗的不是李中金而是一位最少是练神返虚境界的虎仙。

　　“来的好！”

　　刘东也来了兴致，并没有使用三宝金身来欺负人，因为就算是虎仙的法力加持在了李中金的身上，可是他本身的修为毕竟才是炼气化神初期的境界，此时法力虽然隐隐超出了炼气化神及境界，却没有到达练神返虚的境界。

　　可是他如果使用了三宝金身的话，那是实打实的练神返虚中期的战力。

　　“星火燎原！”

　　刘东右手抬起，凝聚火焰之力，一招红莲烈火拳就打了出去，随着他这一拳击出的，还有一团巨大的火焰，随风而散，化为一枚枚小型的火焰携带这狂暴的力量向李中金攻击了过去。

　　李中金身上的虎仙见此情况，立即使用了天地之间风的力量，无尽的狂风呼啸而过，将刘东打出的火焰吹偏离了方向，落入雪谷之中，烫出一个个小坑，密密麻麻的连成一片。

　　虎仙虽然控制风的力量，自己的身体却没有停下，已经扑到了刘东的面前，他们两个开始了近身搏斗。

　　刘东与李中金互相对拳，一个是有虎仙加持强大法力，一个是拥有远超正常丹劲境界的气血力量，硬生生打了一个不分上下，刘东他很长时间没有打的这么爽了，八极拳各种攻击招式信手捏来不说。

　　还能抽空将金乌锻体拳中的打法一一使用了出来，除了金乌化虹，这招是最后的逃命之法。

　　可惜的是李中金虽然可以请虎仙上身，可是最多只能坚持半个时辰，超过这个时间的话，他的肉身就要受损了，现在只是切磋没有必要，所以一到时间，李中金就散去了虎仙的法力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十八章 李中金免费阅读。https://www.23sk.net 