    我不插嘴，等老方说完。

    “这阴魂配了之后，本来是和和美美的一件事，可不知怎么，最近女方家里闹鬼，说是女儿找回来了。”

    “女方家里人找我好几次了，让我帮忙劝劝他们女儿不要胡闹，我业务比较忙，一直拖着没去……”    秦琼插了一嘴。

    “老方，你是没敢去吧？”

    老方讪笑，这是被秦琼给说中了。

    我有些看不懂老方了，说他是江湖骗子吧，很像。

    可从刚刚他露的那手，和一些见解，分明是有真本事的。

    真是个矛盾的人。

    “江大仙，你要是方便，跟我一起去一趟呗？”

    我了解老方的想法了，他是想让我把闹事的女鬼给超度了。

    “看在你刚刚帮我的份上，行！”

    我答应了，老方高兴的不得了。

    “还是江大仙仗义，事成之后，报酬咱五五分。”

    老方本来想明天再去的，我怕夜叉会再找来，让他现在就带我们去。

    早点解决老方的事情，我也好专心对付夜叉。

    我让铁锤拿着戒指，留下收拾房子。

    老方带着我和秦琼来到了乡下，谁知迎接我们的，并非是这户的主人，而是一个亲戚。

    “俺是他姐姐，俺那侄女住院了，俺弟弟和弟媳都进城了。”

    人在不在没关系，能进们就行，反正只要收了闹事的鬼，就算完成老方的委托了。

    “大姐，您怎么称呼？”

    “俺姓陆。”

    “陆大姐，你弟弟家，怎么个闹鬼法？”

    陆大姐眼圈红了。

    “俺这个弟弟，命苦啊！”

    “俺弟弟是俺老陆家的独苗，他一直想要个儿子，谁知道弟媳产了一对双胞胎，都是闺女，这是老天要俺老陆家绝户啊！”

    我脸上表情不变，心里却是冷笑。

    重男轻女的思想，在某些人的心里，真的是根深蒂固。

    “俺弟弟认命了，说闺女就闺女，他下了大力气供两个娃子读书，你们不知道啊，两个女娃子都学的画画，可烧钱了！”

    “前年高考，姐姐考上了，妹妹落榜。”

    “妹妹复习了一年，又落榜，想不开喝药了。”

    “妹妹死后，俺弟媳一直做梦，说是姐姐害死的她。”

    “她姐妹两个关系特别好，她姐姐哪能害她啊！”

    “俺们猜，肯定是老方头给配的女婿不行，妹妹这才胡言乱语的。”

    “哎！”

    “也不知道俺老陆家造了什么孽，学校来消息，说姐姐受伤了，挺严重的，俺弟弟和弟媳赶紧过去了，也不知道现在什么情况。”

    陆大姐的话说完了，我察觉出一丝不对劲。

    这陆家好像真的闹鬼，但和老方配的阴婚似乎没关系。

    死去的妹妹控诉姐姐害死了她？

    这其中肯定有不为人知的事情。

    “陆大姐，我们能进屋看看吗？”

    “能！你们随便看。”

    我进了屋，老方忍不住打了个哆嗦。

    “好重的阴气啊！”

    秦琼也搓了搓胳膊，指了指一间卧室。

    “阴气是从那里传来的！”

    一旁的陆大姐有些害怕。

    “那就是妹妹的房间，她过世后一直空着，也没人住。”

    我推门进去，的确是个女孩子的照片，地面和书桌上都很干净，应该是经常有人打扫。

    屋子里阴气很重，我挥了挥手，把阴气给驱散了。

    老方瞪大眼睛。

    “江大仙，你这是什么本事，我走南闯北几十年，还是第一次见。”

    我只是笑了下，什么都没说。

    老方倒也识趣，没有追问下去。

    刚刚我感应了一下，阴气最重的地方，是书桌左边的抽屉。

    我把抽屉打开，抽屉内有两张纸，拿起来一看，是两张不同年份的高考准考证。

    刚刚王大姐说了，妹妹是两年高考不中自杀的，这或许就是她的怨念。

    准考证上有一寸免冠照片，女孩的样貌十分青涩，但我看到的第一眼，却是冷彻心扉。

    照片上的女孩，我认识。

    是陆晚晚！    “江辰，这不是……”    秦琼说话的时候，牙齿在打颤。

    没错，照片上女孩，正是陆晚晚。

    陆晚晚早就死了？

    那我之前遇到的，又是谁，那明明是个活人啊！    等等！    那个夜叉，和陆晚晚长得一模一样。

    难道……    我急忙把准考证拿到眼前，在照片的侧面，是考生的信息。

    姓名：陆静静。

    “大姐，妹妹叫什么名字？”

    “陆静静，他姐叫陆晚晚。”

    终于是真相大白了。

    一直在杀人的，是陆晚晚的双胞胎妹妹，陆静静。

    昨日陆晚晚在自杀前的喃喃自语，是与陆静静的对话。

    只是，怎样的怨恨，让陆静静要杀掉自己的姐姐？

    她杀了这么多人要激活的戒指，究竟有何作用？

    一个谜团解开了，还有更多的迷雾在等着我拨开。

    “大姐，陆静静到底是怎么死的？”

    “俺说了啊，妹妹两年高考没中，一时想不开，喝药死的。”

    不对！绝对不会是这样！    陆晚晚一定是在妹妹的高考上做了什么，才会让这两张准考证怨气冲天。

    才会让陆静静仅仅死了不到一年，就能变成夜叉！    老方疑惑的问我。

    “江大仙，这女娃子怎么了，你表情有点吓人啊。”

    我伸手指了指准考证丧的照片。

    “老方，她就是夜叉。”

    老方打了个哆嗦，赶紧对陆大姐说。

    “这生意我不做了，我不做了，你另请高明吧！”

    说着，拉着我和秦琼就跑了出去。

    走出村子，老方使劲揉了揉心口。

    “吓死俺咧！夜叉啊！惹上就没命咧！”

    这老家伙，溜得真快……    秦琼问我。

    “知道夜叉的真实身份了，下一步该怎么办？”

    我正准备回答，口袋里手机铃声响了。

    掏出手机一看，是刘艳打来的。

    “找我有事吗？”

    “有个同事刚刚给我打电话，说陆晚晚醒了，想要见你。”

    陆晚晚想要见我？

    不，是陆静静想要见我。

    秦琼也想到了，他劝我。

    “别去。”

    “没事，我不能总和她玩捉迷藏，反正早晚得见，不如却听听她想说什么。”

    “那我陪你一起去。”

    “不，我自己去。”

    秦琼肯定是出问题了，在我没有弄清楚这个事情之前，他最好还是别跟着我一起的为好。

    秦琼已经被夜叉蛊惑了一次，他跟着我去怕是会有变数。

    就算陆静静是夜叉，一时半会儿也奈何不了我。

    听了我的解释，秦琼同意了。

    “那你小心点！”

    我独自一人来到了医院，在病房里见到了陆晚晚。

    她的眼神，和我之前见她时不一样了。

    她的身上，隐约有阴气散发。

    我知道，这是陆静静附了陆晚晚的身子。

    她找了个理由，让父母先离开了，整个病房里，只剩下我和她两个人。

    我先打破了沉默。

    “你是陆静静？”

    陆晚晚的脸上露出诧异的表情。

    “你知道的还真不少。”

    “你可以叫我陆静静，也可以叫我陆晚晚，反正这具身体，很快就是我的了。”

    我眉头皱起，陆静静这是要夺舍？

    夺舍，这个词经常出现在玄幻小说中，指的是灵魂占据别人的身体，用别人的身份活下去。

    但这只是小说中的情节，夺舍几乎是不可能实现的，即便是神话中的神仙铁拐李，也付出了很重很重的代价。

    鬼能附在人身上，能暂时用人的身体做些事情。

    但想要长久占据人的身体，是不现实的。

    被鬼附身的人，会生重病，若是不能及时把鬼赶走，会死。

    人死了，鬼就不能继续附身了。

    “就算杀了你姐姐，你也变不成她。”

    陆静静露出诡异的笑。

    “这就不劳你费心了。”

    “我找你来，是和你做笔生意。”

    “你把戒指给我，我保证不和你继续纠缠了。”

    这个条件很诱惑，夜叉实在是厉害，继续纠缠下去肯定会麻烦不断。

    但交出戒指，意味着陆晚晚必死无疑。

    我没有急着回答，而是反问了一个问题。

    “你恨陆晚晚？”

    陆静静的脸上，露出愤怒的表情，她咬牙切齿。

    “我恨不得把她扒皮抽筋！”

    这是何等的怨念。

    “为什么，你们不是亲姐妹吗？”

    “因为她食言！她不守信用！”

    陆静静脸上的表情，几乎扭曲。

    “你想听？”

    “我告诉你！”

    陆静静伸手指向自己的脸，或者说，她指的是陆晚晚的脸。

    “我和陆晚晚是双胞胎，长得一模一样，有时候连我们的父母都会分不清。”

    “我们姐妹原本感情非常好，就连上学，都是报的美术专业。”

    “两年前，我们面临高考，可以我们两个的成绩，都很难达到本科录取线。”

    “姐姐她英语、语文成绩好，数学水平太差。”

    “我数学成绩拔尖，其他成绩不合格。”

    即便是艺术专业，也是在艺术成绩达标的情况下，按照文化成绩高低录取。

    两人文化科目成绩不达标，艺术成绩再好也没用。

    “快要高考的时候，姐姐说想和我商量一件事。”

    “她说按照我们现在的成绩，谁也考不进大学，不如先让一人考进去。”

    听到这话，我的脑海里浮现出一个疯狂的想法。

    “你们作弊了？”

    “没错，我们作弊了！”

    “姐姐的计划，是让我放弃那一年的高考，以她的名义去参加数学考试。”

    妹妹数学成绩好，刚好弥补了姐姐的弱项，最后姐姐的总成绩，自然要比平时高不少。

    我瞠目结舌。

    “监考老师没有发现？”

    “我和姐姐长得一模一样，考试前故意把手指弄破，指纹识别不了，监考老师只对比了准考证上的照片，看不出换了人。”

    竟然还有这种作弊的方式！    “然后呢？”

    陆静静的语气有些颤抖，话中是十足的恨意。

    “姐姐答应我，明年她帮我考语文和英语，让我也能考入大学。”

    虽然委屈了妹妹复读一年，但姐妹两个都能考入大学，似乎是一件好事。

    

