 说书老人表情很怪异，道：“老夫只是一个算命说书的江湖骗子，怎么可能是上仙的故人啊，上仙一定是认错人了。”

贤夭眼中光芒一闪而过，道：“铁口直断，一卦千金？”

说书老人尴尬的道：“上仙听说过老夫？”

贤夭道：“你的屁股上，是不是有一颗红痣？

你的师父，是不是复姓诸葛？”

说书老人一窒，奇道：“上仙怎么知道？”

贤夭道：“那就错不了了。”

说书老人很是奇怪，道：“上仙以前真的见过老夫？”

贤夭道：“很多年以前的事情了，你或许忘记了，毕竟你那个时候还只是一个六七岁的孩童。

没想到你竟然是诸葛老先生当年身边的那个贪吃的孩童。”

说书老人诧异的打量着贤夭，道：“你还真认识我师父。”

贤夭道：“见过几面，如果没有你师父，也没有我贤夭的今天。

当年我偶遇令师，令师为了占卜一卦，骗了我三百两银子，我找他要钱，他说把银子花在怡红院嫖了，没钱还我，就指点我天道之法。

承蒙令师的指点，我才有机会窥得天道之门。

算起来，你我之间也颇有渊源。”

说书老人道：“原来如此。

不过……你怎么知道老夫的屁股上有一颗红痣？”

贤夭道：“当年我在怡红院围堵你的师父要钱，当时你光着屁股在和一群女子玩闹。”

说书老人闹了一个大红脸。

这就没错了，从小他就跟着师父嫖遍大江南北。

他那位师父，不好酒，不好肉，就好女色。

说书算命赚来的银子，十之八九都花在了女人身上。

自己六七岁跟着师父进青楼，被贤夭看光了屁股，这绝对是有可能的！贤夭道：“令师现在怎么样了？”

说书老人道：“早死了。”

贤夭道：“怎么死的？”

说书老人尴尬的道：“四百多年前，我和师父老人家路过扬州时，赚了一大笔钱，师父便去扬州最有名的万花街寻花问柳，点了三个姑娘，结果……哎……我早就和师父说过，扬州瘦马，西湖船娘，大同婆姨，泰山姑子，这四种姑娘碰不得，迟早会死在她们的肚皮上。

命，这都是命啊！”

贤夭忽然笑了。

道：“我当年遇到你和你师父的时候，是六百多年前，当时你师父已经是白发苍苍，至少有五百岁了。

又过了两百多年……那时你师父都七百多岁了，还能夜御三女，佩服，佩服。”

说完，她将手中的两个大斧头丢在了说书老人的面前。

道：“你师父当年对我有莫大恩惠，既然你是他的传人，那就收下这两柄神斧吧，算是我对他的报答。”

说书老人也是一个识货，道：“这两柄斧头乃是血炼神器，威力无穷，你不留着自己用……啊，我差点忘记了，你是剑道第三重的绝世剑仙，法宝对你来说，已经不重要了。

既然如此，那老夫可就不客气了！”

他笑呵呵的拎起双斧，还挺重的，他很是满意，乐的是见牙不见眼，口中直道：“好宝贝，好宝贝，发财啦，发财啦……”与此同时，轮回峰，前山。

整个广场上百万修真者，此刻都被轮回剑阵所摄，不敢异动。

无锋剑毫无阻拦的从南面天空被震的飞落而来，掉在了万仙台上。

叶小川的身影也再一次的出现了，半跪在万仙台上，手拄着无锋，身体不断的颤抖，嘴中不断的溢血。

当他抬起头时，玉机子凌空一掌拍来。

掌印形成了一道太极图，当头罩下。

叶小川嘶吼一声，一剑刺向了压下的太极图。

太极图没有被无锋剑刺穿，狠狠的印在了叶小川的身上。

瞬间叶小川身体内泛起了五色神光，护住了他的五脏六腑。

但是，五色神光并不能保护叶小川的其他身体部位。

比如骨头。

比如经络。

比如丹田。

在这一掌之下，叶小川身体在地上滚了数十丈，七窍尽皆流血，浑身上下骨头断裂无数，经络寸断，就连丹田也碎裂了！相比当初在断天崖擂台上被天问打断经络与骨头，这一次叶小川算是真的残了。

骨头断裂，可以自行愈合。

经脉寸断，可以通过玄婴的那张寒冰玉床慢慢修复体内五大经络河床。

可是丹田碎裂……这就是废去修为，永远不可能被修复。

丹田是储存灵力的容器，如今容器毁了，就算救活叶小川，他以后也不可能再修真炼道。

叶小川如死狗一般躺在万仙台上，眼前的世界从血红色，慢慢的变成了暗灰色。

他的意识正在迅速的减弱。

云鹤道人、醉道人化作两道光芒，落在了叶小川的身前。

看着此刻叶小川浑身是血的模样，醉道人流下了两行老泪。

他喃喃的道：“小川，是为师害了你！是为师害了你啊！”

云鹤道人蹲下身子，查看了一下叶小川的伤势。

探明之后，他朗声道：“掌门，叶小川丹田碎裂，经脉尽断！”

他的声音闯荡在轮回峰上方，很多人都是安静的，只有叶小川的几位好友拼命的往这边飞来，却被苍云长老给挡住了。

玉机子闻言，缓缓的道：“将这逆徒带下去好好看管！不得伤了他的性命！”

鬼丫头跳脚咒骂：“玉机子，你死定了！我二姐是不会放过你！”

玄天宗的沐沉贤与李玄音也落了下来，他们忌惮轮回法阵的威力，无法现在亲手杀死叶小川为乾坤子报仇，但也要确定叶小川是不是真的丹田碎裂。

沐沉贤蹲下身子查看叶小川的伤势，醉道人虎视眈眈，如果沐沉贤此刻敢下黑手弄死叶小川，醉道人绝对会和沐沉贤拼命的。

沐沉贤也是识大局之人，刚才玉机子说了，不可伤了叶小川的性命，如果沐沉贤乘机下黑手，玄天宗一脉今天一定会损失惨重。

很快他站了起来，对李玄音微微点头，道：“这妖孽丹田确实完全碎裂了！”

古剑池招呼孙尧与李问道过来，打算将重伤垂死的叶小川抬回山腰。

而天上的玉机子，也伸出轮回剑，慢慢的撤掉了五脉开启的阵眼。

 