    见到倭人阵前的弓箭手、火枪手开始乱套，明军这边并没有一股脑地压上去，而是开始缓缓前行，并且火炮也开始向着倭人的阵地纵深延伸。

    倭人的弓箭手和火枪手的混乱，也给身后的步兵阵列也有点混乱，没办法，这种场景他们从来没有经历过，巨大的爆炸声，四散飞射的铁砂。

    一时间，整个倭人的阵地前伤亡陡增，随着战车的不断靠近，倭人的死伤也越来越多，不过很快倭人就开始有秩序地后退。

    “真是久病成医啊，这群家伙仗打的多了，见势不妙退的如此干脆，还这么有秩序。”楚宁看着倭人开始后退，不由得感慨道。

    “你不是说他们都是被那个什么精神洗脑了嘛，怎么还动不动就撤退啊？”朱祁钰开口问道。

    “你还不许人家怕死啊，人家那是将就勇敢，不是傻。”楚宁有点恼羞成怒地说道。

    他也没想到，这些倭人竟然让他如此‘丢脸’，说好的大无畏精神呢，说好的视死如归呢，说好的荣誉感呢。

    朱祁钰在一旁撇撇嘴，显然对楚宁的这种牵强解释很不满意。

    不过他也没继续刺激楚宁了，这家伙现在已经在爆发的边缘了。如果自己再刺激一下，说不定楚宁会把气撒到自己身上！

    楚宁现在是郁闷无比，在开战之前，一切都是按照剧本走的，倭人也按照他的意思，将整个岛上的主力都聚集在一起了，正好一战而定。

    从装束看，这里边应该是九州岛上绝大部分的战士了，估计能动的都来了，谁成想他们竟然一触即溃，根本没有一丝武士的精神，就这么跑掉了。

    而且从撤退的速度和阵型看，这显然不是第一次了，而且看样子也不像是故意露出的破绽。毕竟这不是几百几千人的撤退，上万人的撤退，稍有不慎就是全军溃退。

    那这就只有一种解释，就是倭人的军队是真的在撤退！

    倭人果然很决绝，留在前线的大炮都不要了，快速撤退到身后的大营，关闭营门，无数的战士开始在大营的营墙上奔走，显然是在准备依托大营进行防守。

    “岛津，你这是什么意思！”龙造寺家康冲到岛津忠昌跟前说道。

    不光是龙造寺家康，大友持直也跟在后边，显然他们对于岛津忠昌突然的撤退和不解。

    作为登陆作战的关键，就是要在一开始将登陆一方击退，让他们知道登陆的难度，产生恐惧，尤其是现在的明军，远离本土，一旦作战受挫，那他们就有很大的机会赢得这场胜利。

    可是作为联军统帅的岛津忠昌，竟然突然撤退，仗还没开始打，白白损失了一大批人手和一大堆重武器，那也是他们仅有的重武器了！

    “你们没看出来吗，明军是故意让我们集中起来的，这样他们就能将我们一网打尽，你看看他们那种恐怖的大炮，一炮下来，方圆五丈之内，无一幸免。

    如果我们真的和他这么作战的话，我敢断定，此一战之后，九州岛将没有一个能和他们对抗的人了。”岛津忠昌一脸凝重地说道。

    “那你不早说，害的我们损失这么大。”大友持直郁闷地说道。

    没办法，那些大炮有一半是他的，作为三家当中最富裕，也是火炮、火枪最大的人，虽然这次他没有把所有的火炮都拿出来，但是也是将自己库存的三分之二贡献出来了。

    可现在那些他花费大价钱买来的火炮，竟然只发射了一次，就成了明军的战利品了，让他怎么能不是伤心吗。

    就算岛津忠昌不说，他和龙造寺家康也看出来了，现在看来，明军确实存在将他们集中起来，一网打尽的意思。

    现在他们都不知道该如何是好了，难道现在就这么撤回去，各回各家？丢不丢人先放在一边，如果解散现在的联盟，那他们根本没有一点信心对抗明军的进攻。

    再说，早知道这样，还不如一开始就不聚集在一起呢，反正都是各自为战，何苦冒着得罪大明的风险，聚集在一起呢。

    不过现在说什么都晚了，现在明军已经登陆完毕了，他们必须尽快决定，不然就真的是处处被动了。

    “还好这次没有把全部的人手和武器都集中在这里，我们完全可以推到宫崎，拿了城高池深，有巨大的城墙为依托，完美完全可以和明军一战。

    他们远道而来，时间一久，想必就会撤退的。或者去找其他的藩国。我们现在联名奏请将军，想必他也不会见死不救的。”岛津忠昌犹豫了一下说道。

    这也是目前他们为数不多的选择了，要么现在出城投降，看看明军会不会饶过他们，不过，他们都知道，这种可能性太小了。

    再有就是坚持抵抗，等待变机的出现。

    不过他们都知道，不管是哪一种主动权都不掌握在他手中，所有的一切都取决于明军的意愿。

    不过，经过海滩一顿虎头蛇尾的操作之后，虽然大家都是常年打仗，胜败对军心的影响明显没有那么严重，可毕竟是战败了。

    尤其是面对明军这种强大的对手，本来从他们到普通士兵都没有信心，现在更是见识到了明军的巨舰大炮之后。

    可他们能怎么办，除了硬着头皮继续抵抗下去，真的没有一点办法。

    既然已经决定了，他们也不犹豫，留下五千人马防守大营，然后他们带着大部队，从后营向着身后的宫崎城撤退。

    明军这边先头部队看到对方退守大营后，没有贸然进攻，毕竟刚刚连战斗都算不上，倭国人就撤退了。

    倭国人在海滩前的部署，加上几万大军的列阵，显然是准备和他们决战一场的，可战斗刚刚开始，倭国人就快速撤退回营。

    从倭国人撤退的阵型看，明显不是慌乱战败的样子，反而井然有序，这让张懋有些紧张，他生怕倭国人有什么埋伏。

    所以，张懋没有让先头部队追击，而是等待大军全部完成登陆。

    “伯爷，那些倭国人是不是有什么埋伏？”张懋一脸谨慎地问道。

    可他问完之后，就发现气氛部队，楚宁的脸色阴沉，朱祁钰一脸难过的样子，气氛诡异的吓人。

