    “大热恋！中森明菜与岩田武正在交往中！”

    “假戏真做！中森明菜与岩田武热恋！”

    “是因为电影结缘，还是结缘之后才拍的电影？”

    “大真相！原来近藤才是最惨的那个？”

    “大揭秘！一个面向如此凶恶的男人为什么会被流行天后喜欢！”

    炸了，真的炸了。

    本来，冬天的东京是很难热起来的，但是，现在的情况就好像东京被炸了一样！

    热闹极了。

    1990年的最后一天，明菜直接公开与岩田武的恋情，这个举动实在是……确实很突然。

    但是，鉴于她之前就已经公开过，所以，这也不算是太过分。

    谁叫一帮人就是不信。

    其实，就日本的狗仔队以及八卦这个领域里面的逻辑，就明菜那次，甚至后来她跟岩田武的等等互动。

    这些换成其他的偶像明星，绝对就可以给定个热恋中的标签了。

    妥妥的实锤了。

    可是，明菜就有些特殊……或者说，是岩田武也很特殊。

    他们俩不可能！

    大家都在这么想，甚至就连狗仔队曝光出一些东西，也被说成是假新闻，还有最新的电影。

    实在是给人一种，他们在炒作CP的假象！

    诸如此类……当然了，最为关键的还是那个原因。

    很多人都觉得，岩田武跟中森明菜实在是不太合适。

    当然了，主要是长相方面。

    可恶的看脸的社会！

    要说二人的其他……还真别说，其实挺合适的。

    一个是日本当今顶级流行天后，一个是日本新浪潮电影的领军人物。

    一个拍电影，一个唱歌。

    一个名监督，一个大明星。

    合适呀！

    非常非常的合适好不好！

    之前，这样的姻缘不是很多嘛，许多名监督其实都娶了女明星来做老婆。

    偶像歌手也有不少嫁给名监督的，甚至就连明菜的对手，松田圣子也是嫁给了一个男演员。

    演员还不如监督呢。

    唉？如此说来，明菜这不是又赢了一局？

    先不要在意这个细节了，那眼下可怎么办？

    还是不信吗？

    现在正好是新年假期，电视台方面老早就安排了各种节目，但是！

    没错，街头采访也是少不了的。

    日本这边电视台的街头采访其实一直都很有特别色……比如在某些天气情况之下，风很大的时候，他们会去采访穿裙子上学的女学生。

    裙子被吹起来了，那怎么办？

    照播呀！

    打码？

    不存在的，而且，打码了之后不是更色了吗？

    反正，日本的电视台就是这么无节操，也就是NHK稍微好那么一些而已。

    于是乎，东京五大民放，在这个节日气氛浓郁的时候，街头采访的记者，不断的把话题往当下的八卦方面引。

    “明菜一定是因为受到的伤害太大了，所以，就算是岩田武也可以！”

    “明菜！明菜呀，你是不是受到了岩田武的威胁？”

    “大概是岩田武用了什么强硬的手段吧？”

    “我不同意他们交往！不同意！”

    好家伙，这帮记者找的还大多是男性！

    真是不嫌事儿大。

    不过，也能看的出来，许多人对他们二人交往的态度。

    当然了，也不是就没有赞同的。

    “他们俩其实不错的！”

    “啊？今日子你是老早就知道的吧？”

    “那是呀，我老早就知道了，其实我们许多朋友都已经知道了，他们俩呀……特别是现在还在上映的电影，他们俩……”

    “也就是说，他们俩并非是因为这部电影结缘的？”

    “当然不是了，他们俩之前就合作过了，不是吗？”

    “那是，《杀死那个男人》？”

    “我也不知道具体的时间，是不是那部我也不知道呀。”

    身为大亲友，小泉今日子表现的还真是不错。

    本来节日的节目并没有这样的话题安排，可是，现场来个即兴呗。

    其实很多人并不知道，这个时代的电视节目大多是现场直播，而且，大多是现场的即兴。

    当然，也有一些技术手段来补救，但手段没那么高罢了。

    于是乎，我们就能看出另外大亲友的不同来。

    笑福亭鹤瓶，这位落语家，经常上节目的明菜好友，之前还出演了《古畑任三郎》，演了其中一个‘杀人犯’。

    他就全程的哭丧脸。

    少点儿的给他镜头把。

    那么，我们的主角岩田武与中森明菜呢？

    岩田武之前就已经有爆料说他准备去好莱坞了嘛，现在不在日本，那大家当然就会想到他应该是去了美国。

    而中森明菜……

    在舞台还是那样，台风超强，唱功极佳。

    姐，心情好极了！

    1991年的开年，东京真的挺热闹的。

    ……

    “阿武，我是不是有些过分了？”

    “不过分，怎么会过分呢？”

    “可是，我又感觉到大家好像很关心我。”

    “这当然了，可是，我们俩的事情，他们关心个什么呀。”

    “哈哈……你说话总是这么有趣。”

    “哦，这是在给我找新的优点？”

    “你呀，有时候就是这样，不能夸你。”

    “那，这也算是个优点吧？”

    “哈……别逗人家了，对了，到美国了？”

    “嗯，确实是到了美国。”

    “那个……”

    “怎么了？”

    “是不是有很多的金丝猫呀？”

    “什么金丝猫，我怎么不知道？”

    “哼！你要是敢在美国乱来，我可就要……”

    “mua！明菜，只有你是我的菜，美国妞，就不是我的菜。”

    “不错嘛，连rap都学会了，哈哈哈……”

    没错，刚刚的岩田武，确实是来了一段单押，还是英文的，把明菜给逗的够呛。

    就时间上算，日本的新年假期已经过去了，如此来说，美国这边也过去了。

    而岩田武也结束了香港之旅，来到了美国。

    毕竟，登陆好莱坞嘛，如果不来怎么算是登陆呢。

    这回可真的是异国他乡。

    这么说吧，岩田武去香港，以及回中国大陆，他都觉得那算是回自己的国家，并没有太强的隔阂感。

    大家说什么，他全都能听懂。

    好吧，美国这边他也仅仅是听的方面有些小问题而已。大概的意思，他也能明白。

    没办法，现实里面的美语口语，还有许多的俚语，其实不太容易理解，跟书本上的那可差太多了。

    还好，能交流。

    好消息是，毕竟自己是名监督了，有东宝方面，还有山本组方面的支持，总之，他来美国不会是那么的艰难。

    房子给找好了，距离好莱坞不远。

    开车也就半个小时……咳咳，这在美国就算是不远了。

    而且，这房子的位置得找好了，他直接要了一个华人社区。

    日本人在洛杉矶的话，那肯定也有聚集区，但相对来说还是少。

    洛杉矶这里还是华人以及韩国人，还算是好一些。

    对了，现在是1991年，好像明年的话就会爆发一件大事。

    叫做1992洛杉矶大暴动。

    一个韩国老太太把一个黑人姑娘给一枪爆头了，然后，黑人就不干了，有不少人，肯定里面也有黑人的黑帮过来开干。

    警察一看，管不了。

    怎么办？

    不管了！

    这跟日本警察是一脉相承的。

    而韩国那边组织的很好，拿起枪就跟那帮老黑开干，把老黑给打的是乱七八糟的。

    这件事……咱们反正是一个外人，看个热闹就行了。

    但是，有些事情还是的注意。

    黑人有些时候，你真的是搞不清楚他们怎么回事。

    岩田武记得后世他听过华人神探李昌钰讲过的一个案子，这是一个真实的案例。

    就有一个黑人的小孩，年纪大概十几岁吧，他有一天就在一个地方看到别人家里有一个新的篮球，他就想玩球，然后呢？

    进屋，拿刀把女主人给捅死了，然后拿着球出去玩。

    等抓到这个小孩的时候，他竟然就把之前杀人的事情给忘了。

    说自己没干过。

    最后得出结论，他应该是真的就忘了杀人那档子事情，只记得拍那个篮球。

    所以……岩田武得加点儿小心，篮球肯定不会买的。

    好吧，眼下的重点，还是跟明菜煲电话粥。

    虽然很贵，可值得。

    当然了，明菜也主要是跟他讲一下日本的情况，而岩田武也是告诉她，自己这边一切OK。

    至于另外的……

    “《爱情那件小事》的票房已经超过70亿日元了。”

    “那你觉得这个票房……”

    “我是不是影响了？要不然票房应该更高？”

    “没准本来其实票房很低，可你这么一搞，反而高了呢。”

    “哈……阿武，你真好。”

    “嗯，明菜，你也……”

    最后，mua中，结束了这越洋电话粥。

    电信公司是赚了。

    哦对了，好像他们两个人还真把《爱情这件小事》当成了一件小事了呢。

    ……

    岩田武来到了美国，他并没有着急的去找环球，而是先一步的来找人。

    事实上，他的业务还有许多，比如，他为什么先去找何冠昌呢？

    那就是，他打算把嘉禾的功夫片，往美国这里推。

    只是眼下，还是先找自己想要的演员好了。

    ……

    洛杉矶，这座天使之城，最有名的地方肯定是好莱坞。

    好莱坞，其实才真的是许多美国人的美国梦。

    每年有无数的追梦青年来到这里，甚至还有许多海外的人。

    但看上去，至少从外表看来，好莱坞包括洛杉矶，都给岩田武一种黄突突的感觉。

    也许这里的干燥气候吧，也许这里确实没那么新了。

    不过，今日他走进了一家新开的咖啡厅。

    还没坐下，就看到唱片机的前面有一个高大的男子，他穿着休闲的西装，头发有些长，但就从背影便可知晓，这家伙一定是个大帅逼。

    “是基努里维斯先生吗？”

    “哦，您就是岩田武先生吗？”

    转过身，果然帅的一塌糊涂...

    ……

    PS：其实，最近好像是胃不太好，在吃药，但请放心，更新一定会保证的，求票票，求订阅，多谢大家。

