    

    第250章丹道圣人

    在丹火城之外。

    星辉正跟丹帝刘天一并肩而行，似乎在讨论丹道。

    而他们后面，则跟着无数炼丹师。

    炼丹师的眼睛里面，散发出来炙热的神色。

    因为这跟前的两个人。

    一个代表丹道的绝代天赋，一个代表如今丹道的巅峰。

    而更为恐怖的是，这样的两个天才妖孽。

    都是出自同一个人的师门。

    轰！

    就在这个时候，穹天之上，忽然有浩瀚威压席卷而来，一瞬间笼罩。

    那些炼丹师一个个倒在地上，无力抗衡。

    他们一个个神色惊骇，“准，准圣威压！”

    他们虽然都是炼丹师，可是在圣人强者跟前，也不过是大一些蝼蚁罢了。

    丹帝和星辉首当其冲，不过丹帝刘天一修为更高深。

    此时面对准圣威压，还是可以抗衡下来。

    他乃是陆地神仙境界存在，勉强可以挡住威压，不至于跪拜下来。

    至于星辉，他竟然毫无影响。

    “嗯？真是有意思，你居然能挡住本座威压，果然，你的体质，超乎我的想象。”

    冷漠宏大的声音穿荡而下。

    下一瞬，虚空裂开，从里面浮现出两道身影。

    正是方才逃走的樊成，和天地盟的准圣强者诸天。

    看到樊成，星辉目光冷寒，“果然，你的厚颜无耻超乎想象。”

    樊成目光如同妖魔，望之让人恐怖，显然，他已经彻底扭曲了。

    “放心，我不会让你死的，我会吊着你一口气，让你亲眼看着我，如何登上丹道巅峰！”

    “呵呵，我还在，丹道巅峰，轮不到你。”

    丹帝刘天一冷笑道。

    樊成望着刘天一，阴森恐怖，“还有你，我会把你记忆全部挖出来，然后和我一点点融合。”

    后方，那些炼丹师脸上已经写满了愤怒。

    “樊成，你也太无耻了，明明是炼丹输了，反而找了准圣存在过来，你想干什么？”

    “这个无耻之徒还能干什么，无非是想夺取他们宝物罢了。”

    “哼，简直欺人太甚！”

    樊成还未开口，他身侧的诸天是一脸冷漠，“不过一群蝼蚁罢了，欺你们怎么了？”

    他带着无法无天的笑容，可以说是肆无忌惮。

    炼丹师们都变了脸色，他们握着拳头，这简直有恃无恐，让人怒火冲天！

    可惜，准圣太强了，不是他们可以抗衡的。

    什么炼丹师，若是本身境界不高的话，还不是和猪狗无异。

    诸天冷森森的望着众人，就要准备出手，将星辉和丹帝刘天一带走。

    但是这个时候，场上异变突然升起。

    只见原先星辉的身躯之后，浮现出来一团白烟。

    烟雾有规则的在其身后，慢慢的汇聚出来了一个白衣修士。

    “是吗，有实力就可以为所欲为了？那我也要来试一试！”

    地面上，星辉的身躯慢慢消散，取而代之的，是一个俊美的白衣青年。

    一缕目光扫向诸天，便让后者如坠冰窟，浑身颤抖。

    被那白衣青年望了一眼，原本高高在上的诸天，突然感觉到了刺骨的冰冷。

    就好像瞬间进入了凛冬。

    冷到了极致！

    诸天感觉自己的皮肤的哀嚎，刺骨的寒意袭来。

    甚至寒冷深入骨髓，直达他的灵魂。

    须知，他自从修为突破准圣后，肉身同样超脱众生。

    冷和热对他来说，都不过是过去式了。

    可是现在，诸天真的清晰的再次察觉到了这种感受。

    “幻术？”

    诸天牙关紧咬，他自幼也从修习过幻术一道。

    可是从来就没有见识过，如此恐怖的幻术，居然可以达到如此真实的境地。

    这寒冷必然是假的，只是诸天心理作用，觉得他是真的罢了。

    虽然明知道如此，可是他却无法摆脱出来。

    这只是说明一个问题，那就是眼前这个白衣修士。

    其灵魂的强大程度，要远远超过他，否者根本不可能用一个眼神。

    就足以让自己陷入如此深沉的幻术之中。

    可是他都已经达到了准圣的境界。

    眼前的白衣青年，究竟是何等可怖的存在。

    才能用一个眼神，就让他陷入如此可怕的幻术之中呢？

    难不成，是圣火境界的圣人？

    就在诸天苦苦支撑的时候，寒冷忽然褪去了。

    可还没等诸天高兴，随之而来的，却是热，而且是暴热！

    宛如烈火焚烧一般，又像是丢入了融入一般的炙热。

    过了没多久，暴露散去，寒冷又席卷而来。

    冷热变换的交替，让诸天这一刻，问到了死亡的味道。

    我会死！

    死在这一眼之下！

    诸天脸上露出了悔恨的神色。

    早知道如此的话，就算打死他，也不会跟着这樊成过来了。

    “不！！”

    一声惨叫之后，诸天，这位准圣五重的盖世存在，双眼迅速暗淡下来。

    身上生机也在逐渐消散。

    却是灵魂在冷热交替之中，当场破灭。

    “大人！”

    樊成望向了诸天，在他看来，对面白衣修士只是扫了他一眼，后者就瘫倒在地了。

    诸天先是脸色煞白，之后又赤红如血，最后便一命呜呼了。

    “彭！”

    下一瞬，诸天的尸体从高空轰然倒下，狠狠砸在地面上，传出轰鸣的声音。

    樊成如同看神魔一般看着叶凡。

    脸上写满了恐惧，对方只是看了一眼诸天。

    就让其当场陨落了？

    这是何等可怖的存在？

    这等惊世骇俗的强者，真的在现实世界存在吗。

    解决掉诸天后，叶凡也没打算让樊成再有逃跑的机会了。

    之前放樊成离开，只是为了让他去通风报信。

    把他背后的准圣存在给引过来。

    现在他既然完成了任务，那么也没有什么存在的必要了。

    叶凡伸出手，直接将樊成给镇压了，“走吧。”

    做好这一切好，叶凡负手踏空，往天空而去。

    身后，丹帝也紧随其后，急忙忙跟了过去。

    只留下原地一脸呆滞的炼丹师们。

    他们脑海里面还不断回忆起刚才那一幕，丹帝那位神秘师尊，一眼镇杀准圣强者。

    这，这得需要何等修为才可以做到啊。

    恐怕，就只有传说中的圣人了。

    既是丹圣，又是道圣！

    想明白这点后，在场的炼丹师脸上满是狂热和虔诚。

    谁说丹道无圣！

