    温酒十四的模样瞧在眼里，又瞧了一眼前头冷这一张脸的四爷，便扯了他的袖子。

    四爷脚步慢了些，回过头瞪温酒：“别管他。”

    温酒晃了晃他的手：“爷，亲弟弟呢，又不是捡来的，还能不管？”说着，即刻往后头去了。

    四爷磨牙，想要跟回去却有些拉不下来脸，最终脚步还是慢了些。

    “十四爷，快尝尝啊。”温酒到十四跟前，自个也拿了一只鸡爪，在十四面前晃了晃，而后咬了一口，一脸享受的模样。

    这鸡爪卤的极其入味，口味浓厚，却只是微麻微辣，入口脱骨，好吃到停不下来。

    十四背对温酒吸了吸鼻子，这才转头，瞪着眼睛看她：“放肆，这种贱民才吃的东西，你也敢往小爷跟前送？你现在这模样，哪还有个姑娘家的样子？”

    温酒假装没看他红了的眼眶，只道：“姑娘能吃饱饭吗？现在是鸡爪不能辜负。

    人都说，兄弟如手足，今儿个咱们一块儿吃了一只鸡的脚，往后可就要如兄弟一般好好相处了？”

    十四冷嗤了一声：“你都懂，兄弟如手足，女人如衣服的道理！我怎么没瞧见他把我当手足看？为了一件衣服不要手了，真是天底下最大的傻子！”

    温酒听着越发的不顺耳，这臭小子说来真是应该收拾收拾。

    不过，看在他年岁还小的份上，温酒就暂且不同他计较。

    “十四爷，那现下让你选，是把身上的衣服上全部都扒光，还是剁掉自个儿一只手呢？”

    十四一听这话，小眉头顿时拧起来了，腮帮子气的鼓鼓的：“小爷干什么要选？你耍流氓啊你？还想让小爷脱衣裳！”

    前头的四爷一听这个，再也忍不住，脚步一顿，猛的转头就向这边走了过来。

    温酒无辜的摊手：“不是十四爷说的吗，兄弟如手足，女人如衣服。这不是让你选一个么。”

    “你这是歪理！”十四爷气的直瞪眼睛去，愣是好一会儿没说出话来。将衣裳全脱了，那怎么能成？可砍掉一只手，那也是不成的呀。“小爷就不能晚上回去换衣裳？小爷有好多衣裳！”

    温酒紧接着又笑了：“可是四爷今日穿的就是福晋这一件呢，十四爷非要让他剥下来，他能干？”

    这下，十四倒是久久不说话了。

    温酒苦口良药的道：“十四爷，四爷其实一直向着您的，你可知爱之深责之切？”

    十四皱着小眉头沉思，温酒又道：“两个人坐在大桌子旁，若是两人的手一块向上抬，便能抬起桌子。

    若是两个人的手向着对方使劲，那是掰手腕，就只能变成对手，最终两败俱伤。桌子动都不动一下。十四爷，可明白奴才的意思？”

    十四爷深深地看了温酒一眼，没等说话，前头温酒就被四爷给扯着往前走去了。

    “哎？爷，我话还没说完呢！”温酒想回头看十四，脑袋却被四爷给掰了过来。

    身后十四爷撇了撇嘴，接着倒是快步追了上来。

    “温酒，小爷觉着你这话说的不对，若是小爷和四哥想要搬个桌子，只需要叫奴才就行了！”

    看到温酒一副惊呆的模样，十四爷顿时乐了，心情不错地咬了一口卤鸡爪，倒是惊讶了：“哎？温酒，别说，你这鸡爪味道还真不错。”

    虽然温酒把他当三岁小孩子跟他讲那么浅显的道理，但十四却还真的意识到了一件事，甭管是啥衣服，这手足永远都是自己的手足呀。

    想了想便道：“温酒，你太寒碜了，现在连衣服都算不上，顶天算是个护膝。

    你要努力，要学会变化多端才是，到时候我就不用看见那件烦人的衣服，只瞧你就行了。”

    温酒：“……”

    好险她上完了九年义务教育，要不然，都听不明白这位小爷说话！

    古代的小孩，真是一点都不可爱！

    “好了，以后想吃什么，遣人去贝勒府说一声，也莫要同福晋为难，让旁人瞧了笑话。”

    四爷僵着一张脸，扔下这么一句便扯着温酒往前走了。

    十四呆呆的眨了眨眼睛，而后看向身边的小太监：“四哥刚刚说什么？”

    小太监即刻回话：“十四爷，四爷说你以后想吃什么，可以叫人去贝勒府传话。”

    小太监当下也有些懵，这可真是新鲜了，贝勒爷竟然对自家主子这么好？还让主子想吃什么同他说？太阳打西边出来了不成？

    十四愣愣的捏了捏自个儿的脸蛋，疼的倒吸了一口冷气，顿时裂开嘴笑了：“四哥，温酒，你们等等我啊。”

    说话间，跑着追了上去。

    康熙爷这头，早已经等了许久了，四爷他们一来，还没等行礼呢，康熙爷便摆手：“免礼吧，温丫头，你来瞧瞧，朕烤的这个煎饼如何？”

    原来不知何时，康熙爷竟将温酒那个摊煎饼的大铁板挪到了乾清宫里头。

    温酒直道：“皇上，您的厨艺天赋，仅次于九爷了。”

    破例被留下的佟国维听了这话，吃煎饼的手都哆嗦了一下，下意识的便将视线转到了康熙爷的脸上，又去瞧了瞧九爷。

    哎呦，九爷够倒霉的，可是被这个丫头给坑惨了。

    谁知下一秒，就见九爷十分开心的拍了拍胸膛，凑到了康熙爷跟前：“皇阿玛，怎么样？儿子厉害吧。”

    康熙爷一巴掌拍在他脑门：“一边儿去。被人夸两句，你就要飞上天了。”

    康熙爷这次却没有像上一次一直坐在那儿烤，反而是放下了手里的木头板子，起身道：“温丫头，你这次是又要做烧烤吧？朕瞧见了，你让他们准备的东西都穿签子了。”

    “皇上，您又猜错了，这次咱们水煮串串。保管皇上一定也爱吃。”

    温酒说着，即刻走到桌子面前：“献丑了。”

    温酒要做的，其实就是两个汤底。

    一个是煮麻辣串串儿的汤底，一个是冷锅钵钵鸡的蘸水汤底。

    俗话说，这两个汤底若是做好吃了，就是蘸鞋底都香。

    跟麻辣烫倒是有异曲同工之妙，也是要先炒料，有条不紊的将料倒入锅中炒，不多时，香气便在大厅里头四散开来。

    偷偷溜过来的御膳房掌膳，此时眼珠子都快瞪下来了：“老……老温！这是你家温丫头啊？”

    这番粗糙的食物，怎么可能有端到康熙爷跟前来呢？

    上午，让他们御膳房备过一次的膳食，大师傅的魂儿都快吓没了。

    而今又来这一套，掌膳的大师傅想，应是有人在哗众取宠，他便是偷偷溜过来瞧上一瞧，看看到底是个什么名堂。

    却没想到，这人竟然敢在这乾清宫里头开火呀！

    偏还是好友家的孩子，竟还是个生的白白嫩嫩的小丫头！

    更让他惊讶的是，这料，竟然味道极佳。

    温家二叔此时也懵了，一脸困惑的看着厅中的侄女：“……是……是吧？”

    这是自己那个十指不沾阳春水的侄女？做梦呢吧？

