    

    “疯了。”

    诸人看到秦问天疯狂般的攻击心中暗道，此刻的秦问天浑身缭绕无尽血光，犹如血色之躯，这是要和秦族强者搏命，出手便是必杀一击，无视对方攻击。

    那秦族强者面露绝望之色，生命封禁时光封禁力量之下，他体内的血液却在疯狂的翻滚咆哮，仿佛要炸裂般，狂暴的轰鸣声传出，血脉炸裂之声犹如海啸般惊人，那位秦族强者惨叫一声，化作了一尊血人，他空有一身强大修为力量，但还没有来得及爆发，就遭到了绝命的打击。

    “不……”他内心呐喊，他不甘心，但没有用，只是在极其短暂的瞬间，他身体被血光吞没，随即化作了一尊血人，浑身上下都泛着血光。

    另外两名秦族的强者杀来，但他们周围的时光流速仿佛都被改变了，让他们的速度变得缓慢，眼睁睁的看着同伴被炼制成血人。

    “这才是洛神泪修行的邪法真正的威力吗，只是，她没有以人来修炼，太过霸道残忍，而是以妖，能召唤诸多血妖，但秦问天因洛神泪的死而暴走，直接拿这秦族的强者来炼血躯。”

    众人见到那位秦族强者化身血人之后走到秦问天身边，仿佛成为了血之傀儡，如何不明白那邪法的威力。

    月长空盯着这一幕，神色极不好看，他修行邪法，才在轮回世界中变得如此的强大，但如今，曾经就比他强大的秦问天，也修行了邪法，这样一来，他将不再有优势。

    而且，此时的秦问天已经陷入疯狂状态，战斗之时根本不顾自己的生死，只求杀人夺命，这时候的他，只会更可怕，让想着出手的月长空都有些顾忌，如若这时候出手对付秦问天，那边还有灭神宫的强者，車族的强者虎视眈眈，他所付出的一切努力，怕是都要为他人做嫁衣。

    想到这，月长空打算撤离，既然有了决定，便不再迟疑，他身形一闪，便准备离开此地，然而，林萧又岂能让月长空这么轻易的离开，他身形一闪，乾坤动荡，伸手朝着虚空一抓，一股无比恐怖的乾坤之力笼罩着天地，化作可怕的旋涡，使得月长空的身形为之一滞。

    “你以为，今日还能活着走出去吗？”林萧身形如同闪电般射出，截住月长空，身上乾坤阵图流转，感受到那疯狂降临而下的毒气以及虚空中神鼎的吞噬力量，林萧身后的阵图越发璀璨无边，天地乾坤之光笼罩无尽虚空，他怒喝一声：“乾坤、逆。”

    话音落下，整片浩瀚天地的力量都仿佛在逆转，无尽的毒物朝着它的源头而去，神鼎中释放的无尽光芒也不再璀璨，而是倒流而回，失去其威。

    天地动荡，乾坤逆流，诸强者看到林萧动用的力量皆都感觉到一阵心颤，这才是林萧真正的道法之威吗，他已经如此强大了，领悟了乾坤道法中的乾坤逆转，此法诸人都听说过，修行到极致的话，可逆乱苍天，颠倒阴阳，生死逆转。

    但显然，如今的林萧还没有修行到那样的程度，极致，天神都不敢说能够达到那种境界。

    即便这样，在此地绽放如此惊世之威，依旧让许多人震撼于林萧的强大，乾坤教下一代教主人物，果然非凡。

    秦问天没有去关注林萧和月长空的战斗，他直接朝着另外两名秦族的强者杀了过去，泪儿的死，月长空、秦族，是罪魁祸首，他们，都该死。

    那位被秦问天炼化的血人率先降临，杀向他们同族的强者，两位秦族强者脸色微变，没想到这邪法如此的霸道，只见其中一人身上流露出璀璨无比的白光，化作一拳净化一切的拳芒，轰在了血躯之上，那血躯仿佛在变得虚幻，要被白光焚灭为虚无。

    秦族几位强者修行的邪法和月长空以及秦问天的不同，他们是借女子之身修行，不断提升自己的功力，壮大自己，如今的他们，气血旺盛，力量磅礴，每一击都威力无穷，秦族之人本就号称擅万法之力，能悟诸般道法神通，战力超强，两者相辅，如今的他们，更可怕。

    那尊秦族强者所化的血躯直接炸裂，化作漫天血光，犹如一片血雾般渗透入那攻击的秦族强者体内，这一刻，他感觉到自己体内的血脉流转不畅，随后，不仅是血脉，他的生命，都仿佛要停止运转，他的手、脚、血脉的流动，都要停下来。

    血魄之身，蕴藏秦问天的力量在里面，那位被秦问天炼化的血魄之躯，他的血附着在对方身上之后，便相当于秦问天的力量降临，秦问天的力量，可比洛神泪本身的能力强大太多，洛神泪纯粹是靠邪法提升自己，让自己拥有超强之能，但秦问天本身就强。

    “帮我。”那位被控制的秦族强者向同伴求救，剩下的秦族强者仿佛也意识到了不对劲，冲上前去，但他周围时光流速再次受到影响，被减缓，秦问天的身体却已经降临而至，双掌犹如空间利刃般切割而入，穿透对方的身体，恐怖的血光直接将对方身躯淹没掉来，那秦族强大发出凄惨的吼声，体内的血液在翻滚，在被炼化。

    那邪法的霸道、强大，在秦问天的手中展现得淋漓尽致。

    那位赶来救援的秦族强者脸色惊变，他怒喝一声，双手凝神通法印，只见万千焚世白色剑光凝聚而现，随即遽然间朝着秦问天的身体射杀而出，能够诛灭天地神魔，净化世间一切力量。

    秦问天手掌挥动，将那位被他炼化的第二位秦族强者挡在了身前，焚世剑光穿透而过，那位秦族强者的身体直接化作了白光，那虚幻的残影，透着恐惧、绝望，随即彻底的烟消云散，而那可怕的白色剑光继续往前，有力量甚至穿透秦问天的防御，刺入他的身体之中，要将他也彻底净化焚灭掉，然而秦问天体内有不死之力，生命之力，岂是那么容易死的。

    他看着那剩下的最后一位强者，眼中杀意依旧，他们，都要死，祭奠泪儿。

    最后一位秦族强者看着秦问天的目光透着浓浓的警惕之意，此人已经彻底的疯魔，不知痛苦为何物，不知伤势为何物，此时在他那双仇恨的眼眸中，只有杀戮，疯狂的杀戮，燃烧着复仇的杀戮火焰，像是真正的恶魔。

    “到你了。”秦问天的嘴中吐出一道冰冷至极的声音，犹如地狱恶魔般，一股狂暴的血气朝着对方扑了过去，他的身体直接横穿虚空降临对方面前，依旧如同之前一样，搏命之战，在化身邪魔的秦问天眼中，仿佛忘记了痛苦和死亡，连死亡都不畏惧，谁还能战胜他。

    秦族强者体内血脉凶猛的爆发，他怒吼一声，白光无比的耀眼，他凝聚道法，千般法术，万般神通，仿佛于此刻爆发而出，绽放惊世之光，灭尽一切，诛尽神魔，秦问天的身体降临，体内道骨力量爆发，封禁时空、封禁生命，血气侵蚀，掠夺一切，他无视降落在身上的攻击，只要对方死，但血威侵蚀对方身体的刹那，这场战斗实则已经结束，无论他受多重的伤势，但对方注定一死，不会有第二种结局。

    秦问天的身体仿佛遭到了万法攻击，千疮百孔，化作真正的血人，但他无所畏惧，不知痛苦，让看到这一幕的神音界主都暗暗叹息，此时，谁都阻止不了他复仇的怒火，哪怕站在他面前的是神魔，只要挡他，他都要杀。

    在场的诸人都知道，此刻秦问天伤势已经很重了，他在拼尽一切复仇，燃烧着自己的生命，但却没有人出手对付他，有些人还在观望，最好，这些战斗的人都拼尽所有，同归于尽，一起葬灭。

    秦问天的确伤势很重，但他没有理会，抬头，看向和林萧战斗的月长空，双眸之中，杀意依旧，没有理会战斗的两人，他身体直接冲出，朝着月长空而去。

    正在和林萧战斗的月长空见秦问天冲来，他身形一闪，便想要脱离战场离开，林萧本就可怕，而得到邪法的秦问天也比之前更恐怖了，连诛秦族三大强者，这种局面下，他当然不想应战，那是找死。

    秦问天眼神冷漠，天穹之上有封印之光出现，隔断了虚空，林萧手掌也朝着虚空一抓，一只乾坤大手印直接朝着月长空扣去，今天，他是要月长空命的，怎么能让对方逃走。

    月长空眼中闪过一道极为冷厉的邪光，他的身体忽然间倒转，一颗恐怖无比的头颅出现，吞食诸天，直接朝着杀来的秦问天吞没而去。

    “乾坤逆转。”林萧吐出一道冰冷声音，乾坤道法逆转，吞噬之力竟然反噬月长空，他脸色大变，秦问天这时候已经杀来，依旧是直接近身，搏命，化身血人的他，双掌比利剑还要锋利，直接穿透了月长空的身体。

    “去死。”月长空仿佛等的就是这一刻，他的吞噬力量全部爆发，双掌同样插入秦问天身体之中，眼眸中，同样燃烧着仇恨的火焰！        

