    “……”

    地上的混混们痛苦翻滚着，一个哀嚎比一个惨。

    中介把钱抄进包里。

    这警他可不敢报。

    赶紧离开这个地方。

    中介略带哆嗦的小跑离开，庄园大门口停着一辆普通摩托车，轮胎上都是泥土，也不知道怎么进来的。

    后备箱挂着很多菜。

    那个古怪的少年递了两袋菜给宁憧。

    龙哥规规矩矩站在旁边，好似无形中被什么东西束缚一般，动作微小的挣扎，五官和神色极其不和谐，仿佛是拼凑般，边挣扎边用恨恨的眼神瞪着两人。

    中介隐约听到他们在交谈什么。

    “那间房间有什么影响吗？”

    “就是普通风水师请来驱邪的东西，受到影响异变了，等把他带回去后，我会回来处理的。”

    “好。”

    “等有结果我会告诉你的。”

    ……

    后面似乎还说了什么，中介没听清。

    因为他的思绪开始混沌。

    迈着像生锈齿轮般的步伐，他走向两人。

    百里周一和宁憧正在告别，听到脚步声转头，见是中介，宁憧挑了挑眉，正要问他还有什么吗：“还有什…”

    “小心！”

    百里周一忽然大喊。

    中介掐住宁憧的脖子，极其用力，像是想把她置于死地。

    宁憧小脸瞬间苍白。

    事情发生得过于突然，谁都没有反应过来。

    “哈哈哈哈！”规矩了半天的临白霖笑起来了，笑声极其诡异，在百里周一震惊的眼神下竟然直接挣脱捆了一层又一层黄符，对他们露出邪恶和厌恶笑容，“小崽子们，今天的仇我记下了！”

    百里周一来取出黄符，双指奉于胸前，下意识就要念咒。

    “给我去死！”中介五官狰狞。

    宁憧失了先势，被掐得脸色煞白，没有一点血色。

    她其实可以反抗。

    铁棍还在手里。

    可中介明显是被操控的，是无辜的。

    眼看就要窒息，宁憧眼前开始发黑，手里脱力。

    铁棍落到地上发出清脆生意。

    “砰！”

    百里周一看看她，又看看即将逃脱的临白霖，终究还是咬牙去拉住中介。

    他用力把中介往后拉！

    中介像是失去力气般，哐当一下坐到地上。

    与此同时，临白霖逃得无影无踪。

    宁憧踉跄两步扶住摩托车，捂住脖子困难的喘息：“咳咳……”

    “你没事吧？”百里周一询问。

    氧气填满胸腔，不再那么难受，眼前也慢慢清晰，宁憧缓了过来。

    除了脖子疼外，没什么事了。

    她咽了口口水，摇摇头：“没事，他逃了？”

    “对，逃得无影无踪。”百里周一皱眉，逐渐严肃起来，“竟然能挣开我的符阵，这是我从来没见过的情况，我必须得赶快回去和师父说一声……还能操控人类，虽然是短暂性，但危险性太高了，这到底是个什么东西？”

    他从来没见过。

    临白霖身上有很重的气息，可他又是个人。

    太古怪了。

    不行，这件事必须得赶快解决。

    否则后果不堪设想。

    中介慢慢回神，似乎记起自己刚才做了什么，看着宁憧脖子上的红痕，恍惚盯着自己颤抖的双手：“我，我做了什么？”

    “我，我不是故意的。”

    百里周一越想越觉得不能耽误，骑上摩托车，认真叮嘱：“宁憧，要不你和我一起走吧，他惦记上我们了。”

    这种级别的怪物，绝对不能掉以轻心。

    “你和我？”宁憧指了指自己，“还是算了吧，我不是很想和你一起。他受了重伤，短时间不会来找我，你们抓紧时间把他抓住解决掉就好。”

    宁憧捡起地上的铁棍，看了眼惶恐不安的中介。

    眼皮微挑，淡淡道：“临白霖在江城影响力不小，你们可别把他弄出点好歹来，让他好好回来。”

    随后走向中介。

    “喂。”

    百里周一盖上头盔，语气轻松笃定：“当然，我们又不是什么邪恶组织。”

    中介恍惚抬头。

    看到受害者的小脸，他无比害怕：“我真的不是故意的，雷小姐，我，我不知道自己刚才怎么了。”

    “你相信我。”

    宁憧浅浅一笑：“我知道，可以在这里等一下吗？”

    等什么？

    中介疑惑。

    大概十分钟后，他看到了先前的蓝发男人。

    他左顾右盼，似乎在警惕什么。

    走到宁憧身边时止不住埋怨：“你怎么能留百里周一的联系方式……下次有事好好说，什么都可以商量，别叫他们来。”

    宁憧指着中介：“能让他忘掉刚才发生的事吗？”

    迷糊的中介当场震惊。

    “你当我是什么？！”

    中介瞪大眼睛，这话不是他说的啊……

    鸽子当场跳脚：“你以为我是神仙吗？你在这儿许愿呢！让他失忆找我不如找辆车给他撞一下，来得更灵！”

    中介惊恐成猴子。

    这群到底是什么人？！

    “那就是没得商量。”宁憧笑眯眯道，“百里周一还没走远，我把他喊回来想办法吧，电话是多少来着……”

    眼睁睁看着宁憧拿出手机打电话。

    鸽子一张脸险些气成青紫色，咬牙切齿：“够了，我帮你还不行吗！”

    他半蹲看向中介，中介手脚并用试图惊恐后退。

    可惜退到一边就退不了了。

    注意力似乎被什么强行集中。

    一分钟后，鸽子站起来，脸色比刚才苍白了不少，语气都虚了：“你知不知道做这种事要耗费我多少精神力，还是不被允许的，要是有人发现了，你得兜着。”

    他干这种事无异于人类犯法。

    想他一个干干净净的妖精，这么久以来本本分分，半点出格的事都不敢做，谁曾想一朝失足坠落深渊。

    鸽子觉得自己异常心酸和痛苦。

    “不会有人找过来的。”宁憧翻了个白眼，“少做出一副失足少男的模样，你的工作室和实验室是怎么来的心里没点数吗？”

    还本本分分，和她装啥单纯呢。

    “……”

    那是在许可范围内谋生！

    鸽子憋屈：“我就是告诉你，我的牺牲有多大，以后我说不定都只能在洛城待着了。”

    宁憧眼眸微眯。

    封爻会那几个叛徒不敢进洛城。

    鸽子惹了事也说只能在洛城生活了。

    洛城到底有什么特殊的……或者有什么东西？

    “为什么是洛城？”她抱着手臂。

