    第1395章江淮风云这样的夜，这样的女人，面对无穷的诱惑，张一凡终于心动。

    男人禁不想诱惑，就象女人禁不起挑逗一样。张一凡把目光落在陆雅晴的脸上，她的脸，一如慨往的洁白。尤其是刚刚被水泡过之后，没有一丝尘垢。

    而陆雅晴也是一个绝对的尤物，性感撩人。

    张一凡的神眼发生了变化，那是一种男人对女人的渴望，陆雅晴看得出来，她主动拉着张一凡的手，落在自己的胸前。

    她的胸，张一凡已经不是第一次接触了，但这一次是陆雅晴主动拿着他的手摸上去的。刚才虽然做人工呼吸的时候摸过，那时心里根本没有多想。

    张一凡触及那团柔和，心里的欲火完全被点燃了。

    他一手抱着陆雅晴的脖子，狠狠地吻了下去。

    陆雅晴是一个结过婚的女子，虽然没有真正意义上的洞房之夜，但是她还是知道那些方面的知识，而且她的心里也一直在渴望自己有一段轰轰烈烈的爱情。哪怕是偷情，只要感情是真心付出了，她就无怨无悔。

    一个女人对爱情的渴望，就象一座酝酿已经久的火山，终究有暴发的一天。陆雅晴在瞬间暴发了。

    今天晚上，她想做一个真正的女人。

    她释放出来所有的，让她变得很主动，很渴望，很积极。

    因此，张一凡在吻她的时候，她很激动，抱着张一凡很动情的热吻。

    月光悄悄地躲进了云里，留给两人一望无际的黑暗。

    陆雅晴就在这种黑暗中，摸索着人生经历，今天晚上，将是她人生绽放最美瞬间的时候。此刻，她的娇躯在危危颤颤中，迎接春花怒放的那一刻。

    张一凡吻着她的唇，耳垂，脖子，胸，还有那两点嫣红。

    那一刻，陆雅晴浑身一颤，变得有些紧张起来。胸前这个地方，让她有一种陌生的熟悉感。这里，也是她最敏感的地带之一。

    张一凡吻着，揉着她娇嫩的身子，一只手，慢慢地褪去了那条只有巴掌大小的三角裤。黑暗中，草地上，一曲义勇军进行曲马上就要吹响。

    陆雅晴有些渴望，又有些紧张地伸手去摸张一凡的凶器，上次她已经见识过了这杀气腾腾的家伙，这次跟上次的感觉又截然不同。当她的小手握住那截家伙的时候，她突然咬着牙齿，狠不得咬一口的模样。

    于是，她就说了一句，“我突然好想咬它一口！”

    关键时候，陆雅晴冒出这么一句话，凝结的气氛顿时松懈下来，张一凡抱着她，“等下给你咬！”

    就在陆雅晴准备去脱张一凡那内裤的时候，旁边的草丛里，传来一阵悉悉索索的声音。月光，在刹那间睁开了双眼，从云里跑了出来。

    “什么声音？”

    敏感的陆雅晴手上一抖，松开了张一凡的凶器。张一凡扭头一看，只见不远处的草丛中一片乱颤，好象有什么东西朝两人爬过来了。

    “蛇——”

    陆雅晴终于看到了一个花花的家伙，从草丛里探出头来，她顿时一阵尖叫。

    “啊哟——”

    也许是这声尖叫，惊惹了蛇，张一凡只觉得眼前那花花的一闪，比大拇指粗细般的花蛇，迅速从陆雅晴身边划过。那尾巴，还打了张一凡的脚上一把，顿时一阵隐隐生痛。

    那蛇咬过陆雅晴之后，很快就没入草丛里，消失不见了。

    借着皎洁的月光，张一凡俯下身子，看到陆雅晴的大腿上，赫然有几个牙齿印。陆雅晴被蛇咬了！

    此刻，他额头上冒出一圈汗水。

    也不知道这蛇有没有毒，要是毒蛇的话，此地离医院这么远，陆雅晴肯定熬不过去的。于是他二话不说，把陆雅晴抱到石板上，俯下身子对着她大腿上的伤口吸了起来。

    这是一种毫不犹豫的决定，张一凡没有多想，很干脆，很果断做出的举动。

    “喂——”

    陆雅晴吓了一跳，赶紧去推张一凡的额头，“不要，说不定有毒。”

    张一凡吐了一口血水，“别吵，你用双手按住大腿，我把毒吸出来就没事了。”

    张一凡也不管她，就趴下来，一口一口地，用力吸着陆雅晴的伤口。

    伤口上，其实只有几点牙齿印，张一凡也分不出来是不是毒蛇，他只能在心里祈祷，但愿不是毒蛇，否则光凭自己这样吸，也不知道能不能保证她的性命。

    陆雅晴坐在石板上，看着张一凡这么用心为自己吸出毒水，眼中闪过一丝复杂的表情。

    这是一种从来没有过的感受，心里暖洋洋的，陆雅晴此刻才知道，什么叫做真爱。她此刻在想，如果是贾诗文，他会为自己这样做吗？一个口口声声说爱自己的人，却在看到一滩血迹之后，对自己弃之不顾。

    想到这里，陆雅晴不由一声苦笑。

    就在那一刻，她完全被张一凡打动了。

    张一凡看吸得差不多了，陆雅晴的伤口本来没红，却被他吸红了。

    吐掉嘴里的血水，陆雅晴就感动地扑进他怀里。

    张一凡道：“我们还是回去吧，这里太危险了。”

    陆雅晴便搂着张一凡的脖子，去索吻，张一凡不要，我怕有毒。陆雅晴不管，“真有毒的话，就让我们死在一起吧！”

    然后，她就疯狂地吻着张一凡。

    此刻，张一凡已经无法再集中精力想那些事，他心里掂记着陆雅晴的安危，两人吻了一阵，他拍拍陆雅晴的肩道：“走吧，我们先回去。”

    陆雅晴温顺地点了点头，理了一下长长的头发，在张一凡的掺扶下，慢慢站起来。

    “这下真的得你背我回去了。”

    “没关系，反正我就这苦命！”张一凡笑笑，扶着她一起下了水。

    在水里，陆雅晴的腿受伤，无法用力。张一凡只好让她爬到自己背上，两人这样游过去。

    感受到陆雅晴那对柔嫩，张一凡硬了，硬得差点就要暴体而亡的那种难受。两人都已经这样挑明了，也没什么遮掩的，张一凡道：“这样太难受了？”

    陆雅晴一时没会意过来，“怎么啦？”

    张一凡耸了耸肩，陆雅晴就格格地笑了起来，“你不是喜欢吗？”

    张一凡道：“你不要刺激我！”

    “我就刺激你！谁叫你在我面前装正人君子，假斯文！你要是主动一点，会有今天这事吗？”

    于是，她把胸贴得更紧了，似乎想把两个人揉为一体似的那么用劲。

    终于到了岸边，张一凡扶着她上了岸，此刻，他才发现陆雅晴这会一丝不挂，大腿间那丛浓密，在月色下若隐若现。

    刚才有急切中，忘了拿她的内裤。

    陆雅晴完全放开了心扉，也没有害羞的样子，看到张一凡的目光停留在那里，她娇嗔地道：“看什么呢？迟早还不是你的？”

    张一凡将她扶到车上，捡了那条黑长的大脚裤，陆雅晴盯着他，撒着娇道：“你帮我穿！”然后，她就伸长双腿，那一幕黑色，完全暴露在张一凡的视线里。

    偏偏这个时候，张一凡的某处，很不争气地硬了，陆雅晴瞟了瞟他的裤档，又是得意地一阵窃笑。给她穿上衣服的时候，陆雅晴拉着张一凡的手，“坐会吧！”

    然后，她就把头靠在张一凡肩膀上，轻轻地道：“胆小鬼，谢谢了！”

    “谢什么？”张一凡拉着她的手，“你真的没事？”

    “放心吧，那是水蛇，应该不会有毒的。我现在没有什么不适的感觉。”

    张一凡还是不放心，“不坐了，先到就近的医院看一下，如果没事更好。万一有事，岂不是让我一辈子不安？”

    陆雅晴拗不过他，只得随张一凡的意思，两人重新上路，朝就近的医院赶去。

    PS：第五更到，求鲜花5555……

    还差十几朵破1100了，求花啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

