    第502章条条大路通罗马！（10）

    你嘛死了？

    沈春白当场凌乱，她无论如何都没想到，这才刚刚见面，宁颜居然直接来了这么一句！

    宁颜并未理会沈春白，就那般直勾勾的盯着田间小次郎，连一丝细微的表情都不愿意错过。

    然而，

    田间小次郎表现的几乎可以说是无懈可击，他的脸上并没有流露出任何恼羞成怒的意思，甚至就包括眼神都没有发生太大的变化，而是转身望向沈春白，一副侧耳聆听，仿佛在等待沈春白翻译的样子！

    沈春白嘴角微微抽搐了一下，用日文对田间小次郎说道：“田间先生，宁先生对您深情的问候！”

    人才啊！

    连宁颜都不得不承认，这沈春白真踏马人才！深情问候？唔，没错没错，宁颜这问候的确非常的深情！

    而田间小次郎则一脸恍然的样子，对宁颜说道：“宁桑，どういたしまして！”（宁先生真的太客气了！）

    沈春白赶紧如实翻译，

    宁颜握着田间小次郎的手，一本正经说道：“客气你大爷！问候你全家！”

    沈春白：“？？？”

    沈春白都快要疯了，但脸上还是保持着矜持的微笑：“田间先生，宁总像您的家人表示问候！”

    田间小次郎脸上笑容不变，“宁桑，どうもありがとうございます！”（非常感谢宁先生！）

    宁颜：“你爹死了！”

    沈春白默默无语两行泪，“宁总说，田间先生远道而来，十分辛苦！”

    田间小次郎：“はじめまして、よろしくお願いします！”（不，这是我应该做的！）

    宁颜：“你全家男人都死绝了！”

    沈春白继续翻译着，胡说八道：“宁总说早知道的话他应该去机场接您！”

    田间小次郎：“いいえ、これは私がすべきことです！”（初次见面，请多关照！）

    宁颜：“草泥马的！”

    沈春白：“宁总说，您舟车劳顿，应该先休息！”

    田间小次郎：“先にご飯を食べませんか？”（要不先吃饭吧？）

    宁颜：“吃饭不着急，我想要先曹你妹子的！”

    沈春白：“？？？”

    沈春白深吸了一口气，感觉自己真的快要编不下去了，但却还是硬着头皮说道：“宁总说吃饭不着急！”

    田间小次郎：“一緒に食事をして、感情を深める！”（一起吃饭，沟通感情！）

    宁颜：“你闺女多大了？要不带过来先陪我耍耍？”

    沈春白恼火的瞪了宁颜，“宁总说他还另有要事，跟您见面之后，要先走一步！”

    田间小次郎满脸都是讶然：“食事は時間がないですか？”（连吃饭的时间都没有吗？）

    不等宁颜接话，

    沈春白一把拽着宁颜的胳膊，把宁颜给拽到一旁，没好气说道：“宁颜，你差不多闹够了吧？我真的编不下去了！”

    宁颜撇了撇嘴，满脸不屑说道：“我让你编了？你给我如实翻译过去就行了！瞎编干什么？”

    真就是踏马的后悔当初没顺手学一手日语，宁颜对这玩意丝毫不感兴趣，所以上一世根本没学过，只会几句什么【牙买跌】【嗖带死乃】之类的，要不然今天宁颜就直接用日文开骂了！

    沈春白看着宁颜，小心翼翼的样子，试探着问道：“宁总以前见过田间先生？你跟他之间是不是有什么误会？”

    宁颜翻了个白眼，“误会？他也配？老子对他没任何误会！”

    沈春白狐疑问道：“那您的态度为何如此恶劣？”

    宁颜非常不客气说道：“老子的意思是，老子对他个人没意见，老子对他整个国家所有人都有意见！老子不只是问候他，还想问候他整个国度所有人的仙人板板！”

    话落，

    宁颜话锋一转，“沈总，提醒你一句，知道你这种人在我眼里是什么吗？你就是汉奸，用我们的老话说，你丫就是个二鬼子！”

    沈春白沉默了下，沉声道：“宁总，这只是生意，无关立场！”

    宁颜毫不留情讥讽道：“科学不分国界，但科学家有！同样的道理，商业不分国界，但商人有！”

    沈春白无奈一笑，“好吧，看来宁总真的很生气，那我就直说了，田间背后的财团，跟董家是死对头，这也是我要跟他们合作的主要原因！他们要搅黄董家在金陵的生意，而我想要利用他们去跟董家斗！”

    话还没有说完，

    宁颜便直接打断插话道：“扯你个淡！沈春白，我明确告诉你，如果我提前知道你背后是田间小次郎，那么，我宁肯让董半城赢，也一定不会让你和田间小次郎捡便宜，你懂我意思不？”

    沈春白微微有些恼怒说道：“宁颜！让田间小次郎去跟董家斗，你我坐收渔翁之利，何乐不为？”

    “闭嘴吧你，”宁颜满脸厌恶说道：“沈春白，你踏马给我记住了，只要你跟田间小次郎之流合作，用不着董家来收拾你，我就先收拾了你！”

    “还有，”

    “你就指望我会配合你，甚至配合田间小次郎一起对付董家！”

    “在这件事情上，你信不信，我会彻底放开对董半城的打压，甚至配合董家，打的你沈春白抬起头来，打的田间小次郎灰溜溜滚出金陵去！？”

    “你说再多，就算你有再多的理由和借口，老子都不爱听！这是原则问题，没得谈！”

    宁颜暴跳如雷，冲沈春白破口大骂道：“沈春白，你是不是秀逗了？我看你脑子里装的除了水就是大便！”

    “你踏马是不是忘了，这里是金陵！你踏马是不是忘了，当年金陵城死了多少人？”

    “说不定当年你们沈家的先人长辈，都死在这里过！结果现在，你踏马居然跟田间小次郎合作？你就不怕你们沈家祖宗的棺材板都摁不住了？”

    “我们之间的商界斗争，我们之间要如何明争暗斗，那是我们自己人的事情，你踏马跟田间小次郎合作，传出去就不怕别人戳你脊梁骨？”

    “你可以骂我宁颜不是东西，你可以骂我就是个伪君子，但，在这件事上，国仇家恨，永不敢忘！”

    “作为一个金陵人，就为了一点商业利益，如果你连这种血海深仇都可以放下，那你还是人吗？”

    宁颜指着沈春白的鼻子，厉声道：“沈春白，我告诉你，这一次，老子不neng死你们，老子就不叫宁颜！草泥马的！”

    沈春白脸色铁青！

    (本章完)

