    苏家。

    即便风惜夫人离开了，现场气氛也没有丝毫放松。

    参加订婚宴的宾客们，看着对峙的薄家与苏家，清晰地意识到，今晚的事情绝对无法善了。

    苏老爷子动谁不好，偏偏动了云倾，彻底将北冥家与薄家惹恼了。

    端看接下来，这两家会让苏家付出何种代价。

    紧张的同时，不少人心底也生出了疑惑。

    苏老爷子不是个蠢人。

    怎么就偏偏想不开，跟沈薇那种上不得台面的人合作，用这样下作的手段，去害薄家的小姐呢？

    旁人不知道那颗药的特殊性，只觉得无论是苏老爷子，还是沈薇，此举都无异于是在找死。

    尤其是他们不止破坏了北冥夜煊与云倾的感情，还害云倾吐了血。

    北冥家与薄家的怒火，可想而知。

    偌大的苏家，没有一个人说话。

    如果说苏老爷子是惊怒交加的话，沈薇就只剩下满心满眼的恐惧。

    她比任何人都清楚，一旦北冥夜煊出现，她的谎言就会不攻自破。

    怎么办？

    沈薇颤抖地捂着头，满脸泪水，“哥，快来救我……”

    她如今只能祈祷，沈宴快点儿到来，北冥夜煊能看在沈宴的面子上，放过她。

    可惜上天没有听到她的祷告。

    当看到自黑暗中去而复返的男人时，沈薇整个人惊恐的几乎要裂开。

    男人身材欣长，精致俊美的脸上，没有一丝表情，深黑的双眼，从未有过的鬼魅邪异。

    所有看到他的人，都像是被煞到了一样，纷纷后退。

    迎着潮水般闪避的人群，沈薇眼睁睁地看着男人一步步朝着她走过来。

    这个她曾经期待了无数次的画面，此刻却成了她此生最大的噩梦。

    脑海中闪过魔障般的念头。

    快跑，快跑，快跑……

    她刚连滚带爬地跑出几步，低垂的视线中就多出了一双脚。

    沈薇哆嗦着，毛骨悚然的感觉从脊背麻麻地往上爬，没等她孤注一掷地喊出更多坐实两人关系的话，一样冰冷的东西，贴上了她的脖子。

    沈薇剧烈地发起抖来，她慌乱地抬起头，看清了贴在她要害上的东西。

    那是一把刀！

    沈薇瞳孔骤然一缩，全身上下所有的神经都在一瞬间绷紧。

    下一秒钟，黑暗中传来女人凄厉的惨叫声。

    ”啊啊啊啊——！！！”

    鲜红色的血色，伴随着白色的衣服碎片，从女人身上四散开来。

    “嘶——”

    现场响起此起彼伏的抽气声。

    亲眼目睹这一幕的人，头皮都是一炸，胆子稍微小一点的千金小姐，当场软到在地。

    尽管早就察觉到了北冥夜煊的暴怒，但没人能料到，他竟然连一句话都不愿意让沈薇多说。

    沈薇身上只剩下里衣，一道被切开的、血肉模糊的伤口，从脖子一路延伸到腹部。

    她宛如一条濒死的鱼，面色煞白地瘫在原地。

    于是在场所有人，都清清楚楚地看到了，沈薇身上，除了脖子上那几点，所谓的暧-昧痕迹，其他地方，什么都没有。

    沈薇嘴唇间尽是血沫，对上男人煞气四溢的眼，气若游丝地求饶，“对不起对不起对不起！”

    “我不该说谎，不该伤害云倾……”

    “我澄清，我没有碰到过你，一切都是我在自导自演……”

    “求求你饶了我，我以后再也不敢了……”

    北冥夜煊眼中的黑暗越聚越多，似乎满的要溢出来。

    他正要动手撕了沈薇，一道幽魂般的身影，忽然出现在北冥夜煊身侧，将一份监控递到他眼前，“这是夫人方才吩咐我们去找的。”

    “她让我们提醒您，少夫人若知道您杀了她，怕是会害怕。”

    风惜夫人太了解自己的儿子了。

    即便沈薇该死，但她依旧希望，她的儿子不要当众过于铺露杀性。

    那对他跟云倾来说，都不是一件好事。

    苏老爷子看到那份监控，阴沉的脸色，多出了一丝惊惧。

    那是他故意留在房间里的。

    为的就是怕北冥夜煊过后会不认账。

    哪知沈薇竟然如此无能，那么好的机会，她都抓不住。

    这个蠢货！

    黑发男人微微偏头，漆黑的眼珠，黑到隐隐泛红。

    那份监控被当众曝了出来。

    于是，所有人都清清楚楚地看到了，房间里发生的一切。

    云倾在外面砸门的时候，北冥夜煊正在昏迷中。

    沈薇的确动了歪心思，但她得到的，只是一次又一次被扔出去的结果。

    所有的声音，自始至终，都是沈薇在自导自演。

    就连脖子上的痕迹，都是她自己动手掐的。

    死一般的寂静，在空气中蔓延。

    所有人看着沈薇的眼神，尽是不可思议。

    只觉得这女人是脑子坏掉了。

    她究竟哪里来的自信，敢凭着几句谎言，就觉得自己一定能上位成功？

    尤其门开之后，她就迫不及待地来云倾面前炫耀大的行为，更是无脑到了极点。

    这种傻-逼又恶毒的女人，真真令人作呕。

    沈薇感受到了无数道厌恶、鄙夷、不屑的眼神落在身上。

    这份监控将她所有的不堪与丑陋，尽数暴露于人前。

    然而此刻，她已经没有心思去愤怒羞愧了。

    她只想逃……

    沈薇一边哭，一边求饶，抽搐着，扯着破碎的身体往外爬去。

    北冥夜煊站在原地，看着沈薇一点点往外爬去。

    就在所有人都以为，他放过了沈薇，正松了一口气的时候，男人走上前，用刀尖撕-裂了沈薇脖子上的伤。

    沈薇的脖子像个坏掉的血管，向四面八方喷涌着猩红的液体。

    极致的死寂过后，刺耳的尖叫声响彻整个苏家大宅。

    不少千金小姐当场被吓得晕死过去。

    苏老爷子脸色难看到了极点。

    薄家人面色倒是没有多大变化。

    云倾浑身是血地被抱出去，作为罪魁祸首的沈薇，她流的血，怎么能比云倾少？

    北冥夜煊不收拾她，薄家也是要动手的。

    只有顾煜城知道，沈薇今晚根本不可能活着离开这里。

    没有其他原因。

    因为云倾想沈薇死。

    她说，她要杀了沈薇。

    所以，沈薇必死无疑。

