    第336章扬眉吐气，皇后带御医诊脉后双生子曝光（3000字

    太子独宠沈良娣不愿意雨露均沾，导致一年多还未有子嗣，为此龙颜大怒。

    将沈良娣被关进冷宫禁足，结果太子依旧没有子嗣。

    这件事早就成了后宫茶余饭后的谈资。

    云妃得知皇后去了东宫，故意守在必经之路上，借着寅儿故意刺激皇后。

    让皇后这些日子霸占皇上，她想见一面都难。

    远远的看见皇后来了,云妃牵着寅儿走过去，上前见礼：“皇后娘娘。”

    寅儿作揖行礼，学的有模有样。

    “寅儿给皇奶奶请安。”

    寅儿已经三岁半了，咬字比去年清晰多了，嗓音奶声奶气的，挺招人喜欢。

    云妃瞧着自己孙子,满眼欢喜：“皇后娘娘，您瞧寅儿是不是很聪明？才三岁半,行礼作揖都很规范。不过,太子日后所有皇子，肯定也这么聪明。”

    话里话外都在提醒，太子还没有子嗣，真失败～

    换作以前，皇后肯定会被云显摆给酸死气死。

    现在？

    她的孙子很快就会出来，只不过是时间问题而已。

    她的孙子最最最聪明可爱！

    至于云显摆做作，皇后压根没放在眼里。

    “云妃可真是有实话就说，太子何等优秀？生的孩子自然是优秀，寅儿还是要努力，不然被弟弟追上，到时可就不好看了。云妃，你说呢？”

    面对云显摆，皇后说话向来不客气,云妃显摆,她就怼。

    云妃脸色有些不好看,“皇后说的哪里话？寅已经三岁半了,太子到现在还膝下无子，至少还得等几年。”

    心里哼了一声,就太子力不从心？几年也不一定能生出来。

    云妃话里的意思，皇后一清二楚，只不过要让云妃失望的是，她的孙子很快就快出来了。

    “所以让寅儿努力，不然年纪差距大，还不如弟弟，那岂不是更丢脸？”

    云妃脸都气绿了，“让皇后娘娘操心了，寅儿会有老师教授，皇后娘娘还是操心操心让太子早些生下子嗣，好让皇上宽心。”

    皇后扫了一眼寅儿，三岁会作揖行礼算什么？她两个儿子三岁背诗如流，到是寅儿，资质并不高，却被云妃捧的很高。

    “老师再好，学生不灵光也是枉然，至于太子的子嗣,用不着本宫操心，本宫等着抱皇孙便可。”

    云妃脸色难看到极点。

    “这么热的天,云妃不热,寅儿还是个孩子，可经不起烈阳照晒，万一中暑，可不是闹着玩的。”

    皇后说完，便迈着端庄优雅的步子离开。

    云妃差点气的中暑，不就是仗着娘家才当的皇后吗？

    若不是皇后，看你还敢不敢如此张扬。

    云妃正在气头上，没有发现寅儿面色潮红，眼神异常。

    直到寅儿晕过去，云妃才反应过来，双腿都下软了。

    御医诊治过后，才知道是中暑。

    皇后知道这件事后大怒，罚云妃禁足一个月。

    *

    后院的血糯玉米以及甜糯玉米都熟了，春喜掰了几个熟透的，放进锅里蒸。

    沈初微看着圆鼓鼓的肚子，特意让春喜做了宽松的连衣裙，其实就是改良版的汉服，高腰款，即好看又凉快，关键是不容易瞧出孕肚。

    徐侧妃与陶良媛来的时候，玉米也熟了，春喜用凉水冷却后，再端上桌。

    雪糯玉米的颜色很深，与桑椹紫米的颜色很接近。

    徐侧妃瞧着雪糯玉米的样子，大为震惊，若不是沈初微说能吃，她都怀疑是被人下了毒药，这么黑～

    沈初微已经拿起玉米开吃了。

    “这就是血糯玉米，果然很不一样。”陶良媛带着好奇，拿起一根啃了一口，的确有些糯，与黄玉米味道有些不同。

    徐侧妃也不客气，拿起一根便啃，“沈良娣，你哪来这么新奇的东西？”

    沈初微说的脸不红心不跳：“我生活在乡下，新奇的东西见多了。”

    徐侧妃信以为真，因为她出生便在京城，自小娇生惯养。

    “也是，乡下是什么样子我都没有见过。”

    陶良媛一边啃着玉米一边问：“听说常良媛来消香阁了，她来做什么？”

    沈初微道：“因为皇后娘娘在，她便过来了。”

    徐侧妃对常良媛无感，加上那次假孕方子后，更是痛恨欲绝，这次好感觉她没安好心。

    “她该不会又想耍什么心眼吧？”

    陶良媛啃玉米的动作一顿，很认真的提醒：“沈良娣还是防着点好。”

    “沈初微咬了玉米道：没事，我不怕她。”

    “你现在可是有身孕的人，万一让常良媛知道，肯定又会使手段。”徐侧妃说完又有些不放心的盯着沈初微的肚子瞧，因为是双生子，肚子比前日大了很多。

    沈初微低头看了一眼自己的肚子，“上次来的时候，我没给她瞧见。”

    陶良媛道：“宫里的女人勾心斗角的，为了争宠什么事都能干出来，防着点好。”

    沈初微点点头，应下了。

    这时，青瑛带着一群人走进来。

    沈初微等人好奇的看过去，便看见好多东西，绫罗绸缎，金银首饰～

    青瑛面容和善：“沈良娣，这些都是皇后赏赐的给你。”

    沈初微上前谢恩，“谢皇后娘娘。”

    “沈良娣好生歇着，奴婢回去复命了。”青瑛带着浅笑回去。

    等人一走，徐侧妃瞧见这些赏赐，眼底满是惊讶：“皇后娘娘为什么对你这么好？我记得几个月前，皇后娘娘还让殿下雨露均沾呢。”

    “皇后娘娘赏赐的东西，了都是好东西。”陶良媛摸着绫罗绸缎，“这是姑苏上供的蜀锦，不是常见的蜀锦，这种可是用了最好的翠蚕丝制成的，工艺复杂。”

    沈初微不懂这些，她摸着布料，确实舒服，制成衣裳穿着肯定舒服。

    “陶良媛就是不一样，靠手摸便能摸出来。”徐侧妃也好奇的摸了摸料子，看了几眼纹路。

    “那当然，听说翠蚕数量极少，每年才织出两匹布，紧供皇后与皇上做衣裳。”陶良媛世代富商，她有幸用过这样的蜀锦，因为有钱能使鬼推磨，高价面前，还是能弄一些。

    徐侧妃惊讶不已，她有些激动的看向沈初微，“皇后对你真的太好了，这么珍贵的蜀锦赏赐给沈良娣了。”

    陶良媛欣赏完布料，扭头疑惑的问：“皇后为什么突然对你这么好？”

    徐侧妃也好奇的看过来。

    沈初微看着面前的两人，解释道：“可能是因为，我有身孕了？”

    徐侧妃与陶良媛几乎是异口同声，“皇后知道你有身孕了？”

    沈初微用力点点头，“嗯，皇后娘娘火眼金睛，瞒不过她。”

    徐侧妃恍然大悟，“怪不得对你这么好。”

    陶良媛沉思了许久问：“我好奇的是，皇后并没有公开这件事，是想做什么？”

    沈初微朝两人勾了勾手指。

    徐侧妃与陶良媛好奇的凑过来。

    沈初微贴着她们的耳边，将皇后的想法说出来。

    徐侧妃听完直接惊呆了，因为有人替她干了她不敢干的事，激动又期待那天真香名场面。

    她再次询问：“皇后真的想这么干？”

    沈初微点点头，“嗯。”

    陶良媛佩服不已，“果然，姜还是老的辣，也只有皇后敢这样和皇帝硬刚。”

    徐侧妃笑的眉眼弯弯，“皇后能处，有仇真的能替咱们报。”

    陶良媛没忍住笑了，这个梗是话本子里，恰巧这个话本她也看过。

    沈初微也忍住，跟着笑了。

    徐侧妃与陶良媛学了不少梗～

    这段时间消香阁很是热闹，皇后、徐侧妃、陶良媛轮着来，有什么好吃的都往消香阁送。

    即便如此，沈初微还是馋了，她馋的不是糕点鸡汤，也不是粽子玉米，而是爆炒小龙虾。

    穿来古代有多久，她就有多久没吃小龙虾了。

    这会已经馋出口水来了。

    “嫂子嫂子。”

    沈初微听见萧锦钰的声音，眼眸一亮，她抬起精致的小脸看向窗外，萧锦钰修长的身子正站在窗外，咋一看，真的与萧锦言很像。

    “嫂子，我给你带了烤鸭。”萧锦钰高兴的举起手里的油纸包。

    沈初微现在不想吃烤鸭，她拿着油纸包，一脸期待的看着萧锦钰，“我想吃小龙虾，你能给我弄来吗？”

    萧锦钰一脸懵逼：“小龙虾？是什么？”

    沈初微愣了一下，古代没有小龙虾吗？

    她摆摆手，“算了，我还是在梦里尝尝味道吧。”

    萧锦钰见沈初微不怎么高兴，便道：“嫂子，我是来告诉你，太子哥哥已经在路上了，不出五日便可回京。”

    沈初微闻言来了精神，“速度挺快的。”

    萧锦钰前脚刚走，皇后便来了。

    沈初微正在啃着烤鸭腿，被皇后瞧见了正着。

    为了防止皇后不许她吃，她扯下一只鸡腿塞进皇后手里，“皇后娘娘，吃烤鸭腿。”

    皇后也没客气，接过鸭腿便咬了一口，味道还行。

    沈初微这才安心的继续啃鸭腿。

    春喜进来的时候，见小主在啃鸭腿，原本想提醒两句，可皇后娘娘也在啃鸭腿，她就不敢开口了，下意识的以为烤鸭是皇后娘娘带来的。

    因为皇后每次过来，都会给小主带吃的，几乎是日日来，日日带吃的。

    皇后啃完鸭腿，拿着手帕擦拭着嘴角，开始说正事。

    “我带了御医过来，给你请平安脉。”

    …

    PS：剧透一下，下章皇后就知道自己有两个宝贝孙子！

    ?  ?宝子们，晚安辣！

    ?      太子已经排到月票榜：第13辣

    ?      宝子们努力冲劲前十！

    ?      星期一啦，求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

