    叶箫见叶祸水为了保护自己很是难得地豪气开口，既感动又高兴，自然不可能拒绝叶祸水的提议。

    不过元丽淑刚才特意发消息给叶箫，说五吨上等蓝田玉即将就要低调抵达龙井村，叶箫赶着去后山张罗卸货，于是就说：

    “姐，买断龙井湾的事你让晓南姐安排就行，我先去山上饲喂猪群和丫头买回来的那些宠物。”

    五吨上等蓝田玉的市场价是天文数字，叶箫未免叶祸水知道了又瞎想，因此才故意撒谎。

    而且报废掉的豆腐虽然早上全都运上山了，但却没有全部喂猪群，而是囤起来的，叶箫这么说根本不怕叶祸水怀疑。

    顿了顿他又指着站在一旁唯唯诺诺的青青介绍说：

    “对了，姐，她叫青青，是市场营销毕业的高材生，而且对仙桃小镇和东海市都很熟，实在是难得的人才。

    “我们家豆腐坊正好缺一个推销豆腐的营销高手，她也愿意加入，工资都谈好了，你带她熟悉一下豆腐坊的环境。”

    “真的？那太好啦！”

    叶祸水对青青的第一印象非常好，欣然答应下来，然后叮嘱叶箫：

    “那你快去快回吧，我做饭等你！”

    叶箫出门时顺带着把青青献上的那块女娲之心碎片捡了，神不知鬼不觉。

    他驾驶猛虎皮卡抵达小迷雾阵覆盖的后山时虽然已经天黑，但猪群却显得格外精神，个头似乎又长了不少，而三小只和漫山遍野的各种宠物更是围着他不停地撒欢，兴奋得就仿佛打了鸡血似的。

    叶箫也不管宠物们的肠胃是不是能吃报废掉的豆腐，一股脑儿地饲喂。

    大抵是小迷雾阵中残留了女娲之心聚拢的草木精华，包括三小只在内，所有宠物都吃得津津有味。

    趁着上官家运输蓝田玉的车还没到，叶箫紧接着更是翻身来到树上竹屋，然后迫不及待拿出贴身珍藏的女娲之心以及青青献上的碎片。

    女娲之心真不愧是太初神女都只听过没见过的至宝，虽然能够自动聚拢草木精华、日月精华等天地灵气，但只要叶箫贴身带着，女娲之心就会暂时停止吸纳。

    也因此，他此时突然拿出来，感受到周遭的天地灵气都往树上竹屋这边涌来，显得更加精神的猪群和宠物群甚至顾不得抢食吃，纷纷朝着树上竹屋聚拢。

    不仅如此，以搭建树上竹屋为中心的各种草木也都开始如妖化了一般疯狂抽枝、长叶。

    即使有小迷雾阵遮掩，叶箫依旧有些慌乱，毕竟这太离谱了。

    长此以往，就算不被有心人发现，也必然会吓到叶祸水或者放假回来的叶福星。

    一时之间，叶箫甚至有些犹豫要不要融合女娲之心的碎片，毕竟一旦融合，女娲之心聚拢天地灵气的能力必然更加惊人。

    但就在他犹豫时，因为手抖，分别被他拿在左右手的女娲之心和鹌鹑蛋大小的碎片竟突然如磁铁一般互相吸引，只一下就融为一体。

    和上次的升级一样，融合了碎片的女娲之心非但还是心脏形状，而且又缩小了一些。

    最让叶箫觉得离谱的是，升级过后的女娲之心竟仿佛隐身了一般突然消失在叶箫的掌中。

    “卧槽啊！这是什么鬼？”

    叶箫以为自己的外挂不翼而飞，忍不住直接开骂。

    但紧接着，他发现更为神奇的一幕——

    他有一种感觉，鹌鹑蛋大小的女娲之心分明已经融入他的体内，与他的心脏完全融合！

    只需要一个意念，随着心跳骤然加快，零星散落于空气中的天地灵气就会如潮水一般朝着他汹涌而来。

    同样只需要一个意念，随着心跳骤然减慢，他甚至可以停止聚拢天地灵气。

    真可谓如臂使指，收放自如，聚散随心！

    “这可真是太爽了啊！”

    叶箫一直担心女娲之心的秘密暴露，因此之前又是拿刀劈砍疯长的草木又是痛下血本布置小迷雾阵的，如今不但融合了女娲之心，而且还能控制天地灵气的聚散，怎能不兴奋。

    最关键的是，末法时代的灵气本就异常珍惜，这样能够最大程度地杜绝浪费。

    叶箫融合女娲之心的功夫，元丽淑亲自牵头的五吨上等蓝田玉已经悄然抵达山林，而且元丽淑和随行的上官于天显然已经因为误闯小迷雾阵而被困，此时元丽淑正扯着嗓门呼喊：

    “叶箫，你在吗？叶箫，你在吗？”

    耳尖的叶箫听到动静，赶紧循声去接。

    不经意间看到叶箫从浓雾中现身，拿一把手电筒的元丽淑和因为修炼出暗劲而眼力惊人的上官于天顿时吓了一跳。

    而且因为叶箫的出现，元丽淑恍惚中反应过来附近虽然迷雾重重，可她却发现半点也不陌生，之前之所以迷路就仿佛暂时眼瞎了，更觉毛骨悚然，忙好心提醒说：

    “叶箫，我总感觉这片山林的浓雾有古怪，我和我兄弟都不小心迷路了，你平时一个人在山上守猪可得小心提防。”

    上官于天虽然年仅二十五岁，但却不愧是上官家倾尽无穷资源着力栽培的年轻一辈翘楚，不但身怀绝世暗劲，而且见识不凡，深以为然地点头接口说：

    “叶箫，我姐没说错，这片山林和浓雾配合似乎是天然迷宫，稍有不慎就可能走丢的。

    “以后若是再遇到这种浓雾天气，你尽量不要让祸水上山。”

    上官于天之前恨不得杀死叶箫，但因为对叶祸水一见钟情，所以他此时极力巴结叶箫，恨不得与叶箫称兄道弟。

    当然，他对叶箫的态度转变还有上官长寿的叮嘱。

    叶箫倒是没在意两人的话，不露声色地说：

    “我从小在这里长大，闭着眼睛也不会迷路的，谢谢二位的好意。”

    说话的功夫，三人已经走到小迷雾阵的外围，路边停着两辆超大货车，又有十几个搬运工。

    上官于天继续用讨好的语气询问叶箫：

    “叶箫，这些蓝田玉你准备放在哪里？我安排人帮你搬。”

    毕竟这些是自己应得的诊金，叶箫当然不会客气，指了指身后浓雾重重的山林，他不假思索地说：

    “随便放吧。”

    “就……就放在山上？”

    饶是上官于天出身豪门，是东海市名副其实的太子，但也被叶箫的一番话惊到了。

    就仿佛第一次进城的小农民，他难以置信地说：

    “叶……叶箫，你会不会太儿戏了？这可是五吨蓝田玉啊，价值几十个近百亿，随便放在山上还不得被人偷了？

    “要不……要不还是问问祸水的意思？”

    反应过来上官于天句句不离自己的姐姐，叶箫不禁微微皱眉，语气淡淡地说：

    “本来就是用来装饰山林的，不放在山林里难道放你家？”

