    1月5日，北京政|府宣布：“裁撤安徽督军一缺，调任张文生为定威将军，特派马联甲督理安徽军务善后事宜。”并决定全部裁撤新安武军，核减旧安武军，特派专员督察裁兵事宜。然而，张文生却借口遵照总统急电进行裁兵，暂时不能去职，争取时间煽动新安武军反抗。

    张汉卿此时即打着奉中|央命令，调停皖省纷争并监督裁兵的旗号，以华中人民军总司令戢翼翘亲率第7师为先行自黄冈进入安徽，克日拿下皖中重镇安庆。然后一路畅通无阻，不数日抵达省城合肥。

    张文生原本就与奉系有联系，此时见少帅亲到，随即宣布同意奉人民军意见，新安武军全部改编为国防军，奉中|央调遣。张汉卿也投桃报李，盛赞张文生“心系国家大局，不以个人荣辱得失为念”，并上报中|央，将其新安武军一部就地改编为安徽保安部队，仍以张文生为司令。从新年到3月初，共裁新安武军28营，筹款30万元，取得废督裁兵运动的初步胜利。

    可是后继的进行就不太顺利了。

    反贿选遇到的阻力已是许世英难以承受，旧安武军马联甲对许世英热心继续裁兵，甚为反感，立即向许提出1922年度的军费预算与1921年相同，不同意旧安武军有所减缩，并不断制造舆论攻讦许世英，对许施加压力。

    在当时的情势下，文官是斗不过武官的。许世英只好向北京政|府提出辞职，安徽各界闻讯群起挽留。张汉卿在武昌发表通电表示对其支持，并严厉申斥马联甲干政行为，通令张文生与人民军所部严阵以待，以武力为后援。戢翼翘将师属75MM榴|弹炮全部调集在合肥南门下，大战一触即发。

    马联甲以5个混成旅之兵力，仅可与戢翼翘、张文生的联军打个平手，可是保不住人民军援军源源不断而来的强势。之所以敢作动武的姿态，与吴佩孚暗中允诺给予的支持是离不开的。

    热议“废督裁兵”的漩涡中心便是直系。人民军在长江各省的壮大，特别是逐渐取代了直系在英美国家的代理人地位，使吴佩孚深感局面对他来说已江河日下。人民军若再拿下安徽，则直系已在战略上被奉系形成包围之势。

    张汉卿所用的“温水煮青蛙”招术成功地骗过了直系大佬曹锟，却瞒不过足智多谋的吴佩孚。与其在之后面对更不利的局面，不如铤而走险。

    当然直接与人民军作对是不明智的：在天时上，张汉卿抓住历史的走向，每次都在历史变故中抢得先机。在人和上，奉系与人民军人才济济，网罗了各方面的人才为其所用，是直系所不可比拟。唯一可行的是地利优势：直系占有河南、河北两个大省，南北拥有便捷的交通线京汉铁路，西边是偏居一隅力求自保的山西阎锡山，东边是力量薄弱的山东及皖北。

    直系如想在未来的角斗中不落下乘，向东发展势在必行。所以吴佩孚暗令豫鄂皖镇守使冯玉祥以稳定皖省局面为名兵出麻城，与戢翼翘一先一后赶到合肥。

    然而冯自知不是张汉卿对手，早已打定了占地盘谋发展的妙计。在他看来，直奉争斗已近尾声，自己跟着吴佩孚好处没落多少，反而没有一块像样的地盘。信阳为京汉铁路要冲是非之地，万一爆发战争，他夹于其中，难免殃及池鱼。张汉卿显然要入主东南，对皖西北地区短期内应该没有染指之意。自己身为鄂豫皖边防护军使，将主力置于皖西北也有法可依。

    此时他以李鸣钟旅一部据守随州，主力退守信阳以东淮河北岸息县，以避可能的锋芒。以张之江旅一团占据驻守在合肥以西六安市，另一团孙良诚率部守阜阳。自己带卫队团驻淮南，并以骑兵团张树声部进蚌埠，打定了在皖西北观风向的主意。

    旧安武军首领马联甲没有了支持，加上张汉卿的人民军虎视眈眈在侧，嚣张的气焰顿时少了许多，省长许世英的改革得以继续进行下去。不久后，又趁热打铁，先后出台了几个重大决定：

    一、亲拟禁烟通令，严禁贩运红白丸（吗啡、海|洛因），要求60县知事和禁烟委员“破除情面，认真查铲，五日一报，一经查实，定即分别撤惩不贷”。

    二、关注教育，将法专发展成为安徽政法学堂，并选送了一批学生诸如史尚宽、方希孔、陈访先、杨宪功、张果为、汤志先、高语罕、章伯钧等出国留学，后来这些人都成了著名人士。

    三、倡办实业，关注民生，造福桑梓。办理急赈发放银元43万元，拟办安徽银行，并修成了安徽第一条公路（即安庆—怀宁公路）。

    四、提倡勤政爱民，清廉为民，给全省3道尹、60县知事发出训令，整顿吏治。

    马联甲一方不甘示弱：搞武力抗拒既不行，那就以法理上加以抗拒。4月11日，贿选议员胡镜波等人，于午后三时煽动不明真相的群众百余人闯入省署，要求省长接见，并任意滋扰，百端侮辱卫队，婉言制止竟被殴。

    警察厅闻讯后，遂派保安队拘捕30余人。许世英立即张贴布告，又发一电致徐世昌，电文称“思维再四，一年来，个人之精力财产业已牺牲殆尽，今不得不牺牲生命支撑到底，以维持皖事于万一，在我大总统未下明令免职以前，世英决不辞职，至于成败利钝在所勿计。”

    这一事件促使许世英的态度由柔变硬。于月底又致电内务部，再次提出皖第三届议会议员资格问题，法院既判决无效，是否重新改选”，内务部旋即复电：“根据选举法第二十七、二十八两条规定，可宣布其资格为无效，应作重新改选”。

    许于是在省署内重新成立选举事务所，5月下旬通令全省60县知事，宣布本年8月1日为60县的初选区调查开始日，翌年1月31日上报选举人名册。

    反对贿选的斗争终于取得胜利，原为倪党操纵的“公益维持会”由此在安徽消失。

    许世英主政安徽，有两件至今令世人传美谈之事：一是敬谢为其母祝寿之事，他在启事中云：“……世英服务桑梓又无寸效，民生憔悴，何敢言寿，务婉谢亲友，勿为称觞之举。家严家慈寿感慨不举行……。”

    二是给全省3道尹、60县知事的临别忠告，他在训令中写道：“知事为亲民之官，与民亲者，民情必不疏，与民近者，民心必不远。……本省长更有郑重告诫者，各知事欲使吾身常在乡野，必先使本公署内所用之职员与审员悉能洁己奉公、忠于职守，然后心安而事举。”寥寥数语，道出了造福桑梓之心。

    张汉卿对这位一心为民的好公仆表达了他个人的敬意，他明白无误地表达了坚决支持皖省裁兵的举措。

    在4月18日电令中说：“皖省本不富裕，新安武军既已改编，旧安武军当依此裁切，以节余款项振兴徽省工商经济。本司令当遵循国家明令，体恤皖地贫穷之实，勒令其循期裁减。若彼仍执迷不悟，学良当统率正义之师，亲临其地，迫其就范，以匡复法统，示中|央权威于天下。”

    此刻的张汉卿，俨然以中|央正统自居，浑然忘了，自己入皖也是名不正言不顺。不过枪杆子里面出政权，他以中|央名义，北京政|府自当会“依惯例”予以明令承认。

    在人民军、新安武军夹击下，马联甲不得已拟定了一个为期半年、裁军1个混成旅的“庞大计划”。张汉卿此时眼光已转向富饶的江浙平原，无论马联甲从与不从，他的人民军是铁定要拿下安徽，从而为戟江浙沪打开一条通路。

    所以张汉卿在接到这个计划后，“勃然大怒，通电全国讨伐马联甲，并立誓：‘打倒安武军，活捉马联甲’！”张汉卿亲任“安徽讨伐军”总指挥，带领华中人民军第9师、靳云鹗混成旅、王都庆混成旅水陆兼程浩浩荡荡支援戢翼翘。

    之所以将靳、王二旅带上，就是要使两人彻底断绝与鄂地千丝万缕的联系，拉其坐上人民军这辆战车上来。张汉卿更在后勤、装备、军饷上牢牢卡住其脖子，二人本就势弱，不得已跟随参战。这样一来，军力已嫌不够的人民军华中军区的压力顿时一轻，也在张汉卿不久后南征后不至于有这些不安全势力威胁其后。

    在强大的军事及舆论压力下，马联甲被迫通电下野，戢翼翘也不费吹灰之力将其5个混成旅收入麾下。此时张汉卿大军尚离省城约三百里，他已有重要的收赣任务，当然不会使军队疲于奔命，只是下令主力修整，派一部入合肥城以壮声势。

    张汉卿宣布为体谅皖地百姓的负担，人民军驻皖部队的费用均不由安徽承担。安徽各界对人民军的雪中送炭抱以非常强烈的感激之情，对人民党的政策也有积极的回应。

    许世英在张汉卿政治上、军事上的支持下终于能够大展胸中抱负，因此对于人民党的政策也尝试着理解，并在施政中不断予以借鉴，使得安徽省在人民军后控制的几个省份中贯彻人民党的意图做得最好，这却是只把安徽作为军事进攻桥头堡作用的张汉卿始料不及的。?

