    防御大阵里面的拳皇门武者内心一颤，看着防御大阵在万一天一次次的攻击下，正在疯狂的虚弱着，他们内心都是充满了不安。

    “准王！！”

    “天啦，万一天什么时候突破到准王的，他不是古皇境九重巅峰吗！”

    “糟糕了，万一天突破到了准王。我们恐怕挡不住了。”

    防御大阵里面的拳皇门武者都是绝望了，万一天如果没有突破到准王的话，他们或许还可以凭借这个防御大阵抵挡一段时间。

    然而，万一天突破到了准王，他们的这个防御大阵是挡不住的。

    “轰隆隆！”

    可怕的攻击落到防御大阵上面。

    一道道裂缝犹如蜘蛛网一样，布满了整个防御大阵。

    拳皇门之人的心，随着防御大阵的颤抖而颤抖着。

    每个人内心都是充满了绝望。

    甚至，很多人已经做好了跑路的准备。

    他们虽然加入了拳皇门，但是，武者都是为了自己，并不会真正的为了某一个门派而死战。

    在关系到他们的生死利益时，他们也会选择逃跑。

    再加上万一天，此时是一个准王。

    一个准王杀进来，就算他们所有人全部上，也不是对手。

    因此，现在逃跑才是最明智的选择。

    所有人都是准备好了，一旦防御大阵被破坏，那么，他们就第一时间逃跑。

    好多人内心一叹，好不容易加入拳皇门这样一个前途似锦的实力，没想到今天就要结束这种好日子了。

    “轰隆隆！”

    防御大阵上面的裂缝越来越多了。

    万奴门之人分布在防御大阵四周，准备狙杀从里面逃出来的拳皇门之人。

    万奴门做事，要么赶尽杀绝，要么全部活捉过来当做奴隶！

    此刻，万奴门之人盯上了防御大阵里面的拳皇门武者，准备把他们杀死，或者抓起来当做奴隶贩卖。

    拳皇门作为混乱之都十大势力之一，加入里面的武者实力都非常强大！

    如果能够抓过来当做奴隶的话，那么，一定会卖一个好价钱。

    “想办法杀死或者活捉！”万一天冷冷的道。

    “是，门主！”一个个万奴门之人杀气腾腾的看着防御大阵里面的拳皇门之人，就像盯着自己的猎物一样。

    防御大腿里面，一些拳皇门之人做好了逃跑的准备。

    不过，还是有好多人决定留下来战斗。

    万奴门经过之前的大战，高手损失了不少。

    虽然，这一次万奴门来了几百人。

    但是，拳皇门这里的武者也超过了六百人，人数比万奴门之人还要多一些。

    虽然万一天是一个准王，但是，他们的人数众多。

    全部联合起来的话，也不是没有一战之力！

    而且，他们的任务不是击杀万一天，而是缠着万一天。

    只要拖延一段时间，等他们去求援的人找到了拳皇门门主，那么，他们就算成功了。

    只要他们的人全部回来，再加上其他势力的人肯定也会回来。

    到时候，他们就可以打败万一天了！

    万一天虽然是准王，但是，并不是无敌的！

    剑峰也是准王，但是，他依旧是被杀死了。

    “轰隆隆！”

    防御大阵坚持了一段时间以后，犹如破碎的镜子一样，化作了无数的碎片，彻底消失在了天地之间。

    “杀！”

    在防御大阵破碎的瞬间，万一天怒吼一声…

    接着，携带几百个万奴门之人疯狂的杀了进去。

    拳皇门武者也是呐喊一声，疯狂的冲出来与万奴门之人厮杀在了一起。

    万一天盖世无双，举手投足之间，拥有可怕的力量。

    一个个拳皇门之人还没有靠近他的身体，就被他给撕成了碎片。

    最后，一个个拳皇门之人躲得远远的，根本就不敢靠近他。

    万一天周围百米内，没有任何一个拳皇门之人。

    所有人看见他以后，隔着老远就逃跑了。

    他就像一个杀神，没有任何一个拳皇门之人敢抵挡他。

    甚至，在此坐镇的两个古皇境九重的拳皇门副门主，看见万一天以后，都是心惊胆战的躲开了。

    “死，或者成为我的奴隶，你们选择！”万一天突然低沉的道。

    他的声音不大，然而，却传遍了整个战场，所有的拳皇门之人都听到了。

    当听到万一天的话以后，所有的拳皇门武者都惊恐了，很多人眼里出现了绝望。

    “宁死不从！”

    有人刚毅的道，就算死亡，他们也不会成为万一天的奴隶。

    他们非常清楚，一旦成为万一天的奴隶，那么，他们就会万劫不复。

    从此，一生都将会被当做奴隶一样贩卖。

    遇到好的主人，他们或许可以过得好一点。

    如果遇到坏的主人，那么，他们这一生都会被折磨致死。

    尤其是被贩卖去当做矿工，那么，他们就真的绝望了。

    所以，他们选择死战。

    但是，并不是所有人都这样想的，很多人想要活着。

    所以，在死与奴隶之间，他们选择了奴隶。

    “我们愿意做奴隶，不要杀我们！”

    一些拳皇门武者放下武器，跪在了地上，祈求万奴门之人不要杀他们。

    面对这些放弃抵挡的拳皇门之人，万奴门之人上来把他们抓住，封印了他们的修为。

    把他们带到了一边，关押起来，就像关押牲口一样。

    “不要，你们以后会生不如死！”

    看见越来越多的拳皇门之人选择成为奴隶，那两个拳皇门副门主怒吼着，希望点醒这些人。

    武者一旦成为了奴隶，那就真的完了。

    ”如果死了，就真的完了，成为奴隶，至少还有一些生机。”

    然而，好多人内心抱着一丝侥幸。

    他们修炼了很多年，才修炼到现在的境界。

    如果现在就这样死了的话，那么，他们之前的努力都将白费。

    所以，他们选择成为奴隶，希望以后可以找到机会逃出来。

    “我们可以假装成为万奴门的奴隶，门主他们回来，一定不会放过万奴门的，只要万奴门被毁灭，我们就可以被救出来！”

    有一些聪明的拳皇门之人，眼中闪烁着睿智之色。

    他们断定万奴门存活不了多久，此刻的万奴门不仅没有帮助混乱之都守护下品灵石矿脉，反而过来袭击他们，这已经犯了众怒！

