    皇后强压下心头的恨，努力让自己保持着一国之后的风范。

    “妹妹也不要嫉妒，陛下还是疼你的，只要你能再为陛下生下一个皇子，不，公主也行，陛下也会晋了你的位份的。”

    这次轮到贵妃娘娘恨了，她虽然贵为贵妃，但早就失宠多年，后宫从来都是只见新人笑，不见旧人哭。

    陛下已经几个月没有来过她的宫里了，贵妃很清楚，她现在唯一能依靠的就是自己的儿子了。

    皇后得意的看着贵妃，比她年轻漂亮又如何，还不是被陛下厌弃了。

    她虽然不是陛下最宠爱的女人，但她是皇后，按照祖制，陛下每个月的初一和十五是必须要到她宫里的。

    “姐姐，你就不要取笑我了，为陛下开枝散叶的任务还是交给其他更年轻的妃子们吧。

    好了，妹妹看时间也不早了，既然姐姐不舒服，我就先带着珏儿和浅浅回我宫里了。”

    “慢着，妹妹，祖宗的规矩不能破，这茶本宫定是要喝的。

    如果不喝，这儿媳妇本宫可是不认的。”

    最后一句话，皇后直接冷了表情。

    时浅长睫低垂，这皇后看似不好惹，其实外强中干，反倒还没有她这个名义上的婆婆厉害。

    一个人如果不知道藏，那是要吃大亏的。

    “姐姐说的是，珏儿，浅浅，你们还不赶紧进屋给皇后娘娘敬茶。”

    “是，贵妃娘娘。”

    在皇后面前，即便贵妃是独孤珏的母妃，独孤珏和时浅也不敢坏了规矩称呼她为母妃。

    等进了房间，皇后端庄的坐在主位上，有小宫女忙拿来锦缎包着的蒲团过来。

    独孤珏身上的气场太过强大，皇后到了嘴边的话转了一圈才吐出来。

    “跪下敬茶吧。”

    “皇后娘娘，陛下曾有口谕，珏王跪天跪地跪天子，其他人不必跪。”

    老皇帝虽然不喜欢独孤珏，但他立下的功劳实在是太多了，为了不让天下的武将寒心，怎么也得做出点样子来。

    皇后捏着帕子的手就是一紧，她当然知道有这条口谕，就是因为知道，她才更加的不甘心。

    她儿子贵为太子都没有这个殊荣，他一个残废王爷凭什么。

    太子怕他母后失态，忙出来打圆场。“母后，您定是今天不舒服将这件事忘了，来人，上茶。”

    “是，太子殿下。”

    皇后知道太子这是给她台阶下，但她真的咽不下这口气。

    “珏儿，你可以不跪，你的王妃可不能不跪。”皇后这是打算将掉在地上的面子从时浅身上找回来。

    时浅嘴角勾起一抹弧度，这皇后果然没有什么城府，能够在吃人的皇宫里稳坐皇后的宝座，完全是因为她娘家势力的强大吧。

    “浅浅与本王是一体的，本王不用跪，她也不用。”

    听了独孤珏的话，时浅讶异的侧头看着那个坐在轮椅上的冰冷男人，她是真的没想到，他会为自己说话。

    皇后简直要气死了，这独孤珏真的是太猖狂了，她上次下手还是太温柔了，就应该直接将他弄死，这样就一了百了了。

    “好了，姐姐，你不会跟两个孩子计较这些虚礼吧。”贵妃上前打哈哈。

    皇后想到她接下来的计划，强压下心中的火气。

    “哼，我说妹妹，你真应该将争宠的时间拿出来好好教导儿子，这都成什么样了。”

