    观察了一会地势大阵，感应到了这地势大阵的不凡，姬元转头询问道：“灵儡，你应该能够打破大阵吧？”

    “可以！”灵儡点头回复道。

    此前他打出的神芒，没有破了这地势大阵，被地势大阵挡住了，并不是他实力不行, 打不破这地势大阵，而是他没有全力发挥，不，应该说是只发挥了一点点实力。

    毕竟，他只是要将潭璧以及潭底的毒土毒石翻出来，好让紫金葫芦收取，而不是要毁灭地脉，更不是要毁天灭地，自然不需要全力以赴出手。

    若是现在出手, 即使只发挥出一两成的实力，这地势大阵也挡不住他。

    听到灵儡能够打破地势大阵，姬元便想开口，让灵儡打破地势大阵。

    然而，还未等到姬元吩咐，灵儡便再度说道：“我不通阵法，若是要出手打破大阵，只能以蛮力破阵，不过这天然地势大阵与地脉相连，强行破开，地脉必定会受损，而且损伤不轻。”

    “这样吗！”这时，姬元也沉默了，想吩咐灵儡出手的话语也没有说出口。

    若是没有必要，他还真的不想破坏地脉。

    灵儡破不开地势大阵，他也有办法进入其中，将其中蕴含的珍宝取走。

    虽然这个天然地势大阵威能不差，但是再强, 还能比得过成仙地的帝阵不成？

    凭借混沌世界树种子，他可以在成仙地来去自如，现在在这里，自然也可以。

    没有犹豫太久，姬元便开口吩咐道：“你在这里等待，我进去看看。”

    随即，心念一动，姬元遁入了混沌世界树种子之中，而后便操控着混沌世界树种子往进入地势大阵之中。

    很快，姬元便突破了地势大阵来到了地势大阵的中心。

    此时，透过混沌世界树种子，一眼望去，只见九道由天地精气凝聚而成的灵柱横空，往下注入一个小池之中。

    那个小池并不是很大，也就十米方圆，深不过两三米。

    那个小池，通体洁白无瑕, 散发着玄妙的气息。

    虽然不知道那小池是什么，但是看到这一幕, 姬元也明白, 那不是什么普通之物，是一件珍宝。

    但是此时，姬元的目光不再放在小池之上，他被其他的东西吸引了，那便是小池之中的乳白色的液体。

    虽然不知道这乳白色液体是什么，但是此时，姬元能够感应得到那乳白色液体中，蕴含着海量的能量。

    暂且不说这乳白色液体的其他功效，就说其蕴含的海量的能量，就足以让姬元瞩目。

    因为此时，凭借混沌世界树种子，姬元发现那乳白色的液体蕴含的能量，可以媲美一位完整的巅峰圣人王蕴含的能量。

    由此可见，这个地势大阵，积累了多少天地精气，方才能够孕育出那么多的乳白色液体。

    而且，这乳白色液体，蕴含的能量，并非其最为珍贵的，最为珍贵的，是这乳白色液体不知名的效果。

    但凡奇珍异宝，就不是以其蕴含的能量来衡量价值的，其价格会远超其蕴含的能量，这乳白色液体恐怕也不例外。

    心念一动，姬元摄取了一部分乳白色液体到本源小世界之中。

    这时，混沌世界树种子发威，开始解析这乳白色液体，解析它的功效。

    混沌世界树种子果然不亏是混沌世界树的种子，不一会儿，便解析出了乳白色液体的功效。

    “好！很好！”这时，接受到混沌世界树种子传来的信息，姬元不禁露出一抹喜色。

    乳白色液体，拥有两个功效，其一便是洗经伐髓，能够增强一位生灵的资质悟性。

    可以说，若是拥有足够多的乳白色液体，即使是一位没有修道资质，悟性极差的凡体，也能够拥有成圣之资。

    若是资质悟性极高的修士，效果可能没有那么明显，但是也会有效果。

    第二个功效是淬炼血脉，提升血脉之力。

    这个功效，若是让那些大帝后裔，诸多大妖知晓了，肯定会无比疯狂。

    大帝后裔，最为重要的便是帝血浓度，若是有了足够多的乳白色液体，虽然不可能达到帝子帝孙的程度，但是达到五六代帝孙的血脉层次，还是没有问题的。

    五六代帝孙，虽然不如帝子，轻易能够达到准帝巅峰，便是另类成道，也不是可望不可即，但是只要不中途陨落，成圣还是十分简单的。

    至于诸多妖族，可比人族更加注重血脉，可以说，血脉便是妖族的天赋。

    血脉强大的，天赋卓绝，战力强大，血脉弱小的，连开启灵智都极为困难。

    这个时候，姬元已经能够想象得到，这乳白色液体放到万宝阁售卖，将会有多受欢迎，将能给他带来多大收益了。

    而且此时，混沌世界树种子已经解析了这乳白色液体，也有了创造这乳白色液体的能力，也就是说，他不需要担心这一池乳白色液体卖完，便没有得卖。

    可以说，万宝阁将多一个堪比悟道果的吞金巨兽。

    这时，姬元看向小池之中的乳白色液体，眼睛越发明亮。

    很快，姬元便操控着混沌世界树种子，遁入了小池之中，开始大肆收取乳白色液体。

    很快，不到一分钟时间，姬元便将整个小池的乳白色液体收取到本源小世界之中。

    这时，姬元又将目光转向洁白小池。

    不过此时，姬元也有些犹豫，要不要收走这个小池。

    此时凭借混沌世界树种子，姬元也能够看得出来，这个小池之所以能够凝聚乳白色液体，是因为这个小池独特的作用以及这独特的地势大阵的影响。

    两者缺一不可，若是缺少了其中之一，不仅凝聚乳白色液体的速度大减，凝聚出来的乳白色液体效果也会大减。

    而且若是让混沌世界树种子将这小池消化，收获还不如消化一件最差劲的圣兵。

    也就是说，取走了洁白小池，洁白小池也没有什么用处，让混沌世界树种子将它消化，则是暴殄天物。

    “罢了，这次的收获已经够大了，做人还是要留一线！”

    思来想去，最后姬元还是放弃了将洁白小池取走的想法。

    不过对于这个地方，姬元也有了安排，他可不打算将这个地方留给他人。

