
这一次夜袭的队伍里确实多出不少好手。

除了封家四将，能与任城王，宝念等人一战的，就有十数人之多。

不过他们一心只想着刺杀太后，并不愿意与旁人多做纠缠，拼着受些伤亡，也誓要完成使命。

在甩下五六具尸体之后，一群黑衣人终于还是涌入了禅房。

一下子冲进这许多刺客，负责守卫的苻承祖拼尽浑身解数，也只能截住两三个厮杀，余下的凶徒便径直向里间冲去。

过不了多时，只听里面一声喊，

“我们上当啦！人不在这里！快撤！”

这一堆人又要从窄小的门口再冲出来，又折了几名好手。

经这一进一出，夜袭队伍减员严重，而任城王的主要人手都还保留完好。

封魔奴知道，如果还要继续耗下去，就要顶着全军覆没的风险，于是只能恨恨地打了一个呼哨，示意撤退。

黑衣人顿时开始作鸟兽散，往四下里奔去。

任城王一时也没法截住那么多，只能眼睁睁看着贼潮消失在夜色中，这才开始收拾队伍，清点伤员。

任城王先拜托武僧们将伤员全部抬走诊治，当他看到浑身浴血的苻承祖被抬出来的时候，心中也是一沉。

这位忠心耿耿老人显然是无法渡过此劫了。

虽然夜袭的贼人损失更大，但是兰若寺中也折了苻承祖，朝云大家，元富贵三名高手，又有婆罗门大师叛逃，实力也是大打折扣。

任城王只留了自己的亲随，冯亮，以及比丘尼统胡僧芝挑选的少量心腹保义清理院落，其余闲杂人等都必须退出门外警戒。

随后他才带着冯亮僧芝入了藏经阁。

冯保义带来的官匠这几日明里是在将原本的佛塔改造成藏经阁，其实主要的工程是在挖掘一间隐蔽的地下室，专门用来应付大规模敌袭的。

此事万分机密，连婆罗门大师这样的首座僧官也一并瞒过。

寺院乃方外之地，本无秘密可言，因此禅房很少设有机关密室，没想到这一招今日还真起到了奇效，让夜袭人铩羽而返。

但是为了将戏做足，拖延时间，那些贴身影侍依然守在三位贵人的禅房里，除了潘将军，余者尽皆罹难。

若非官军早有布置，兰若还真的逃不过今夜之劫。

就在任城王收势残局之际，皆空堂内一道灰云卷落，正是婆罗门大师。

他与空空空空各怀鬼胎，早在西北之时就已认得，本来约好今日事成之后一起回返西北共创霸业。

而今他刺杀皇子事败，自然第一时间来寻空空空空。

他远远望见禅房门扉打开，房顶塌落半壁，知道空空空空已经动手。

按照双方实力衡量，那些小辈断无胜算。

于是婆罗门面带笑容，大踏步踏入禅房，本想着向空空空空道喜。

谁知这前脚一踏进门，他便觉出尴尬了，但是他此时又不好发作，只能双手合十，满脸堆笑道，

“庆大侠可曾同来？”

这一句话是任城王临时下发的暗语，专门用来针对百变拔拔的。

因为按照他们预先的谋划，庆云并不会出现在主战场，而百变拔拔必然会想方设法混入禅室对冯太后动手，于是任城王便选用了这句暗语。

粗听这“庆大侠”的称呼似乎于理不通，但庆云而今江湖地位已经暂摄一宗之主，亦未尝不可当得。

知道这句话是暗语的人固然可以神色自若，但若没有被事先告知，闻之难免要失神琢磨琢磨。

所以百变拔拔化作小龙王的模样，一出场就被看破。

任城王将他先送入内院，实是想将他交给扫地僧处理。

只是当时扫地僧略微谨慎了些，直到“小龙王”放烟花示警，这才出手将他制住。

藏经阁前发生的事情，庆云此时自然不知，但依然按规矩还礼，

“瓠姑娘有伤，需人看护。”

婆罗门大师目光一转，望向盖坤，

“这位壮士看上去面生的紧，不知如何称呼？”

“檀宗，盖坤。”

盖坤本就不喜多言，蒙冤十八载，也未对自己多做辩驳。

他与婆罗门大师并不熟悉，因此口气难免听上去有些生硬。

婆罗门忙打了个哈哈，

“今夜藏经阁遇袭，局面已经大概得到控制。

宝念大师嘱咐我在寺中四下巡查，防止有漏网之鱼在它处作祟。

看此处情形，也是……”

婆罗门在说话的时候，庆云一直在留意着他的袖口，此时忽然察觉他袖口中有异动，抢先挺肩撞向盖坤，

“师叔小心！”

盖坤何等人物，得了庆云示警，立即也向庆云一挤，两人相互借力，倏尔即分。

一道青芒闪过，却落在了空处。

这时祖暅之也围拢了过来，张开一个扇形，将婆罗门堵在门口。

只留下殷色可退在远处在护着重伤的刘赢。

婆罗门十分诧异，忍不住问道，

“庆小侠是如何看出本座破绽的？”

“你就是那个与太子串通谋反的线人。

当日我们放出太子将入兰若的消息，你曾经躲在树林中窥视我们。

你的僧袍在那时曾割破过一角。

这件僧袍想来里面还缝有藏剑的机关，所以你今日也穿着。”

“哦？这倒是本座大意了。

没想到这么一个小细节，居然能被你惦记到现在……”

婆罗门满脸堆笑，忽然双袖连扬，右手剑射向盖坤，左手剑指庆云，异兽螮蝀也倏然蹿出，向人群中冲去。

“那是什么！”

殷色可看到一条翻着怪眼形象可怖的蜥蜴忽然蹿出，而后又忽而失去踪迹，心头不由大骇，立刻尖叫出声。

祖暅之也瞥见了那头怪蜥，他也无法识破那怪蜥的种类。

但是蛇蜥之属，多畏雄黄。

雄黄作为丹，药常用素材，他身边多少总会带些。

于是祖暅之毫不犹豫，一边踏着碎步作出威慑，一边自怀中取出一个瓷瓶，连瓶盖也顾不得打开就向地上摔去。

瓷瓶啪得一声爆裂，粉末洒开一地。

那只螮蝀被雄黄的味道一激，顿时脸都憋绿了，象没头苍蝇一样满地乱窜，一会儿和青砖同色，一会儿又露出绿油油的本色。

人类最大的恐惧源于未知，只要能看到，殷色可便也不觉得那蜥蜴有何可怕，旋即与暅之联剑，不过几个照面，就把那只螮蝀切成了虫带虫東。

庆云身上伤得也不轻，眼见寒霜扑面，不敢硬挡。

他脚下倒踩凌波微步，拉开距离，这才挥剑招架。

婆罗门没料到庆云居然还有如此诡异的腾挪功夫，一击不中，便已经被盖坤缠住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568975"  chaptername="第六十三章  套马悍妇逞骁勇  养龙僧伽丧螮蝀（中）">加入书签</a>
</div>
