    “祭器……”

    李观棋举起手中长枪，在阳光下仔细端详着。

    这是一杆冰蓝色的长枪，没有太多装饰和纹路，枪尖锋锐，在阳光下泛起寒光，不过仔细看去的话，就能发现枪刃内部, 似乎有一缕缥缈寒雾在四散飘动。

    有些神异。

    冰？

    这是一杆冰属性的长枪祭器么？

    “这是一元级的祭器，看它品相，差不多是一元级的极品了，做工很精良，至少也得是炼制四象级祭器的手法水准。

    但这长枪的品阶确实是只有一元级，可能……是某个炼器大师闲来无事的兴趣之作吧。

    长枪祭器, 咒术师很少用这种近战的祭器, 庄远应该也是不知道从哪儿得来的, 见它做工精良，所以放家里收藏，拿来看的。

    什么作用还不知道，你慢慢摸索吧，不过估摸着近战祭器，应该也就是锋利和坚硬两种效果了。

    对咒术师来说，近战祭器没什么用。

    可是观棋，老夫觉得这杆长枪对你有用，而且是实战意义上的作用。”

    赤公明看着李观棋，认真道：“还是那句话，你在咒术师这条路上真的走不了多远，老夫更推荐你继续走武道，你现在也确实是武道先破入两仪级的，不是么？这足以证明你在武道一途上面的天赋。”

    “是，赤前辈，我会考虑的。”

    李观棋握着冰蓝长枪, 微微点头。

    什么咒术武道选一个的。

    他全都要！

    “好了，走吧，给你在老夫家里挑个房间，毕竟庄远房子里也没什么好货了，真正的宝贝都在空间戒指里，早就被院长给笑纳了。”

    赤公明转过身，朝自己的别墅进发。

    李观棋将冰蓝长枪和装有时间项链的金丝木盒子，一起收进了空间戒指之中，然后跟上了赤公明的步伐。

    ……

    ……

    正午。

    李观棋选好房间之后，就跟赤公明说自己要再次外出，想成为两仪级的咒术师之后再回校。

    赤公明没有反对。

    毕竟现如今庄远入狱，黑暗仪式被抹除，契约中断，李观棋彻底没了后顾之忧，而且咒术修为达到瓶颈，现在离校去寻求突破，本就是合理之事。

    于是，趁着夜色，李观棋再次离开了学院。

    他当然得离开。

    对他来说，回归现实之后，可能会在现实度过一段时间。

    可对于赤公明这些诡异世界原住民来说，他从现实再回来, 就是一瞬间的事情，真要是当着赤公明的面回归，很多事情无法解释。

    比如。

    他接收了结局奖励，修为暴涨。

    对赤公明来说，就是一眨眼的功夫，他修为暴涨了，怎么解释？

    所以当然得跑出去外面了。

    “嗯，这里不错。”

    深夜。

    莫托萨尔大雪山，数百里外。

    郁郁葱葱的森林之中，虫鸣遍地，蛙声连连。

    李观棋走进一座山洞里，随意地挑了块巨石坐上去，回想了一番此次副本的经历，忽然有种恍如隔世的感觉。

    遇见绿牙佣兵团、怒斩茂叶城南疆军队；

    孤雪分校、完成灵力百炼，踏上无敌之路；

    蛊之城咒术大比、凭一己之力单挑上百同级参赛者、夺冠、与南疆王国的名利场擦肩而过；

    前往南疆总校、结识赤萧萧、年级大比独挑四院首席、对战“怪物”安妮，再次夺冠；

    离开学院没两天、被黑暗兄弟会的杀手捏爆心脏、斩杀残血的四象级杀手、爆种突破武道两仪级；

    回归学院、揭发庄远与黑暗兄弟会的事情，获得S级剧情评价……

    这次副本的经历，真的是比先前两次副本要多了太多太多，也惊险了太多太多，毕竟他又没有按照模拟路线来行动。

    三次副本。

    除开第二次的【森林诡事】，那次是模拟器能量不足，李观棋压根没有模拟出完美路线，虽然最后依旧是达成了完美结局。

    第一次和第三次的副本，他都模拟出了完美路线。

    谷憱

    可实际上呢？

    他实际行动和完美路线总是有差异，导致了很多意料之外的风险，但也正因如此，他才获得了很多意料之外的好处。

    “嗯，下次一定乖乖照着模拟路线来，下次一定。”

    李观棋哑然失笑。

    他心里其实很清楚。

    模拟只是模拟。

    实际情况之中，他会遇上很多人，很多事，这些都会导致他不愿意按照模拟路线行动，比如那次看见绿牙佣兵团的惨状，一怒之下斩杀众多南疆士兵。

    但他从未后悔过。

    因为真正的人生不是模拟，从来都没有【重置】键。

    人生只有一次，想办法活得更精彩些吧！

    当然，重点是绝不要后悔，后悔是最没有意义的事情。

    “选择此地为存档点！”

    “回归现实！”

    ……

    ……

    “叮！”

    “【咒术学院】副本内，首位达成特殊完美结局的超凡者出现！”

    ——【HE结局（特殊完美！）】——

    ——【禁忌的冠军之路！】——

    【结局评价】

    曾经有这么一个人。

    他生来残疾，被家人抛弃，被路人厌恶，跌跌撞撞地活到了十二岁，终于坐上了一架前往南疆的马车。

    自此，属于他的冠军之路彻底开启！

    他一路崛起，在南疆的一座小分校里碾压同届新生，将所有不入品的咒术学徒压得不敢抬头。

    直到十八岁那年，天生术式觉醒，踏入一元级的他代表分校前往蛊之城，在分校大比之中一路横推，在决赛，更是以绝对优势夺得冠军宝座！

    而后，他以冠军身份前往南疆总校，紧接着在一年级、二年级、三年级的咒术大比之中，皆有过至少一次的夺冠记录。

    踏着冠军之路，不断前行。

    最终，他成为了五行级的强大咒术师。

    但渴求知识的他，在某个大雨滂沱的深夜里，打开了属于黑暗兄弟会的至暗魔典，就此触犯了咒术界的禁忌，开始雇佣黑暗兄弟会的杀手，为他做了许多见不得光的事情。

    他的名字，叫庄远。

    他的路，是冠军之路。

    而在多年以后，一个同样年轻的人踏着同样的冠军之路，来到了他的面前！

    甚至你的冠军之路比他更加耀眼！

    你和他的路太像，甚至你还成为了他的学生。

    而最终，正是你这个学生，在成为两仪级的修行者之后，亲手揭发了他触犯禁忌的事实，亲手将他送进了监狱……那然后呢？

    庄远的冠军之路，最终通往了禁忌的牢狱。

    那，同样踏着冠军之路不断崛起的……你呢？

    是引以为戒？

    还是步入后尘？

    你的人生。

    你决定。

    【结局奖励】

    1.十瓶“灵血沸腾”药剂（蓝）！

    2.幸运+3（紫）！

    3.黑暗仪式布置秘法（紫）！

    【S级剧情评价额外奖励】

    1.立刻开启肉身的阳境形态，破入武道两仪，阳境！

