    强子根本就不敢再继续动手，趴在地上进也不是、退也不行。只能脸上露出一阵苦笑，抬手对周轩求饶说道。

    “兄弟，不，大哥！误会！误会！这事跟我们没关系，全是这个罗胖子惹的你。我们只是帮他来撑下场面，绝对没有别的意思。我们立刻就走，马上就走。”

    说完就想立刻爬起身来，带着兄弟们赶紧离开这个是非地。他算是看明白了，人家就是传说中的高人。练搏击散打的人，绝对不是这个范。除非他们拿家伙一起拼命，不然很难撂倒那小子。

    但犯不着这样做，大丈夫能屈能伸。在高人面前低头认怂不算什么，甚至以后还能拿出来吹嘘一下。

    周轩事情没有说完，当即开口轻喊道。

    “等一下。”

    有道是阎王好见，小鬼难缠。要是不把这些人处理好，以后麻烦事可会不少。他到不是怕麻烦，而是不想浪费时间来处理这些问题。再者这事情关系到盛绮晴，一次性处理好比较省事。

    强子沮丧着脸转过头来，看着周轩问道。

    “你还有什么事吗？”

    要是周轩还打算要进行什么措施，那他也只能选择一拍两散！……报警！

    周轩该做的事情都已经完，只需要口头警告几句就好了。他目光深沉的望着众人，语气冷漠的说道。

    “今天的事情，我可以当做没有发生过。但以后要是再让我知道你们做些伤天害理的事情，绝不是这么简单可以了结的。好啦，你们可以走了。”

    表面上他是轻松放过了这些人，但实际上却没那么简单。

    “遇到我算你们倒霉。”

    在家里周轩就特意询问过美姨，有没有什么隐秘手段可以让他拿来防身。在这个现代社会，到处都有条条框框约束。遇到些麻烦事也不好明着出手，所以就只能拜托美姨这个专业人士了。

    美姨天天在家里看狗血都市肥皂剧，对现代社会的爱恨情仇暗黑面也有些了解。她已经把周轩当做子侄亲人看待，而且实际上还是她的主人。自然很在意这件事，立刻就将漆黑长发剪下来一撮。

    现在她是阴气化形，鬼体已经近乎于实体。这一撮头发的功效跟在《山村》世界中潭水功效差不多，只不过是能力大小有点差别。那个是沾满了她生前怨气，而这个是由纯正阴气所化成。

    普通人根本看不见美姨的头发，很容易就会中招。正常人要是沾染上了一身纯正阴气，最少也会大病一场。身子骨弱点的还可能会丢掉性命，算是相当阴损的招数。

    不过在现代和谐社会，阴气很难起到致命的作用。除非是美姨亲自出马才行，只不过周轩也不会做的这么绝。但只是用来小惩大诫一番，那还真是“必备良药”。

    周轩在出门之前，特意把美姨的那一撮头发放在了骷髅印刻里面。只要他需要用时，就可以立刻拿出来。他原本也只是把这个当做防身用，没想到今晚刚出来就有了用武之地。

    他刚才在动手的时候，就已经在每个人身上打入了一根美姨的头发。虽然不至于让这些人丧命，但起码会让他们记住这个教训。以后再要犯事的时候，心里也会有些顾忌。

    强子可不知道这些事，只感觉身体觉得有些冷。他连忙招呼起了其他兄弟，但又不敢大声呼喊。只能压着嗓子，不停的使眼色打手势轻喊道。

    “走走走！赶紧走……”

    其他人见状，赶紧爬起来跟着强子跑了。

    周轩转头看了眼，旁边满脸担心受怕的罗胖子。眼底充满厌恶，但还是冷漠说道。

    “你也跟他们一块滚吧。”

    罗胖子是他的重点照顾对象，特意打入了三根美姨的头发。他能不能活下来，那就看命大不大了。他能做的也就只有这么多，再多就要过红线了。要是真做的太明显，罗胖子没过几天就出事。

    他保不准还要被某些人盯上，那还真有些麻烦。

    罗胖子赶紧爬起身来，对着周轩作揖媚笑着说道。

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”

    他马上连滚带爬朝强子他们追去，甚至连路边的破车都顾不上了。由于三根阴气发丝开始产生作用，心里的恐惧情绪已经放大了数倍。他恨不得多长两条腿用来，实在是太可怕了。

    片刻功夫，那些人一下子全跑光了。他们来的那么迅速，撤也撤的飞快。

    盛绮晴看着现场清净了下来，悬着的心总算是全落了下来。她的眼底却充满复杂情绪，不断浮现好奇、感激、高兴、欢喜。同时也有一种不太真实的感觉，实在是太梦幻了。

    如果不是她亲身感受到罗胖子歹毒行为、看着周轩亲手砸车。后续又来了这么多人，看到真实的打斗场面。单纯只是听说这件事的话，甚至可能都会怀疑这些是自导自演的闹剧。

    但她身为见证者，自然能看出来这些都是真的。罗胖子脸上的猥琐表情做不得假，那车子也是真正被砸了。周轩那一身精彩绝伦的真功夫，现在都让她感觉到心情澎湃。

    盛绮晴朝周轩走过去，满脸感激的又开始低头道谢。

    “周先生，这次真的太谢谢你了。”

    周轩看着事情总算处理，心里也轻松一口气。机缘巧合能救下盛绮晴，他也感到挺高兴的。笑着摆摆手说道。

    “我们怎么也算相识一场，不用多客气。他们以后应该不敢再来找麻烦，要是真有什么事就打电话找我。现在已经可以回去了。你有什么打算吗？是打个车？还是走回去？”

    盛绮晴当然是想跟周轩一起回去，打死也不敢独自一个人回家了。她脸色有些微红，低着头有些不好意思的说道。

    “我可以跟你一起回去吗？”

    其实就是希望周轩送她回去，只是出于腼腆害羞不好意思说的太直白。

    周轩当然看出了盛绮晴的意思，笑了笑点头说道。

    “嗯，好吧。凯撒，回去了。”

    原本他还想带着凯撒再逛会，但看到盛绮晴好像很害怕的样子。只好继续做护花使者，亲自送她回家。

