    一击即中，夏洛潼立刻抽身后退，不给那几名丫鬟近身的机会，直接就躲到了席梦涵的身后，而后者也很配合地上前一步将她牢牢护住。

    那边郑春华被夏洛潼偷袭了个措手不及，被撒了满身满脸的水珠子，颗颗水珠划过脸颊，带出一道道沟壑，毁了郑春华那厚重的妆容。

    水珠划过，冲刷后的皮肤并不像先前那般白净，透着暗黄的肤色，眼尖的夏洛潼甚至还发现了上头的斑点！

    此时的郑春华哪里还有刚才艳丽妆容遮掩下的半分美感？已是如同打翻了调色盘一般，整张脸花花绿绿的，活像个妆容卸了一半的小丑一般！

    “哈哈哈！我说郑春华，你这大白天的出来扮什么鬼？”席梦涵瞧见郑春华这副模样，当即忍不住嘲讽出声，半点不留脸面。

    郑春华正恼恨被夏洛潼泼了一脸的水，听到席梦涵这么说，一下子没有反应过来，愣了好一会，瞧见周围丫鬟们胆怯的神色后才猛然惊觉，抖着手小心翼翼地摸了摸自己的脸，感受到上面黏糊糊的一片，心下顿时一凉。

    她自己化的妆，自己又怎么会不知道是什么情况？！再加上刚才被水兜头罩脸这么一泼，肯定是暴露了！

    瞧见郑春华惊慌又怒极的模样，席梦涵忍不住再次出声嘲笑道：“我就说你平日里怎么总是把自己刷得跟墙壁一样，就算是夏天那么热的天气也带着这么厚重的妆容，原来是因为这个啊！你这脸跟骗人有什么区别？也不怕以后成了亲，新婚夜把你的相公给吓出毛病来？”

    站在席梦涵身旁的夏洛潼想了想那幅画面，忍不住跟着笑了起来，前俯后仰的模样，完全没有身为罪魁祸首的自觉。

    她上辈子见多了这样的“易容术”，没想到在这大周朝竟然也能见着，还真是让她大开眼见！

    这郑春华第一眼瞧见的时候，虽然说不上多惊艳，但却也算是个白皙艳丽的姑娘，除了浓妆艳抹这一点之外，倒也不让人觉得什么，没想到这些竟然全是假象！

    从此时被水冲刷后露出来的些许真容来看，这郑春华分明是个肤色暗黄满脸斑点的姑娘，至于是美是丑倒是看不出来，毕竟这会儿已是糊成一片了！

    听到席梦涵和夏洛潼二人肆无忌惮的嘲讽，就连那刚刚被救起来的姑娘也满脸的笑意，当场就把郑春华气红了眼。

    看向对面三个女人的目光满是恨意，但同时却也带着些恐惧，她一直很清楚自己是个什么容貌，所以为了光鲜亮丽地出现在世人眼前，她这么多年来一直都是带着厚重的妆容，一刻也不敢露出真实容貌来，可如今竟然被人给瞧见了！

    席梦涵可是跟她一个圈子里的世家小姐，若是席梦涵将这事给捅了出去，她恐怕是再也伪装不下去了！

    不仅如此，若是没有了妆容的遮掩，让她将真实容貌暴露出来，恐怕就连婚事都会受到影响！

    虽然她可以凭借自家父亲的地位找到不错的夫婿，但若是想要嫁得好却是不可能的了！她可不想嫁给那些攀附他父亲权势的废物，她看中的可是京中年轻有为的青年才俊！

    “你们三个贱人！本小姐和你们势不两立！”郑春华恨得咬牙切齿，恶狠狠地最后瞪了席梦涵一眼，这才极其不甘心地带着一帮下人转身离开了。

    并不是她不想现在就报仇，而是她根本做不到！

    席梦涵的武功有多高，郑春华可是非常清楚的，如若不然，她刚才在店铺里也不会选择先低头离开，过后再来找这柔美女子的麻烦，就是因为知道凭她带来的这些人，完全不可能是席梦涵的对手！

    可让她没想到的是，她都已经将人引到了这么偏僻的地方了，竟然还会撞见席梦涵！

    看到席梦涵出现，郑春华就知道今日没法成事了，所以即便吃了这么大的一个亏，她也只能暂时离开，否则席梦涵动起手来可不会管她是不是将军家的小姐！

    她可是曾实实在在地挨过一顿毒打的！

    郑春华走得干脆，最后放的狠话，席梦涵和夏洛潼都没放在眼里，倒是那柔美女子记在了心上。

    “多谢二位姑娘几番出手相助，小女子司含烟，救命之恩无以为报，敢问二位姑娘芳名，来日定当亲自上门答谢！”名唤司含烟的女子一边感激地说着，一边行礼道谢。

    此时的她虽然刚在鬼门关外走了一遭，但看起来还算镇定，倒是让人不由高看一眼。

    “司姑娘不必多礼，相逢即是缘，我们也是有缘才会接连遇见，这事既然让我们撞见了，那自然是不能坐视不管的。”席梦涵笑着回道，夏洛潼则是连忙将人扶起。

    “帮我并非应当应分之事，但二位仍旧出手了，这份恩情含烟不敢忘。”司含烟认真地看着眼前同她一般年纪的二人，有些担忧地说道，“刚才那位郑小姐好像因为这事嫉恨上二位了，都是含烟连累了二位，含烟一定会想办法处理妥当，不给二位添麻烦的。”

    虽然眼前两位姑娘瞧着很和善亲切，但司含烟却很清楚，人家并非必须帮她，就像刚才在店里的时候一样，虽然很多人看不过眼郑春华的举动，但最后却只有席梦涵和夏洛潼站了出来。

    人家可以不把这事放在心里，但她却不能不把这份恩情记在心里。

    “这事儿啊，司姑娘不必担心，那女人本来就跟我不对付，就算没有司姑娘这事，我俩也是死对头，她之前可是让我揍过一顿的，只不过一直没找到机会报复我而已。”对于郑春华记恨自己之事，席梦涵倒是没太放在心上，毕竟债多了不愁，也不差这一件了。

    “你之前竟然还打过她？”夏洛潼可是惊了一下。

    毕竟从这两人的对话中也不难猜出郑春华的身份，怕是北方大军之中某位将军家的小姐，敢和席梦涵这位从一品的定南将军府嫡小姐叫板，就算不是同为从一品的安北将军府家的小姐，也定是差不了太多的出身。

