    本来许家掌控制海权，就已经是大敌了，却不料许家与白蛇还有牵连，竟是影响到了华夏未来的气运。

    “许家是有意还是无意？”

    “墨教应当排斥气运之说才对，但雷峰塔毕竟特殊，不会没人注意，或许有人指点许家而为之？”

    “不管如何，得护好临安，不让倭寇入城烧塔。”

    “听钱衡说法海大师去雷峰塔担任住持了，大师佛法深不可测，不虞有修行中人做手脚，但凡俗兵灾，大师也没办法。”

    “确实如此。”

    法海毕竟是密宗上师，不是少林武僧，处理人间之事，还是武道更为方便，以法术屠戮凡人，其中因果太重。

    杀得数百上千人，就要遭受反噬。

    唯有张执象这样回光修为高的，在特定情况下会减少甚至免疫反噬，才能毫无顾虑的施展神通。

    但武道宗师。

    如大防风那样的，在战场上杀再多人，也不会影响他施展力量，纵有杀业因果，对于一位将军来说也不是坏事，又不是屠戮平民。

    ……

    见过钱衡之后，嘉靖在南京又待了一天，便启程回京了。

    黎维宁拿着张执象的信和嘉靖的信物去追仇鸾的南征大军，同时带着一本张执象写的《均田免赋纲要》，到时候整个南征大军会在安南推行均田免赋。

    在北上的路程中，张执象着手于整理《金刚长寿功》，准备刊印成册。

    作为朝廷的仁政免费发放给百姓。

    务必做到至少每村都有一本，他在扬州和南京开坛讲法，虽然教了很多人，但要在整个大明传播开来却也要很长一段时间，而且普通百姓没有参照无法纠功。

    张执象做演练, 王翠翘负责绘图。

    功法描述、要点, 再加上图册, 一本书也有近两百页了，因为要照顾不识字的人，所以绘图要尽量详细一些。

    成书之后, 张执象又觉得不够。

    便加了一些养生的常识，和一些常见疾病的治疗和处理方法。

    如九蒸九晒黑芝麻丸养肾生发, 如醋泡姜养胃升阳, 如芹菜根陈皮煮水化痰止咳, 蔗糖敷在伤口能够止血收合……等等，都是些乡间方便找到又省钱的。

    “安平还真是恨不得将要点全写上去呢。”

    王翠翘坐在一旁, 撑着桌子上看着张执象写书，眼里全是温柔。

    张执象没抬头，说道：“事不多烦, 能在一本书上找到的东西, 总要方便一些, 一个国家是否强盛, 总要看它的老百姓健康不健康，精神不精神。”

    “只有身体健康了, 整个社会才有奋发向上的活力。”

    “大家都病秧秧的，身体熬垮了，国力就算再强盛, 也谈不上什么盛世。”

    他是发自内心的如此认为，社会文明的发展, 终究是要以人为本的，找到方向之后, 做起事来，就有点一万年太久, 只争朝夕的感觉。

    他在继续奋笔，而王翠翘不知何时来到了他的身后，一双柔荑落在他的肩上，帮他轻轻的按着。

    “肩膀不酸，你在旁边歇着就行。”

    “可我想按。”

    “……”

    她在身后抱住他，张执象僵了一下，柔声问道：“怎么了？”

    “就是喜欢你。”

    她靠在张执象的背上，脸贴着背部，能够感受到他肩背上的肌肉，也能够感受到他的温暖，眷恋依赖的说道：“就是不知道没有你的世界是怎样的，如果没有遇到安平的话，我也只是那众多苦命人之一，是安平救了我们。”

    张执象：“我……”

    她紧了紧环抱他的手，说道：“让我靠一下，好吗？”

    张执象不再说话，而是沉默的看着窗外，不知道想些什么，听闻外面微弱的脚步声，他说道：“好了，有……”

    “不，再要一会。”她撒娇着。

    张执象苦笑，很快，依琼推开了房门，手中举着一尾鲈鱼，笑道：“看我钓到了什……”

    “啊, 抱歉。”

    “你们继续。”

    说着，依琼关门离开了，王翠翘如同做贼被发现了一样，惊得一跳, 满脸羞红, 张执象无奈的耸了耸肩，说道：“说了有人来了。”

    “你，你又没说。”

    “我要说的，你打断我了。”

    “还不是，还不是你也很舒服……”

    张执象有些窘，但也咳了咳，没有接话，他毕竟是血气方刚的少年，被王翠翘抱着还没点反应的话，大概得考虑自己的功法是不是练错了。

    “我去钓鱼，你整理下书稿。”

    张执象选择离开，王翠翘现在出去，肯定是要被依琼调侃的，她脸皮薄，还是自己去吧。

    果不其然。

    他走到船头，刚坐下就被依琼一把揽了过去，脖子夹在腋下，笑道：“你小子也长大了，能够娶亲了呢。”

    张执象抱怨道：“依琼姐，你去商洲几年，回来都成野人了。”

    “怎么，嫌弃我了？”

    “哪有。”

    “嫌弃我也忍着，等回了京师，做好准备我也要回商洲了，到时候你就见不到我了。”

    现在许家的主要注意力都在王家身上，封锁商洲的舰队也召回了许多，如今可以找空隙乘船回商洲了，商洲的局势也十分紧迫，依琼必须尽快带着瘟灵鼠回去。

    短暂的重逢后又要离别，张执象的兴致也有些低落。

    依琼却说道：“反正你现在也长大了，帮我个忙吧。”

    张执象想也不想，答道：“好呀。”

    依琼转头，那双好看却带着锋利的眸子望着他：“你都不问是什么，就答应了？”

    “因为是依琼姐啊。”

    “啧啧……”

    依琼犹豫了下，还是说道：“伊达王国虽然伊布才是国王，但他的体型你也知道，应该是无法孕育后代的。”

    “伊达王国的王室血脉，需要靠我来传承。”

    “你得帮我。”

    张执象傻眼了：“这……”

    依琼说道：“我自小被掳掠至诚意坊，世间男子我都厌恶，唯独是你，愿意与你亲近，你帮不帮我？”

    张执象：“我……”

    依琼直接反问一句：“难道你愿意看我捏着鼻子嫁人？”

    张执象闭嘴了。

