    下方的血煞魔蛛见状立刻朝着洞穴中跑了进去，这剑气的威力太强，它们不是对手，自然不会等死。

    不过梁婵的剑气速度奇快，许多血煞魔蛛根本躲避不及，直接被剑气斩杀，一时间惨叫声不断。

    而这个时候，四周的血煞魔蛛朝着这边冲了过来，疯狂的朝着这边扑了过来，一个个都用如同长矛一样的蛛腿，朝着众人攻击过来。

    整个山谷四周的洞穴中，冲出了无数的血煞魔蛛，密密麻麻，遮天蔽日一般朝着她们攻击了过来。

    无数条蛛腿，以及无数的蛛丝，遮天蔽日一般朝着众人攻击了过来。

    血煞魔蛛张开嘴，朝着众人扑过来，准备用蛛网将众人控制住，紧接着用蛛腿攻击众人，同时用嘴将众人的鲜血吸干。

    只是这些血煞魔蛛想的很好，可惜面对的敌人是梁婵，梁婵根本不给血煞魔蛛这个机会。

    只见到梁婵体内灵力开始快速运转，剑气剧烈波动，仿佛在酝酿着什么。

    眼看着这些血煞魔蛛就要压过来的时候，只见到梁婵终于动了。

    梁婵手中剑直接斩了出去，怒吼了一声道：“风暴！”

    这一招一出，只见到无数道剑气瞬间从其剑中冲出，旋转着形成了一道巨大的风暴，只是这风暴不是罡风形成，而是由剑气形成。

    无数道剑气旋转着，仿佛绞肉机一般，朝着四周快速扩散，疯狂的绞杀着四周的血煞魔蛛。

    一道道惨叫声传来，这些血煞魔蛛尽数被凌厉剑气绞杀，尸骨无存，没有一只血煞魔蛛能够抵挡得住梁婵这一招剑刃风暴。

    凌风见状也是眼前一亮，这一招虽然不是很高明的玄技，但是威力却是很可观，将剑气的威力发挥到了极致。

    剑气疯狂的收割着血煞魔蛛的性命，以梁婵为中心，朝着四周快速扩散，那些跳到空中，准备冲过来的血煞魔蛛，一瞬间就被斩杀殆尽。

    鲜血和被斩成了块的尸体，仿佛下雨一样，从空中掉落了下来。

    一时间整个血煞魔蛛谷内，都充斥着凌厉剑气，绞杀着每一只血煞魔蛛，山谷内直接下起了血雨。

    伴随着惨叫声逐渐变小，山谷内的血煞魔蛛尽数被斩杀，只有那些躲在洞中没有出来的血煞魔蛛逃过了一劫。

    等到剑气散去，在看四周，已经是血流成河，地上到处都是剑痕，和血煞魔蛛的尸体，一些血煞魔蛛的洞穴都被剑气摧毁。

    梁婵站在这里喘着粗气，杀意十足的盯着眼前那个巨大的洞穴，那里才是血煞魔蛛的老巢。

    此刻，血煞魔蛛老巢内，依然有着无数道气息从其中传来，甚至血煞之气更重，令人十分不舒服。

    外面的血煞魔蛛已经被杀光了，没有血煞魔蛛敢出来了，凌风等人十分轻松的就来到了血煞魔蛛的老巢前。

    看着眼前这个阴暗的洞穴，秋梨心中有些担心，看了一旁的凌风一眼，嗔怒道：“你也出点力，这里可是很危险的。”

    “放心吧，有我在，绝对不会让你们有事！”凌风拍着胸脯保证道。

    “哼！”

    梁婵哼了一声，没有理会凌风，而是径直朝着洞穴中走了进去，一边走一边冷冷的说道：“你等一下别被吓跑了就好！”

    孟思怡闻言捂嘴娇笑，紧接着握紧了手中刀，小心谨慎的朝着洞穴中走了进去。

    秋梨则是跟在凌风的身边，朝着凌风身边靠了靠，跟着凌风一起朝着里面走了进去。

    凌风一边走，一边小心翼翼的打量着四周，这洞穴中充满了血煞之气，而更多的则是血煞魔蛛的气息。

    不用看都知道，这老巢内有着很多的血煞魔蛛，而且实力还都不弱，凌风也不敢大意。

    血煞魔族的老巢，仿佛一只凶兽，散发着恐怖的气息，张着血盆大口，准备择人而噬。

    不过凌风四个人却是根本不怕危险，径直走了进去。

    刚刚走进去，顿时一股腥臭味扑面而来，整个洞穴中感觉十分潮湿，令人很不舒服。

    洞穴很大，高有数十丈，石壁上到处都是蛛网，密密麻麻。

    “小心了，这里面十分凶险，”秋梨出声提醒道。

    话音刚落，只见到一只血煞魔蛛悄无声息的从头顶掉了下来，顺着一根蛛丝，朝着秋梨扑了过来。

    只见这只血煞魔蛛伸出如长矛一般的蛛腿，朝着秋梨攻击了过来，想要偷袭她。

    这只血煞魔蛛比之前外面遇到的那些血煞魔蛛实力都要强，体型也要更大，如长矛一样的蛛腿，看起来锋利无比，泛着血光朝着秋梨的脑袋刺了过去。

    同时另外几条蛛腿朝着凌风等人攻击了过来，准备将在场的众人全部都给偷袭秒杀了。

    而就在这个时候，一道剑光一闪，这只血煞魔蛛的蛛腿尽数被斩断，疼得血煞魔蛛惨叫声不断，紧接着快速向着上方跑去，准备逃跑。

    然而下一刻，一道寒光一闪，一刀斩了过去，当场将这只血煞魔蛛斩为两半。

    血煞魔蛛的尸体掉落在了众人面前，已经被斩断的蛛腿还在那里疯狂的乱动着。

    秋梨上前一剪子将其脑袋剪了下来，同时又是一剪子将其身上的妖丹给扣了出来。

    凌风看着出手的梁婵和孟思怡，心想这两个人的配合还真是默契。

    梁婵冷冷的看着眼前，整个人身上杀气十足，一步一步朝着前方走去，孟思怡紧随其后。

    凌风和秋梨跟在两个人身后，快速朝着前方走去。

    一路上，不时遇到血煞魔蛛的偷袭，这些血煞魔蛛都趴在石壁的蛛网上，悄无声息的朝着众人靠近着。

    好在凌风等人的神识强大，修为实力更强，所以早早就发现了这些准备偷袭的血煞魔蛛。

    而越是朝着里面走去，血煞魔蛛的实力越强，最近斩杀的几只血煞魔蛛，实力已经堪比渡劫境修士了，身体也比之前坚硬了很多，斩杀一只花费的力气要比之前大了很多。

    四个人一路杀了进去，血煞魔蛛的数量确实要比之前少了很多，但是单体的实力却是要比之前强大了很多。

    越是朝着深处走去，遇到的血煞魔蛛实力越强。

    不过好在梁婵和孟思怡的实力很强，两个人现在还能轻松应对，这些血煞魔蛛都挡不住她们一招。

    不过即便是如此，一直这么下去，血煞魔蛛的实力越来越强，车轮战消耗下去，也早晚有顶不住的时候。

    前进了一段路之后，来到了一处比较空旷的石室之内，仿佛是一处广场一样，石壁四周到处都是洞穴。

    “这里，看起来这些洞穴跟外面那些洞穴是连着呢，那些洞穴中的血煞魔蛛，应该都是从这里出去的，这里像是一个交汇处，”凌风有些好奇的打量着四周的洞穴。

    “小心了，这里很危险！”秋梨提醒道。

    秋梨话音刚落，只见到一只血煞魔蛛从上方的一处洞穴中顺着蛛网爬了出来，这只血煞魔蛛看起来比之前那些血煞魔蛛要小上很多，最起码要小一圈。

    不过这只血煞魔蛛身上的毛却是要更红，看起来比之前那些血煞魔蛛更加的危险。

    只见到血煞魔蛛从洞穴中爬出来之后，趴在蛛网上，瞪着血红色的眼睛盯着凌风四个人。

    “小心了，这只血煞魔蛛有着渡劫境的实力，很强，”孟思怡出言提醒道。

    秋梨闻言眼中闪过一丝震惊之色，十分谨慎的看着这只血煞魔蛛。

    凌风则是好奇的打量着这只血煞魔蛛，没想到实力越强的血煞魔蛛，反而越小。

    “照杀不误！”

    梁婵冷哼了一声，直接挥剑朝着这只血煞魔蛛斩了过去。

    凌厉剑气化作一道寒光，直接斩去，无往不利的剑气攻击，在这只血煞魔蛛面前，却是失效了。

    这只血煞魔蛛的速度太快了，在蛛网上快速闪躲，直接躲开了梁婵的剑气。

    剑气斩在蛛网之上，将蛛网当场斩断。

    “该死！”

    梁婵见到自己这一剑斩空了，不由得冷声骂了一句，紧接着再一次出剑，朝着血煞魔蛛斩了过去。

    这一剑比之前那一剑速度更快，血煞魔蛛躲闪不及，被这道剑气斩在了后背上。

    血煞魔蛛当场发出一声惨叫，后背皮开肉绽，鲜血直流，险些被这一道剑气给斩断了。

    不过这个时候，孟思怡的刀已经到了，孟思怡趁着梁婵这一剑斩出去的时机，直接高高跃起，一刀直接斩在了血煞魔蛛的脑袋上，当场将其脑袋斩了下来。

    凌风见状却是有些诧异，这血煞魔蛛不仅实力变强了，防御力也变强了很多。

    之前梁婵的一剑能够轻松秒杀一只血煞魔蛛，现在一道剑气下去，只是重创，并没有秒杀。

    虽然知道梁婵没有动用全力，一直在保存着实力，准备最后斩杀血煞魔蛛母皇用，但是也不能有这么明显的差距。

    这足以证明，这只血煞魔蛛的实力很强，防御力也比之前的血煞魔蛛强大了数倍不止。

    梁婵没有理会这只血煞魔蛛，而是朝着前方继续走了下去，这一次来就是奔着血煞魔蛛的老巢来的，当然要直捣黄龙，彻底杀光这帮恶心人的家伙。

