    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十一章  剑拔弩张   

    “告诉沈战帅，我没空！”

    

    “他有事找我，就让他自己过来。”

    

    在印婆拦下唐若雪车队时，叶凡正对铁刺风轻云淡抛出一句。

    

    随后，他继续端起豆腐花，撒了一勺细细白糖，戳碎吃了起来。

    

    铁刺几个人微微一怔，一时没反应过来：“叶少，你让沈帅过来？”

    

    “不是他过来，难道是我过去？”

    

    叶凡眼皮子都不抬，舀了一勺豆腐花吹了两下：   

    “撇开我是沈家大恩人这一点不说，单单我扭转燕门关大局重创铁木金，就足够让他过来。”

    

    “想要体面一点，就告诉他，我袭击铁木金重伤在身，不便行动。”

    

    “去吧。”

    

    叶凡语气淡漠，但字眼却不容拒绝。

    

    感受到叶凡流淌出来的强势，铁刺嘴角牵动了一下，最终点点头：“明白，明白！”

    

    叶凡挥挥手：“明白就回去吧。”

    

    几个黑水台骨干嘴巴张了张，脸上有着不爽。

    

    但想到曾经的滚滚人头，最终还是选择了闭嘴。

    

    很快，铁刺一伙人呼啸而去。

    

    没有多久，又有一列车队呼啸开过来。

    

    车门打开，钻出东狼他们。

    

    东狼带着笑容开口：“叶少，沈帅有事找你相商。”

    

    叶凡挥挥手：“有伤在身，不便行动。”

    

    东狼张张嘴，但最终尴尬一笑，转身离去，好像他过来又是走走场。

    

    接着，南鹰和西蟒等人先后来请叶凡，甚至还抬来了担架和轮椅，想要请叶凡去爱丁堡。

    

    但叶凡都毫不犹豫拒绝了，一句重伤在身把众人堵了回去，随后继续晃悠悠吃着早餐。

    

    两个小时后，没有人再来请叶凡了。

    

    叶凡让人收了早餐，接着给阿秀和铁木无月发了一条讯息。

    

    他作出了相应的安排。

    

    燕门关危机越是化解，茶楼和铁木无月的危险就越大。

    

    随后，叶凡就走上高台拿起《金蒲团》说起书来。

    

    居高临下说评书的感觉还是挺爽的。

    

    “呜呜——”   

    在叶凡兴趣正浓的时候，茶楼外面就是一片轰鸣。

    

    接着无数车子呼啸着驶入了望北长街。

    

    一队一队黑水台精锐戒严了方圆一公里。

    

    两千名沈氏亲卫也荷枪实弹开入进来，掌控了每一间屋子和商铺。

    

    在整个望北长街被包围个水泄不通时，天空又是一阵轰鸣大作。

    

    一组组直升机从爱丁堡方向飞了过来。

    

    每一组都是一架金色直升机和两架大黄蜂。

    

    它们轰鸣着停在了望北长街房子楼顶。

    

    一批接着一批，很是壮观。

    

    十二架金色直升机，不仅恢宏大气，还都写着一个‘王’字，贵气十足。

    

    二十四架大黄蜂，清一色配着重型武器，机舱还都留着三个人，保持随时起飞态势。

    

    叶凡虽然对边军事务不熟，但依然能够看出这些直升机不属于沈家。

    

    他眼里多了一丝玩味。

    

    “踏踏踏！”

    

    在叶凡端起一杯茶水的时候，门口响起了一阵脚步声。

    

    第一批人，是东狼、南鹰和西蟒等沈家高手和边军骨干。

    

    他们鱼贯而入，一言不发走入茶楼，然后在大堂左边站成一列。

    

    接着，第二批人出现，很多都是叶凡的老熟人。

    

    武元甲、紫乐公主、战部元老南宫烈阳、王室大佬夏太吉以及几个身穿金衣的男女。

    

    最让叶凡眯起眼睛的是，第三批人。

    

    被夏参长、沈楚歌、印婆和李太白簇拥的沈七夜夫妇，以及铁木金。

    

    铁木金身上包扎了很多纱布，弄得跟木乃伊一样，看得出伤势很重。

    

    不过他露出来的脸上少了昔日温润从容，而是多了一丝难于掩饰的狰狞恨意。

    

    特别是看到叶凡出现的时候，铁木金瞳孔瞬间凝缩，好像针一样刺向叶凡。

    

    三批人，差不多一百人，填充了整个茶楼大堂。

    

    所有人进来后都一言不发，只是目光锐利盯着叶凡。

    

    眼里有着探究、有着警惕、有着质疑。

    

    夏秋叶的眼里更是充满了敌意。

    

    叶凡原本不知道沈七夜找自己何事，但看到铁木金和武元甲等人出现，他就笑了。

    

    他瞬间明白了沈七夜让自己去爱丁堡的目的。

    

    他也知道今天到了要摊牌和撕破脸皮的时候了。

    

    所以叶凡不仅没有惊慌，还更加安宁平和。

    

    长痛不如短痛。

    

    这时，一个白衣女战官，看不得叶凡高高在上，跳上高台柳眉倒竖：   

    “叶阿牛，你已经暴露了。”

    

    她手指一点叶凡喝道：“还不滚下去认罪？”

    

    “啪！”

    

    叶凡一甩手里书籍，啪一声把对方扇飞出去。

    

    随后，他拿着惊堂木一拍：“何人诬陷本官？”

    

    “你——”   

    白衣女战官脸颊被书籍击中，重重摔倒在地，非常狼狈。

    

    她气得差一点要拔枪了。

    

    她可是情报处负责人，也是夏秋叶的人，何曾受过这种憋屈？

    

    “沈处，别生气！”

    

    这时，印婆走了过来一把拉住白衣女战官动手：   

    “叶凡已经是秋后的蚂蚱，跳不了几个小时了。”

    

    “所有的公道所有的耻辱，今天都会讨回来的。”

    

    “沈帅他们是绝不会让外族人肆意羞辱我们的。”

    

    她安抚白衣女战官一番候，上前一步盯着叶凡冷笑：   

    “不愧是赤子神医啊，都到鬼门关旁边了，还这么嚣张跋扈？”

    

    “你真以为自己能打就没有人能收拾你了？”

    

    “我告诉你，你的身份藏不住了，你的底细也全都露出来了。”

    

    “我们所有人都已经知道，你不是什么叶阿牛，你不是夏国人，你是叶堂少主。”

    

    “你是神州人，你是奸细，你是探子，你是来祸害夏国刷叶堂战绩的混蛋。”

    

    “你暴露了，你完蛋了，赶紧束手就缚，然后老实交待你对夏国的图谋以及犯下的罪行。”

    

    “你主动坦白了，我会向沈帅求情，给你一条生路。”

    

    印婆昂首挺胸盯着叶凡，声音洪亮又得意发泄着心头怨气。

    

    “印婆，看来我一而再再而三地放过你，是我脑子进水太仁慈了。”

    

    叶凡语气戏谑一声：“早把你弄死，哪会时不时听到你叫嚣？”

    

    “叶凡，别给我转移话题！”

    

    印婆声音一沉：“告诉大家，你是不是叶堂少主？”

    

    夏秋叶和铁木金他们全都盯着叶凡，想要从他嘴里得到回应。

    

    叶凡看着印婆一笑：“我说出来，你们会信？”

    

    印婆喝道：“别废话，直接一点，你是或者不是？”

    

    “是！”

    

    叶凡干脆利落！   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>