    哭了一会，钱朵朵抹了抹眼泪，道：“光顾着说我的事……你呢？今日唤我出来是要做什么？”

    左明心便脸一红，低着头道：“我要订亲了。”

    “订亲？和谁？什么时候？”钱左左极有些惊讶。

    左明心的脸便更加红起来，声音细若蚊吟地道：“今日，我就是带你过去喝订亲酒的。”

    钱朵朵一听，只觉如在梦中……

    后面一辆马车上。

    宋兰儿终究还是忍不住向左明静道：“你们胆子也太大了。此事若是让阁老知道，怕是要抽了你们的筋……”

    她说着，尤觉不可置信，不由有些埋怨道：“你也不劝劝明心。”

    “我也想过劝她。但……”左明静幽幽叹了一口气，道：“我自己都不明白是被祖父抽了筋好，还是婚事由不得自己作主好，又如何劝她？”

    她说到后面，声音便有些幽怨下来。

    宋兰儿一愣，心中便明白过来：

    左明静是许给了翰林院大学士何良远的长孙。

    何良远任官经筵，为陛下讲读经史，从翰林日讲、侍讲学士一路到翰林大学士，还是今科主考官……这样一个声名好、前程远的清贵高官，他的长孙在左经纶眼里是最好的婚配对象。

    哪怕何良远的长孙何康明缠绵病榻，必定早夭。

    左明静是注定要守寡的。

    但反正，对左家而言，嫁过去就够了。

    宋兰儿思及至此，也不知如何宽慰。

    只听左明静道：“明心她从小身子骨就弱，但她比我果敢。我一开始不明白她为何会喜欢那样的野小子。但后来才明白，他们骨子里都一样的……离经叛道。”

    宋兰儿道：“可是千古以降，哪有这样自己偷偷订亲的？”

    “那自然是有的。”左明静轻声道：“只是没人与我们说过那些人的故事罢了，那些私订终生的、私奔的，有的隐世埋名过了一辈子，有的被人捉到浸猪笼……却有谁会与我们这些闺中女子说？”

    “他们巴不得我们作听话的棋子，有的送去漠北给匈奴，有的送去别人家作妾，有的送给病怏子、残废，反正生儿育女，不过是用来卖成权钱。”

    左明静淡淡说着，低眉顺目的样子。

    宋兰儿便叹了口气。

    这些话，左明静也就是和能自己说说，说过之后，心有不甘又能如何呢？

    “你想开些。”宋兰儿道。

    “我没什么想不开的。”左明静道：“但我也不想劝明心呢。就让她嫁给自己喜欢的人，有什么不好呢？”

    宋兰儿便愣了一下。

    二八年华，听着这些婚配、喜欢啊之类的事，让她心里有些迷茫起来。

    马车转过文贤街，拐进积雪巷。

    宋兰儿看着那一座座小院子，才意识到那个秦玄策的家境……似乎是不太好的。

    也是，一个巡捕营的，能住这样的院子已是难得了。

    宋兰儿那天也对秦玄策感到好奇，此时不禁想：若换成自己，敢和他私定终身吗？

    ……

    院门处，秦玄策正在翘首以盼。

    厨房里，秦小竺却是在……剁猪脚。

    酒菜是在酒楼里买好送过来的。

    姐弟俩还特地添置了两张大方桌拼在一起。

    但这个猪脚做为聘礼，秦玄策却还是拜托自家姐姐来煮。

    此时秦小竺瞪着这个大猪脚，便很有些为难起来。

    “这么多天了，怕是坏了。”她说道，试图躲过这桩麻烦事。

    秦玄策道：“没坏，那厨房用盐腌过了，还打算留到过年。”

    “贼杀才，你少给老子扯……”

    说话间，两辆马车到了院门处，秦玄策便屁颠屁颠迎上去。

    秦小竺看着秦玄策扶着左明心进来，心中便有些摇头。

    这个弟媳妇她不满意。

    一看身子骨就娇弱，那小腚一看就不好生养。

    漂亮算什么？秦家的媳妇，最重要的就是要能生。

    连带着，秦小竺看另外三个女子也不太爽。

    但既然与秦玄策说好了要互相帮助，她也不好再说什么，便提着菜刀在厨房看着大猪蹄干瞪眼。

    秦玄策是个惯会说俏皮话的，自然不会让场面冷落下来，笑嘻嘻地招呼四个女孩子坐下。

    左明静领着钱朵朵、宋兰儿坐下了，左明心却是不坐，跑到厨房去巴结秦小竺。

    秦小竺心眼直，被这么一个长相漂亮的女孩子好言好语夸了几句，态度竟是马上就转了过来。

    “明心妹妹你长得可真俊俏……”

    “这裙子好好看，布料是哪里买的？”

    ——秦小竺一惯的交际方式。

    秦玄策便嘻嘻哈哈地对左明心比了个大姆指……

    钱朵朵见了这样的场面，颇觉得新鲜。

    钱家讲究食不言、寝不语，女子不能上桌吃饭，嫡庶分明……自己这个庶女更是在家没听过一句玩笑。

    在这个院里的这么一会功夫，听的俏皮话竟比一辈子都多。

    看着左明心笑得由衷高兴，钱朵朵便有些为她感到欣慰。

    下一刻。

    王笑带着耿当与庄小运过来，三人还各牵了一匹马。

    秦玄策一转头看见，便“哇”了一声。

    王笑道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”秦玄策极有些激动道，三两步冲上来，摸着王笑牵的那匹马，道：“体格硕大，骨骼粗重，体质粗糙，气质沉静。好马！”

    王笑便笑道：“喜欢就好，那就祝你们百年好合……”

    接着秦小竺便扑过去拉着王笑死活不放。

    “你为何送他不送我？不知道我也喜欢马吗？我骑术厉害得多。”

    秦小竺说着，又想到王笑在给两人筹备‘办事’，不由心中更加期待起来。

    心道：最好把金子全花光……

    宋兰儿目光看去，见秦玄策这个朋友容颜俊美、气质温润，一看便可见不凡，再观其衣着质地，又赠千金骏马，绝不是寻常人。她不有颇有些迷惑起来。

    左明静亦是捏了捏手中的帕子，飞快的瞟了王笑一眼，颇有些惊艳之感……

    王笑正与秦小竺姐弟说得高兴，感到有人再看自己，便回头看了一眼。

    这一眼，他结结实实吓了一大跳！

    ！！

    这这这这不是钱府那个敲自己脑门那个傻姑娘吗？！

    一时间，他脑中凌乱不已——还记得她身材不错，腰间有颗红痣，纤腰细腿，颇为白皙……

    “你你！唐唐唐……”钱朵朵指着王笑。

    接着，她软软晕了过去……