
离开避难所后，星火小队的人都戴着防毒面具，重新回到地表上。

沈丛飞本来想的是，就在避难所外面随便采集点样本，把任务给完成了。

可就地采集完土壤样本后，任务目标还是没提示完成。

他有些无语，又仔细打开系统面板，准备在瞧一遍任务是怎么说的。

结果打开后，沈丛飞就有种熟悉的感觉。

现在的系统总算是变回内测前那种形式。

除去最开始的角色状态面板，职业，技能，成就四个面板外。

现在又增添了任务，图纸，装备等其他玩家功能选项。

当然，最重要的是，设置面板也跟着回来了。

可惜退出游戏这一选项，却是灰色的。

意味着还是无法退出游戏。

他划向任务面板那一栏，仔细看过任务之后。

才确认了四个字：辐射样本。

最大的可能，也就是说，在避难所附近采集的样本，辐射强度不符合任务目标。

沈丛飞拿起辐射检测仪，一看读数这才确定了自己的想法。

果然跟辐射强度有关，现在站着的地方，辐射强度反应很微弱。

“走吧，这里的辐射强度还算好，我们去其他地方看看。”

因为隔着一层面罩，连小声说话都会受到影响。

他又喊了一遍，另外四人才彻底听清楚，点头表示明白。

一行人离开避难所入口处，朝着离得最近的边缘城进发。

路上明显可以发现，中立联合阵线还是受到了联盟那边核冬天的影响，很多地区一副白雪皑皑的景象。

因为要节省防毒面具的滤芯，他们在辐射反应微乎其微的地方，都摘下了这个装备。

沈丛飞也看过自己的角色状态面板，上面没显示受到辐射图案的持续异常状态，只有一个在展示双臂肌肉的人形上半身图案，也就所谓的健康状态。

当缺水的时候，水滴图案就会出现，饥饿的时候一个胃的图案就会出现。

其他的各种状态还有不少，反正是能让玩家，清楚了解到当下的身体情况，加强游戏的沉浸感。

可说实话，他觉得这个功能对自己来说作用真不算太大。

反正饿了就有饿的感觉，渴了就有渴的感觉，受伤也会痛，就是不知道这游戏里的其他玩家，进来后是个什么状态。

说起这里，沈丛飞突然想到，或许那些玩家现在已经来了，就是不知道有没有选择阵线这边的的。

根据内测之前的情况，玩家在通过时间机器，来到博士的住处。

那是一座海岛，也是博士在末日后做实验的地方，甚至还有配套的机场和大型运输机。

询问驾驶飞机的机长，对方会告诉你，这架飞机原本是用来帮助博士运输某些物资和机器的。

然后从机长口中打听去向。

对方会说出现在全世界的各个国家的境况，以及特点。

玩家选择后，机长就会启动飞机载上玩家，前往各个安全区。

想着这些，沈丛飞回过神，不知不觉他们时隔几年后，又来到这座边缘城。

此时的城市，早已经是一副荒草丛生，建筑汽车破败锈蚀，被完全废弃的模样。

星火小队几人脸上表情复杂。

毕竟，这里曾是他们生活过的家园。

这时，沈丛飞看了眼辐射检测仪，读数稍微提高一点：

“各位，我们继续深入，一旦仪器报警，戴上防毒面具，采集完样本立即撤退。”

“哦，对了，小心其他人。”

薛洋平一听，随口就说：“都这时候了，那还有什么其他人。”

话音刚落，五人就听到不远处的房子里传来一阵声音。

“哈哈哈，你们两个快看我找到什么了！”

另外四人转头看向一脸尴尬的某人。

能被如此巧妙打脸的，也就只有平时管不住嘴的“平头哥”。

沈丛飞心一喜，估摸是来阵线的玩家：

“走吧，我们进去看看，武器准备。”

五人取下在身后背着的自动步枪，端手上，朝一旁街道内的房间走起。

悄悄摸进屋，几乎没费多少动静，他们就包围了这家超市里的身影。

五人交换视线，一下子跳出来。

“趴下！”

“趴下别动！”

“别乱动！”

这一情况，瞬间把屋内三人吓傻。

好片刻，对方才回应过来趴在地上。

沈丛飞一下就确定了，他们的身份。

玩家。

因为正常的原住民，可不会再这种环境里穿着白衬衫，白短裤。

这套打扮，是玩家刚从时间机器里出来，在到达博士的海岛才获得的新手装。

完全就是一副刚落地，还未成盒的样子。

“你们是什么人？”

夏维端着枪，指向面前几人。

“卧槽，这妹子好漂亮。”

一听这话，沈丛飞更加确定这些家伙是玩家了。

而夏维听到这话，明显感觉到被冒犯，就端起枪。

幸好，沈丛飞发现拦在她身前，既挡住对面三人的视线，又把对方守在身后：

“你们三个，不是本地人把？”

浑身透露着贫穷的三名玩家，赶忙点头：

“大哥，你们是NPC吗？做的跟真的一样？”

沈丛飞无语了，但还得装：“什么npc？”

一旁的薛洋平也伸手扣了扣头顶白发：“这几个家伙是不是傻子啊？”

“卧槽，这家伙像不像人形平头哥！”

“靠，你们三个是不是想死！”

一旁的陈袁佳和唐克赶忙拦住薛洋平，避免他直接开枪打死面前这三人。

而趴在地下的三人，还一副不怕死的模样，对他们指指点点，嘴里还说着“做的好真实”，“是不是真人假扮什么的”之类的话。

沈丛飞算是看出来了，这三个玩家明显是刚进入游戏，又没经历过内测。

现在正处于对什么都稀奇的阶段，明显还有些搞不清楚状况。

想到这里，他还是决定尝试一下：“你们三个，想不想跟我们去避难所？”

听这话，趴在地上三个玩家顿时一愣，随即双眼亮起。

“去，去，肯定要去。”

“那想去避难所不是不行，你们要先帮我们完成一个任务。”

沈丛飞转头从自己队友哪里，要来一个辐射测试仪：

“去帮我们采集一个辐射样本，完成任务后，视为你们对避难所做出贡献，我们才可以带你们去。”

话音刚落，他就看到面前三人面露喜色，嘴里大喊：

“卧槽，我接到任务了。”

“哎！我也是啊！”

“其他人现在还不知道怎么接任务，结果咱们刚来，就凭空碰到了哈哈哈。”

“快录像，快录像，我要把这个发出去！”

星火小队的人，看着面前笑若疯癫的三人，都觉得可能是碰上傻子了。

但沈丛飞却愣住了，自己居然也可以发布任务？

他点开任务面板，发现任务面板出现了一点变化。

500点阵营声望奖励那里，竟然多出个方框。

他点开随便选个数字。

“哎！任务完成后，还有30点阵营声望奖励。”

“大哥，这阵营声望奖励有啥用？”

看着面前问起自己的玩家，沈丛飞一阵无语。

好家伙，自己居然还能调节玩家的任务奖励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68865346"  chaptername="第九十七章  初遇三人组（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
