    林声笙本来打算从王氏老家主这里在仔细感受下那一缕天道之力的位置。

    但不知是尊上看不上王氏老家主，还是感受到了危机没敢对王氏家主动手。

    林声笙出现在王氏老家主面前时，对方懵逼了一瞬，便站着没敢动：“林、林仙子？”

    林声笙嗯了一声，王氏老家主就绝望的闭了闭眼。

    远离丘沉几步，以表示自己不会反抗也不会对人质不利。

    “看来我是跑不掉了，林仙子准备将我如何？”

    “你就是跑了也活不了。”林声笙瞥了眼人质便收回目光，半点也不意外自己见过此人。

    丘沉心中却震惊不已，这不就是之前带头骂他的人吗，没想到她就是林仙子！

    此刻梁涵歌与斐然也到了。

    斐然吊儿郎当的打量丘沉：“月星门的弟子呀。”

    丘沉心里咯噔一下，面上还是尽量保持着镇定。

    可惜斐然没兴趣给他装糊涂的时间，直接问老家主：“他们师姐弟两个是不是故意让你们劫持的？”

    老家主并未说话，丘沉闻言就冷下脸来：“这位道友，你这话是什么意思？怀疑我和师姐吗？”

    斐然淡淡睨他一眼，轻飘飘开口：“对啊。”

    丘沉一顿，他们月星门的人走到哪里都受人礼遇，什么时候有人知道他身份后还对他这么不客气过。

    他不会应付这种情况，不知所持了片刻后便恼羞成怒了：“你这是污蔑！”

    斐然不想跟他废话，看向老家主：“坦白从宽哈，你犯的罪孽怕是不少，我现在给你一个争取减刑的机会，能不能把握住就看你自己的觉悟了。”

    斐然这话本来是随便说说，减不减刑的这事儿他说了也不算，九幽有九幽的法则条款，他也得按规矩做事。

    可老家主一听便当真了！

    他面上一喜，立即道：“确实是月星门的人刻意帮我！”

    斐然：“……”

    老家主这是知道九幽？

    话说他只是装逼耍酷随便说说而已，他没有权限减刑啊。

    梁涵歌闻言便在心里骂了声草，居然真的是她太信任月星门了。

    丘沉也猛地看向老家主，没想到这人卖队友，不对，卖恩人卖的这么爽快。

    但老家主其实还是记他们师姐弟两人恩情的，既然要争取减刑，那肯定是要诚恳点。

    不然功亏一篑岂非得不偿失。

    “但我猜月星门的人也只是受到蒙蔽而已，我愿意支持老帝君便是因为封魔宗尊上已经窃取到了天道之力，还将其融合了。”

    “若是尊上真的能取代天道，我之前对他们的帮助都将成为功德。”

    正看着老家主的丘沉猛地瞪大眼：“你这话是什么意思？！”

    老家主怜悯的看他一眼：“封魔宗尊上夺取了天道之力，你们感悟到的天道意志应该是封魔宗尊上释放给你们的信息。”

    丘沉就傻了。

    林声笙瞥他一眼：“你能感应天道？”

    丘沉还没从打击中回过神来，麻木的点头。

    “那你感应。”

    “啊？”丘沉茫然的望向林声笙。

    “我让你感应，现在就感应。”林声笙：“别磨叽，我不想揍你。”

    丘沉：“……”

    在林声笙的耐心劝告下，他只好心甘情愿的进行感应。

    丘沉的资质虽然比不得妙玉，但他能被收为嫡传弟子天资也不差的。

    林声笙在旁边看着，他花了会儿时间才静下心来感悟天道。

    他的识海正在被林声笙悄无声息的入侵，丘沉自己却没有半点察觉。

    过了许久丘沉才窥得一丝天机，这丝天机在向他警示了战争和灾难，丘沉心头一慌，猛地睁开眼。

    “我！我感悟到了灾难！”

    “灾难早就发生了。全境的地魔，一条条裂开的地缝，一百年间亡于地魔的人数以百亿为单位。你早就身在灾难之中，慌什么？”

    丘沉张了张嘴，竟不知该说什么。

    这么说来灾难确实已经降临，只不过他出生时地魔就已经存在。

    没有见过地魔出现前的美好，他对地魔的祸乱感受便没那么深刻。

    林声笙本来想通过这修士的感悟去找尊上的位置，可惜这办法行不通。

    她问道：“你师姐感悟到的天机是什么？”

    丘沉下意识就道：“天道在求助，有人在夺取天道的力量，破坏此间与上界的联系，地魔无法被处理。”

    梁涵歌看向林声笙：“那条走狗是被上界欺骗了还是存心向月星门释放了假消息？”

    “肯定是他释放的假消息。”斩钉截铁，简直不要太肯定。

    “地魔就是上界投放的，他们如果能清理地魔，何须将这些污秽投放向别的世界。并且，我清理地魔的能力摆在这里，月星门能被欺骗，尊上难道也瞎了吗？”

    丘沉：“……”

    梁涵歌觉得有道理：“那月星门要如何处置？”

    林声笙没回答，她看向丘沉：“你们月星门对自己感悟到的天机分辨不出真假？”

    丘沉：“……这，谁能想到还有假的。”

    “你们都能感应道天道的力量被人窃取，难道就没有结合全境的真实情况想一想，感应到的天机与真实情况是相悖的？”

    丘沉：“……那，那你觉得有没有这种可能，早就有人在窃取天道的力量，在一百年前这个人断开此间与上界的联系，因此才导致地魔出现。”

    林声笙：“你们可真是一群小机灵鬼。”

    丘沉：“……”

    他要不要说句谢谢夸奖？

    “所以你觉得此间天道就是个废物对吗？无需上界来针对，此间一个修士就能搞死他是吗？”

    丘沉面红耳赤的反驳：“我没这么觉得！”

    他们月星门的人信奉天道，视天道为主，天道的意志便是他们的道心。

    怎么可能觉得自己的道心是废物！

    但是反驳完后丘沉也意识到问题，对啊，天道怎么可能被此间一个修士搞垮？

    要知道天道只需要一个念头便能让此间随便哪个修士身死道消。

    他们之前没有意识到这个问题不过是心理作祟，天道有难，他们能帮上一二，多荣耀的事情啊。

    再加上他们对窥视到的天机绝对信任，根本就没想那么多。

    当然，在丘沉心里天道绝对是公平、公正、仁慈、友爱的，是绝对的正义领袖，是最伟大的主上，绝对不可能刻意针对某个修士。

    丘沉在心中由衷的赞美并且崇拜了天道一把，然后他就意识到不好。

    “我要赶紧将这个消息禀告给宗门才行！”

