         金腾龙连声大吼，不再给肖秦反驳的机会，手腕一抖，旋即取出一块四方大印，朝着众人猛地拍了下来。

    “给我束手就擒，前去紫薇门领罪！”

    轰！    刹那之间，风雷滚荡。

    大印瞬间变得有房屋那般大小，朝着众人当头砸落。

    大印下方的虚空，都好似琉璃一般，不断裂开、破碎。

    灵舟上众人，肖秦境界和金腾龙相当，但是之前的伤势还未痊愈。

    曹静、杨玉燕和孙谋不仅伤势未愈，本身境界也低于金腾龙，此刻无疑雪上加霜。

    此刻对方一出手，四周气流席卷，滚雷震荡，整个灵舟表面的阵法，当即破碎，轰的一声，炸得四分五裂。

    灵舟上众人，肖秦一下子飞出去十多里，旧伤复发，口中喷出一股血箭，眉目含怒。

    曹静等人，直接就被震得晕了过去，直挺挺朝着地面栽落下去。

    楚言纵身向下飞去，一抓一吸，将三人全都抓到手里。

    金腾龙的目光，此刻倒是没有多看楚言。

    因为在他看来，楚言不过“区区”地元境一重，真正棘手的，还只是肖秦。

    只要解决掉肖秦，剩下几人，根本不足为惧。

    此时见到肖秦气息紊乱，金腾龙眸中闪过喜悦的神色。

    原本还以为会有一场苦战，现在看来，对方不过是强弩之末。

    金腾龙当即一挥手，全身灵气鼓荡，四周狂风席卷，托起那大印，爆发出一股横扫一切的气势，朝着肖秦砸去。

    “金腾龙，你看这是谁！”

    就在这个时候，一声暴喝传来。

    金腾龙目光一瞥，顿时目眦尽裂。

    他见到自己的宝贝儿子，此刻就只剩下半截身子，奄奄一息，被自己之前完全没有看在眼里的那个地元境一重弟子，给提在了手里。

    立刻之间，狂怒和杀意，充满了他的内心。

    “放开他！”

金腾龙一声狂吼，滚荡的声波，炮击一般，朝着四周扩散，震得大地都裂开。

    楚言冷笑一声，手一松，任由金鹏向地面坠去。

    “儿子！”

金腾龙这一刻也顾不上肖秦等人，急忙就要向下飞去。

    眼见对方身形一动，楚言眸中厉芒爆闪。

    亡语剑向下一斩。

    雪亮的剑芒，如匹练一般，拉长百丈，嗤啦一声，在金腾龙面前，将金鹏切碎成数百块，稀里哗啦，散了开来。

    一刹那，金腾龙仿佛傻了，看着这一大股血肉，在自己面前四散而开。

    旋即，怒火犹如爆发的火山，让他面目狰狞，五官扭曲，张口一声怒吼，冲天而起的滚滚灵气，甚至在天空上，都凝聚成了一张数十亩大小的愤怒面孔。

    这面孔所望之处，给人一种乌云盖顶，天地变色的恐怖感觉。

    肖秦脸色一下子就变了：“楚师弟小心！”

    “你们今天一个都逃不掉！”

金腾龙连连怒吼，同时对随行而来的两位弟子下令：“二位师侄，帮我拦住他们，一个都别让他们逃走，事后本师叔必有重谢！”

    “是，师叔！”

这两位天心上师，齐声喝道，身心一动，身上法袍泛出一抹淡淡光泽。

    下一刻，属于紫薇门的绣纹，出现在他们二人的袖口上。

    “金腾龙，你投靠了紫薇门！”

肖秦虽然之前从金鹏的表现，已经猜出端倪，但是此刻见到对方如此不加掩饰，依旧还是忍不住惊呼出声，语气之中，满是愤怒。

    “加入紫薇门是顺应天意，而你们不仅违逆天意，更是杀我独子！”

金腾龙此刻连声怒吼，每一个字，都在半空凝聚出来，如刀削斧凿，透出一股肃杀、凌厉、灭绝生机的味道。

    “肖秦，今天谁也救不了你们！原本我只是要将你们抓去给南天王处置，但是现在，我要你们死！”

    最后一个死字吼出来时，整个天空，仿佛有千军万马，在浴血搏杀，血与火的气息，轰然炸开、蔓延，叫人灵魂都在颤抖。

    “受死吧！”

跟随金腾龙前来的两名修士，此刻对视一眼，齐齐朝楚言飞冲而去。

    他们两人是天心境一重，自然也就将目标锁定在了楚言这个“天心境一重”身上。

    至于同样境界的肖秦，自然是留给金腾龙对付。

    这两名修士，距离楚言还是二十多里，齐齐出手。

    其中一人，手臂一抛，顿时之间，一张大网，朝着楚言当头罩落。

    这大网看似如丝线编织而成的一般，但在半空飞过时候，却给人一种大江滚滚，河海涛涛，深陷漩涡，无力挣脱的感觉。

    另外一人，亮出手中一杆长枪。

    这长枪枪尖，锋芒在半空闪现，经久不散，刺人眼球，透出无边的锐利。

    此刻迎着楚言，他一出手，就刺出数万下。

    顿时之间，半空中夺目的厉芒，仿佛是星河一般，朝着楚言倾泻而来，打破星辰，覆灭山河。

    “三尸亡语剑！”

    楚言凌空一斩。

    一柄蛟龙脊骨锻造而成的巨剑，此刻寒光大盛，直接划拉，明明似剑非剑，似棍非棍，这一刻却展现出席卷山河，霸绝天下的威风。

    怒斩而出的寒光，如同远古创世之神，开天辟地，分割阴阳，所有的星光，都被劈开。

    那浩荡枪影，首当其冲，被剑芒势如破竹，摧枯拉朽，全部横扫，瞬息之间，当空炸成千百个灵气黑洞。

    剑芒震荡，如同亿万蜜蜂，嗡嗡嗡嗡，稍微一震荡，这些灵气黑洞，全部爆炸，将那大网，直接摧毁，一扫而空。

    那两个上师级别的弟子，根本来不及躲避，被剑气横扫，口中鲜血不要钱一样喷出来，洒落身上，转瞬之间，就变成了两个血人。

    楚言往前一步，刹那之间，就到两人面前。

    “紫薇门？”

他冷哼一声。

    这两个弟子眼睛全都被鲜血迷住，只觉得一片血雨之中，一道人影，伟岸如天神，矗立面前，几乎将他们的灵魂都要踏碎。

    听到这三个字，他们仿佛是抓住了救命稻草一般，急忙道：“不错，我们是紫薇门弟子，你现在求饶，还……”    “死！”

    仿佛是来自深渊地狱的裁决。

    唰！    两名弟子，瞬息之间，就被从中间一劈两半，旋即裹入一片凌厉的剑芒之中，眨眼功夫，就化作漫天碎肉，混合着灵气，一同爆开。

    惊人的气势之中，楚言转身，剑尖指向金腾龙，声音淡淡，像是审判：“轮到你了。”

 