    “方城，你若是了解我，你也不会被我如此算计。”乔斯年淡漠地笑。

    　　孟沉也扬了扬唇角。

    　　如果方城真得了解乔斯年，便能清楚地知道乔斯年的软肋是什么。

    　　可惜，方城不了解。

    　　而对于乔斯年，他也轻易不会将自己的软肋暴露出来。

    　　“该知道的都知道了？还有什么想问的，我倒是乐意回答。”乔斯年抽了一口烟，眯起眸子。

    　　“没什么好问的，乔斯年，你这么卑鄙，会找到真爱吗？”

    　　乔斯年笑了，这个方城，如此幼稚。

    　　恐怕在这世上，他只觉得自己对方雅是真爱。

    　　“有生之年，你有这个机会看到我结婚。”乔斯年睨了他一眼。

    　　说完，乔斯年将第二支烟头扔在脚下，踩灭。

    　　眼底，依旧没有波澜和浪涛，只有无穷尽的平静。

    　　方城冷笑，依旧不可置信。

    　　结婚？就算是结婚也是为了利益吧！

    　　“如果没什么想问的，就得跟我走一趟了。”乔斯年双手插兜，神情淡漠。

    　　空气中蔓延着香烟的味道和手枪里的硝烟味……

    　　他的目光锁定在方城的脸上，犹如刀剑，锐利而森冷。

    　　孟沉叹了口气。

    　　乔斯年对方城还算是客气，这个年轻的大男孩，始终让人恨不起来。

    　　为了所谓的爱情，义无反顾，飞蛾扑火。

    　　所作所为也全部都是为了方雅……

    　　他似乎，并没有为自己考虑过，甚至都没有想过这些事情失败后的后果。

    　　这么年轻，可惜了。

    　　医术是来救人的，而不是杀人的。

    　　“全都是假的，空的……”方城呢喃呓语，目光空洞而无神。

    　　他的两只眼睛依旧红通通的，但眼皮子下是一片疲惫。

    　　“雅雅……”

    　　他喊了一声方雅的名字，看向远方，眼睛迷离。

    　　忽然——

    　　他将手伸进大衣口袋，迅速拿出口袋里的手枪，对准自己的太阳穴，扣下扳机。

    　　“砰”一声……

    　　鲜血流了出来，空气中弥漫着火药味。

    　　“打120。”乔斯年眸色一紧，冷声吩咐，快速冲上前去。

    　　“是。”孟沉立马应了一声。

    　　一声枪响后，地下通道又恢复沉寂。

    　　有几缕白烟在飘散，晃晃悠悠，渐渐融入空气。

    　　一切恢复平静。

    　　……

    　　医院。

    　　到处是消毒药水的味道和缠着纱布的病人，还有匆匆忙忙的医生和护士。

    　　白雾还没有散去，到处是灰蒙蒙一片。

    　　雾霾很严重，一眼望去，视野模糊。

    　　医生将方城送入手术室的时候，他尚有气息。

    　　那一枪没有打准，子弹擦着太阳穴要害飞过。

    　　手术室外，乔斯年森冷地站着。

    　　他的额发沾染了些雾气，他揉了揉额头，目光中淬着寒意和深远。

    　　他没有想到，看似孱弱的方城会有勇气冲自己开一枪，简直不要命。

    　　那一声枪响还回旋在他的耳畔。

    　　就在这时，一个穿着丁香紫色大衣的女人疾步走了过来。

    　　“乔爷，方雅不见了。”萧紫皱眉汇报。

    　　女人依旧是波浪卷的长发，遮住半张脸，一举一动，风情万种。

    　　耳上的红宝石坠子左右摇晃，明亮璀璨。

