    第171章 秋叶你不讲武德，居然玩偷袭

    第一百七十章秋叶你不讲武德，居然玩偷袭

    之后下了班，冉秋叶也是好不容易，才打听出了事情的真相。

    原来……

    包括之前几天，教导主任休息不好，都是和这件事情离不开关系。

    一开始的时候，只是有人砸教导主任家的玻璃，而且还是趁着大半夜，家里人都睡觉的时候砸的。

    可想而知。

    大晚上的，才刚睡着没多久，自家窗户玻璃被砸，教导主任全家也是一下子就惊醒了。

    这还不算完……

    本以为这是哪家孩子调皮，或者是什么人恶意报复，在寻找凶手无果之后，教导主任一家只能选择放弃。

    毕竟大晚上的还要休息。

    可没想到，一家人刚睡着没多久……

    “哗啦！”

    又是一块玻璃被砸了。

    这下子可是把教导主任气得，鞋子都顾不得穿上，就跑出去破口大骂。

    这还不算完。

    这一晚上就仿佛是有人故意跟她们家打游击一样，一块接着一块。

    而第二天晚上，那就更糟了……

    除了刚换好的玻璃被砸之外，院子里、大门上，都被人泼了金汁！

    这……

    已经不是简单的恶作剧能够解释。

    在盛怒之下，教导主任自然是选择了报警。

    只是……

    对方也是非常机灵。

    就连警察也是没有办法。

    毕竟目标都是一些闲散人员，没有什么固定地点。

    只能硬着头皮蹲守了两天之后，委婉的暗示了一下教导主任，最近是不是得罪了什么人。

    之后……

    教导主任一家无奈，也是选择暂时回了娘家住几天。

    却不想在回到娘家的当天晚上，教导主任娘家的玻璃也被砸了，还是同样的手法。

    这下子……

    他们一家人也是没了脾气，更不好意思继续待下去。

    而在之后，教导主任感觉快要崩溃的时候，才是收到了一张纸条。

    虽然不清楚纸条上的内容，但结合之前教导主任在见到自己，那诚惶诚恐的样子，冉秋叶也是明白了什么。

    这字条肯定是和她有关……

    只是……

    做这件事情的人到底是谁呢？

    毕竟冉秋叶又不认识什么人，家里也没有这样的关系，自然不可能做到这些。

    更何况……

    她父母现在也被安排到了农村的牛棚里！

    怀着一丝疑惑，冉秋叶也是回到家中，却没想到竟然发现了两道熟悉的人影。

    “爸，妈，你们怎么回来了？”

    “秋叶啊……”

    见到冉秋叶，冉父冉母也是上前抱住了自家女儿，用着明显变得有些粗糙的手掌，摸着冉秋叶的脸颊。

    “这段时间，让你受苦了……”

    二人也是清楚，自家女儿这段时间怕是受了不少委屈。

    毕竟二人都是这样的处境，冉秋叶又能好得了哪去？

    “爸，妈，我没事……”

    “倒是你们，怎么会突然回来的，难道说你们没事了？”

    冉秋叶也是好奇道。

    提及此事，冉父冉母也是对视了一眼，脸上除了感激之外，还有那么一丝说不出的尴尬。

    “这个事情……其实说起来，还是跟秋叶你对象有关。”

    “是他突然找到了我们，又托了关系，好不容易才把我和你爸救出来……”

    说到这，冉母也是忍不住红了眼眶。

    “秋叶啊，你也是知道的，你爸那个身体本来就不太好。”

    “如果不是你对象帮忙，估计你爸这把老骨头怕是要交待在那里了……”

    冉父也是心有余悸的点了点头，感叹道。

    “秋叶啊，这回咱们家可得好好谢谢人家，也不知道为了帮我们，人家付出了多大的代价，可这小伙子愣是一句都没提，就把我和你妈送回来了……”

    “女儿啊，之前我和你妈反对你们俩的婚事……现在看来，是我们俩老糊涂了！”

    “小何是个不错的人，女儿啊，你可要好好珍惜他，我和你妈已经想通了，不会再去阻拦你们……”

    “这……”

    冉秋叶也是感觉，自己的脑子都有些不太够用了。

    事情也是太突然了。

    先是教导主任一反常态的向自己认错，又帮着干活，还要减轻她的工作。

    回到家之后，父母也被救回来了……

    最重要的是。

    之前死活不答应她和江晨婚事的冉父冉母，现在也是对江晨赞不绝口，居然还主动支持他们俩。

    这一刻，冉秋叶感觉自己仿佛是在做梦。

    不过。

    她还是问出了自己最关心的问题。

    “柱子他现在人呢？”

    “是不是已经走了，我现在就去四合院找他！”

    “哎……”

    见冉秋叶居然二话不说，就要跑出去，冉父冉母也是有些哭笑不得地拉住了女儿，指了指卧室的方向。

    “小何他没走，就在你卧室休息呢……”

    “毕竟人家帮着跑关系，又亲自接我们回来，怕是累坏了。”

    “我知道了……”

    在丢下这句话之后，冉秋叶也是一改平日的淑女作风，一个健步就冲向了卧室。

    “柱子……”

    果不其然。

    睡在自己闺房床上的那个男人，自然就是江晨。

    冉秋叶也是第一次亲眼看着江晨睡着的样子，一想到对方还是睡在了自己床上，脸色也是不自觉地有些泛红。

    然后，便是蹑手蹑脚的走了过去，手掌轻轻伸向江晨的脸颊，似乎想要抚摸一下。

    不过……

    还没等她手伸过去，就被一只手掌抓住。

    而这手掌的主人，更是似笑非笑地望着她。

    “怎么，秋叶你不讲武德，想偷袭啊？”

    “哼！”

    见江晨居然发现了自己，冉秋叶也是娇嗔了一声，忍不住道。

    “坏家伙，你居然在装睡！”

    “我没有，你这可是在冤枉人啊……”

    “那怎么我一进来，你就醒了？”

    “大概，是感受到某人的气息，情不自禁吧……”

    江晨也是随口回答道，然后手掌一拉，便是轻轻将冉秋叶拽入了自己怀中，柔声道。

    “秋叶，我想你了……”

    “我也是……”

    冉秋叶也是情不自禁地回答道。

    “柱子，我爱你，我决定了，这辈子说什么也不会离开你了！”

    四目相对……

    江晨也是明白了什么，主动吻了上去。

    ?  ?听说你是学医的，能不能帮我治治那个妹妹，她不喜欢我，她有病

    ?  

    ????  

    (本章完)

