    秦晋是很可悲的。

    看似秦晋潇洒自如，难以招架，其实她经历的往事，翻开恐怕也是血淋淋的伤口。

    余惊鹊不敢去触碰，他在避讳，每个人都有难以和他人言明的东西。和秦晋接触不多，谈不上交心，就更加不能说这种问题。

    面对韩宸的话，余惊鹊说道：“你心疼她吗？”

    余惊鹊的一句话，让韩宸愣了一下，之后说道：“她不需要我的心疼，同样也不需要你的，收起来你所谓的善良，做好你的工作。”

    “好。”余惊鹊笑的开心，他喜欢韩宸的话，秦晋不需要任何人的心疼，因为她是秦晋。

    “这段时间，秦晋不会联系你，她会处理邵怀的事情。”韩宸起身准备要离开。

    “需要我帮忙吗？”余惊鹊问道。

    “不知道，到时候你们自己联系。”韩宸不插手这件事情，他的工作不在冰城，两次来冰城都是巧合，这一次回去新京，怕是真的不会再轻易过来。

    韩宸继续说道：“有了密码本，以后我们就可以联系，你让秦晋帮你就行。”

    “其实也不用过多联系。”余惊鹊摇头，和韩宸的联系，这一次算是特例，其他情况下，很少需要联系。

    “我先走，你等一会。”韩宸带着密码本离开，余惊鹊稍坐片刻，也起身离开。

    有了韩宸帮忙，余默笙基本上怀疑不到余惊鹊头上，姚冰要背这个锅。

    但是不用担心余默笙和姚冰接触，纪律大家都懂，你没有这个权利。

    韩宸知道这件事情的真假，自然也会特别交代，余默笙的安全不需要担心。

    走在路上，余惊鹊没有回家，他打算去接季攸宁，顺便将军统的密码本交给陈溪桥。

    这个密码本，组织是需要的，对组织的情报工作，会有很大帮助。

    早上和余默笙从医院回来，忙了很长时间将密码本抄录了一份，又等了韩宸不少时间，现在季攸宁都快下班。

    来到学校门口，等候的时间不长，就看到季攸宁和顾晗月从里面出来。

    “你怎么来了，刚出院不在家里休息。”季攸宁一脸责怪，在她看来，余惊鹊现在需要在家休养。

    “没事，住院几天整个人都不舒服，走一走感觉挺好的。”余惊鹊笑着说道。

    三人说着话，远离学校，余惊鹊提议去吃东西，说自己在医院这几天，清汤寡水吃的嘴里没味，今天想要吃个好的。

    季攸宁拒绝不了，叫上了在一旁的顾晗月，平时顾晗月当然会拒绝，不会没有眼色。

    可是这一次，她觉得余惊鹊是找她有事，当然要厚着脸皮跟着。

    三人吃饭的时候，季攸宁离开去洗手间，余惊鹊将身上的东西拿出来说道：“交给陈溪桥，军统的密码本。”

    “怎么在你这里？”顾晗月整个人都蒙了。

    当时去医院的时候，余惊鹊说自己顾忌不到军统密码本的事情，让她和陈溪桥说一声。

    现在倒好，突然就将密码本拿了出来，这……

    “阴差阳错。”余惊鹊就说了一句话，他解释不清楚的。

    “好。”顾晗月急忙将密码本收起来，这东西的重要性，不言而喻。

    “告诉陈溪桥，不是重要情报，不要行动，免得军统怀疑到我。”余惊鹊担心军统发现密码本失窃，怀疑到接触过密码本的人，余惊鹊首当其冲。

    顾晗月自然明白，解释说道：“你放心，从你可以得到军统密码本，和过冬资金来看，你比这些东西重要得多，自然是先保护你。”

    获悉军统的电报，更多的是观望，掌握，记录，而不会采取行动。

    所以顾晗月认为余惊鹊没有必要这么紧张，组织对于他的保护，现在一定会是最好的。

    “你又立功了。”顾晗月笑着说道，不知道为什么，顾晗月发现余惊鹊这个人很奇怪，好像立功对他来说，变得简单一样。

    立功？

    余惊鹊摇头说道：“我明天就要去面临特务科的惊涛骇浪。”

    这一次的事情里面，余惊鹊扮演的角色非常重要，没有留下实质性的把柄，却也会让人怀疑。

    万群和蔡望津都是老油条，不可能意识不到这一点，在顾晗月看来他立功，可是他接下来要面对的问题，异常严峻。

    “暴露了？”顾晗月紧张的问道。

    “没有这么夸张，特务科的习惯，怀疑少不了。”余惊鹊倒了杯水，喝了一口。

    “应付得了吗？”顾晗月问道。

    其实顾晗月认为余惊鹊的处境很危险，特务科这样的环境之中，随时都可能暴露。

    看到顾晗月这么担心的样子，余惊鹊只能得意的说道：“小意思。”

    小意思吗？

    其实余惊鹊心里是如临大敌，可是为了不让顾晗月瞎担心，因为她担心也帮不上忙，只能装出自信无比的样子。

    顾晗月居然信了？

    从顾晗月的眼睛里面，余惊鹊看出来她信了，余惊鹊自己都不信啊。

    其实怪不得顾晗月，余惊鹊给顾晗月留下的印象就是如此，可以为过冬资金，奋不顾身，还能拿到军统的密码本。

    这在顾晗月看来，都是很传奇的行为，现在余惊鹊装出来的自信，也变成了真的自信。

    算了，误会就误会吧，反正也是为了让顾晗月放心，余惊鹊心里哭笑不得。

    季攸宁回来，三人吃饭，顾晗月和季攸宁聊天，他只是听着，她们问了才会回答。

    两个女人叽叽喳喳，余惊鹊心里想的是明天去了特务科，不知道等待自己的是什么。

    兵来将挡水来土掩，见招拆招，习惯性怀疑，又没有实质性的证据，余惊鹊觉得不用太担心。

    吃过饭，叫车送顾晗月回去，余惊鹊和季攸宁也坐车回去。

    用季攸宁的话来说，余惊鹊是伤员，不能过多走路。

    可是当季攸宁知道余惊鹊明天就要上班的时候，她就一路上没有和余惊鹊说一句话。

    她生气了。

    季攸宁不知道余惊鹊出院是为了上班，昨天晚上和万群说这个问题的时候，季攸宁不在医院。

    她还以为余惊鹊出院是不想在医院待着，回来养伤，弄了半天是要上班，她能不生气吗？

    季攸宁很少真的生气，但是这一次余惊鹊感受的出来，她是真的生气了。

    怎么哄女孩子，余惊鹊不擅长，一路上张了几次嘴，都没有说出来一两句好听的。

    