    “好了……现在到我们聊聊的时候了。”御守光回过头，看着四周已经无人的环境，对着身后的酒德麻衣说道。

    东京的新年夜街头此时早已没有了游客和行人，这会大家都在有暖气或者是在被炉里和家人一块看着NHK的新年特别节目红白歌会呢。

    而且即便有人新年夜外出，也不会来到城市的街头，而应该是去往民宅区的空旷场地去放烟花，又或者是去神社和佛寺去看烟花大会。

    街头上就仿佛只剩下御守光和酒德麻衣一般，空旷得不像是平日里东京的街头。

    “呵呵……”酒德麻衣露出一个僵硬的笑容，有些不自然地说道，“我想……我们之间可能有点误会……”

    “误会？”御守光呵呵笑了一声，但很快他就脸色严肃了起来，“说吧……我和绘梨衣之前的事，都是你们安排的？”

    酒德麻衣心里咯噔一下，但她很快反应过来，装疯卖傻地问道，“什么你和绘梨衣之前的事啊？”

    “还在装不知道是吧？”御守光眯了眯眼睛，下一刻，他的瞳孔化为璀璨耀眼的金黄色，并且口中轻动，玄奥得仿佛神界语言的声音从他口中不断传出。

    酒德麻衣在这一刻，能感觉到她身边的某种东西在暴动，似乎在听从御守光的命令，要扩散开来！

    御守光仿佛古代攻占城池后允许士兵们劫城的将军一样，驱使着它们暴动！

    她很快就猜到了那暴动的是什么东西！

    那是元素！

    “精神”元素！

    御守光在发动那个独属于白王伊邪那美的特有言灵【言灵·黄泉奈落】！

    按照老板的说法，以御守光的血统，除非是蛇岐八家那三个超级混血种，不然其他混血种都得死！

    甚至即便是超级小白兔楚子航，都很有可能抵御不住御守光的【言灵·黄泉奈落】！

    因为御守光的血统太高了，高到普通混血种即便是穷尽一生也无法提升到的高度。

    而且酒德麻衣也终于知道御守光为什么要带她到这个没有人的地方谈话了，毕竟在之前海洋公园事件中可以看出，超级偶像是个不愿意伤及无辜的人。

    所以他对于自己的这个不可控、高危言灵，一般都是不愿意随便使用的，每次使用【言灵·黄泉奈落】，他都要掂量掂量。

    但现在好了，大街上一眼能望到两边街头，空无一人，御守光即便展开【言灵·黄泉奈落】也不怕误伤无辜了。

    “是！是我们安排的！但别误会，我们真的没有任何恶意！”酒德麻衣甚至能感觉到死神都将他的镰刀伸到了自己脖子上，于是她一咬牙赶紧说道。

    她可以为了老板去死，但这种毫无意义的死是她不能接受的，所以她很快就承认了。

    “呵。”只听见御守光轻笑一声，然后那双宛如暴君般的黄金瞳，瞬间熄灭下去，然后酒德麻衣瞬间感觉到死神放在她脖子上的那把镰刀随着他的轻笑声放了下去。

    实际上啊，御守光哪有发动【言灵·黄泉奈落】的意思，他平常时都不会轻易动用的言灵，现在自然也不会轻易动用，刚才啊他只是燃起黄金瞳，然后随便念些“咒语”吓唬酒德麻衣而已。

    “你们没有下次机会了，知道吗？”他眯起桃花眼，像是猛兽盯上猎物一般，对酒德麻衣说道。

    “知……知道了……”酒德麻衣背后的冷汗直出。

    同时她也在心里骂娘，老娘这么一个大美人在你眼前你就这么不懂怜香惜玉？

    超级偶像不是个对女性态度极其友好的处男吗？

    还是真的是她“年老色衰”，入不了超级偶像的法眼了。

    这让酒德麻衣很是郁闷。

    “今晚的事……我猜你们应该也很想对付橘政宗吧？”说完了这件事，御守光又微笑着问道。

    “或者说，不是橘政宗，是赫尔佐格博士。”他话音一转，又淡淡地说道。

    本来听到“橘政宗”三个字，酒德麻衣还没什么触感的，但是在听到“赫尔佐格”这个名字后，瞬间她的眼神锐利起来。

    但下一刻，她的眼神从锋锐变得无奈。

    她在御守光面前摆出这种眼神有什么用，没有老板在身边，酒德麻衣本身的力量最多也就是个A级混血种而已。

    像御守光这种超级混血种，甚至已经无法用“S”级混血种来形容他们这种超级混血种了。

    他们暴走起来就是堪比人形纯血龙族，普通混血种甚至走进他们的“领域”都要担心心脏会不会负荷不住直接爆炸。

    要是有老板在，她倒是能临时提升血统纯度，成为人形自走龙王（详情见龙二，酒德麻衣被路鸣泽提升血统，然后和龙王夏弥互砍），大概这样就能和御守光打上一场了。

    “你是怎么知道他的？”酒德麻衣小心翼翼地反问道。

    “你们不需要知道……我只知道他是个该死的混蛋。”御守光冷笑道，“但我并不打算出手，因为那样……很麻烦。”

    “但你们不一样，你们能直接杀了他，没有任何后果，最坏的结果也不过是你们离开日本。”

    “该死的混蛋？……”可酒德麻衣似乎没有听到他后半段话一般，只是听到了御守光前面说的话，顿时若有所思。

    她突然想到了一件一直令她们很是费解的事，那就是，超级偶像怎么会有两个言灵，暂且不提这两个言灵为什么序列都那么高。

    但正常混血种都只是只能有一个言灵，即便是源稚生、源稚女和上杉绘梨衣这种超级混血种也不例外，御守光同为超级混血种，怎么也不可能有两个言灵。

    这是一直让她们费解的事情，但此刻酒德麻衣听到御守光对赫尔佐格的称呼，还有他那不知从哪冒出来的超级血统，以及……酒德麻衣想到了似乎如今混血种社会中，有一种“混血君王”的研究。

    而“混血君王”其中一点就是，他们能同时使用两个言灵……

    那难道是……御守光曾经是赫尔佐格的实验品，在过去的某个时期他曾经被赫尔佐格当过一段实验品，做了大量研究，这才知道了赫尔佐格的真面目，以及能拥有这么强大的血统。

    最重要的是……他还觉醒了两个高序列的言灵！

    要知道赫尔佐格当初在黑天鹅港可是有着大量注入“皇血”基因的受精卵的，虽说情报里有说是只剩下了源稚生、源稚女和绘梨衣三个受精卵，但谁知道他有没有偷偷留下一个，然后做些手脚。

    顿时酒德麻衣觉得一切都能说得通了！

    御守光为什么会知道赫尔佐格这个名字以及他的真面目，以及为什么突然会冒出来他这么一个“无名无姓”的超级混血种，还有他身上有着【言灵·戒律】和【言灵·黄泉奈落】两个言灵的事……这些都能解释通了！

    ……

    “……喂喂……”

    酒德麻衣从遐想中清醒过来，顿时看到御守光看着她那无语的表情。

    “你刚才没听到我说的话？”御守光脸上青筋紧绷着。

    “听……听到了！”酒德麻衣赶紧说道。

    见到她这样，御守光叹了口气，“算了，听到也好，没听到也罢。”

    “对了，还有一件事。”他突然想起了某个人，顿时对酒德麻衣说道，“如果你们要想对付赫尔佐格，最好在东京找一个人……”

    “谁？”酒德麻衣愣了一下，然后问道。

    “蛇岐八家前代影皇……”御守光眼神闪烁。

    “上杉……越。”

