    能杀神侯！

    这四个字，简直让此刻的星春秋有一种毛骨悚然之感。

    刚才那一刻，看到叶寒孤身前来，星春秋的确在内心深处涌现出别样的念头。

    如果能将叶寒镇压、制裁，一能将当日叶寒威胁星月神宗的耻辱洗刷，二能得到叶寒身上的诸般好处，比如他在圣域之中暴露出来的天龙之体。

    但想到叶寒在那九域王榜之战中猎杀过王侯，星春秋终究还是没有今日镇压叶寒的绝对把握，这才收敛了心思。

    此刻听到叶寒这样一说，星春秋根本没有半点怀疑，只想着自己在地狱的边缘走了一遭。

    “现在，我们可以谈一谈了吧？”

    叶寒看着星春秋。

    “你想要对付万象天门？”

    星春秋道。

    “不错！”

    叶寒点头：“准确的说，我的目标是那一口万象古井。”

    “嗯？”

    星春秋陷入沉默。

    有些郁闷地看着叶寒，却也不敢多说什么。

    谁不知道万象天门最宝贵的就是那一口万象古井？

    若是真要对付万象天门，星月神宗的目标自然也是这万象古井，你叶寒拿了万象古井，我们星月神宗干什么去？

    帮你做事，帮你对付万象天门？

    “万象古井炼化星辰液的速度，是你们星月神宗那炼星潭的百倍，没错吧？”

    叶寒看着星春秋。

    “嗯！”

    星春秋点头。

    “如我当初所言，千倍，我可以让炼星潭凝聚星辰液的速度提升千倍，完全超越万象古井，至于此次对付万象天门，你自己再考虑考虑？”叶寒开口。

    “现在就可以做到？”

    星春秋眼光一闪。

    “带我前去炼星潭。”

    叶寒很干脆地开口。

    两人并排破空而去，眨眼间就已来到炼星潭所在之地。

    经过叶寒上一次前来的出手，这炼星潭凝聚星辰液的速度，似乎已经提升不少。

    在那潭中已能看到星辰液又凝聚了不少，这换做以前，至少需要一年多的时间才能凝聚出来。

    星无邪的呼吸有些浓重，心脏都在狠狠跳动，静静站在后方，等待着叶寒的出手。

    只见来到此地的叶寒非常干脆，掌指变幻，一道道无比神秘的手印打出，不断打入那炼星潭的内部。

    一刻钟过去，炼星潭里面的星辰液分明出现了增多。

    半个时辰过去，某个刹那，星春秋突然发现炼星潭之内的星辰液以肉眼可见的速度在增加。

    “什么？”

    星春秋心脏跳动得更加厉害。

    何止千倍？

    炼星潭凝聚星辰液的速度，甚至已经达到了昔日的两千多倍。

    每年所能汇聚的星辰液，至少数千滴。

    恐怕万象天门听到这件事都会抓狂。

    什么万象古井，已完全无法和这炼星潭相比较。

    这一幕简直是梦幻一般，星春秋狠狠掐了自己胳膊一下，似乎在印证此刻是否在置身梦境之中。

    “好了，我还能让炼星潭凝聚星辰液的速度更快，不过那样一来，恐怕用不了多少年这星王城下方的众星地脉将会枯竭，得不偿失，现在已经是极限了。”

    叶寒转身看向星春秋。

    星春秋内心跳动，看向叶寒的眼神已经完全变了，无形中充满了一种敬畏。

    眼前这个少年，他已然有一种无法看透的感觉。

    强行压抑着内心的震动，星春秋这才开口：“我可以帮你对付万象天门，只不过……。”

    “只不过什么？”叶寒道。

    “万象天门之中，王侯数量不下十人，非但如此，万象天门的老门主还活着。”

    星春秋道：“那位老门主，乃是半步天人，若是在那万象天门的祖地开战，他们更有优势，能凭借祖地隐藏多年的武道大阵而立足于不败之地，便如同我们星月神宗，亦有相应的阵法存在。”

    “半步天人？”

    叶寒听闻，眉头紧紧皱起。

    他知道，自己昔日所呆的太虚古域不过是最为没落不堪的一域，其他古域的底蕴强弱不能以太虚古域的一切而推断。

    但还是没想到，万象天门的底蕴能强大到这种地步。

    “除非，再等几年时间，等你更进一步，能够对抗那万象天门的老门主，其他人，我们星月神宗倒也可以解决。”

    星春秋看着叶寒。

    “几年？等不了，不过确实，想镇压一尊半步天人，不是那么容易的，我再想一下。”

    叶寒说完，便是看向星春秋：“让你儿子星无邪过来吧，我帮他解开气海封印。”

    “他……被带去了寒冥古域。”

    星春秋有些郁闷地看着叶寒：“早知道你未满一年，这么快便会前来，我便让他等候在此了。”

    “他气海被我封印，已然是个普通人，去寒冥古域，你放心？”

    叶寒看了星春秋一眼。

    星春秋略有尴尬：“寒冥古域，有诸多上古武墓，最近便传言有几座崭新的武墓出世，其中一座乃是上古时期血凰古宗所遗留的武墓，血凰古宗的武墓之中，有可能存在着一种特殊的宝物，叫做涅槃神液，甚至可能会有上古凰血存在，有机会让他气海复苏。”

    叶寒笑了笑：“你也太小看我叶寒的手段了，我亲自镇封的气海，便是一尊武皇前来，都不可能让他恢复，除非我亲自让他复苏。”

    他打入星无邪体内的力量，在本质上无比强大，乃是九天御龙诀修炼而出，甚至夹杂了一缕五爪金龙之力的镇封之力。

    那般力量，在本质上何等强大？简直超出这神武大陆众生的想象。

    天下之间，什么样的灵液、神液能够将那种力量化解？

    不可能的！

    除非经过漫长的岁月，自己留下的力量淡化、溃散不少，那星无邪才有恢复的希望。

    “寒冥古域，上古武墓，你倒是提醒我了。”

    叶寒看着星春秋：“你儿子我若是遇到，会带他回来，此行我若是在寒冥古域能得到蜕变，等我回来，进攻万象天门。”

    “行了，寒冥古域，我未曾去过，你开启你们星月神宗的传送阵，送我前去。”叶寒随之开口。

    “行！”

    星春秋完全是本能般的点头。

    身为这星王城首屈一指的大人物，今日完全被叶寒的手段震得内心七晕八素，一切都听叶寒行事。

