    本章节不收费的，一方面是自己备忘，另一方面是方便各位书友回忆一下惨痛历史（不是）

    其中饱含一些致敬及前文选角解释。

    不是百度百科照搬，纯手打，方便阅读。

    之前在书友群讨论过“作者跟读者信息不对等，读者会没有代入感”的事。

    我考虑梗百科写到底，把我知道的都写到免费章节里。

    .......

    广泛意义上的“MSI”这个概念, 出现在2015年在美国佛罗里达塔拉哈西举办的首届季中邀请赛。

    抛开早年的OGN三季赛设置（后文会详细说明），大多数赛区都是春夏两季之间的小世界赛，春季赛冠军之间的较量。

    准确来说，MSI这个称呼，是在2015年才正式出现的。

    但赛制方面而言，2014年就有同类规模的官方赛事出现了。

    2014年，在法国巴黎举办的All Star全明星赛。

    这届“MSI”上, 诞生了一个经典名场面。

    四级潘森打六级螳螂。

    这一届Allstar之后，MSI的赛制初步建立，并在之后多年正赛之中得到沿用、改良并发扬光大。

    2014年全明星分为两个赛制。

    全明星邀请赛和全明星挑战赛。

    其中全明星邀请赛，就是季中冠军赛的雏形。

    在这个各大赛区还不成熟的年代，拳头首先邀请了NA、EU、LPL、OGN*（LCK前身）、GPL（外卡）五个联赛的冠军战队参加。

    这一年，代表外卡参赛的是LMS省赛区，S2冠军TPA。

    整个赛事流程与文中同，分小组赛→淘汰赛两个阶段。

    这一年的参赛队伍（涉嫌古早选手，不多做赘述）：

    NA冠军巅峰C9。

    上单Balls，打野Meteos，中单海掌门（偷家那个），下路女装大佬Sneaky+辅助LemonNation。

    这五个人是广泛认为C9最强时期。

    但是在赛前，海掌门因身体状况无法参赛，转而租借了CLG战队的中单选手。

    CLG战队是当时北美联赛的第三名，第二名是TSM，中单就是一神带四眼的比尔森，但当年比尔森人气很高，被投票去要参加前文提到的「全明星挑战赛」，所以无法被C9租借, 只能退而求其次。

    EU赛区的冠军是FNC。

    上单Soaz, 打野Cyanide，中单Xpeke，下路欧成+黄星。

    老熟人了，不多介绍。

    外卡赛区暗杀星TPA，夺冠后重组，原班人马只剩EZ皮肤拥有者Bebe。本文跟他们没啥关系，不讲成员了。

    着重说一下LPL和LCK。

    当年赛制不成熟，两大赛区竞争激烈，选拔过程非常坎坷。

    由于全明星赛要在5月8号开始（以后都差不多是这个时间），而LPL比赛4月26号才刚刚进行完常规赛，为留充足的备赛期，季后赛延期至全明星赛进行。

    所以在LPL赛区，拳头的选拔规则也简单粗暴。

    按常规赛积分排名来......

    这里赘述一下当年的赛制，BO2，有胜、负、平三种关系，最终统计胜率和积分。

    于是当年的黑暗势力OMG，以11胜3平，高达92.31%的胜率晋级全明星赛。

    这一年，OMG的阵容也有变化。

    首先是中单，无状态因眼部受伤缺席春季赛, 新人夕阳顶替首发位置。

    虽然无状态在四月中旬回归并上场取得胜利，但俱乐部仍然决定由春季赛大功臣夕阳上场，以尊重他整个春天为战队的努力和付出。

    另，在打野和辅助方面，灵药和柚子换了位置。

    即灵药给伞皇打辅助，柚子打野。

    上单大哥Gogoing，ADC伞皇不变，但具体当年为什么野辅互换我也不知道，无从查证了，反正非常搞。

    OGN。

    OGN在没改革成LCK的时候，分为冬季赛、春季赛和夏季赛，所以拳头的方案是：按照世界赛积分排名决定参赛队伍。

    SKTK（下文统称SKT）在2014冬季赛夺冠，3：0横扫三星白，可获得400分，三星则是225分，随后第三KTB150，第四Najin白盾100。

    而春季赛上，SKT八强赛被三星白横扫，提前淘汰了。

    按照规定，5~8名是没有积分的。

    不过，戏谑的事情发生了。

    拳头给LPL设置了统计截止日期，同样也给OGN设置了。

    即4月25日。

    原本按原定春季赛赛程，这一天刚进行完八强赛，三星白毫无疑问进入四强，也是影响积分排行榜的最强竞争者。只要晋级决赛再拿哪怕225分，都是225x2=450，就会直接逆袭到第一位。

    然而，SKT占了截止日期的天时，以400分险胜。

    老内卷了。

    但这一年的季中表现，也让LPL观众异常失望。

    那就是我们最具宰治力的OMG，居然连隔壁八强都打不过，还是被血虐。

    为啥要花这么多笔墨写MSI前身，主要是我文中有一些致敬成分在，即2014年Faker的卡牌与2017年Yan的卡牌。

    这也是一个不对等的信息，我不说，估计到完本也不会有人记得，哈哈哈。

    当年在OMG与SKT的比赛之中，中单夕阳反而没有怯场，面对的同样是Faker的发条，选出了推线能力优秀的中单炸弹人。

    伞皇+灵药组合选用卢娜，对线期把猪让和福满多连杀3次。

    这昙花凋谢得挺频繁的。

    当然这不是领先七年的版本理解，前文有提，卢锡安原本就强势，削射程削到没法在下路呆就转中，继而又转回下路，不做赘述。

    重点说一下当年Faker的卡牌。

    OGN是出了名的爱玩运营，在老旧机制的S4，最为钟情卡牌大师这个角色。

    拳头一早就有针对。

    删除被动给队友加钱的设定。（这个属实变态）

    取消E技能被动冷却缩减效果，转为提升额外攻速。

    最致命的是延长大招的冷却时间，由150/135/120提升为180/150/120。

    LPL的游戏理解：若风可以退役了。

    LCK的游戏理解：出CD装，20%冷缩鬼书/圣杯就是最佳选择。

    而当年的装备设定是比较模糊的，也就是不如现在的神话装定位清晰，谁能想到全新的组合，谁就能出奇制胜。

    所以卡牌前期拥有20%减CD之后，拳头的削弱效果微乎其微。

    OMGvsSKT第二场。

    第14分37秒。

    Bengi螳螂入侵OMG蓝Buff区，此时Faker卡牌已经拥有圣杯，2级大招提前冷却完毕，反包到Gogoing和柚子两人，成功将OMG节奏打崩。

    而这波Gank，几乎是卡着Faker大招刚刚转好的时间节点进行的，游戏理解何其恐怖。

    至于2022年MSI最后一局时光/猫的纠结。

    我只能说，2014年MSI，是SKT辅助福满多第一次祭出辅助时光，配卡牌疾跑加速，打得OMG满地找头。

    我不是为了吹LCK，我想表达的是——

    往事暗沉不可追，来日之路光明灿烂。

    无论是写书还是现实，我都希望LPL越来越好。

    恭喜我的KING，恭喜RNG。

