    湯飞扬想到了叶天，拿出来通讯设备，传音话筒，这个东西在修仙界到处都有得卖了。

    把这个消息传给叶天，并且约他在外面一家酒楼见面。

    叶天昨晚上观察了一晚上刘涛那一栋宅子，发现有很多黑人进入岀去，和里面的人禀告消息。

    宅子这里面的人的阴谋要暗中埋炸药他是知道的，天亮回来联络点，把这件事和联络点的人说了，仙尊城如此之大，一一去排查有点难度。

    湯飞扬的传音正是时候，叶天相信湯飞扬不会是那种为了抢功，不顾大局之人，把他昨天怀疑并且听到的消息跟湯飞扬说了一下。

    “什么？刘涛……，他也在其中参与吗？”湯飞扬没想到内贼居然是在高层，这是他想破脑袋没想到的事。

    “他好像吃了一种什么药物，异国的人在他家的宅子里面，里面还有一个高层的官员，这人要证实了才能告诉你。”

    叶天毕竟现在还是年轻人，不好意思和同样年轻人的湯飞扬，说刘涛吃的迷幻药，这种迷幻药和普通的迷幻药不一样，其中的意义不好解释。

    “那咱们更要防范，要通知其他仙门的人。”

    “湯飞扬，仙门的人也发现了诡异的踪迹，现在只有各自防范就可以。”

    “可惜他们有隐形的功能，没办法查出他们的踪迹。”

    “那咱们会一面，我把法宝照耀镜送给你一个。”

    “太好啦！谢谢……”湯飞扬对叶天家族没有敌意，对，同样是年轻人的叶天，更是敬佩他的能力，有了交友之心。

    叶天说了一个地方，他们在某一茶楼见面，在见面的地点，他们交流了信息。

    湯飞扬不敢把这个今天的消息给下面的师弟们知道，没去那个宅子抓个现行，不好把这个消息透露出去。

    知道事关重大，湯飞扬拿了照耀镜，回到自己的宅子。

    叶天白天也没有闲着，拿了令牌进入比武会场场地，进入里面去观察。

    在比武场地观察手着的，其中就有十大世家之人。

    叶天和别的人不认识，却见到了苏长安，他们在此地见面并不觉得奇怪。

    所有仙盟的人比赛，时代世家的人也在其中，除了维持纪律，他们的弟子也会参加比赛。

    苏长安带领着家族的弟子，在会场这里守护。

    “苏公子，咱们又见面了，想必你也听闻了仙尊城有异国之人在活动。”

    “叶公子发现了什么吗？”

    “嗯，我发现了一个宅子有异常，去那里监听，得知这些人要炸掉仙尊城。”

    “如此恶毒，知道他们的阴谋内容吗？”

    “同样是与隐身之术，活动的地点在地下，不知道他们挖了多少的通道，这里地下不知道有没有挖了通道。”

    “那就把他们的首领杀了，他们的手下没能再做下去。”

    “明天是比赛的第一日，咱们今晚行动。”

    “好，我联络一下十大世家首领，把别人的窝点挑了。”

    两个人约了一下，在天黑的时候某个地方见面一起行动。

    叶天又回到了北城仙门的弟子宅子之中，燕微微自从那一天和叶天师兄行动，知道在仙尊城会有危险，一天一夜没见师兄很是焦急。

    又不敢把知道的事情告诉别人，师傅问她师兄去了哪里她都不敢说。

    金丹长老很是宝贝叶天这个徒弟，得知这两天外面有危险，担忧着他的安全。

    他这个徒弟主意大的很，一时间又联络不上，只能干着急。

    叶天见师傅，吩咐他和师兄弟们在宅子这里防范，白天和晚上都不要出去。

    他的师傅只能严令弟子们不出去，以防造成损失。

    到了夜晚叶天照常出去，和约定的人汇合，来到了丞相的那座宅子前。

    修仙之人在高空上监视宅子，其他的修炼之人，在不远处监视着。

    刘涛自从昨晚上吃了那药，清醒一点的时候吃东西，又被下了药，始终没有清醒过。

    他一直在床上说胡话，做着奇怪的动作。

    他宅子的一个房间，此中有几个领导者一直在密谋。

    黑夜中有一个黑衣人进去禀报说道：“大佐，手下的人发觉，我们昨晚上安装的炸药被拆除了，定时炸弹也被拆除。”

    “什么？你进来的时候，有没有人跟踪？”

    “属下是从密道里进来的，好像是全城在防范。”

    “那咱们就不客气，他们以为拆掉炸药和定时炸弹就没事了吗？你们安排B计划。”

    “是……”黑人走了出去。

    “请问你们的笔计划是什么？”同样在房间里的另一个人，用古夏国的语言问。

    “阁下不用知道，你只知道咱们很厉害就行了。”大佐和他的几个属下们在阴笑。

    “那咱们还在此等待吗？”

    “今晚咱们就转移到城外，带上你们的那个丞相公子。”

    “好……”

    这几个人正想要从密道走。

    叶天通知地下的湯飞扬，手在外面不要动，他还有苏长安一起，冲下去躲过红外线，进去抓住这几个人。

    那几个人感到危险，手上的武器不停的射击。

    叶天和苏长安都知道这种武器的厉害，厉害不是在金属武器，他们可以用功法控制住这种武器，不让武器近身。

    空气中有一种难闻的药味，叶天知道这种男人的药味不是火药难嗅，对方的武器可能设计了一些药物。

    大佐和里面的几个人，没想到打出的武器对方能控制住，吓得睁大了眼睛，正想逃入密道。

    那个二品大员，运用他的古武，不停地射出暗器。

    苏长安和叶天都是元婴期，两人一起出手，轻松的控制住了局面，把那几个人用他们的灵力锁住。

    那几个大佐和中佐被对方捆绑住，知道逃脱不了，咬了牙齿里面的毒药，嘴角流血头一歪死掉了。

    只有一名二品大员，被抓住又死不了。

    叶天叫外面的人进来，把这位官员抓住，把他监禁了起来。

    叶天没想到这些人又是被抓住就死掉，够狠的。

    苏长安有点可惜的说道：“没能知道他们的B计划是什么，可恨……”

