    我回到了家里，莫凌轩和羽晗正开心的和莫妈妈聊着天，我一个人走到了房间，趴在床上用被子蒙住了头，我控制不住了，我忍不住了，看到黎影寒的眼神我的心真的好痛，如果可以我想把自己分成两半一半陪着莫凌轩一半陪着黎影寒。

    我对不起黎影寒，我永远也忘不了那天黎影寒在我面前流着眼泪所说的那番话，他的那个眼神，我永远都忘不了。直到现在我想起那个眼神我的心还是会痛。

    我不能在让黎影寒受伤了，我要承担一切，我从床上猛地起身，扔掉被子冲出了家门，我要回家我要把所有的一切告诉爸爸妈妈。

    “樱灵你要去哪里？”莫凌轩在我身后喊着。

    我没有理会莫凌轩只是拼命的冲出了家门，身后传来莫凌轩的大叫声。

    我一个人在路上拼命的跑着，跑着，我只想快点回到家里，把一切都告诉爸爸妈妈。黎影寒你放心我不会再让你替我受伤了，黎影寒我的守护神这次请让我守护你吧！我的守护神我不会再让你为了我而受伤了，因为你如果再为我受伤，我会内疚死的。

    暖暖的风温柔的逝去我的眼泪，我拼了命的跑到了家里。

    “樱灵，你回来了？羽晗的爸爸妈妈回来啦？”妈妈笑着迎了上来。

    “什么？”难道妈妈不知道我是跟莫凌轩住在一起吗？

    “没有啦，我只是回来看看妈妈，我想妈妈了嘛！”我笑着挽着妈妈的胳膊坐到了沙发上。

    “樱灵啊，妈妈有话要跟你说。”妈妈温柔的说道，我知道妈妈要说什么，还是我先跟妈妈说好了。

    “妈妈您先不要说了，您先听我说吧！妈妈我不爱黎影寒，我喜欢的人是莫凌轩，我要跟黎影寒解除婚约，妈妈我想跟我喜欢的人在一起！”我把我心里的话一口气全说了出来。

    “莫凌轩是谁？”我的妈妈问道语气中带着几分火气。

    “是我爱的人，妈妈求你让我跟我喜欢的人在一起，我不要跟黎影寒在一起！”我摇晃着妈妈的手坚决的说道。

    “啪！”一个耳光落到了我的脸上。妈妈从来没有打过我，这次没想到会为了这件事情打我，妈妈一定是很生气吧，打吧，我不生气，因为我该打。

    “妈妈！您打我吧！只要能让我跟莫凌轩在一起我什么都不在乎！”我跪了下来哭着哀求着妈妈。

    “不可能，你如果要跟那个什么轩在一起的话就别认我这个妈妈！”妈妈板着脸坚决的说道。

    “妈妈，我求求腻了。”我抓住妈妈的手说道。

    “告诉你，我不可能让你们在一起的，你就死了那条心吧！”妈妈甩开了我的手板着脸说道。

