    砰砰砰砰砰砰……

    虚空里跟放炮仗似的。

    只见余墨盘坐的地方，血花飞溅，血光惊现。

    这种筑基方式是前所未见的。

    完全是拿命在堆。

    若非系统大晶砖在手，除了那个霸霸宋，不论是谁都会在连续死亡中彻底崩溃。

    就这样一天天过去。

    外界，都知道余墨又闭关了。

    但不知道他闭关是为了什么，难道还在突破筑基不成？

    不过很快另一件事吸引了所有人的心神。

    十年一启的小浮山将近了。

    这是成就至少地脉筑基的唯一机会。

    大楚四宗都在行动。

    行道宗也在挑选弟子，凡是练气十三层都能进入小浮山。

    由三位弟子带队。

    林清音……

    肖剑霆……

    以及剑弈难！

    至于余墨，他一个杂役带什么队？

    所有人这才得知，刑道南的弟子竟是半步筑基的修为！

    肖栖玄愣了。

    连连冷笑。

    想不到，陈北河和邢道南将这个人隐藏的这么好！

    肖剑霆被废，不可能成为行道宗下一任宗主。

    而林清音志不在此。

    余墨被贬为杂役。

    现在这个剑弈难，就差把下一任宗主写在脸上了。

    为何现在暴露，不隐藏了？

    因为……没那个必要了。

    肖栖玄就怒在此处！

    陈北河这是打算与他图穷匕首见？

    那就看看谁笑到最后吧！

    行道宗也由此陷入热火朝天的修炼热潮之中。

    练气十一，二层铆足了劲往练气十三层修。

    十年一次！

    地脉筑基！

    这不可错过啊！

    照搬余墨的修行经验，就是一个淦字。

    只要修不死就要往死里修！

    宗门甚至开放一部分灵矿区，里面浓郁的灵气供一部分人修炼。

    每多一人地脉筑基！

    他们行道宗就多一个中坚力量。

    现在灵旭宗都特喵快疯了！

    灵脉中的灵气尽情挥洒，结果发现。

    劳资的源液呢？

    怎么少了一滴？

    一想，金震枯立马联系过去，破口大骂：“狗日的陈北河，是不是你们偷了我们的液！？”

    陈北河一愣。

    他知道是余墨拿的，都吸了。

    “什么玩意？”

    “谁拿？”

    “怎么拿？”

    “来，你来跟我讲讲……”

    金震枯：“唉呀，你那样这样再这样……”

    “我嚓，你当我傻啊！告诉你我们宗的机密？”

    “呸~妄想！”

    然后就挂了。

    陈北河：“害~！”

    “这老金还聪明了！”

    “咱们奶茶还有多少？”

    现在都在赶时间，五倍修炼速度可是强需。

    邢道南一拍额头：“那臭小子闭关，没去摆摊。”

    “在他那三个小师姐手上买的都用完了。”

    “弟子手上也没存多少。”

    陈北河急的跺脚：“唉呀唉呀，这小子怎么这个时候闭关？”

    “你摆几天摊再闭不是一样的？”

    邢道南又道：“还有一件事。”

    “肖栖玄暗中在和楚王庭接触，估计是想搞点事情，针对那臭小子。”

    陈北河没多想，冷厉道：“他敢出手！我便有理由毙掉他！”

    “蓝雁也加入进去。”

    陈北河沉默半晌：“这是她自己做的决定。”

    都以为自己很隐蔽。

    但在这大楚，筑基九重大圆满就是天花板级别了。

    金丹老祖不是死了就是在快死的路上。

    想查，他们俩都可以查到。

    “那小子背后的人有没有线索？”

    谁家的公子也得给点信啊！

    邢道南摇头：“没有。”

    “我觉得是他大爷，但观察许久，只是一个普通的老杂役。”

    “行吧行吧，先想想怎么解决奶茶的问题……”

    陈北河几次三番路过清溪谷。

    十分挂念余墨。

    练气十三层又是天灵根的柳晴川三女，修炼起来得心应手，没多久就突破了。

    现在倒是最闲逸的。

    闲逸的都有些无聊。

    只能天天趴余墨床上了。

    虚空里，系统察觉到了商机。

    将余墨的进程暂停。

    余墨一脸懵：“唉，我还要继续锤呢！”

    ［不怕耽搁这一时］

    ［先出去摆个摊］

    ［能赚好多小钱钱！］

    “是嘛？”

    余墨完全是被激动兴奋的系统拉了出来。

    踉跄出虚空。

    只见三女在他床上打闹，咯咯咯欢笑。

    怎么说呢……玩疯了，就有些露了。

    触目所及都是风景。

    余墨都不想移开目光。

    慢慢欣赏。

    三女僵在床上，和余墨面面相觑，气氛很是尴尬。

    “师弟，你怎么突然出关了？”

    三姑娘赶忙分开。

    理了理自己的头发，顺了顺凌乱衣裳，俏脸一个赛一个红，都乖巧至极，扭扭捏捏。

    这下都快羞到头了！

    余墨：“你们继续，不用在意我，我就出来摆个摊，闭关还没结束呢。”

    一脸的姨母笑，戴上面具，摊主上线。

    “啊，你们就玩你们的，我去去就回。”

    瞬移出去，骑上二八大杠悠悠哒哒向黑市而去。

    都喜欢他的床？

    要不劈成三一人给一份？

    那样不能睡啊。

    还是得跟她们说说，老趴他床上也不是个事儿啊。

    等他一走。

    三女齐齐捂脸，粉颊绯红，都红到耳根了，想找个地缝钻进去。

    柳晴川悔恨：“这下子彻底解释不清了！”

    夏瑶都快怀疑人生：“一而再再而三，我居然连续被师弟撞见。”

    青澄故作冷静：“姐妹们，大胆一点，说不定师弟喜欢呢！”

    夏瑶双眸空洞：“你信不信师弟能劈了这床，分成三份，一人给一份？就因为觉得我们喜欢他的床。”

    想都不需要想。

    就师弟那个榆木脑子。

    这事他绝对干的出来！

    ［来自柳晴川的怨念+111］

    ［来自夏瑶的怨念+111］

    ［来自青澄的怨念+111］

    沉默良久。

    夏瑶道：“反正都被发现了。”

    “不如我们继续吧！”

    柳晴川和青澄诧异的看着她。

    “瑶瑶，被师弟撞见了也不要破罐子破摔啊！”

    “呵呵……”

    “晴川，澄澄，你们不知道当时师弟把他床扛给我的时候，我是有多崩溃。”

    这一刻，夏瑶历经了沧桑苦涩。

    柳晴川和青澄有些好笑，又有些心疼。

    瑶瑶也不容易啊。

    虽然这事她们没经历过，但稍稍想想，那场景有多尴尬，有多绝望，就……

    两人紧紧握着夏瑶的手，鼓励道：

    “瑶瑶！”

    “这曾经也是你的床啊！”

