    第95章 二十四颗定海神珠！

    顿时鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    独眼黄龙真人傻眼：‘那西昆仑陆压就这样逃了？’

    独眼赤精子也不由傻眼：‘那西昆仑陆压逃了？就是如此让那赵公明见识一下什么叫落荒而逃？’

    惧留孙独眼阴阴：‘如此跟燃灯道兄丢下我等众道友而逃，又有何异？’

    独眼太乙真人老脸淡淡：‘…………’

    莲花化身文殊广法天尊也不禁淡淡看一眼：‘此陆压之无耻，却是不下我等燃灯道兄，幸好不是我阐教之人，竟也跟燃灯道兄一样，丢下我等独自而逃了。’

    普贤真人：‘幸好那截教左道之辈，却都是光明磊落之人，不会乘我等之危，突然对我等众道兄出手。’

    灵宝大法师：‘那赵公明，当也是不敢对我等众道兄再出手吧？不然要是伤了我等，以师尊圣人的卑鄙无耻，只怕绝对会不顾忌脸面的对其赵公明出手。

    其赵公明也应该是知道，所以才不敢继续对我等出手，不敢伤我等性命。’

    玉鼎真人：‘次西昆仑陆压，应该是师尊安排过来的吧？如此却也绝不了那赵公明，反而是当着万众瞩目面，当着洪荒之人面，自落了面皮，还又落了我等面皮一顿。’

    道行天尊也忍不住：‘如果那陆压绝不了赵公明，师尊总不能任由那赵公明阻着我等天数？我等阐教十二金仙，却都不是那赵公明一人对手，如此那赵公明打了我等的脸，却也就等于是打了师尊圣人，打了掌教大老爷圣人的脸。

    想师尊、掌教大老爷，定会安排除去此赵公明。’

    反而清虚道德真君跟驴脸燃灯道人一样淡定，但只老眼皮一耷拉，仿佛什么都没有发生过一般。

    一下两阵前，看着的所有人都不禁诡异了。

    包括那怕就是吕布、名祖儿，都忍不住想出手对阵那阐教十二金仙，但显然眼下大商人族的气运还不够强，两人的修为自然也就不够！

    不过随着时间的每一刻过去，似乎都在随着陛下的谋划，大商人族的气运都在不停的增强着。

    两人自都有清晰的感觉，即根本什么都不用做，只需要等下去，等到大商人族气运足够强，两人自然就可以突破到准圣境界！

    而鸿蒙洞天世界内。

    三霄娘娘也同时忍不住美眸古怪了。

    碧霄美眸微笑：“陛下，那西昆仑陆压就如此逃了？”

    武庚也一笑道：“三位娘娘稍等，马上那陆压就会回来，三位娘娘且做好准备，等那陆压用钉头七箭书秘术暗害公明兄，三位娘娘便无须留手，尽可能将其直接绝杀即可。

    反正其既不是阐教圣人门下，也不是西方教圣人门下，既然他来蹚这趟浑水，就要做好在身陨的准备。”

    云霄也不禁美眸微笑一点头道：“嗯，猝不及防之下，我混元金斗自可轻易将其拿下。”

    武庚紧接道：“以那陆压逃的速度，只怕混元金斗来不及伤其，就能被其逃掉，三位娘娘可同时用金铰剪给其补上一刀，叫其这一次便不死也残！”

    琼霄也美眸微笑点头：“嗯，就由我来用金铰剪留他吧。”

    两阵前继续一片诡异的寂静。

    赵公明已经返回大商阵中。

    然后一息，两息，三息……

    ‘那什么西昆仑陆压，真的就这样逃走了？’

    接着继续片刻，又半个时辰过去。

    终于倒霉独眼顶个金箍的广成子先忍不住开口道：“诸位道兄，可曾看清认得那赵公明用的是何恶宝？”

    赤精子紧接思索道：“五色毫光中只看清是二十余颗珠子，不知是何恶宝？”

    黄龙真人刚想也发表一下意见开口。

    燃灯道人却淡淡老眼皮一抬道：“此珠乃佛门之宝，今见主必定要取，他那左道旁门，又岂有福慧压得住！此珠却还是我等了道证果之珍。”

    瞬间阐教十二金仙寂静！

    那‘恶宝’竟然是西方教佛门之宝？

    而鬼方大军中的西方教众人，也都一下不禁再脸色诡异了：‘我呸！我西方教之宝，到你等眼中就是恶宝了？我西方教的恶宝，怎么就成了其阐教的了道证果之宝？’

    同样牛魔王、黑熊精、申公豹，包括鬼方武王威寅，南宫适、散宜生、毛公遂，也都是再不禁听得脸色诡异，嘴角抽动。

    同样鸿蒙洞天世界。

    碧霄也紧接忍不住气道：“我大兄的定海珠，何时竟成了西方教佛门之宝了？到了他阐教口中，我等不仅是左道旁门，就连法宝都成了恶宝，果然是无耻！”

    琼霄也忍不住：“三妹无须生气，他阐教不一直都说我等为左道旁门吗？究竟何人为左道旁门，洪荒中人自都看得清楚！自称圣贤道德之士，却尽做些虚伪无耻的道德之事。”

    而武庚同样记得燃灯道人的无耻说辞。

    可谓面对萧升曹宝时，却是说：“此宝名‘定海珠’，自元始以来，此珠曾出现光辉，照耀玄都。后来杳然无闻，不知落于何人之手。今日幸逢道友，收得此宝，贫道不觉心爽神快。”

    即跟萧升曹宝说的时候，却是说这定海珠原本乃是我教掌教大老爷照耀玄都的法宝，自然就是我教的法宝，我都说了，这定海珠乃是我教的法宝，后来不知被谁偷去了！

    今日幸好遇到道友，将我教此宝收回，贫道看到就不觉心神爽快啊！这可是我教的法宝，你曹宝敢留下我教圣人的法宝？

    于是就在燃灯道人暗示下，曹宝不得不将赵公明的二十四颗定海珠送出。

    结果再跟赵公明对质的时候，却又无耻的说：“此珠乃佛门之宝，今见主必定要取，你那左道旁门，岂有福慧压得住他！此珠还是我等了道证果之珍，你也不必妄想。”

    而先说是照耀玄都的法宝，后又说是佛门之宝，那么到底是老子照耀玄都的法宝，还是西方教佛门之宝？明显不过其燃灯道人想赖下而已。

    然而不想话音刚落。

    只见芦篷席殿下，也不知道陆压何时返回的，竟直接脸色淡淡的从人群中走出，然后就在鬼方大军阵前万众瞩目下，再直接上到芦篷席殿。

    顿时燃灯道人也不禁淡淡一句问道：“道友会公明一事如何？”

    如何？还用问吗？却是让那赵公明见识了一下什么叫落荒而逃。

    不想陆压却丝毫不在意淡淡道：“衲子自有处治，此事请子牙公自行。”

    说着的同时，手中一闪也现出一花篮，然后又从花篮内取出一幅书。

    (本章完)

