    江宁县，柳叶街，无名园，凉亭。

    还是新安会馆总管程太公和南京户部胡侍郎这一对老熟人对坐饮茶，今天是个关键日子，他们坐在这里等着从江宁县衙那边传来捷报。

    结果还没等到捷报，却先从北边传来一个消息，上元县令人预想不到的突然动手了。

    又有消息说府衙的人去秦德威家里扑了空，现在已经去县衙捉人了。

    赶紧又派人去江宁县衙，结果得到的回报是，县衙内外已经被封锁了。

    到此为止，胡侍郎和程总管仍然没觉得有什么问题，县衙里如今毕竟是张御史坐堂，有什么不放心的？

    “不要慌！”胡侍郎分析说：“上元县齐知县要么是沽名钓誉，要么是贪婪逐利！他也就是一个知县而已，等处理完江宁县，反手就能收拾了。”

    然后就迟迟没有消息再传过来了，府衙的人进了县衙也像是泥牛入海。

    这一等，就到日落黄昏，江宁县衙大门打开后，许多消息突然就毫无预兆的炸开散了一地。

    首先就听到说，秦德威居然有了个兵部书手身份，所以府衙拿人失败。

    胡侍郎理智的判断：“不要慌！如果南京兵部真的插手，就不只是给秦德威一个书手身份了！退一万步说，兵部也管不到法司的事情！

    所以肯定是大司马碍不过某些情面，给一点人身庇护，但也仅此而已！

    想想就明白了，那秦德威和冯恩又能给大司马什么利益，换取大司马全力出手相助？

    所以我可以断定，秦德威只是故意拿着火印木牌狐假虎威，迷惑人心而已！”

    紧接着又听到说，张御史审案无果的消息，因为根本审不下去了，而且离开了江宁县衙回到都察院。

    胡侍郎除了骂几声“废物”之外，仍然很冷静，对程总管分析说：“不要慌！只要我们还有主动，随时可以再发动起来！”

    此后最新的消息又传来了，说有几个钱商居然跳反了，向上元县供出受程总管欺骗和指使，然后参与控告冯知县的事情！

    一道道消息轰得两位老人家头昏脑胀，关键是没一条好消息。

    尤其最后这条更让程总管揪心，如果被查实诬告官员，程总管弄不好要掉脑袋，连忙对胡侍郎问道：“这可如何是好？当初都依了老大人......”

    胡侍郎还是很冷静，喝道：“不要慌！这件事并没有定案！江宁县县衙收了四千两银子，这是不是铁一般的事实？

    只要有这个事实在，至于到底是被勒索还是自愿，还是不靠各方面嘴巴说的！

    他们敢策反几个人说是被你程总管欺骗和指使，我们就敢一口咬定，是那几个钱商被官府逼迫而屈打成招！

    肯定还是要在南京都察院继续争议，他们只是小小的县衙，论起说话的份量，难道比得过我们这边的人？”

    经胡侍郎这么一说，程总管稍稍放下心了，确实是这么一个道理。

    如果都是只有人证口供的前提下，只能是各持一词互相扯皮了，扯到个无果而终，也就不用论罪了。

    “那现在又该做什么？”程总管又问道。

    不是程总管不够精明智慧，事事都要询问别人，而是因为涉及到官场问题，胡侍郎更专业。将专业的事情交给专业的人去做，这是程总管的一条优秀准则。

    胡侍郎思索了一会儿，很沉稳的做出了安排：“首先，我们这边的人，无论是府衙的还是都察院的，必须要齐心协力，一一都要通报了！

    要是都察院户部府衙这么多人联手，却被小小县衙翻了天，那就是官场笑柄了！

    其次，所有钱业同行暂时对外歇业，不要再给县衙可趁之机！而户部仓马上放十万石陈粮出去，让钱业公所各家准备接住，谁再折腾钱业就是干扰户部更替陈粮！

    第三，如今乡试在即，南京城里士子甚多，多去买通士子制造舆情，多办些雅集宴游的散布消息！

    第四，他们持有新口供，必定要去都察院陈情并反告！我会亲自去都察院压制此事，同时寻机再次反攻，你准备好银钱！”

    程总管连连点头称是，他和胡侍郎多年相交，利益绑定又很深，一起卖陈粮，一起收高利贷，彼此是无条件互相信任的。

    胡侍郎怕程总管忧心，保证说：“你放心，纵然此次行事未遂，但小小县衙在南京城依然翻不了天！我们的钱也不是白花的！”

    江宁县县衙，公堂。

    此时这里只剩了冯知县和秦德威两个人，别人都离得远远的。

    小少年一脸疲惫的蹲在门槛上，毫无诚意的道着歉：“冯老爷啊，这次我也是有很大责任的。”

    冯知县非常真心的说：“这倒是稀奇了......”

    确实稀奇，活了这么久，第一次见到这位小学生主动认错？而且居然没有指责自己犯蠢。

    秦德威皱着眉头说：“其实我一开始也没预料到，就是收拾几家钱商杀鸡骇猴得事情，居然南京户部、府衙、都察院都蹦了出来搞我们。

    在你们大明朝嘉靖十年的官场，居然也有如此严重的钱权勾结、官商勾结现象了？”

    冯知县只觉得这话味道很不对劲，什么叫“你们大明朝嘉靖十年的官场”？说的你好像是个番邦外族似的！

    秦德威又叹道：“今天只是把冯老爷你从危难之中救了下来，让冯老爷你能全身而出。可咱也没有本事把对面的都察院、户部、府衙一起干掉啊。”

    冯知县带着怀疑神色问道：“你的真没有这个本事？我总感觉你可以的！”

    秦德威：“......”

    他只是一个卑微的兵部下属会同馆的书手而已，就是南京城地位最高的文臣，兵部大司马王廷相也不敢说有这个本事！

    冯知县很洒脱地说：“干不掉对方就算了，反正我也暂时得以脱身了，这就上书辞官，回家做一个富家翁去！”

    秦德威很惋惜的说：“那冯老爷你这几年辛苦不就白费了吗？好不容易才做到京县知县。”

    冯知县也觉得很可惜：“那又有什么办法？总不能在这里等死吧？我若不走，他们肯定还有下一次的。”

    秦德威从怀里掏出一个折子：“其实冯老爷你如果不想走的话，在这里签个字就行。

    当然也不见得行，姑且试试看，反正一个月内见分晓。”

    冯知县：“......”

    还踏马的说你没有办法？老子裤子都要脱了，你才拿出来？

    秦德威又想起什么：“对了，还有今天这个状师费用，十两银子概不拖欠，请冯老爷你结个账。”

    “这么贵？”

    “贵不贵要看是什么等级的官司，你哪天要是被抓到京师三法司会审或者廷审，那费用还要贵十倍！”

    “呸！”

