    今天是易传宗干活最糟糕的一天。

    一整天的时间坐在那里冥思苦想，临到下班了，那是一点活没干。

    他到是没有怀疑工作的虚假性，这题目难归难，自主性虽然强，但其难度还是属于钳工这个工种的范畴，最多就是设计的糟糕一些, 想要精益求精需要一定的数据理论支持。

    就像现在，他已经整理出了几条非常具有代表性的设计，从不同的思路出发来设计，力求达到目标设备应有的效果，后期还得计算一下，这倒是难不住他。

    忙了一天, 没有提前翘班, 下班的点, 易传宗推着自行车低着头走着，最后在轧钢厂的大门停了下来。

    媳妇儿既然不上班了，那么他就只能带大老爷们了，一大爷也是时候捡起来了，吃饭的时候两人都是一块。

    其实娄晓娥不上班，他多少感觉缺点什么。

    不过，现在有难题，这种感觉就被抛在脑后了。

    他在这边还在思考工作的问题，一大爷老远地就看到了他。

    眉梢一挑，一大爷很是诧异易传宗现在的状态，这是被工作给难住了？

    “想什么？”

    易传宗瞬间回神，灵机一动问道：“大爷, 您今个儿是不是也换了新的生产任务？”

    一大爷点点头, 道：“是换了任务, 我在思考用那种方式进行完成。”

    易传宗双眼瞪得滚圆, 进度这么快的吗？

    马上要动手了！

    目前已经进入实质阶段了？

    他这边还没考虑好呢！

    他本以为自己就是行业的巅峰了, 结果他大爷还是他大爷！

    这是系统给他的技能掺水了？涉及到设计方面的能力没有给他？

    易传宗不动声色地道：“大爷，上车吧，咱么回去之后好好聊聊。”

    一大爷嘴角含笑，这嘴硬的模样可是够真切，明明不服输，心里着急得很，还表现出一副不在乎的样子。

    “行，咱们回去好好聊聊。”

    易传宗颔首示意了一下就转过头来，一转头他就变成了一副苦瓜脸。

    刚才一大爷的表情他也看到了。

    这老大爷好像有两把刷子啊！

    刚才那胸有成竹的笑意，还有慈祥和蔼的目光，分明已经做好了教育的准备，他以前也是这么教徒弟的。

    易传宗闷着头蹬着自行车，他感觉应该给一大爷也买一辆，二大爷都买了一辆自行车，一大爷也得自食其力，不想挨着这个人，很烦。

    到了供销社的门口，易传宗将自行车停了下来。

    一大爷好奇问道：“你想买什么？”

    易传宗回道：“家里的梅子差不多快吃没了，我想着再多买些给晓娥吃。一大妈那边的零嘴吃的也差不多了吧？我顺便再添点。”

    一大爷也没有拒绝，“走，我跟你一块进去买。”

    他们家两个高级钳工, 这收入在普通民众里面已经是巅峰了，平常家庭一家人的工资都不如他们一个人, 买点吃的喝的不心疼。

    要是光老两口的时候，他们还算计着少花点留着养老，现在连孙子都快有了，这家里媳妇儿想吃什么买就是了，根本不用受难为。

    易传宗带着大爷直直地朝着里面走，酸儿辣女，娄晓娥肚子里面的是男娃。

    要说西医还得等胚胎略微发育之后才能通过科技手段检测出来，中医就完全不同了，怀的男孩还是女孩，在一上脉的时候就能看出来。

    不只是脉相变化的比较小，左右手脉相的强弱也有变化，就连每個人的体质都有些许差异。

    如此，就让这种变化显得非常隐晦，并且判断的时候非常复杂，一般的中医保守起见都不会直言判断。

    但是易传宗就没有这种顾虑，天下谁人的手能比他的手更为敏锐？

    自己的媳妇儿指定是了解得通透。

    他能够清晰的捕捉这种变化，并且准确的判断是男还是女。

    娄晓娥这次的脉相更为复杂一些，因为她不只是怀的男孩，还是一次坏了俩，俩都是男孩。

    别人的媳妇儿怀孕都是刮奖，他现在就已经知道了，贼爽！

    柜台后面，一名身形健壮，身材偏高的中年售货员出言调侃道：“呦，传宗，这次怎么和你大爷来购物了？”

    易传宗哈哈一笑，道：“我媳妇儿怀孕了，下班和大爷一块儿过来买点东西。”

    那中年售货员神色微怔，随后面露调侃之色，“怀孕了？速度不慢啊！我准备什么时候给我大丫头找个对象，你那边有没有出色的小伙子？就像你这样的。”

    易传宗还见天儿给媳妇儿买东西，他们这些售货员可是看得仔细，家里那么富裕还会疼人，女儿要是嫁过去得多享福？也能帮衬一下娘家。

    易传宗讪讪一笑，你说巧不巧，他认识一个小伙子叫易传宗。

    “于叔，您别拿我开涮，您家小姑娘跟我媳妇儿还是同事呢。”

    于莉她爹神色一怔，“你说的海棠啊，她在工厂里面怎么样？”

    易传宗微微思索道：“还不错，小姑娘挺机灵的。”

    于父点点头，转言问道：“今个儿要买些什么？”

    “买些酸枣梅子之类的，我家那婆娘现在就喜欢吃这个。”

    “行，去吧。”

    大包小兜地买了一堆，两人从供销社里面走了出来。

    回到家里，一大妈在外面做饭，娄晓娥坐在小马扎上面捧着一本书咬着手指头看，这会儿两人回来她还都没有发现。

    易传宗看见后感觉好笑，认真是挺认真的，但是嘬手可不是什么好习惯，他伸手掏出一个梅子给娄晓娥塞到嘴里。

    娄晓娥吧唧了一下嘴，将手指头抽了出来，满意地嚼了两下，她才惊喜地抬起头来，“你回来啦。”

    易传宗微笑着点点头，“你倒是听话，多看点书说不定还能将习惯遗传给孩子，不过这小马扎不够舒服，抽空我去给你定做两个躺椅，没事儿的时候你和大妈在院子里面晒晒太阳。”

    一大妈端着馒头出来，“我可不要，那东西我看着都能将人摔倒，平时我也没空。”

    易传宗再次投食一个梅子干，抬起头笑道：“大妈，我早上帮您揉好了面，您少忙活一会儿了，家里的活哪有干得完的。”

    一大妈微笑了一下没有接腔，“行了，先吃饭吧。”

    易传宗也揪了揪娄晓娥的袖子，“走了，吃饭去。”

    一块生活了那么久了，一大妈对娄晓娥能干什么心中有数，坐在那里老老实实地烧火还行，做饭的一系列的工作还是她自己来做更轻松一些。

    饭桌上，易传宗若无其事地问道：“大爷，您那边的工作准备了几种法子？”

    一大爷抬眼笑了一下，臭小子憋了一路子终于是开口问了。

    他稍微清了一下嗓子道：“这七种方法里面，我还是感觉散装式的结构更容易实现一些。只不过要进行高能控制，单层结构是不行的，要进行复式叠加，这样的话整体难度还是不低。”

    易传宗心念一动，七种？

    他莫名的有点心虚，他怎么才想到了六种？还只是个思路，没设计出来之前，不好完全确定。

    人家那边已经在选哪一种干了！

    一大爷可是工作起来非常谨慎的人，指定不会没考虑清楚就乱干。

    易传宗心中感叹，大爷这么厉害的吗？竟然走到这一步了！

    他小瞧了天下人啊！

    系统肯定是给他钳工技能灌水了！

    他本来都以为自己天下无敌的。

    一大爷见他不说话反问道：“你心里倾向哪种方式？”

    易传宗脑海里面急速转动，快速理了一遍之后发现，真的只有六种方式，最起码以他现在的知识底蕴只能想到六种，系统误他啊！

    易传宗略微严肃地道：“我感觉复式叠加操作难度极高，高能膨胀会让整套设备进入高负荷状态，严格的束缚障碍率极高，复式填充的方式就会好很多……”

    两人不断地交谈，讨论的都是一个问题，方法都是差不多的，沟通起来倒是没有丝毫障碍。

    “大爷，您说的那个整体铸造，我感觉非常不靠谱。高能冲击一下一个整体会进行共振，破坏力大大增强，束缚太过强硬，规格以内的金属根本承受不住这种冲击……”

    易传宗说完心中松了一口气，难怪大爷那边是七种方法，原来还有个他一早就排除在外的方法，要是这样的话他还有十种呢！

    他易传宗不弱于人！

    一大爷皱着眉头沉吟着，随后默默点点头，图纸上面的只是建议性思路，最主要的是将其中一套设备用理想的方法做出来，这才是难度最高的。

    “上面还挺看重伱，其他的几位七级钳工可不是你这设计。”

    易传宗微微一愣，也没有多想，“其实我也跟几位师傅简单聊过，那飞机发动机的模型机我也有，不过当时我还多着一项任务，就没有跟他们细谈。”

    任务单里面有白纸是很正常的，平时他的任务单里面也有白纸，就是为了方便他进行简单的设计或者是记录。

    他到不认为是任务有什么问题，反正别人有的工作他也有，多出来的工作还和大爷相同，这就没有什么好怀疑的。

    一大爷建议道：“既然这样，那你就先完成简单的任务，后面的工作尝试进行，我这边都能更换任务，依照着自己的能力来。”

    “好。”

    易传宗应了一声，心中还是想好好完成一下，今天思考了一整天，虽然没有干活，但系统选择却触发了。

    他还是第一次得到初级工程师的经验，虽然只有一点，这也让他的心理松了一口气，看书学习提升指定废，干活能提升再理想不过了，最起码他懂。

    “聊完了就吃饭吧。”一大妈适时地提醒了一声。

    一大爷和易传宗也没有再聊工作方面的问题，吃着饭聊聊家常。

    时间流逝。

    一连八天。

    易传宗已经完成了七级钳工的飞机发动机模型机前期工作，现在全力攻克防爆的高能束缚装置。

    突然，一名中年男人走进了车间，“易师傅，易师傅，办公室的同志让您过去一趟。”

    易传宗抬起头来笑道：“董主任，您知道办公室那边什么事情吗？”

    董主任笑道：“应该是分房子的事情，往年差不多都是这个时候进行房源分配。”

    易传宗眼前一亮，他来的时候不巧，下半年工厂大型考核的时候，他还没有进工厂呢。

    通过了钳工考核半年也没能分到房子，如今终于是要轮到他了吗？

    那独院好归好，价格也贵，平常的房子都是三块五一个月，那个独院多着另一间较小点的房子要五块，并且不是自己的，他也不好在里面大肆装修。

    如今终于是要有自己的房子了！

    “董主任，谢了，我现在就过去。”

    说话的功夫，易传宗已经跑到了门口。

    董主任看着那快速消失的人影，他笑着摇摇头，“工厂里面的大师傅还怕分不到房子？”

    一转眼，董主任看向工作台上面的工件。

    这些天易传宗跟他申请了不少特质零件，这种需要根据配方单独进行熔铸，他也发现了这位工作的差异。

    甚至他还去办公室隐晦地询问过，不过问后他就恍然了。

    这人认识杨厂长，那么分给有潜力的年轻人一些有技术含量的活也算不得什么，可能是要重点培养。

    这种人，哪里需要担心什么房子的问题？

    一路来到办公楼的人事部，易传宗就看了那长长的队伍。

    在楼梯的位置，就像是领工资时候的陈列，一张长桌上面一男一女两位办公人员坐在那儿。

    大家都老老实实排好队，念到一个人的名字，就会有一个人过去。

    在等了十多分钟之后，终于是轮到易传宗了。

    前面都是直接被工厂分配，工人们只需要签字就好了。

    他在后面看了个仔细，这会儿也是怀揣着开奖的心情问道：“您好，我分的房子是在哪里？”

    长相清秀的女同志微笑了一下，问道：“七级钳工易传宗师傅对吧？”

    “对。”

    “您这房子有点不一样，您现在应该是租赁的南锣鼓巷108号院对吧？”

    易传宗面色欣喜地问道：“难道我可以直接分这一套？”

    清秀的女同志含笑着点点头，“没错，您如果想要分这一套也是可以的，如果您想换别的地方，您目前周边还有四套大院的房子和三套单独的小院子。”

    易传宗摇摇头道：“不用了，我就住现在这套院子就行，那里我住得比较舒服，我结婚还是在那儿结的，就那套院子吧。”

    “那行，那我就给您登记了，其实您对面那套独院也还空着。”

    “就我现在住的那一套吧。”

    “好，已经登记过了，大概再过两天会给您下房产证明，到时候拿着证明去街道办办理一下登记就可以了。”

    易传宗开心地笑着，“谢谢您了。”

    清秀的女同志微笑着摇摇头，“不客气你，您还有其他问题吗？”

    “没了，您忙。”

    易传宗兴高采烈地往回走，终于分到了一套小院，他连装修样式图都准备了好久了，如今总算是有了用武之地。

    开心之于，就想找点事情助助兴，易传宗心中默念了一句，‘领取今日救助金。’

    说起来，一开始他还是挺上进的。

    第一次就领取了九国十种原子弹的设计图，这么大的奖励，他怎么能不知道奋斗呢。

    坚持一个星期，天刚亮刚睁眼，他就领取每日救助金，结果都是普通的票据。

    一张自行车票，一张缝纫机票。都没啥用。他也就不那么热衷的领取救助金了，今天他心情不错，决定再相信系统一次。

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放，您获得金钱九块九，粮票十三市斤，肉票四市斤，菜票六市斤，芝麻酱一市斤。超级幸运，您本次领取救助金获得高级石雕技艺！请用双手打造出最为精湛的艺术品，为您的生活添姿加彩。”

    系统提示音结束，易传宗的脑海里面多少有点晕晕的感觉，这次系统给他的知识有点粗暴。

    一项完整的高级技艺，有太多的知识和技巧，站了七八秒他才缓过神来。

    易传宗微微有些沉默，这项技能给的，说实话没有什么毛病。

    有了这项技艺之后，他之前的一些设计就得稍微变化一下了。

    不过，他总是感觉系统给他这项技艺，其实就是为了让他干活，运动起来。

    否则，怎么就不能给个文艺点的，比如写字画画之类的技能？非得让他玩锤子？

