    第41章天黑，请闭眼

    “你们回来了？”她一下子撑了起来，还差点撞到林言的下巴。

    “那不然呢？”

    “怎么没有叫我给你们开门啊？”

    “。。。”

    没叫？江云青都差点把门给砸了好吗？

    还好他出门的时候带了钥匙。

    “叫了。”

    “叫了？”陆温柠疑惑的看着他，“那我怎么没有听见？”

    “你听得见才怪呢！”江云青不知道什么时候站在了门口，看着床上坐着的陆温柠说道，“我敲了半天门，手都给我敲红了，你真是睡的跟死猪一样哦！”

    “谁是死猪！你才是死猪呢！”她比猪可爱多了好吗！

    “切！”江云青也不乐意跟她争执，他过来只是给林言哥回话而已，“林言哥，我东西都收拾好了。”

    “好的。”林言点了点头，翻开了手中的相册。

    里面，是他小时候的照片。

    那个陌生的他，可爱的他，幸福的他。

    “你看你看！这是我找到的，你小时候的相册哦！”陆温柠也看到了林言手中的相册，凑了过去，“没想到你小时候这么可爱，还有酒窝呢！”她笑着看着林言的脸颊。

    林言也恰好看向了她。

    怎么办怎么办！

    身上没了刺头的林言，好温柔！

    好像让人靠近！

    又要被美色迷晕了头脑吗？

    陆温柠！冷静！一定要泠静！

    林言不是太阳！他是一条毒蛇！会咬人的！

    她甩掉林言身上滤镜，装作若无其事的样子，下了床，自顾自的走到了客厅里面，“你们带了什么东西回来啊？”

    “你不知道看吗？”坐在沙发上的江云青，头也不回的回答到。

    他手上拿的，还是林明的漫画书！

    陆温柠听了他的话，四处看了看。

    桌子上，茶几上，冰箱，全部堆满了一些密封包装的食物。

    有面包，饼干，矿泉水，还有泡面和水果，还有水果！

    “呐，这是给你的。”林言也走了出来，从旁边，拿过一个袋子，递给她。

    “什么呀？”她打开一看，里面全是牛肉干和糖果！

    好多啊，但是这些东西，万一吃不完，又带不了太多怎么办啊？

    “宿主，由于好感度的提升，你的系统也有容纳空间了！是成为了真正的空间异能！”

    “什么意思啊？”

    “意思就是，收纳懂吧？你可以把你想带走的东西，放到空间里面了！”

    “还有这事？你怎么不早说啊？”

    “宿主～，不是我不说啊，系统的功能还没有全部被你开发出来，这个功能，也还是今天开放的呢！”

    “这样啊！”

    这下！陆温柠再也不用为物资发愁了啊！

    就算积分不够也没有关系！她有空间了！

    “咳咳！我要宣布一件事情哈！”她忍住激动，装模作样的咳嗽了两声。

    “什么事？”江云青被她说的话吸引了过来。

    林言也不明所以的看着她。

    “我的空间异能升级了！不仅可以用积分兑换东西，现在还可以储存东西了！就这样。”她演示着，把林言刚才给她的东西，放到了空间里面。

    林言和江云青看到的只是，陆温柠手里的东西，‘咻！’的一下，就不见了。

    然后又‘咻！’的一下，她的手里出现了一包薯片。

    “牛啊！”江云青在旁边也不禁激动起来，“这样的话，不用积分兑换，只用用空间里储存的东西就可以啦？”

    “是的。”陆温柠点了点头。

    “太好了啊！”

    林言的脸上也展现了笑容。

    “但是！”她又变得严肃起来，“空间是有限的，而且，我们也不是每次都这么幸运，随时都能找到物资补充空间，所以，还是要省着点用。最后！这个事情，你知，我知，他知，不能让第四个人知道！”

    “这是当然！”江云青拍了拍胸口保证到，“我是绝对不会说的，你就放心吧！”

    看来，江云青已经被陆温柠给收服了啊！

    她又看向了林言。

    “你觉得我会说吗？”林言反问到。

    “那倒也是。”她是相信林言的，宣扬出去，只有坏处，没有好处。

    嘴巴闭的紧紧的，才是最好的选择。

    陆温柠把林言他们搜来的物资，全都放到了空间里面，只留下了三天里需要的食物和用品。

    背包里，也只放了一小部分的食物。

    陆温柠的背包可不一样，她的背包里面，全都是糖果啊，牛肉干啊，巧克力之类的零食，哦，还有一包青柠味的薯片！

    这样可就方便多了啊！

    中午的时候，他们吃的是蛋炒饭。

    鸡蛋是从隔壁的冰箱里拿回来的。

    陆温柠不知道空间的时间是流动的，还是静止的。

    所以鸡蛋这种东西，还是趁早吃了的好。

    这绝对不会是因为她想吃蛋炒饭的原因！

    下午，因为有了陆温柠的空间储存异能，她也跟着林言他们出去搜索物资。

    这样还更方便，直接就可以让陆温柠把物资放到空间里面，不用再带着，走来走去。

    她和林言他们是不一样的。

    林言和江云青的脑子里，除了吃就是吃！

    她想要的东西，可就多了。

    卫生纸必备，换洗的衣物必备。

    常用的感冒药，创口贴，这些能尽量不用积分兑换的东西，陆温柠全部都找了出来，放到了空间里面。

    三个人这么走走停停的，翻箱倒柜，把整个小区都搜索完了！

    这个时候天都已经黑了。

    陆温柠又把她的电筒带了出来。

    “走吧，回去吧。”已经没有什么东西可以带走的了。

    三人可以说是满载而归啊！

    回到房间，他们就随意的泡了泡面，解决了晚餐。

    今天下午实在是太累了，江云青已经没有心思再煮饭了。

    吃完面的他，赶紧冲到厕所进行洗漱，第一件事就是想爬到床上休息！

    “喂！”陆温柠刚想叫住他呢，结果反倒被关在了客房的门外。

    完了啊，她今晚又要和林言一起睡？

    洗漱完的她，回到了主卧，站也不是，坐也不是，也不敢看床上的林言。

    “愣着干嘛？还不快上床睡觉？”

    “哦哦。”她楞楞的躺到了床上，乖乖的把被子给自己盖好。

    看着头顶的灯光被林言熄灭。

    天黑，请闭眼。

    (本章完)

