    全订群:540705836，聚宝山千户所，进群需验证。

    普通群:624065836，方家庄。

    ……

    夏季的草原炎热，白天还好，可晚上蚊虫叮咬不堪忍受。

    赵布清早起来，洗漱之后，就召集了使团的成员。

    “阿鲁台来了。”

    赵布昨日去求见马哈木时，察觉到了紧张的气氛，最后用钱收买了一个侍卫，才得知了消息。

    副使凌风诧异道：“这还是夏季，阿鲁台就这么迫不及待了吗？”

    秋高马肥才是出兵的好时节啊！

    赵布沉声道：“马哈木一直在想恢复实力，阿鲁台不是笨蛋，当然得半途出击。而且……此次我居然能轻易就收买了一名侍卫，可见马哈木内部也不看好此役，咱们要做好准备了。”

    有人问道：“大人，若是马哈木败北，咱们是跟着走还是留下？”

    “留下！”

    赵布说道：“马哈木若是一败涂地，几年之内，草原上将会是鞑靼人的天下，咱们正好看看那位雄心勃勃的鞑靼太师。”

    凌风皱眉道：“马哈木势弱，所以不敢动咱们，可阿鲁台却不一样啊！”

    赵布自信的道：“我大明布武八方，阿鲁台不敢乱来，大家这几日都安生些，等马哈木的大军出发后，咱们再慢慢的等待结果。”

    可第二天，一道命令却让赵布懵了。

    “让我们跟着走？”

    “对，让你们看看阿鲁台是怎么被击溃的……”

    ……

    十天后，赵布等人就目睹了一场彻底溃败。

    “躲到边上去！”

    溃兵如潮水般的涌来，赵布带着手下在被殃及之前躲到了侧面，他甚至都看到了马哈木。

    一身金甲的马哈木不复往日的得意，头盔已经丢了，他一边打马奔逃，一边在解着身上的甲衣。

    兵败如山倒，赵布此刻已经完全理解了这个词的含义。

    远处，阿鲁台的骑兵意气风发的嘶吼追逐着，落后的溃兵被马刀斩落马下，惨叫声让前面的溃兵加快了速度。

    赵布看到了巴噶木，这娃比较倒霉，马失前蹄，如果不是因为他的盔甲比较高端，那么后续的马蹄绝不会避开。

    一队骑兵冲着这边来了，赵布令人打起旗帜。

    “我等乃大明使团！”

    阿鲁台从未觉得自己有那么英明过，他喝令道：“追，把马哈木的人头带回来！”

    白色的肌肤让阿鲁台看着有些不协调，当他看到了那面旗帜时，面色阴沉的道：“他们怎么在这?”

    “太师，马哈木扣押了他们。”

    “都是麻烦！不过倒是可以通过他们和明皇做做交易。”

    “太师，抓到了巴噶木！”

    ……

    大帐里，阿鲁台喝着马奶酒，抓着一根羊腿撕咬着。看到赵布被带进来后，他把羊腿放下，用力的咽下嘴里的羊肉，不顾胡须上的肉汁，顾盼自雄的问道：“马哈木败亡，明皇可有表示？”

    赵布拱手道：“恭喜王爷，陛下闻讯后，想必会不胜欢喜。”

    阿鲁台盯着赵布，突然哈哈一笑，“你等先住下吧，等明皇有了消息再说。”

    这是扣押，有些人质的意思，赵布正色道：“王爷大可不必费周折，大明从不接受威胁！更不可能会因为我等的安危而放弃打击敌人的机会，王爷若是要动手，那还请早些，免得浪费了贵部的粮食。”

    阿鲁台的眼中杀气一露，边上的侍卫抽出还带着血迹的弯刀，狞笑着准备把这些明人给剁了。

    赵布微微一笑，从落到阿鲁台的手中那一刻起，他就知道自己必须得做好被斩杀的准备。

    阿鲁台击溃马哈木之后，风头一时无二。修生养息之后，他要么继续兼并其它势力，要么就用向大明宣战来吸引那些中间派。

    大明就是草原异族的噩梦和羔羊。

    目前是噩梦，可大家都在等待着，等待着大明和其它王朝一样，最后变成羔羊。

    阿鲁台的手举起，脸颊颤动着，最后憋出一句话来：“滚出去！”

    赵布一言不发转身出去，可出去之后，身体却猛地一松，开始大口的喘息着。

    什么视死如归，那只是一种信念。当逃过一劫之后，后怕就如潮水般的涌来，让人浑身发软。

    ……

    被关押的日子不好过，幸好每日还能出去放风。这日赵布出去，就看到了一个被簇拥着走过的女人。

    “看什么看！”

    监视赵布的侍卫得过他的好处，所以就警告道：“那是巴噶木的母亲萨穆尔公主，连太师都不敢动的人，老实点！”

    萨穆尔公主血脉尊贵，乃是黄金家族的传承。在四分五裂的草原上，谁要是敢惹怒了她，那就是在给自己的对手攻打自己的借口。

    马哈木能这般的强横，和这位血脉尊贵的妻子有着莫大的关系。

    只是此次一败，马哈木已然无力回天。

    巴噶木被带进大帐后昂首不语，阿鲁台也不啰嗦：“来人，烤了他！”

    一只大锅把巴噶木盖在下面，他想求饶，可却听到了自己母亲的声音。

    “太师，我的丈夫已经成了亡命的奔马，难道你还想杀死这匹瘦弱的小马来证明你的强大吗？”

    阿鲁台的声音听着有些矜持和自傲：“公主，明人有句话，叫做斩草除根。”

    “我的丈夫失败了，伟大的绰罗斯已经失败了，他再也不会回来了，你明白吗？”

    巴噶木觉得自己的心脏在疯狂的跳动着，他知道自己的母亲说出了这番话后，父亲就再也回不来了。

    黄金家族的公主向杂鱼般的阿鲁台许诺放弃自己的丈夫，这种成就感让阿鲁台不禁心怀大畅。

    一双带着泥污的鞋子出现在了巴噶木的视线内，阿鲁台戏谑的道：“你在釜下，以后就叫你釜可好？”

    强烈的屈辱感让巴噶木的身体在颤抖，不断触碰到大锅，发出了碰撞声。

    “好，多谢太师赐名。”

    “哈哈哈哈！”

    阿鲁台大笑着道：“传出去，以后巴噶木就叫做釜了！”

    当消息传到赵布的耳中时，他不禁叹道：“怪不得兴和伯让我关注马哈木的子孙，果然是能伸能屈啊！”

    凌风笑道：“釜，蒙元话里的釜，咱们说出来就是脱欢，这个名字倒是还行。”

    赵布看看不远处的侍卫，和凌风进了帐篷里，低声道：“有萨穆尔公主在，脱欢肯定能再次崛起，我们必须要回去，把这个消息带到大明去……”

    “咱们要逃吗？”

    “对。”

    赵布坚定的道：“我们必须要告诉陛下，黄金家族依然影响力巨大，脱欢必然会成为阿鲁台的梦魇……”