    第36章 惊神阵之威，战龙军覆灭（第三更）

    “毁了整个祖庙，送你们这群老家伙归西。”

    李曦月毫不掩饰地脱口而出。

    “什么？你这个大逆不道的孽女，你居然要毁了祖庙。”

    “看你如何面对历代先祖。”

    族老们气的脸色涨红，怒骂道。

    李曦月冷冷一笑：“你们不是合计好了，将朕逐出李家吗？”

    “朕都已经不是李家的人，何来的大逆不道，无颜见祖宗？”

    真是好搞笑。

    “你……你这个大逆不道的叛徒！”

    族老们感觉自己的肺都要气炸了。

    “聒噪，送你们归西！”

    李曦月冷冷一喝。

    然后大手一挥，一股恐怖无敌的力量，瞬间笼罩了全场。

    神劫境的力量，根本不是神火境的族老能够抵挡。

    “思雨，他们都是你的长辈，你不要自误，放过他们。”

    就在此，凤狱散人坐不住了，终于现身了。

    只见一头黑色的凤凰飞出了出来，然后化作一道苍老的身影。

    凤狱散人心中无比震惊，万万没有想到，李思雨突破到了神劫境。

    他怎么从来没有感知到过风劫的气息？

    心中疑惑。

    李曦月的实力太强了。

    风劫对于她来说，和饶痒痒没有区别。

    因此，渡劫的时候，根本没有造成太多动静。

    旁人很难察觉到。

    李曦月呵呵一笑，冷声地说道：“你们想要牺牲朕，还敢提长辈？”

    “从今以后，朕不再是李家之人，改名为李曦月。你们这群老家伙该送你们上路。”

    轰！

    神凤女皇没有任何犹豫，当即出手。

    一股可怕至极、无可匹敌的能量，向着族老们盖压而去。

    刹那间，血光滔天，数名神火境的族老，惨死当场。

    在强大的女皇面前，他们连丝毫的抵抗之力都没有。

    “你，大胆，老夫今日就要清理门户！”

    看着惨死的族老们，凤狱散人暴怒了起来。

    “轰！”

    他双手缔结法印，一头充满死气的黑色凤凰冲天而起，迎战向李曦月。

    黑色凤凰充满了翻天覆地的威能，贯通天地，带着无比宏大的威势，将附近淹没，形成了一片法力海洋。

    恐怖巅峰威压，如同一座太古神山压力，令人胆战心寒。

    这是凤狱散人的最强法诀，冥凤决！

    恐怖的力量，等闲神火真人，触之必死。

    李曦月冷冷一笑，丝毫没有放在眼里。

    她翻手为云，覆手为雨，浑身上下透发出一股极其强大的“势”。

    食指和中指并为剑指，然后在神光爆涌，法力秘纹密布之中，一道金色的剑气射出。

    金色剑气超然尘世，拥有着镇压九天之威势。

    一剑便洞穿了黑色的凤凰，化为漫天法力之雨落下。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    凤狱散人大惊失色，有些难以置信，不可思议。

    自己和李思雨同境界，为何最强的一击，被其轻易击溃？

    “老家伙，你不寻思保护后辈，却要以牺牲后辈的方式苟活，没有脸面。”

    “现在朕就送你上路。”

    李曦月再次射出一道金色剑气，冲向了凤狱散人。

    “不……”

    凤狱散人发出一声惨叫。

    随后，“噗”的一声，直接将他的脑袋给切割了下来。

    顿时，鲜血冲天而起，极其慑人惊恐。

    紧接着，李曦月冲天而起，然后从天而降，凝聚一道金色的巨掌，向着祖庙杀来。

    天帝掌！

    一门无上强大的法诀。

    轰隆隆~

    整个祖庙，瞬间就化为了一片废墟。

    ……

    凤京城外，战龙军军营。

    “三叔祖，这都过了晌午，神凤王朝居然还没有将李思雨那个臭女人送来。”

    龙傲天脸色不悦地说道。

    他想要侮辱神凤女皇，以报被他羞辱之仇，有些迫不及待。

    “凤狱兄啊，是你不守承诺，就不要怪老夫无情了。”

    “龙将军，下令进攻吧。”

    阴鸠散人脸色阴沉地说道。

    “是，前辈。”

    龙战天恭敬道。

    随即，在他的命令下，三十万战龙军浩浩荡荡向着凤京城杀去。

    “嗷吼~”

    “嗷呜~”

    “吼吼吼~”

    所拉战车的凶厉异兽，发出震天动地的叫声。

    三十万战龙军浩浩荡荡杀奔而来。

    龙傲天一脸兴奋，跟在大军之中。

    想着马上就要骑在那个骄傲，高冷女人的身上，让她臣服，心中就大为爽快。

    当大军杀到南城门口的时候，惊讶地发现，厚重的城门居然大打开来，城楼上，没有看见一个守军。

    完全没有誓死守城的样子啊。

    龙战天们有些懵逼起来，怎么回事？

    “大将军，看来这神凤王朝知道战龙军的力量，守军都吓得屁滚尿流了。”

    龙傲天不以为然，得意地笑了起来。

    “算他们还有些眼力。”身边的一群将领哈哈一笑。

    龙傲天冷冷一笑：“神凤王朝不过如此，还以为他们有些血性，会负隅顽抗。”

    然后下令道：“全军杀入城内，屠城！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    在龙战天的命令下，三十万占领军，驾驶着青铜战车，像潮流一般涌入了城中。

    当他们全部进入城中之后。

    这时候，突然，无数的阵法秘纹亮了起来，闪烁着璀璨的光芒，遮蔽虚空。

    更是射出一道道如同蜘蛛丝的光芒，在天空之中交织在一起，将三十万战龙军，全部罩在了里面。

    “以神凤王朝的底蕴，小小的法阵，不足为惧。”

    这时候，六名神火境的真人出手了，向着阵法冲杀而去，想要破阵。

    “嗯？不对劲！”

    这时候，神识最为强大的阴鸠散人脸色大变。

    已经意识到了，这个阵法不简单。

    果然，那想要蛮力破阵的六位神火真人，刚刚杀到阵前。

    瞬间，无数道赤红色的光芒，如同激光一般，射向他们。

    “不……”

    然后发出惨叫声音。

    六位神火境，瞬间被洞穿身躯，重伤！

    “什么？神凤王朝怎么可能有如此强大的阵法？”

    龙战天他们忍不住大叫起来，刹那间感到毛骨悚然。

    甚至感觉，比他们的护国大阵还要厉害。

    轰！轰！轰！

    就在此时，如同下雨一般，无数道光芒，携带着恐怖的力量，杀向了战龙军。

    这便是仙级的法阵“惊神阵”！

    来自于李曦月天帝的记忆。

    一座能够击杀仙魔的强大阵法。

    当然，因为资源和实力的原因，这只是弱化般的惊神阵。

    但，对于一群连神劫境都没有的修炼者，还是绰绰有余。

    “啊啊啊~”

    一时间，战龙军惨叫连连。

    被恐怖的光芒扫过，随即都爆体，化为血雾漫天。

    极其恐怖惊人。

    (本章完)

