
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十九）

　　真神臂骨，道门学院（15）

　　————

　　二道长通下狠手，月初惨叫连连……可二道长似乎心中怨气难解，丝毫没有收手的意思！

　　二道长跟步上前，刚要有所动作时，月初却是双手连连挥动，一道道璀璨的剑气破空而至，金色的锋芒耀人双目。

　　二道长挥舞双袖，一片蓝色光华出现在他的身前，所有剑气如泥牛如海一般消失的无影无踪。

　　月初大骇，他再次被二道长提了起来，而后再次被恶狠狠的摔在了地上，如此这般十几下，他已被摔的七荤八素、晕头转向。

　　青石板路已经撞出了几个浅坑。

　　“卑鄙的臭老头快停下，你说过不会为难小爷我，你怎么能够说话不算话……亏得你是堂堂道门第一学院的二把手呢，您配么？”

　　二道长再一次将他掼在地上之后终于收手了，他拍了拍手道：“混帐小子还敢提刚才的事？记住不得对任何人说起龙场的经过，不然老夫扒了你的皮，天天让人追杀你小子。”

　　月初晃悠悠爬了起来，一边活动着浑身酸痛的筋骨一边道：“死老头子等着瞧，我一定会让神龙宝宝找你算帐。”

　　“嘿嘿，你真以为你可以命令那头问题龙，它只不过是一时对你比较好奇而已，等它对你感觉厌烦的时候说不定反手就给你扒拉碎了。”

　　月初将信将疑，他也一直感觉小神龙有些古怪，忍不住问道：“这头炎黄圣龙为何如此特异，难道它真的是一只还处于成长阶段的炎黄圣龙宝宝？”

　　“成长阶段？”

　　提起小龙，二道长就感觉不爽，他气哼哼的道：“这个家伙的确可能是幼年期，但它的实力比之成年的炎黄圣龙还要恐怖……可如你所想，它的心性的确像是一头未成年的幼龙，谁知道这个怪胎是怎么回事。”

　　月初的好奇心被引了上来，再次问道：“难道它的主人对它也不了解吗？”

　　“混小子你的问题还蛮多啊，回去再说，这里不是讲话之地。”

　　月初身穿二道长那件千疮百孔的外衣，在回去的路上被人频频注目，他既尴尬又无奈，只能在心里不断的问候身旁衣冠楚楚但却“道貌岸然”的二道长。

　　来到二道长的办公处，二道长关紧石门，道：“小子坐下来我们好好聊聊吧，现在已经证实你就是那晚搅闹龙场的人，你还有什么话可说？”

　　提起这件事月初就泄气，没想到事情会因小神龙而败露，他无力的坐在靠椅上，道：“那头小龙是否就是上次在真神之战遗迹没有露面，只发出震天龙啸的那头龙？”

　　“嗯……的确是它，这个家伙……一点也没有炎黄圣龙的样子。”

　　“想当年……炎黄圣龙化身炎黄天龙圣尊，传艺布道教化万民……就像咱们今天实用的这种文字，都是问题小龙的前辈们创造并传下来的……”

　　“什么！”月初惊的下巴差点掉了，因为二道长所说的太过惊世骇俗了。

　　要知道，月初原本以为这修真世界与前世世界没有任何关联，他之所以会认得修真界的文字，乃是自己借尸还魂后拥有土著记忆的本能……

　　可现在，按二道长所言，事情可就没那么简单了。

　　哈氏地球的姊妹星上有炎黄子孙，而他们就是神龙的后代，如今修真界又有神龙传艺布道教化万民……创造并传播了与哈氏地球姊妹星银河地球上、炎黄子孙一般无二的所共同使用的文字！

　　这里面……

　　看到月初发呆，二道长突然咧嘴一笑，但其眼神中却是闪过一抹深深地疑惑。

　　月初摇了摇头定了定心神，将心中所思的这些给压了下去，这是他自己最大的秘密，绝不能透露丝毫……

　　月初一想到二道长被小神龙蹂躏的过程就想笑，修为恐怖的老狐狸在炎黄圣龙的攻击下竟然毫无还手之力，不停认输告饶，这则消息若是传出去定会令许多人忍俊不禁。

　　“死老头子你不知道它究竟是幼龙还是成年龙，难道它的主人也不知道吗？”

　　二道长道：“他的主人也不知道，那名前辈当初连哄带骗才将这头问题龙拐到这里，不过却自食苦果。请神容易送神难，想把它送回大山，它却赖在这里不走了。”

　　“啊，龙宝宝是被骗来的？怎么回事？”

　　“在这个世上炎黄圣龙本是一对夫妻，他们的存在如凤毛麟角一般，他们当年布下道统极多，你像蛟龙地龙等他的化龙道统继承者，是他们的衣钵传人，进而造就了龙行者……”

　　二道长说到这里，声线陡然一转，接着道：“当一个龙行者的实力达到一定境界时，他担心的并不是能否打败一头圣龙衣钵继承者，而是担心能否找到一头契合自身的可化龙的圣龙族裔……”

　　二道长说着叹了口气，接着又道：“学院中的那位前辈为了寻找炎黄圣龙夫妇，在四圣星一个人漫布了万年岁月，最后终于发现了那头问题龙。他初时以为这是一头圣龙幼龙，当下欣喜无比，将多年来在深山找采摘的那些参芝仙草作为诱饵，将它一步一步引到了天道之城。”

　　二道长喝了一口水接着道：“谁知这个家伙竟然强的变态，当那位实力已经达到此界顶点的前辈试着收服它时，尴尬的发现根本不是它的对手。

　　炎黄圣龙燕赤虽然没有被收服，但它却自愿住在这里不走了。

　　原因无他，只因它吃那些仙草参芝宝药吃上瘾了，若是有三天两头吃不到灵草宝药它便如小孩子一般闹脾气。

　　可怜啊，仅仅数年时间，道门学院这百十万年来积攒的灵芝仙参宝药有大半被它当糖丸吃掉了。”

　　月初听的目瞪口呆，小神龙竟然这样古怪，真让人有一股喷饭的冲动，这简直就是一个混世小霸王。

　　二道长继续道：“若是仅仅如此也就罢了，偏偏这个家伙对任何新鲜事物都如好奇宝宝一般，经常惹出一些乱子来。

　　最可怜莫过于那位前辈，要经常陪炎黄圣龙燕赤活动，结果每次都要受些轻伤。

　　但若想要求它做些什么却非常不易，上次为了去真神之战遗迹威慑那些互相厮杀修炼者，那位前辈可谓好话说尽，才将它哄去那里。

　　燕赤是道门学院有史以来最为奇异的一头炎黄圣龙的后裔，没有一头圣龙后裔像它这般强大，也没有一头龙像它这般玩劣。

　　毕竟只有它似乎继承了炎黄圣龙夫妇的血脉……不过么，小子你已经引起了它的注意，祝你走运，嘿嘿……”

　　月初到现在方知上次那位绝世龙行者为何没有露面，他竟然是无法控制自己的坐骑。

　　他暗暗叫苦，这头神龙宝宝虽然现在对他极其亲热，但难保以后不会对他耍“小孩脾气”，后果可轻可重，当真难以想象。

　　“哼，死老头子你少幸灾乐祸。龙宝宝赖在道门学院不走你不觉得奇怪吗？看来这是上天专门送给你们的‘礼物’。”

　　闻听此言二道长陷入沉思，过了好久才道：“好了，我们不谈这头问题龙的事了，好好研究一下如何处置你吧。你愿意被几十个龙行者一齐追杀，还是无条件的为道门学院做些事情呢？”

　　“卑鄙无耻的老头子，我就知道你在打我的主意。”月初咬牙切齿的道：“狐狸尾巴终于露出来了，上次你敲诈了我十万灵石，难道这次想让我当免费苦力？”

　　看着面色不善的月初，二道长漾起一丝笑意道：“不要激动，事情没有你想象的那么糟糕，只是让你做几件事而已。”

　　“居然还要几件，不可能！”

　　“咳，别急，可以慢慢商量嘛，那就两件事好了。”

　　“无耻的老头子这次小爷我是一件事也绝不会答应。”

　　“呵呵，唐佛，老夫我可是在救你啊。这次你闯的祸实在太大了，你让数十个龙行者动了真怒，即使绝世高手出面也难以保你。”

　　“哼，奸诈的老头子你少唬我，你不就是想让我屈服吗？”

　　二道长装作咳嗽掩饰道：“咳，这个……众怒难平啊。说起来老夫我对你已经仁至义尽，你自己决定吧，是为道门学院效力呢，还是一个人单挑数十个龙行者？”

　　月初又是咬牙又是攥拳，但最后还是泄气了，他无力的道：“你们究竟想要我干什么，道门学院高手如云，难道还需要我这样一个小角色吗？”

　　“呵呵，不要妄自菲薄，即使一根林地里的废柴枯枝点燃后它也能够发光发热，何况你比废柴枯枝要强上一些呢。”

　　看着月初那杀人的目光，二道长忙连忙解释道：“我是说你比废柴强上许多，咳……是强上一大截。小子不要瞪我啊，难道你自卑到比不上废柴吗？”

　　月初很想上去揪住他的胡子捶他一顿，但考虑到己身实力还远远比不上他，便忍住了这股冲动。

　　“老废柴快说到底要我干什么？”

　　“事情是这样的……”

　　四圣星九州十地自创世伊始原本就修炼之风甚盛，九州一体是为九州大陆，而后不知怎得，九州大陆竟是破碎分为九州且多了一块蓬莱地……九州大陆的修炼者多以习灵气和研习法术为主，而九州大陆破碎后则以修炼武学和修习道术为主。

　　与此同时，佛陀萨满等其他修炼方式也在九州大陆破碎后出现……这种情况的突然发生，让四圣星九州大陆原住名遭了厄难……

　　就在四圣星九州大陆原住民面临生死存亡之际，圣龙夫妇横空出世，以无敌之姿强势弹压了佛陀萨满等突然现身的修炼者……

　　圣龙夫妇秉承博爱理念，并没有对佛陀萨满等修炼者赶尽杀绝，而是教化了他们……

　　与此同时，修炼武学和道术等修炼者在各大陆被区分了开来，只有蓬莱地除外……

　　研习佛陀之法以及萨满教义，或修炼道术，对人的体质要求极为苛刻，所以在修炼者当中，修道者和其他修炼者与武者的数量比起，武者来要多了很多。

　　但武者皆是凡人身躯强健体魄而修炼，自是无法追求大道之遥。

　　起初，在九州大陆各种道术学院多如星辰，其他修炼方法的学院虽然不多，但都非常有名，这些学院肩负着道术和诸多修炼方式等修炼法门的传承。

　　而后，道门佛陀萨满三分九州，各自就有极具代表性的学院产生了。

　　佛陀学院和萨满学院为其他修炼法门最负盛名的两所学院，前者是一所尚佛成陀的学院，后者是一所信教释义的学院，皆具有百十万年历史，威名丝毫不弱于天道之城的道门学院。

　　道门明显不同于佛陀萨满！

　　但在圣龙夫妇安排好九州大陆及蓬莱地诸事消失后的百十万年里，四圣星的发展可谓是沧海桑田。

　　各种修炼学院由盛极一时进而破败衰落，最后更是隐世不出，随之而来的就是修真宗门以及修真家族兴起，在九州大陆各种修炼法门具掌握在那些大大小小的门派以及修真家族手中。

　　这些门派代替诸多学院肩负着各种绝学的传承。

　　不过随着九州大陆以及蓬莱地再次融合，各方联系日益紧密，道门佛陀萨满三方相互影响，隐世甚久的学院也渐渐出世并再次有了兴盛的苗头。

　　不过不知为何，学院此番兴盛，却是皆在中州之地快速发展，其他八州加上蓬莱地，却是没有任何一方有学院创立。

　　对此，月初只想说：不是没人不去不想创立，而是你们闭门造车，不知发生了什么，是有人将其他八州以及蓬莱地的修炼者集中到了九州……

　　不过月初心里嘀咕，并未打断二道长的叙述。

　　拜星学院创建于百万年前，几个创始人中有武者、有修道者更有衍术者。

　　衍术者，他们本是隐修的绝世高手，经人游说、相请后出山创建了这所学院。

　　经过数万年的发展，在当时这所学院已经名震九州大陆，和道门学院、佛陀学院、萨满学院并驾齐驱。

　　在当时，这所学院的威名丝毫不弱于那些年代比它更久远的古老学院，亦是不弱于各地超级宗派，甚至一些名门大派的掌门宗主都鼓励自己的弟子到拜星学院去进修。

　　四大学院名扬九州大陆，彼此之间经常交流，其实所谓的交流也就是比试，各学院派遣优秀思者进行较量。

　　开始时经常是几名道者带着一队思者到另一个学院去“交流”，没有什么规律可言。

　　最后四大学院“交流”多年后达成共识，每十年共同“交流”一次。

　　当然在“交流”之前，各学院之间常有些活动，比如“友谊热身赛”，优秀思者之间点到即止的比试。

　　但这些所谓的优秀思者并不是各学院真正交流时出场的高手，这些人的比试只不过是各学院彼此之间的一次试探。

　　学院重新出世后，恰逢今年又是一个十年期，又恰逢道门学院为主办方。

　　三个月之后，四大学院的思者代表将在这里切磋，可以说将是一场名院间思者强者之间的大对抗。

　　离真正的思者强者对抗大赛还有三个月的时间，各学院的友谊热身赛又要开始了。

　　这些热身赛虽未如真正的强者大赛那样受到重视，但各学院还是希望己方的思者能够获胜。

　　数日前道门学院、佛陀学院、萨满学院都接到了拜星学院的邀请，到那里进行一次热身塞。

　　二道长这几日一直在思考究竟要派哪些人去参加拜星学院的友谊热身赛，他不想在真正的大赛前将思者中的那些顶尖高手派上场，可是作为学院的负责人他又不希望因此而导致己方败阵。

　　他之所以找月初就是为这件事，凭着得自朱雀圣国圣城的消息和近日来月初在天道之城的表现，他发现月初的实力已经达到了元婴期的初级阶段。

　　二道长看不穿月初的具体修为，但他亦是做出了他自己的判断，那就是月初的境界修为最多为元婴初期九层。

　　虽说只是元婴初期，初步达到初期九层境界，但如此实力无论放在那里都已经算的上是年轻一辈中的一名强者了。

　　月初搅闹龙场之事被查出来后，二道长慎重思虑后决定暂且放过他，要他作为这次友谊热身赛的成员之一，去拜星学院参加那场赛事。

　　二道长“委婉”的表达了自己的意思，月初大体明白了即将要要为道门学院效力的事，只是其中暗示性的威胁与恐吓令他极其不爽。

　　“死老头子你也太虚伪了吧，我根本不是你们学院的思者，小爷来报名，你们不要，将小爷拒之门外，现在又来这个……你这糟老头完全是在弄虚作假。”

　　二道长笑眯眯的道：“让你成为学院的思者还不是我一句话的事，况且老夫我又没有让你参加三个月后那场真正的思者强者大赛。”

　　二道长嘿嘿一笑，接着又道：“老夫我所做的一切都是为了道门学院，虽然让你去拜星学院参赛有些辱没这场赛事，但还不算太过分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月初越听越不是味，气道：“卑鄙无耻的老头子你怎么说话呢，你觉得弄虚作假辱没了这场赛事，还是因为小爷我参加而辱没了这场赛事？无论哪个原因，我看我还是不去的为妙。”

　　“小子不要忘记你已经没有选择的余地，向前一步是一片光明，退后一步是数十个龙行者，你自己选择吧。”

　　月初狠狠的瞪了他一眼，道：“堂堂道门学院二道长竟然威胁一个孩童后辈，这简直……就是一种无耻流氓行经，你这个无耻的老流氓！”

　　“唐佛你应明白你现在的处境，除了那些暴怒的龙行者之外，据听说今天学院内有一个极其护短的老家伙曾经找过你，我想他不会轻易放过你吧。我和那个老家伙还算熟悉，看来只有我能够帮你了，嘿嘿……”

　　月初嘴角一阵抽搐，最后咬牙道：“好好好，您老赶紧打住打住……小爷我妥协了。”

　　二道长脸上充满了笑意，道：“道门学院是四所学院中修炼法门最为精全的学院，从现在开始你的身份是百道周天的一名思者，当然只是暂时而已，当你从拜星学院返回，老夫就会立即开除你。”

　　“卸磨杀驴？”

　　“哼，够狠……你当小爷我乐意当破学院的这个思者什么的么，用不着你开除，我对我道门学院没有半点兴趣，回来之后我们就再没有任何关系了。”

　　二道长道：“怎么会没有任何关系了呢，我说过要你做两件事，这只是其中一件而已。至于第二件事老夫我还没有想好，你还是努力做好这第一件事吧。”

　　“死老头子你……”

　　“现在你可以回去了，出发之时我会派人去通知你，在路上会有人详细的告诉你该怎样做。”

　　当月初离去不久，南宫老人走进了二道长的屋中，他满脸笑意，道：“哈哈，老家伙今天你可真勇武，居然和炎黄小圣龙动起手来了，佩服，佩服啊！”

　　二道长闻听此话，额头青筋直跳，道：“南宫老小子你居然一直在旁偷看，看着我我被那头问题龙欺负，为何不上前帮忙……”

　　南宫老人连忙摆手道：“伟大的道长大人快快息怒，你自己应该明白燕赤有多么可怕，即使我上前也帮不上忙。”

　　二道长道：“幸亏没有别人看见，不然我这张老脸……”

　　南宫老人搓了搓手，道：“这个……告诉你一个不幸的消息，院中有几个老家伙在暗中目睹了全过程。”

　　“什么！”二道长惊叫：“你们这帮没义气的老混蛋，那么多人在场，居然没有一个人上前帮我，我我……”

　　“咳……大家不是都知道你足智多谋、奸如狡狐嘛，以为你能够……”

　　“够了，这帮老小子，老夫我早晚会找他们算帐，还有你这个老家伙……”

　　月初若是在这里一定会拍手叫好，奸诈的二道长居然气的吹胡子瞪眼，实乃一件奇闻。

　　不过他得赶紧回去制定接下来去往拜星学院的详细计划了，这才是头等大事。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，206 东窗事发，月初被胁迫免费阅读。https://xs.23sk.com 