    

    “你踏马在做什么混蛋？”安德森愤怒咆哮起来，双手上一阵变化，有着鳞片与锋利的爪子浮现出来。

    “杀了他，还能做什么？”澪握着太刀耸了耸肩。

    “该死，杀了他！”闻言，安德森直接低吼一声，本来不想找麻烦，但被人杀了自己手下，安德森顿时就不再去想那么多，身子一阵变化后，直接化作了一头蜥蜴人。

    浑身布满鳞片，模样狰狞可怖。

    原本修长的身子此时变得健硕无比，身后也有着一条粗长的尾巴呈现出来。

    “哈哈哈，又要见血了。”

    “去死吧小子。”

    “杀！”

    周围原本就喝了酒的海贼们此时听到老大的吩咐，顿时狞笑起来，拔出自己的武器便是朝着澪冲了过来，有的亦是掏出火枪朝着澪开枪，一颗颗子弹迸射出来。

    不过这一瞬间，一道身影猛然冲出，两道寒芒闪过，那一颗颗子弹在半空中便是被一刀劈成了两半落在地上，身影没有停留，划出刀花，鲜血溅射，一名名海贼顿时倒地，鲜血溅射。

    艾丽卡纤细白嫩的双手握着两把太刀，站在澪的身后，没有说话，只是静静的站在那里，却是一瞬间让人感觉头皮发麻。

    仅仅只是几个呼吸的时间，就有好几名海贼死在了艾丽卡的手中，让其他原本冲向澪的海贼们止住了脚步，吞咽着唾沫，不禁浮现出恐惧的神色来。

    哪怕是安德森见此一幕，都不禁瞳孔紧缩，浮现出忌惮的神色，但紧接着便是更加愤怒。“很有实力，但依旧得死！”

    从得到恶魔果实能力之后，安德森就从来没输过，任何与他作对的人都被他给硬生生撕碎，哪怕是海军也是如此，此时怒火中烧下，更是没有害怕的情绪，只想撕碎眼前的两个家伙。

    伴随着声音落下。

    安德森直接朝着澪冲来过来，一爪横扫袭来，破空声响起。

    澪紧握着太刀，缓缓说道。“这个家伙交给我，其他人就交给你了，艾丽卡。”

    “艾丽卡一定会保护好主人的。”斗篷下艾丽卡认真的声音传了出来。

    澪咧嘴一笑，便是不再言语，挥动武器往前一抬，‘锵’的一声挡住了安德森的攻击。

    澪张了张嘴，不禁感叹。“不愧是动物系中的远古种能力，力量还真是强的可怕。”

    武器上传过来的力道，让澪都不禁感到惊讶，不过也仅仅是如此了。

    虽然得到的了果实能力，但安德森目前显然未开发到太过于强大的地步，否则仅仅一击澪就未必受得了，毕竟澪的实力虽然不错，但也仅仅是在北海属于强者罢了。

    而且在北海也未必算是顶尖，敢与多弗朗明哥接触，也是因为有着沃里克和艾丽卡在，独自一人的话澪可不会去与多弗朗明哥接触。

    话题扯远了。

    此时。

    澪嘴角上扬，右手挥动太刀，一步踏出，同时手中太刀挥动。“一刀流！影袭！”

    全速爆发下，澪的身影好似鬼魅般接近安德森，手中的太刀挥动下更是伴随着身影的突进而形成一道弯月形的斩击，黑色的剑气随之迸发，让人一眼看去，的的确确如名字一般好似一道影子的袭击。

    “滚开！”安德森咆哮一声，一爪子横扫过来，不过下一刻却是猛然色变，身子连忙后退好几步，随后低下头看向自己的爪子。

    此时一道口子裂开，鲜血不停的涌出。

    “看样子你的防御不足以挡住我的斩击。”澪嘴角上扬，轻笑一声后，便是再度攻击过来。

    一剑斩出，剑气迸发。

    安德森急忙躲避，那斩击落在酒馆墙壁上，顿时将墙壁给斩开，爆发一声巨响，将酒馆的墙壁直接破坏，吸引了酒馆外不少海贼的注意，一道道的目光朝着这边注视过来。

    艾丽卡看了眼自己的主人后，便是缓缓挥动右手，一剑斩出。

    银色的剑气爆发，可怖的斩击顿时形成，落在了酒馆外的地面上，一条深深的裂痕浮现，艾丽卡柔软的声音带着坚定道。“不准踏入这里，不然就杀了你们！”

    刚刚说完。

    酒馆内一名安德森的手下吞咽了下唾沫，对于艾丽卡的实力感到惊恐，再加上自家老大也受伤了，让他不禁想要离开这里，而且他也付诸了行动，趁着艾丽卡的目光放在酒馆外的时候，脚步轻移，准备偷偷离开这里，然后趁乱回到船上带走一些自家老大的财宝。

    不过身子刚刚有所动作，一道剑气便是斩击了过来。

    海贼的脑袋顿时与脖子分家，摔落在地面上。

    “切，真是个可怕的家伙。”

    “听声音还是个小妞呢，嘿嘿，不过实力真是可怕啊。”

    “看样子只能看看热闹了，原本还打算看看能不能捡点便宜呢。”

    酒馆外不少注视这边的海贼们纷纷笑着，眼里精光闪烁，最后放弃了趁乱出手的想法，原本的他们可是想趁着两人战斗的时候，如果有机会就会毫不犹豫的出手，解决掉两人的性命，然后直接让手底下的人带着脑袋去海军基地领取悬赏的，这种事情在这个世界一点都不罕见。

    不过现在，他们都放弃了这个想法，只能看看热闹。

    虽然艾丽卡的声音听起来柔柔弱弱的，但刚才那一手倒是尽显果断。

    “该死。”眼看着自己又一名手下被杀，而其他手下更是都不敢有丝毫动作，安德森恼怒不已，当即怒吼起来。“你们这些白痴，再不出手的话，等我腾出手来直接撕碎你们。”

    闻言，周围的海贼们顿时犹豫起来。

    他们跟着安德森，自然知道安德森的心狠手辣，在犹豫片刻后，一些海贼咬着牙再度冲了过来。

    不过才刚刚冲出几步，便是被艾丽卡直接挥刀，毫不留情的斩杀。

    如他们这般实力，在艾丽卡眼前没有任何可抵抗的可能性。

    “可别分心了，继续来啊。”澪语气不满的朝着安德森喊道一声，挥动着武器直接冲了过来，一刀斩出，伴随着剑气。

    安德森无法躲开，只能咬牙硬挡，锋利的爪子横扫，硬是挡住了澪的这一击，随后狰狞的发出一声咆哮，猛地一甩，身后那粗壮的尾巴直接朝着澪横扫过来。

    所过之处，桌椅碎裂，墙壁崩塌。

    澪眸子里兴奋的神色一闪而过，轻轻一跃便是躲开了横扫，没有迅速解决战斗的想法，反倒是想要与安德森的战斗持久一点，获取战斗上的经验。

    而且也不知为何，战斗的时间越久，他反倒是越来越兴奋了，也越来越期待安德森能够更加给力，爆发出更强的攻击来。

    或许这是与最开始得到的能力有关吧。        

