    在朱致阳带着灰熊准备朝树林奔去的时候，罗昊从身上取出一块用迷彩布包裹的“资料硬盘”，递给朱致阳，并且大声吩咐他一定要保护好“资料”！

    朱致阳会意的把“资料硬盘”贴身藏好，跟灰熊两个人朝着树林的方向足狂奔。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    真正的资料硬盘，罗昊早就已经交给了周柏，所以他自然不可能再神奇地变出一块硬盘来。罗昊交给朱致阳，并且要他“竭尽全力”保护的“硬盘”，不过是一块用迷彩布包裹，只在形状上和硬盘有些相似，实则没有任何价值可言，在废品回收站可能连几毛钱都卖不了的废铁片！

    在后面紧追不舍的汤姆和沃克，立刻注意到了罗昊和朱致阳之间并没有可以隐藏的“小动作”，立即舍弃罗昊和丹尼两个人，朝着冲向树林的朱致阳和灰熊追去。

    在汤姆和沃克更改追踪目标的时候，原本在罗昊和丹尼头顶上盘旋的阿帕奇直升机，也是调转了一个方向，朝朱致阳和灰熊追去，显然是在得知了“硬盘”下落后，果断的舍弃了毫无价值的罗昊和丹尼。

    看到突然掉头的阿帕奇，罗昊顿时大急。他原本这么做的目的，就是为了要拍掉头顶上的这只“大苍蝇”，现在“大苍蝇”跑了，那之前不就白忙活了？

    罗昊问丹尼拿过他抱在手中的巴雷特m82a1狙击步枪，瞄准天空中的阿帕奇直升机，扣动扳机。

    “砰！”

    罗昊顶着枪托的肩膀用力一颤，巴雷特m82a1狙击步枪装有“v”形制退器的枪口，爆出一团明亮的膛口焰，子弹撕裂空气呼啸着朝阿帕奇直升机飞去，并且准确的命中了阿帕奇直升机的机身。

    ah64阿帕奇武装直升机，之所以能赢得“低空域作战黄金圣斗士”的称号，不仅是因为它令人恐惧的火力，还有它那变态的防御力。

    阿帕奇武装直升机的机身装甲，简直就跟黄金圣衣一样坚硬。不仅是它的机身能够承受12。7毫米弹药，以及少量23毫米弹药的攻击，主旋翼杆同样也能承受12。7毫米穿甲弹以及少量23毫米高爆弹的直接命中。

    而它的动机的减齿轮箱，即便是在遭到击穿、润滑油完全流失的情况下，还能继续运作3o分钟，让飞行员有足够的时间脱离战场或者迫降。

    如果罗昊手中这支巴雷特中使用的是s1ap脱壳穿甲弹，或许能对阿帕奇造成一点伤害，但是丹尼在巴雷特的弹匣中装填的是针对无防护人体目标的m1o22远程狙击弹，被子弹击中阿帕奇直升机，只是放出“当”的一声金属声响，并没有受到实质性的伤害。

    坐在驾驶舱里的长尾鼬，十分不屑地撇了撇嘴，不理会罗昊继续朝树林的方向追去。

    “当！”

    又是一颗远程狙击弹击中阿帕奇的机身，罗昊冲着直升机驾驶舱的方向伸出中指，比着口型说道：“you！”

    挑衅！**裸的挑衅，而且这种力量完全不对等的挑衅，这就好比是宠物猫去挑衅作为丛林之王的老虎一样。驾驶舱中的长尾鼬怒了，彻底的怒了！

    “我去把那两个家伙解决掉！”

    长尾鼬对着自己的耳麦，撂下一句话后，也不管汤姆和沃克两个人的反应，调转机头朝还在对自己比着中指，无声辱骂自己的罗昊俯冲而去。

    “哒哒哒哒……”

    在长尾鼬控制着直升机俯冲的时候，机下方那挺三十毫米口径的单管链式机炮开始疯狂扫射。

    地面上的罗昊，看着那挺火光四射，可以轻松把人体撕裂成碎片的链式机炮，双眼微微眯起，一道足以分金碎石的精光从他眼中迸射而出，如狡兔般向旁边奔窜，避开那串扫向自己的子弹。

    比人食指还要宽上半分的弹头，在泥地上留下一串碗口大小的弹坑后，阿帕奇直升机从罗昊的头顶上呼啸而过，在漆黑如墨的夜空中，充分展现出它骇人的机动性，鹞子翻身般的完成翻转掉头的动作，再次朝着罗昊俯冲而去。

    “哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    阿帕奇的链式机炮继续对着地面上的罗昊疯狂扫射，每一颗子弹落下都会在地上溅起半人高的泥土。

    看着再次朝自己俯冲而来的阿帕奇直升机，罗昊扔掉手中的巴雷特狙击步枪，然后在丹尼目瞪口呆的注视下，舞动起自己的身体，在密集的弹雨覆盖下，跳起了一支死亡探戈！

    地势开阔的空地上，罗昊的身体忽左忽右，忽前忽后的变换着身形，躲避着扫向自己的子弹。

    我蹦，我跳，我跑，我左闪右避，你丫的不是黄金圣斗士吗？你丫的不是即会机炮扫射又能射导弹吗？小爷就是让你锁定不了我！

    跑累了，我就趴在地上喘口气，等到你刚用瞄准具锁定住我，打算按下武器射键的时候，我再用两个“蛇形”甩开你的子弹，让你在驾驶舱里气得直骂娘。

    看着在空地上，在密集弹雨中以每o。1秒完成一个战术闪避动作，动作迅捷到令人眼接不暇的罗昊，站在旁边完全插不上手的丹尼，彻底看傻了，看呆了，他甚至忘记了用背在身后的at4火箭筒去攻击天空中的阿帕奇。

    事实上，即便这个时候丹尼用at4火箭筒去攻击阿帕奇，他也没办法锁定住目标。因为在罗昊敏捷动作的带动下，阿帕奇也将它的机动性能挥到了极致，各种战术机动在天空中不断的上演。

    站在原地的丹尼身体轻微地颤抖着，如果可以，他真的很想放声大吼，抒心中的激动。这才是真正的战士，真正的男人，有胆量在死神大爷镰刀上的跳舞的男人！

    “！！”

    阿帕奇驾驶舱内的长尾鼬，又一次从自己的瞄准具中丢失罗昊的身影后，顿时气得破口大骂，拉动操纵杆，直升机快地做出一个战术机动，调转方向，准备对罗昊再次动攻击。

    长尾鼬已经记不清楚这是自己第几次对罗昊动攻击了，此时此刻他的心中只有一个想法，要把地上那个屡次挑衅自己的中国特种兵干掉！

    而在长尾鼬打着干掉罗昊主意的时候，罗昊也在盘算着击落阿帕奇的方法。

    第二更！后面还有一更！