    真司看着杜兰，都不知道他哪一句是开玩笑，哪一句是认真的。真司可一直很认真，他是真的想要打败所有镜兽守护两个世界的和平：“杜兰，我是认真的，请你不要开玩笑了。”

    “既然如此的话，那么我就给你可以无限在镜中世界穿梭的力量，这样你就可以一直在镜中世界做狩猎者了，将那个世界当成你自己的故乡，狩猎镜兽守护人类。”杜兰表示认真就认真，不过这种小问题根本不需要太认真。

    真司一愣，现在他们假面骑士在镜中世界是有时间限制的，如果可以无限停留的话，那确实可以有足够的时间追捕镜兽。只是镜中世界对人类似乎有形象，“如果一直停留在在那个世界，我会变成什么？”

    “变成镜兽吧，骑士的外壳将会成为你的鳞片，你的内脏也会变成和镜兽一样，到最后你也只能吞噬镜兽为生。”

    虽然不知道是不是危言耸听，真司还是吓了一跳，不过他想到了另一个问题：“那我的思想呢？”

    “思想的话估计会被保留，不过你的人性会削弱，你大概也就只能记得狩猎镜兽，至于为什么却不记得了。”“不过这个转化估计需要数年时间，运气好的话，到时候镜中世界将会只剩下你一只镜兽了。”

    原来如此，果然很残酷，不过这就是为了守护世界的代价啊：“请让我获得停留镜中世界的力量吧，不管是众生还是优衣我都要保护。”

    “那就如你所愿吧。”杜兰拿出了一张卡片：“你变身进入镜中世界之后，使用这一张卡片就可以永远留在镜中世界了。”

    真司接过一看，卡片上是一个大大的汉字，杜。

    “多谢。”这就够了，真司直接就走了，他要走自己的道路。

    而三个科学家也已经出手了，他们要干掉神崎优衣，好在秋山莲就在附近所以出现和他们战斗。

    香川英行表示不理解：“你的女友也被神崎士郎伤害，你为什么还要保护他的妹妹？”

    “那是他的错，和优衣没有关系。”莲的三观一点也不输真司，只是他更加现实，然而面对两倍的敌人，他根本不是对手。

    特别是假面骑士白虎，就是那个最年轻的科学家，他总是在一旁观战，出其不意偷袭。就算是生存·夜骑也难以对付两个敌人。

    就在这个时候神崎士郎出现了，任何人都不能伤害他的妹妹，在他的身后是两只可怕的镜兽。

    “神崎士郎，你终于舍得出来了么？”作为神崎士郎的前同事，香川英行表情严肃，因为他和神崎士郎不一样，他是收拾残局的英雄。

    “你还是那样，总是追逐我的步伐。”神崎士郎毫不掩饰自己对前同僚的鄙视，因为在他看来香川英行在科学界是一无是处，根本没有什么拿得出手的成绩，只会拾人牙慧抱人大腿。

    “我不和你做无谓的争吵，这镜中世界我是一定要关闭的，你不可能阻止我。”香川英行说道。

    神崎士郎脸色凛然，对方直接要谋杀自己的妹妹，那他也不会客气，只见他指挥身后的镜兽拿出了一件信物。

    那是一条水晶项链。

    “这东西你应该认识吧？”神崎士郎冷笑道。

    当然认识那是香川英行送给妻子的生日礼物，脸色变得难看：“你做了什么？”

    “你做了什么，我就做了什么？”

    香川英行绑架了神崎优衣，那么神崎士郎就绑架了对方的妻子和儿子：“你敢伤害我的妹妹，就不要再想见到自己的家人了，我说到做到。”

    秋山莲都看傻眼了，真是恶人自有恶人磨，这两个家伙还真是过分啊。

    “你们不要以为可以威胁老师，老师他从一开始已经做好觉悟了，就算牺牲家人他也一定会拯救世界的。”虎骑大声说道。

    这一个大帽子扣下来，香川英行的脸都要白了，渐渐扭曲。因为弟子简直是在打他的脸，因为他根本不想牺牲家人。

    如果牺牲了家人，拯救世界又有何意义？

    可是他还没有开口，自己的弟子就把他说的那么伟大，那自己再开口救家人这不是脸都要肿了么？

    虎骑太中二了，他一心想要成为英雄，所以万分崇拜师父，因为师父的先牺牲后拯救理论简直太棒了。是他心目中的明灯，似乎只要牺牲了一些东西自己就自然而然成了英雄。

    然而在成为英雄和拯救家人之间要做出选择的时候，香川英行却动摇了。

    “老师，你怎么不说话？”虎骑还以为老师会帅气果断地拒绝人质的交换，毫不留情地杀掉神崎优衣拯救世界：“老师？！”

    气氛有些尴尬，因为一旦涉及自己的家人，英雄也气短了。果然主角父母双亡无妻无子的设定还是有些道理的，所以才会有起点孤儿院啊。

    “我可以放他们离开，只要你不要再骚扰我妹妹。她和镜中世界没有一点关系。”

    “师父，不要被他动摇，快杀了神崎优衣，你就可以成为英雄了。”虎骑激动地说道，他已经注意到老师在动摇了，他心目中的英雄形象正在坍塌的边缘。

    香川英行已经脸肿了，可是作为丈夫和父亲，就算再肿他也认了：“成交。”最后他选择了家人。

    果然英雄这个责任太沉重了。

    咔嚓，虎骑内心有什么东西碎裂了，那是他心中英雄的丰碑，在老师妥协的一瞬间不复存在，在他心中留下了永远的伤痛，他难以接受：“老师……”

    “东条，不要再说了，放人！”

    这一刻东条看向老师的眼神只有失望。

    回到现实世界，香川英行第一时间联络了家人，发现家人都很安全才松了一口气，他却不知道自己伤了学生的心。

    新的一次行动中，香川英行的后背被刺穿，而这利爪来自他的学生。

    到死，他都不明白学生为什么要背叛自己，明明他们是一起努力的同志。他不知道东条悟有多失望。

    “唾手可得的胜利被你放弃了，果然能成为英雄的只有我一个人。”东条悟这么说着，一个因为英雄梦想而暴走的人出现了，他绝对不会像老师那样软弱，他会以钢铁的思想走完英雄崎岖的道路。

    不过他已经不想关闭镜中世界了，他完全可以换一种方式成为英雄。

