    宋元默迟来的解释，并没有让兰莹高兴起来。

    她喃喃低语道。

    “所以从一开始乐乐就和你在一起，我们通过那么多次电话，你甚至都没让我见见他，跟他说几句话。每次我问你什么时候能带他回去时，你都不给出明确的答复，不是因为还没跟你父母沟通好，而是你压根就不想。”

    从一开始，她就隐约觉得是这样的。

    可真从他嘴里听到真相，还是忍不住的失望。

    已经不想再谈其他。

    她深吸一口气，注视着宋元默的双眼，认真说道。

    “我明天带乐乐回A市。你的事业在这里，我说过不会勉强你做任何事，你不用跟着我们回去。”

    说到这里停顿了片刻。

    半垂下眸不再看着宋元默，艰难地说出那几句思考了很久的话。

    “默哥，不行的话我们就分开吧，不要再为难彼此了。你想看乐乐的时候，可以去A市看他，但他还这么小需要我的照顾，我是不可能把他留下来给你的。”

    宋元默许久未听过她喊自己哥，恍惚间还以为回到了少年时代。

    可她接下来的那番话，像把尖刀无情地扯碎了他仅有的几秒钟美梦。

    “你说什么？”

    他沉声问道。

    兰莹知道他肯定已经听到了，并没有重复刚才那几句，而是继续说道。

    “上次我打算走的时候，就已经想过很多。我知道宋家对你意味着什么，是你从小就想要得到的东西，我以前没有因为这个责怪过你，现在更加不会。但我们追求的东西不一样，就算彼此依然有感情，也没办法走下去的。”

    宋元默压根没有在听她说些什么，眼前只闪烁着几个大字。

    兰莹说她打算离开他。

    脑子里乱得像一团浆糊，被痛苦懊恼掺杂的怒火搅得天翻地覆。

    他伸手抬起她的下巴，逼她和自己对视。

    “我问你，你刚才说的什么？”

    他的语气听不出情绪，漆黑的双眸深不见底。

    四目相对的瞬间，兰莹像触电一般飞快挪开了视线。

    嘴里却坚持重复了一遍。

    “我们分开吧。”

    下巴传来一阵痛感，让她微微皱眉。

    宋元默用和手上的力气完全不符的平淡语气，缓缓说道，“我不同意。”

    她眉头皱得更深了一些，又有些无奈。

    “我们一定要拖到最后互相怨恨吗？”

    宋元默想起了进来之前，林晚给他的那句警告。

    他们的感情，还够挥霍多少次？

    手上的力气不自觉地加重。

    兰莹终于抬手，拉住他捏着自己下巴的手掌。

    挣扎着说道，“你弄痛我了！”

    宋元默回过神来，立马松开手。

    她白皙的下巴上已经红了一小片。

    “莹莹，对不起。”

    他目露关切，想伸手去碰。

    想到是自己造成的伤，又急忙收回手，轻声问道，“疼吗？”

    兰莹看着他急切的脸庞，心中发酸。

    摇了摇头，“不疼，我没事。”

    宋元默松了口气。

    想了想，从沙发上站了起来。

    “今天太晚了，你刚下飞机肯定累得很，不如先休息吧，我们明天再聊。”

    兰莹仰头看着他。

    他不躲不避，冷静地回视，眼神带着几分恳切。

    “我不是想要逃避。乐乐的事是我做错了，我跟你道歉，但今天我们才刚见面谈起这件事，你就让我跟你分手，我做不到。给我一点时间想想，你也...你再考虑一下好吗？我们是一家人，无论什么事都应该可以商量的。”

    兰莹同意了。

    她知道宋元默不会立马答应的。

    两间客房给了林晚和苏晓住，乐乐那间房里还有张单人床，兰莹准备睡在那个屋。

    宋元默没有反对。

    他心里很清楚，他俩现在的微妙的关系，兰莹是不可能跟他同床共枕的。

    原本想他搬出来，让她去住主卧，但她拒绝了。

    她只想跟乐乐住在一起。

    宋元默送她回房。

    走到乐乐的小床边，弯下腰亲了亲他的额头。

    “晚安。”

    跟乐乐说完，又跟兰莹说了一句。

    兰莹也回，“嗯，晚安。”

    他走到房门口，又忍不住回头。

    “今晚先别想那么多，好好休息更重要。”

    兰莹点点头。

    虽然话是这么说，这天晚上她还是失眠了。

    再次踏上C市的土地，比她想象中要顺利地找到乐乐，还有回到几年前她和宋元默的家。

    这一切刺激着她的神经，让她久久难以入眠。

    她以为自己早已经全部压在记忆的箱底，终身不会翻开的回忆，像是被打翻的潘多拉魔盒，争先恐后地涌现在她脑子里，不停地翻滚跳跃。

    迷迷糊糊之间，她甚至都开始回忆起她和宋元默刚认识的时候......

    她这一觉，睡到第二天临近中午才醒。

    起来的时候屋子里已经只剩下她一个人了。

    没见到儿子，她心里闪过几分慌乱。

    粗略梳洗了一番便匆忙下楼。

    老远就听到客厅里传来苏晓的声音。

    “这是什么呀，乐乐？”

    接着，乐乐奶声奶气地回道，“汽车！”

    他现在已经会说不少句子。

    听到乐乐的声音，兰莹的乱跳的心脏终于安稳地回到了胸腔。

    她扬起个笑脸，走进客厅。

    “乐乐，你们在玩什么？”

    乐乐见到她双眼一亮，立马扔下手里的书本和苏晓，张开双臂迈开小短腿，朝她狂奔过去。

    “妈妈！”

    “唉！”兰莹笑眯眯地把他抱进怀里。

    他跟小狗似的，在她身上蹭了好半天。

    随后又有些不满地撒娇道。

    “睡懒觉，羞羞脸！”

    兰莹也没想到自己会睡这么久，在儿子面前还有些不好意思。

    “昨天妈妈实在太累了，明天早上肯定不会睡懒觉了。”

    乐乐咯咯地笑。

    “让爸爸叫你起床！”

    兰莹张了张嘴。

    最后却只笑着点头道，“好，要是妈妈再睡懒觉，你就让爸爸叫妈妈起床！”

    苏晓已经从两人看书的小桌子旁站了起来，走到母子俩面前。

    故作生气地轻轻打了乐乐的屁股几下。

    “有了娘就什么都不要了，白瞎了阿姨陪你玩一早上！”

    乐乐脑袋一转，把脸埋进兰莹怀里，只留给苏晓一个背影。

    气得苏晓又作势打了他的小屁股几下。

    林晚听到兰莹的声音，从厨房那边过来。

    见到兰莹，迫不及待问道。

    “莹姐，昨晚你们......？”

