

　　    刘康笑了，说：“这种事情是这样子的，老百姓私下传传的事情往往都是真的，有些市领导倒不是不知道，但民不举官不究，没人反这件事情的时候，他们乐得耳根清净，自然不会去管这种闲事。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说除非有人把事情闹大了，他们才会出面去处理。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“原来是这样子啊，有些时候这些事情还真是挺有意思的。诶，知道那个女警花的情况吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“这个已经打听了，女警花已经结婚了，嫁的还不错，跟了海川人大一个副主任的儿子。这个丈夫在审计局是一个科长，有了一个三岁的儿子”。
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“这个女人家庭这不是挺好的嘛，怎么会跟麦局长勾搭在一起了呢？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“据说这个女人跟麦局长的关系很早就建立了，好像是刚分到公安局，麦局长就把这个女警花给拿下了，这件事情是在女警花结婚之前。”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“没想到麦局长在女人方面倒是很有魄力啊，这个人一板一眼的，看上去很正经，私底下却是这么一番嘴脸啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“权力是最好的春药，现在社会女人都是愿意往有权利的男人身上贴的，有些时候即使麦局长不去诱惑女警花，说不定女警花也会主动投怀送抱的。”
　　
　　    虽然基本上已经可以确认麦局长跟女警花的暧昧关系了，可是光有这些还是很不够的，目前这些还只是一些传闻，并不是确凿的证据。光有这些整不死麦局长的。孙守义知道：就像赵老所说的那样，这一次他必须给麦局长做一个死局，让麦局长不能得到丝毫的缓冲，一下子就要把麦局长置之死地。他已经让麦局长逃脱过几次了，如果还是不痛不痒的，那还不如干脆放弃掉算了。
　　
　　    要有确凿的证据，就必须麦局长本人出现，只有麦局长这个男主角回到了海川，偷情的大戏才能上演啊。因此在知道麦局长回到海川之后，孙守义特别通知刘康，让刘康手下的人赶紧盯紧麦局长。所谓的小别胜新婚，麦局长去了缅甸一趟，跟警花分别了些日子，可能相思情深，一回海川就会去找警花幽会也说不定。所以这个时间点应该是一个大好的机会。
　　
　　    刘康答应说马上就让人去盯着麦局长，孙守义笑笑说：“这一次我想要的可不仅仅是传闻，最好是能让我看到麦局长光辉的形象。”
　　
　　    刘康笑笑说：“这再简单不过了，我会让人给麦局长拍照留念的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我还会在北京呆几天，有了照片马上就通知我。”
　　
　　    得到了照片之后，接下来要做的事情就上不了台面了，如果被人知道事情是自己做的，会让海川人很厌恶的，这并不是孙守义愿意看到的局面，所以他很期望这些事情能在他在北京这段时间做完，这样子他也就能撇清跟这件事情的关系了。
　　
　　    海川，已经成了重点关注对象的麦局长对这些还浑然不觉，他从缅甸回到了海川之后，真是浑身舒坦，心里不禁感叹还是生活在自己的地盘上好啊。舒坦了之后，心中难免就会有些什么想法，自然而然的就想到了自己的情人吕媛，这次也算是跟吕媛分别了些时日了，真是应该把她叫出来，好好的聚一聚了。
　　
　　    想到了吕媛，麦局长心里，马上就有些痒痒的，这个女人真是上天在他中年的时候派来的天使。麦局长怎么也忘不掉，自己当时是怎么得到吕媛这个女人的。说起来，还真是没费什么气力。只记得当时他值班，晚上留在公安局没有回家。而吕媛刚分到公安局不久，因为家不在市区，所以在公安局住宿舍。那晚，是吕媛主动敲了他办公室的门，说是有事情要跟他汇报。麦局长一看，这局里面新分来的美人主动上门，哪有拒之门外的道理啊，当然是欢迎之至了。于是两人就在办公室聊了好一会儿，吕媛说了很多生活上和工作上遭遇到的困难，而麦局长也就适当地给于了安慰。谈到最后，吕媛也不知道是故意，也不知道是真的感激，抓住了麦局长肥厚的手掌，放到了她的胸前，说：“局长，您真是太善解人意了。”……
　　
　　    当然，吕媛不是第一次，这麦局长一点都不奇怪，吕媛的表现根本就不会是没经过世事的小姑娘，而是一个很懂得利用机会的女人。懂得利用机会的女人，自然不可能不把身体给全面利用起来。
　　
　　    不过，这算是情人，不是娶老婆，麦局长也就乐得享受吕媛给他带来的快乐。他们的关系就这样子持续着。吕媛也是知道她该要什么不该要什么的，从来没在婚姻方面跟麦局长要求过什么，麦局长也知恩图报，在工作上给了吕媛很大的帮助，不但让吕媛很短的时间就做到了科长，还给吕媛做了媒人，让吕媛嫁了一个很好的人家。两人算是互惠互利的，也正因为如此，吕媛婚后并没有跟麦局长断了关系，两人时不时的还会找机会偷着幽会。
　　
　　    在家里休息了一天上班之后，麦局长就偷着打了电话约吕媛出来幽会，吕媛没有丝毫犹豫的就答应了下来，两人就约定在了东郊的禄山宾馆。他们并没有等到晚上，都是有家庭的人，尤其是吕媛现在还有一个小孩子要照顾，白天幽会反而更方便一点。
　　
　　    吕媛先到了禄山宾馆，这里很偏僻，并没有什么太多往来的人，她看了看四周的环境之后，很坦然的就走进了宾馆，这个时候鬼鬼祟祟反而会让人怀疑。吕媛去前台先开了房间，她的名字不像麦局长那样子引人注目，因此两人如果出来开房间的话，通常是吕媛来开的。进了房间之后，吕媛就打了电话给麦局长，告诉他是多少房间号，然后就洗了澡，静等着麦局长的到来。
　　
　　    麦局长没让吕媛等太多时间，很快就来了。进门吕媛就迎了过去，麦局长一把就把她拥进了怀里，……两人进入了忘我之境，丝毫没有注意到外面有一双眼睛在盯着他们。
　　
　　    北京，刘康接到了他部下的电话，部下跟刘康说：“刘董啊，你让我跟的那两个人进了一个房间了。”
　　
　　    刘康说：“可曾拍到什么有用的照片？”
　　
　　    部下说：“这个不好说，只是有他们进房间的照片，至于他们在房间内干什么，就没办法拍照了。”
　　
　　    刘康顿了一下，这个虽然也能说明点问题，可离孙守义要求的效果可能有一段距离，这样子不够啊，看来需要冒一点险了。
　　
　　    刘康说：“他们进去多长时间了？”
　　
　　    部下笑笑说：“有十几分钟了，可能正干得热火朝天呢。”
　　
　　    刘康说：“你敢不敢踹开门冲进去？”
　　
　　    部下愣了一下，说：“您让我冲进去？”
　　
　　    刘康说：“对，冲进去，只要你能拍到有用的照片，我奖励你五万块。注意啊，不要漏了自己的相。”
　　
　　    重赏之下必有勇夫，部下笑了起来，说：“放心吧，刘董，我会把这活给你干好的。”
　　
　　    部下就跑到了吕媛开的房间门前，先把相机准备好，然后猛地一脚就把门踹开了，踹开门之后，他立马冲进去，冲着床上呆住了的两个人，连续不停的狂按快门，估计应该拍的已经拍的差不多了，这个家伙一刻也没停，转身就跑出了房间，瞬间就消失在楼道里了。
　　
　　    在门被踹开的时候，麦局长正运动的起劲呢，门被踹开的声音让他呆了一下，赶忙回头去看，就看到一个人进来用相机狂拍个不停，紧接着那人还没等麦局长和吕媛有什么反应，立马就跑掉了。麦局长整个傻眼了，这一刻这个老谋深算的政客也没有什么主意了。
　　
　　    还是在麦局长身下的吕媛先反应过来，她推了一把麦局长，说：“你快下来啊，门还开着呢，被人看到就坏了。”
　　
　　    麦局长也多少恢复了一点神智，赶忙抓起衣服就穿了起来。吕媛也知道他们有了很大的麻烦了，赶紧起来穿上了衣服，然后跑到门口探头往外看，楼道里空空荡荡的，那个闯入者早就没有影了。外面也并没有人往这边走过来，看来整件事情发生的太快，还没有人注意到这里发生过什么。
　　
　　    吕媛掩上了门，回头去看麦局长，就看到麦局长坐在床边正在筛糠一样发抖。偷情这种事情有些时候反而是女方会镇静些，吕媛过去推了麦局长一把，说：“好了，别抖了，人早就没影了。”
　　
　　    麦局长有点恐惧的看了看吕媛，说：“这下子可怎么办啊？这帮人是想干嘛啊？”
　　
　　    吕媛说：“还能干吗？啊。”
　　
　　    麦局长叫了起来，：“啊，，这下子可坏了，我们的事情要暴露了。这要怎么办啊？这样怎么办啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

