    “被人包养的感觉，是不是挺爽的啊？”苏妩冷笑着出声问道。

    这一瞬间，徐荣大脑运转速度高达千万转。

    立马意识到，若是不能给出正确回答的话，这将是一道送命题。

    深吸一口大气入腹后，徐荣神色自若的反问一句；“什么包养？”

    尔后，徐荣淡然出声，缓缓言道；“这笔钱我打算交给刘玉成他们来处理。”

    多云转晴的苏妩，便露出一个甜甜的笑容；“那还差不多。”

    把钱拿给刘玉成他们来处理，就等于说是这一大箱子金币并非是泰莉莎给徐荣的了；

    而是用作起义军的活动资金，是为公事所用，与个人情感无关。

    再换句话说就是，包养徐荣权利，目前还是归苏妩一人所有。

    徐荣既没有当面拒绝泰莉莎，但也没有答应她。

    总不可能前面刚刚从泰莉莎手里把钱拿过来，立马就把钱扔给刘玉成。

    至少得是经过一个晚上的缓冲过后才行，以免让泰莉莎感到难堪。

    一家三口独占一张桌子的围坐在一块，望着桌上热腾腾的饭菜，徐荣不经叹出一口气来。

    让苏妩听了，免不了要出声问道；“怎么突然在这唉声叹气？”

    徐荣看了一眼苏妩，自然而然的轻声回道；“只是有点怀念我们在乌托邦里的生活。”

    言简意赅的一句话，顿时勾起苏妩与小雨田的许多回忆。

    至少那个时候，他们安享不用被任何烦恼所困扰的婚后生活。

    尤其是刚刚确定起恋爱关系，逐渐从陌生走向熟悉的这一过程；

    令苏妩一想起来，就感觉无比的甜蜜，还摸清楚了徐荣喜欢黑丝的绅士属性。

    那像现在，过着四面楚歌的流亡生活，不知何时就会冒出敌人来想要取他们的性命。

    要说这种生活能有什么好处，便是在高压的环境下，能使人在困境中快速成长。

    其中最为关键的成长对象，还得是徐荣。

    不过到目前为止，就如阿甘左对徐荣的失望一样；

    从这个既不热血，又没有梦想的成年人身上，看到能与其他故事里主角想比的成长空间。

    只能说，想指望徐荣孤身一人，力挽狂澜地去拯救世界，还不如我行我上。

    还需要马行超与刘玉成等人一起发光发热，才能上演完这一场波澜壮阔的史诗。

    在这个虚拟世界里，击败真实存在的创世神，带领以亿为众的玩家，踏上回家的道路。

    “我……我好想回家。”小雨田也忍不住喃语出声。

    对此，苏妩伸出手来摸了摸小雨田的头发，轻声言道；

    “其实，我们都想回去。但生活就是这样，总不可能一直一帆风顺。”

    “特别是有些事情我们不得不去做，也必须要有人去做。”

    听得苏妩所言，小雨田似懂非懂的点了点头，应了一声；“嗯。”

    看他的样子，显然是无法理解苏妩与徐荣当前的处境；

    自然更加无法理解，‘王侯将相宁有种乎’这句话。

    苏妩则继续笑着言道；“等我们把事情办完了，估计很快就能找到你的爸爸妈妈了。”

    “真的？”小雨田一双水汪汪的大眼睛里，顿时迸发出一阵亮光。

    毕竟对于一个不过九岁的小孩来说，回到父母的身边，才是他们最为期待的事情。

    “当然是真的了。”苏妩捏了捏小雨田婴儿肥的小脸。

    徐荣便坐在一旁，看着眼前亲如母子的俩人，心中只感到莫名的幸福。

    吃过晚饭，徐荣回到自己的房间。

    打来热水，一边用毛巾挼搓着脸颊，一边在脑中复盘着，白天与阿甘左练习剑术时的细节。

    结果洗完后回头一看，便看见自己床上，盖在被窝之下呈现出一道椭圆形来。

    看着明显是有人藏在被窝里，准备搞夜袭。

    徐荣不由得皱起眉头，这门窗都是关得好好的，苏妩是怎么不知不觉间溜进来的？

    深吸一口气后，徐荣轻步走上前去，猛然把棉被一掀。

    便看见泰莉莎稳稳的躺在床上，脸不红心不跳的盯着自己。

    “怎么是你？”徐荣一脸惊讶的表情，下意识的出声问道。

    泰莉莎当即感到不满的皱起眉头，淡然反问道；“不然你以为是苏妩么？”

    徐荣把原本进攥在手里的被窝随手一放，叹出一口气来；“你来干什么？”

    泰莉莎一副准备赖着不走的样子，回道；“有些话想和你说。”

    “那就赶紧说吧，希望别是什么废话。”

    徐荣拉过来房间里的椅子，坐在一个距离泰莉莎保持得有一定距离的地方。

    泰莉莎依旧保持着三无属性，面无表情的缓缓开口；

    “非常抱歉，我无法给予你我承诺过的最强军团。”

    “他们在收到天使的警告后，都选择放弃，不愿继续参与进事件中来。”

    对此，徐荣早有预料。因为任何生命都有着求生的本能，来趋利避害。

    人类之所以要吃喝拉撒睡，都是如此。

    如果创世神真的抹除掉他们的生命之源，便无法继续以野怪的身份无限复活。

    它们不像刘玉成等人一样，唯有赌上性命背水一战，才能搏得生机。

    它们都还有回头路可走，不必来跟着自己以身犯险。

    “不用你说，我也猜得到。如果没有别的事情，我就要准备睡觉了。”

    虽然徐荣嘴巴上没有明确的说出‘送客’的话语；

    但不管面部表情还是语气，徐荣希望泰莉莎能离开自己房间的意思，已经表达很明确了。

    可泰莉莎还是面不改色的躺在床上，“那就睡吧，正好我也困了。”

    说着，泰莉莎还伸出手来，抓起被徐荣掀开的棉被，重新盖在身上。

    这一瞬间，徐荣忍不住再次皱起眉头，挠了挠头发，“意思是，你今晚就打算睡在这里？”

    泰莉莎不假思索的答道；“当然！”

    徐荣也不含糊，站起身来就往外面走去，“那这个房间就让给你了，我再去开一间房。”

    正当的徐荣右手要摸向门把手手，再度听得泰莉莎的声音传入耳中；

    “其实，我还有一件事情要说。”

    徐荣动作一顿，回过头来，尽量控制着语气，“那就说啊。”

    未曾想，泰莉莎白皙的小脸上，出现一抹极其罕见且诱人的红晕。

    这一幕要是让甘兴霸他们看见了，估计得是宁愿自己跑去跳楼，也不敢相信；

    百级世界BOSS血炎龙神居然还会脸红！

    “因为无法给你说好的最强军团，我打算另做补偿。”

    “我想要献出自己，成为你的宠物。”

    脸红归脸红，泰莉莎一双明亮的红色龙眼之中，充满了坚定的决心。

    面对这突如其来的幸福，徐荣依旧保持着冷静，相对委婉的做出拒绝；

    “那到不必了，我可没有能力把你的血量降低至百分之二十以下。”

    泰莉莎则不依不饶的言道；“不用契约的认可，那也是创世神的东西。”

    “只要你同意，我便会以你个人宠物的身份活下去。”

    “不然的话，就算你睡到苏妩的房间去，我也会跟着过来。”

    这一句话，直接堵死了徐荣原本想要搬出苏妩来做挡箭牌的说辞。

    徐荣可不是什么感情白痴，怎么可能察觉不出泰莉莎的心思，出声问道；“你喜欢我？”

    听得这一问，泰莉莎的俏脸变得更加的羞红，还是毫不犹豫的给出肯定的回答；“对！”

    叹出一口起来后，徐荣转而言道；“回答得太快了，估计你自己都没有想清楚喜欢的意思。”

    泰莉莎刚刚张开嘴巴，正想说些什么话来表明自己的心意与决心时，便听得徐荣缓缓言道；

    “我只希望你能仔细的想清楚，好好的想一想。”

    “你对我是情感上的喜欢，还是出于龙之贪婪的本性，想要把我的弑神之力占为具有？”

    看来徐荣早就想得非常的透彻。直接想清楚了，那时泰莉莎为何突然伸手摸自己的脸颊。

    前面也提到过，徐荣身上的弑神之力，为字面意义上的无价之宝。

    对于这些贪婪的西方龙来说，可谓是具有致命的诱惑力。

    直接让泰莉莎微微眯起眼睛，陷入了沉思与沉默。

    自己也搞不清楚，对徐荣是情感方面的喜欢，还是财宝方面的占有欲。

    徐荣自然不会有那个耐心，陪着泰莉莎在这里浪费时间。

    “等你想清楚了再来找我说这些话吧，我先休息了。”

    说完，徐荣直接打开房门走出房间。

    前去旅馆前台，额外掏钱开了另一间房。

    可当徐荣熄灯躺在床上准备睡觉时；

    突然有一双柔嫩的小手从右侧伸了过来，环抱了住徐荣的胸膛。

    这双小手的主人还能有谁？

    便是只有泰莉莎，能来无影去无踪的飘到徐荣的床上。

    光是抱着徐荣还不够，更是把埋在徐荣的腋窝下方，猛吸了一口大气。

    听得着那由鼻口发出来，长达五分钟以上的吸气声，显然是非常享受徐荣身上的味道。

    对此，徐荣除了感慨龙这种生物，有着非常惊人的肺活量以外，便没有了其它的反应。

    一连吸气七八分钟都不带出气的。

