    “战盟主请说。”

    林霄神色严肃。

    “你之前说……你身体里……像黑无常大人他们那样的鬼差，还有几千个，可是真的？”

    战长安直截了当。

    此话一出。

    袁战等人也都聚精会神的凝视着他。

    闻言。

    林霄苦笑：“假的。”

    “啊？”

    战长安等人懵了，纷纷面面相觑。

    “不是，林霄，你没有必要刻意瞒着我们，我们是不会对你有别的想法的，这个你可以放心。”

    战长安还想再挣扎一下。

    袁战也附和着说：“是啊，林霄，你可以跟我们说实话的。”

    “对，林先生，不用瞒着我们，咱们是一伙的。”

    林五也急眼了。

    看到他们的这个样子，林霄无奈的摊摊手：“我真没骗你们，我就是吓唬吓唬米切尔而已，你们这怎么一个个的还当真了啊？

    我身体里如果真有几千个鬼差的话，我还能差点死在米切尔的手上吗？老早上去就是放大招了啊。”

    听到这，他们也都觉得有道理。

    “说的也对。”

    战长安失落的点了点头。

    六个小时后。

    傍晚，洛阳，残阳如血。

    刘家上空。

    数十家歼击机在他们上方盘旋着。

    当刘家众人看到这一幕后，全都紧张的不行。

    “我的天啊，怎么突然来了这么多歼击机啊？”

    “咱们刘家也没有犯事吧？这是什么情况。”

    “谁知道呢！难不成……咱们家主做了什么丧心病狂的事情？”

    “不应该吧！这段时间家主都是闭门不出的啊！”

    大家伙叽叽喳喳，议论不已。

    旋即。

    只见其中一架歼击机缓缓降落在刘家的广场之上。

    机身上。

    赫然写着一个标识——T1！

    随着机舱门打开，林霄横抱着刘媛，从里面大步走了出来。

    当刘家众人看到是林霄和刘媛两人之后，瞬间沸腾了起来。

    “是林先生！！”

    “还有我们的大小姐！”

    “啊！大小姐回来了！！”

    “真的是大小姐啊！快，快去通告家主！大小姐回来啦！”

    众人喜大普奔。

    随着战长安等人的离去，刘家欢呼声连成一片。

    孙老四屁颠屁颠的从人群中窜了出来。

    “林先生！！您可算是回来了！！”

    孙老四笑嘻嘻的说。

    “先把刘媛带回房间去。”

    林霄面无表情的说。

    “好好好！”

    孙老四连忙在前边带路。

    等到林霄将刘媛放在床上之后，刘一手和孙老三也火急火燎的赶了过来。

    “林霄，谢谢了！”

    刘一手上来就紧紧地抓住了林霄的手，语气激动的说。

    他不是傻子。

    相反他还非常聪明。

    如若这一趟没有林霄的话，自己可就要白发人送黑发人了。

    一旦真出现这种情况，就算是死，他也没脸下去见刘媛她妈。

    看到刘一手的这个样子，林霄沉声说：“刘叔，幸不辱命。”

    “这个阚河，真特娘的不是个东西啊！亏我一直都把他当成是我的师兄，结果可倒好，他竟然对媛媛干这种事情！”

    刘一手骂骂咧咧，“下次如果有机会碰到他的话，老子一定跟他拼了！”

    “阚河……被我杀了。”

    林霄漠然开口。

    “啊？！”

    刘一手先是一怔，随后很快就回过神来，点了点头，缓缓开口说道，“杀得好，杀得好啊！这种败类，留在世界上也是一个祸害！倒不如死了算了！”

    “林先生，您没事吧？”

    孙老三看着衣服脏乱的林霄，关切的问。

    “我没事。”

    林霄摇摇头，“刘媛的身体也没有什么大碍，就是太累了，让她好好休息休息，明天应该就可以醒过来。”

    “走，咱们先吃饭去。”

    刘一手不由分说直接拉着林霄就往外走。

    看到刘媛没事，他心里的石头就已经放下。

    吃过晚饭。

    林霄回到房间，简单的洗漱了一番，换上了一套干净的衣物。

    可就在林霄照镜子的时候。

    眉头……

    突然紧紧地皱了起来。

    因为他清楚的看到，在自己的背上，竟然有一块巴掌大小的黑斑！！

    这块黑斑上面，似乎还笼罩着一层黑气，让人看不真切。

    而且……

    黑斑不痛不痒，如若不是他照镜子偶然发现的话，搞不好还不知道有它的存在。

    “这……”

    林霄的脸色，变得有些凝重起来。

    他清楚的记得，自己以前背上是没有这玩意的。

    也就是说……

    黑斑是今天才出现的！

    可问题是……

    自己也没去干嘛啊，这怎么好端端的还会出现这玩意？

    这属实是有些奇怪啊！

    难道，是因为之前自己脑子里的那个声音所引起的？

    直到现在，林霄都还记得那个没有脑袋的人和自己说过的那句话。

    “小儿，我们……很快就能再见面，希望……下次再见，你……不会再像如今这般孱弱！”

    之前林霄没有多想。

    可是现在当他回过头再看，不由得让人细思极恐啊！！

    这个事情。

    他必须要尽快搞清楚到底是怎么回事，否则的话，这种身体里就像是安装了一颗定时炸弹的感觉，会让林霄时刻都如履薄冰。

    还有就是……

    这个无头神秘人和一声直接让鬼娃玛丽身陨的那道声音，是不是一起的？

    如果是的话，那还好。

    可要是不是的话，那也就意味着，林霄的身体里面，至少还有两个未知的人的存在！！

    光是想想，就让人头大啊！！

    林霄现在的思绪，变得无比复杂。

    一团团疑云，笼罩在了他的心头之上。

    这一切。

    都在等着他去揭开！

    对于如今的林霄，头等大事就是赶紧提升自己的实力。

    神秘人虽然救了自己一次，但……说不定是要付出代价的。

    只有自身的实力强，那才是王道！！

    “呼……”

    林霄深吸口气，随后轻轻将其吐出，目光凝视着窗外那皎洁的月光，陷入了久久的沉思。

    这一路走来。

    他经历了太多太多的危险。

    好在……

    即便困难重重，却也都让他给挺过来了。

    而就在林霄起身准备走到电脑面前的时候。

    在他的脑子里面，骤然响起了一个声音……

