    “怎么回事，我的心里怎么会这么乱？在血莲峰的外面到底发生了什么？”

    在此之前朱清一直在刻苦的修炼，甚至从来不管外界发生了什么，然而自从地面之上忽然传来一阵隆隆的震动之声之后，朱清却是再也无法保持心中的镇定了。

    尤其是那血莲峰外面传来的阵阵打斗声，以及青邙、血无子、剑无殇、剑无敌尤其是孙月儿的声音传来，朱清就再也无法保持心中的镇定了。

    他迫切的想要知道外面到底发生了什么，想要去救孙月儿！

    这四个人可以说是自己生命中最重要的亲人跟朋友，若是自己听到那打斗声还继续在这里打坐修炼，而孙月儿四人却因为这些死了，他会内疚一生，一辈子都不会原谅自己的。

    刷……

    朱清心中想着，到了那最后再也没法修炼的。

    “去特么的提升实力，去特么的觉醒体内的血脉，若是我朱清连自己所爱的人还有自己的朋友都保护不了，提升实力有什么用？”

    心中想着身体用力就要从现在所坐的地面之上站起来，只是大大出乎了朱清意料的是，那地面之上像是有着一股巨大的能量将自己吸住一般，无论身体之上如何的用力，都无法从地面之上站起来。

    “艹！”

    感受到这一切朱清心里忍不住大骂，同时也心情也变得愈发的急切起来，自己出不去，若是孙月儿四人被青邙给杀掉了怎么办。

    “朱清啊朱清你真是太让我失望了，看来我还是高估了你了！”

    心中想着那之前消散而去的血莲大帝的虚影再次出现在了朱清的脑海中，只是跟之前相比，那道虚影此时看起来更加的虚幻了。

    “你特么少跟我说废话！”

    听到血莲大帝站在道德制高点上的指责，朱清忍不住大骂：“现在在这血莲峰外面受难的是我的朋友，还有我喜欢的人，那青邙实力强大，他们不是青邙的对手，若是再等上一时半刻的，他们肯定会被青邙给杀掉的，你觉得我就算心智再好，还能继续在这里继续坐下去吗？”

    血莲大帝淡淡道：“那你倒是出去救他们啊？”

    “……”

    朱清无语，自己倒是想出去救孙月儿三人，可是以他现在的实力根本站不起来啊：“你把加持我身上的力量撤去，我就能出去就他们了。”

    “很抱歉。”

    血莲大帝说着一脸的歉意道：“你身上的力量不是我加上的去，从你坐在那地面的一瞬间开始算起，那力量就已经加持在你的身体之上了，不过你当时没有感知到罢了！”

    朱清一脸的焦急道：“那……那现在怎么办？”

    “我要是你的话，就老老实实的坐在这里修炼，不去想那么多乱七八糟的事情！”

    血莲大帝说着脸上的表情一下变得严肃了起来：“你还记得我当初给你说的话吗？心智，一定要坚定自己的心智，只有心无杂念，才能真正的做到没有**，才能觉醒身体之中残留的血脉，提升自己的实力。现在正是对你考验的时候，你若是连这一点关卡都闯不过去，又怎么可能觉醒体内残存的血脉呢……”

    朱清心里还是转不过这个弯儿来：“可是……”

    “没什么可是的！”

    血莲大帝说着摆了摆手，没有想要让朱清继续说下去的意思：“再说了你现在已经进来了，而且实力没有提升，就算现在出去，也不过是去当个炮灰，被那青邙一招给轰杀罢了，你觉得这样出去有意思吗？即救不了你的朋友，还把你的命搭进去，遂了那青邙杀你的心愿！”

    血莲大帝见朱清陷入沉思之中，知道这家伙终于把自己的话给听进去了：“所以你现在所需要做的就是，尽快把自己的心给静下来，觉醒身体之中血脉的力量，然后利用血莲宗的护宗大阵，将那青邙给彻底诛杀掉，这才是你现在最应该做的事情！”

    “你说的是，是我太心急了，就算我现在出去确实救不了月儿他们四个，甚至还把自己的命给搭进去，连最后报仇的机会也给丧失掉了！”

    朱清说着点了点头，血莲大帝道：“你终于把我的话给听进去了，记住一定要收定自己的心神，不要被外面的事情所困扰，就算孙月儿他们都被青邙给杀了，你给你没有任何的关系，这是对你心的考验，若是连这一点都做不到你这辈子都别想从这血莲峰中出去了，更别想觉醒体内的血脉！”

    “他们的死活跟我没关系，没关系……”

    听到血莲大帝的话，朱清嘴里默念，而听到那声音血莲大帝再也忍不住破口大骂道：“你这个白痴，我的转世之体，怎么会是你这种白痴的家伙，你心里若是一直想着这些事情，这辈子都别想静下心来，从这血莲峰中逃出去了，多想一些让自己放松的事情！”

    “好！”

    听到血莲大帝的骂声，朱清的心里非但不恼，心情反而有些平复了下去，然后那往事一幕幕就出现在了自己的脑海中。

    不过不是让朱清痛苦的一幕，而是那些跟自己爷爷、孙月儿、林千月在一起的时候那些快乐的时光，随着时间慢慢的流逝，往事像是画面一般在自己的脑海之中快速的划过。

    刚开始的时候朱清的心里还有着一丝丝的喜悦之情，只是到了那最后，那喜悦之情竟然慢慢消失，然后再看向那画面，朱清就像是那看别人的故事一般，那些画面跟自己没有一丁点的关系。

    轰……

    而就在这时，一股暖流忽然在自己的丹田之中生出，然后顺着自己的血管不停的往上蔓延，直冲自己的脑海中，到了那脑中的时候，那无尽的热流一下就在脑海中爆炸了开来，让朱清感觉到了一丝的眩晕，随后朱清的意识很快就恢复了正常。

    然后朱清就感觉到自己的身体像是被换了一遍血液一般，在身体之中不断的流淌的同时，身体的骨骼也发出阵阵奇异的变化。

    咔咔咔……

    骨头之上发出一阵阵的爆响的同时，朱清身体的实力以极快的速度暴涨起来。

    “成了？”

    感觉到身体之中各种奇异的变化，朱清心头一喜，随后身体一动之下，竟然猛的从地面之上站了起来。

    刷……

    一站起来，朱清就感觉到身体之中的能量不断的流动，心中大喜，而与此同时的系在朱清腰间的储物袋也一下震动起来，时候那苍生斧还有三生杀神碑一下就从储物袋中爆射了出来。

    隆隆隆……

    在哪一瞬间，朱清就看到无尽的空间之中，那数不尽的粘稠的血液一下就消失不见了，取而代之的是一片清明的世界，然后那苍生斧还有三生杀神碑一下飘飞到半空之中。

    嗡嗡嗡……

    随后三生杀神碑跟苍生斧就缠绕在了一起，不停的碰撞，一道道巨大的响声传来的同时，无尽的时空之上光芒忽然大盛了起来，道道强大的规则释放而出，随后朱清就看到，那苍生斧竟然跟三生杀神碑很好的融合在了一起！

    “这……”

    看到这一幕朱清心里大惊，身体一动就要飞上去将那苍生斧还有三生杀神碑融合在一起的法宝给取下来，而就在此时一股强大无比的能量瞬间而至，一下就把朱清给镇压了下去。

    砰……

    身体重重砸在地面之上，朱清脸上露出一抹痛苦之色，随后那血莲大帝的声音就在朱清的脑海中响了起来：“小子不要太急，那苍生斧还有三生杀神碑都是无上的神物，他们融合在一起需要一定的时间，也幸亏你的实力强大，不然早就被它们反震死了！”

    “原来是这样！”

    听到血莲大帝的话，朱清身体一震，不过很快就想起了什么：“对了，我现在身体之中的血脉不是已经觉醒了吗？怎么那实力竟然没有一丝一毫的提升啊！”

    朱清说着忍不住紧紧皱起了眉头，他本以为在自己的血脉觉醒之后，就算实力提升不到仙人的层次，至少也会到达那虚仙的巅峰呢，万万没想到啊，竟然没有一丝一毫的提升，自己还怎么出去救孙月儿等人呢。

    血莲大帝道：“觉醒血脉而已，难道你还以为能提升实力不成？”

    “……”

    朱清心里有种想要掐死人的冲动，早知道这样自己还搞个屁的觉醒血脉啊，不能提升实力自己进来干毛线？想到这里忍不住道：“早知道我就不进来了。”

    “小子跟你开玩笑的，一点幽默感都没有。”

    血莲大帝说着轻笑一声，直接把朱清给搞懵逼了，这特么的，要不是血莲大帝的虚影在自己的脑海中，他恐怕早就冲上去把他给掐死了！

    不过似乎是感受到了朱清心中的怒意，那血莲大帝又赶紧道：“其实说起来呢，你的实力之所以没有提升，就是因为这血莲峰之中，有着强大的镇压之力，正是那样一股镇压之力将你给压抑着，所以你的实力才没有提升！”

