    第1326章 敢朝他攻击

    红荼完美破坏掉了现场的温情氛围。

    但也提醒了两人。

    知道怎么做的朝仓先生乐呵呵笑了笑，胸前的利特鲁之星就飞了出来，落入了朝仓陆的口袋中。

    朝仓陆一怔，从口袋里就掏出了一个胶囊。

    这是……奥特之父的奥特曼胶囊！

    他看向一旁的朝仓先生，这位老人对他点了点头：“快去吧。”

    朝仓陆点了点头，他深深看了一眼远处已经与赛尔维亚战斗的怪兽，拿着新得来的奥特曼胶囊朝着战场冲了过去。

    随着暗紫色的光柱冲天而起，强大又熟悉的力量逸散而出。

    这两个奥特曼胶囊的力量红荼都认识，是赛罗与奥特之父的力量。

    融合了这两者力量的捷德身披银色的胸甲，肩膀处有着两个红色的角状肩甲，头上生有与奥特之父相似的角状冰斧，身躯倒是与赛罗相似的红蓝之色。

    不管怎么样，外表看上去帅气十足。

    随着捷德出现，赛罗也从天而降，他看了一眼身旁的捷德，帅气地一抹嘴角：“哟，捷德。”

    “赛罗！”

    “这个家伙体内不出意外就是伏井出矽，走吧，打败他，夺回你的奥特曼胶囊。”

    “嗯。”

    三个奥特曼联手，从三个方向一起包围了中心的怪兽。

    ……

    红荼收回了视线，看向了身边的朝仓先生。

    “我们去找个地方视野好点的地方看戏吧。”红荼看了看四周，注意到了躲在阴影里的佩嘉，“别躲了。”

    与他对上眼神的佩嘉一惊，下意识就想躲入影子，但却不可思议地被阴影排斥了出来，他正一脸懵逼，眼前就突然变了环境。

    他们蓦然就出现在了一栋大楼顶端，视野开阔，距离战场也比较远，是一个绝佳的不会被波及的观战地点。

    看得出来红荼看戏找位置相当熟练。

    “诶？！”佩嘉一惊，就见身旁正坐着一副惊奇表情的朝仓先生，而红荼则已经站在了大楼边缘，正在看着远处的战斗。

    但看着看着，他的视线就投向了宇宙。

    “我该如何称呼您呢？”朝仓先生缓过了神，出声询问。

    红荼微微侧头：“啊，叫我红荼就好。”

    “红，红先生，”朝仓先生自然做不到直接喊红荼的名字，“没想到会与您以这样的方式再次见面。”

    “是吗，我以为你会害怕我才对。”

    “确实有被吓到，但我也知道您没有恶意。”

    “胆大的人类，”红荼哼笑一声，“也是，你连贝利亚都敢窥探。”

    “那大概是我等微不足道的人类的一点小小好奇心罢了。”朝仓先生笑了笑，“不过自此以后，我就再也看不到了。”

    失去了利特鲁之星，他已经失去了那种神奇的力量。

    听闻两人对话的佩嘉躲在朝仓先生身后瑟瑟发抖，完全没想明白为什么他也会在这里。

    “红先生，虽然觉得我的忠告有点多余，但是，”朝仓先生注视着红荼的背影，“请小心贝利亚，他在计算着什么不得了的东西。”

    “嗯？”红荼头都没回，语气中尽是张扬，“我可是很期待的。”

    ……

    三个奥特曼少有的联手，这这怪兽自然不是对手。

    伏井出矽本身就是暴走形态，过多的力量充斥于他的体内，冲刷着他的理智和身体，让他急切地想要去释放，去破坏周围的一切。

    这也是他一出现就大肆破坏的原因。

    若是正常的情况，在看到三个奥特曼一齐出现的伏井出矽早就撤离了，但此刻被力量支配了理智的他只余下了战斗这个想法，只想着解决掉这三个碍事的奥特曼。

    怪兽脸部的发光器官亮起，胸前凝聚能量，聚集成高温的火焰能量柱袭向捷德。

    捷德动作迅速，抬手在身前张开圆盘状的能量护盾，挡住了这道攻击。

    粗壮的能量柱被屏障所阻隔，开始向四周溅射，直接毁掉了几条街道。

    赛尔维亚见此将手高高抬起，金色的光芒从他的手臂上冲天而起，在城市上空轰然炸开，如烟花般散落，金色的光幕随之落下，将这片战场笼罩。

    光之领域展开，将战场转移到了不会影响到城市的异空间之中。

    ……

    “消失了。”佩嘉下意识惊叫了出来。

    “是光之领域。”红荼微微抬手，“你们要一起看吗？”

    佩嘉还没明白他什么意思，就见红荼直接抬起了手。

    一种说不出来的寂静开始在周围蔓延，作为能够遁入阴影的佩嘉本能感觉到了周围扩散的某种可怕力量。

    他下意识抖了抖，离红荼又远了一点。

    而感触最深的大概是光之领域里的奥特曼们。

    金色的光幕突然浮动，一点黑暗浮现其上，接着迅速扩散，原本璀璨的金色光芒顷刻间被漆黑的夜幕笼罩，就连天空之上都出现了一轮猩红色的圆月。

    周围的环境骤然改变，捷德明显感觉到自己的身躯沉重了许多，体内的光之能量也降低了活性，让他感觉极为不舒服。

    “发生了什么？”捷德有些不安。

    赛罗不爽地啧了一声：“这个家伙……”还是这么讨人厌。

    赛尔维亚则是直接扭头精准地找到了红荼。

    佩嘉已经完全被吓傻了，他瘫坐在地上，这里的黑暗力量浓郁的他呼吸间都能清晰感觉到。

    “小陆，QAQ！”

    他下意识就想找能给自己安全感的存在。

    听到他的声音，捷德也是一愣，没想到佩嘉也会在这里。

    好在红荼没把朝仓锤这个普通人也拉进来，只是将这个胆小的宇宙人拉进来了。

    不过这一举似乎吓到了对方。

    伏井出矽也发现了红荼的存在，但失去了理智的他想也不想地就朝红荼发射了暗紫色的光线。

    没想到这家伙会直接朝红荼攻击，三个奥都愣在了那里。

    捷德只得及喊一句“佩嘉！”就眼睁睁看着那道光线袭向了两人。

    佩嘉下意识抬手护住了自己的脑袋，瑟瑟发抖地等待着攻击的到来，但等了许久都没感觉到任何的疼痛。

    他放下手臂，就看到红荼正一手挡在前方。那道攻击自然是被他轻而易举阻挡住了。

    红荼放下了手臂，猩红之色在他眼底浮现。

    “看样子过多的力量已经让你的脑子坏掉了。”居然敢朝他攻击。

    活腻歪了！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      佩嘉：小陆，救命QAQ，我被可怕的奈格绑架了QAQ

    ?      红荼：……我什么都没干好吗。

    ?      佩嘉（名画呐喊.jpg）：啊，是奈格，好可怕啊！！！

    ?      红荼：……我还有更可怕的样子，你要不要看。

    ?      佩嘉：！（已晕。）

    ?      红荼：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

