    “姻缘之事关乎我家贵人的清誉，岂容你胡言乱语……”

    孔清说杨牡丹红鸾星动，姻缘就在明年的这句话出口之后，杨牡丹还没有说话，那个刚刚付出了一贯钱之后，就一直默默地站在杨牡丹身后，试图用眼神杀死孔清的管事喜祥居然毫不犹豫的跳了出来，用威胁的语气说道。

    “须知我家贵人不比那些俗妇村姑，可以让你们这些骗子随意鼓动唇舌来大放厥词的。”

    孔清眼眸微垂，淡淡的扫了对方一眼，心里很纳闷……

    这个家伙是脑子有恙吗？

    自己这是杀了他爹了还是抢了他老婆了，怎么跟个疯狗一样追着自己咬个不停呢？

    在看到孔清没有说话，喜祥反而更起劲了。

    “你怎么不说话了，骗子，是不是被我说中了……”

    “这位大娘子……”

    孔清晃了晃手中的拂尘，一脸无视的偏过头，完全当眼前这个正在用仇恨的目光看着自己的管事不存在，脸上带着温和却孤高的神情，用不容置辩的语气对杨牡丹说道。

    “贫道虽年少，但也曾于山中得高人真法传授，通阴阳，晓人事，知前后，万物皆明，大娘子与诸位虽是与贫道初见，但诸位的一生休咎……”

    孔清睁开眼睛，举起了自己雪白的手，微微地晃动了几下，神态悠然。

    “……贫道袖占一课，不差分毫！”

    “是吗？道长你这么厉害的啊……”

    在听到孔清的话之后，站在杨牡丹身后的某个梳着丫髻，一直在偷偷的看着孔清的面孔，看的自己脸颊红红的小丫鬟立刻高兴的跳了出来。

    “那么你说说看，我叫什么名字……我家娘子叫什么名字？”

    “翠翘……”

    在听到自己的小丫鬟的话，杨牡丹顿时有些娇羞的瞪了自己的小丫鬟一眼。“不要胡说！你这不是故意为难这位小道长吗。”

    “这怎么能算是为难呢？”

    随着一个陌生的声音，一个披着袈裟，身材圆润的和尚从人群的外面挤了进来，先是附和了小丫鬟一句，然后单手竖起，对着杨牡丹微微鞠躬。

    “这位小道长既然敢在我庄严寺的门前摆摊卜筮，想必不会连几位贵人来历这样的小事情都算不出来吧，那不就是骗子了吗？”

    在看到这个和尚出现之后，那个存在感满满的管事喜祥就好像是见到了救星一样，迫不及待的再次跳了出来。

    “法正大师，你来得正好！这个骗子不但敢在庄严寺的门前摆摊，而且居然算一次就要收一贯钱，太可恶了！”

    “什么，一贯钱？”

    在听到车夫的话之后，这个胖和尚差点就倒吸一口凉气。

    “这么多……”

    “可不是吗……”

    似乎是遇到了救星的车夫得意地用手朝着孔清背后的那张条幅上点点戳戳的。

    “法正大师您看，这个价钱就在他身后的墙上挂着呢，一贯足文，绝对没错的！”

    胖和尚的目光顺着车夫手指的方向，朝着孔清背后的条幅上看了过去，然后默默地点了点头。

    没错，的确是算一次一贯足文！

    当然，至于前面的那句无缘千金置地不取之类的话语胖和尚就选择性的忽略了，吹牛波依而已，大家都知道怎么回事，不能信！

    “法正大和尚……”

    在看到这个胖和尚出现之后，坐在挂毯前的杨牡丹脸上微微一红，站起身对着这个胖和尚微微点了点头，脸上还带着一点局促不安的神态，就好像考试作弊被老师抓住的学生一样。

    其实事实也差不多！

    打造了虔心礼佛人设的贵女杨牡丹，结果不但找道士来算卦，还被庄严寺的监寺维那法正和尚给抓了一个正着，这确实是让杨牡丹的心中有些忐忑。

    这家伙要是给佛祖打个小报告，自己成佛的时间是不是又得推后几世了？

    “……”

    还没等胖和尚回礼说话，旁边的管事喜祥哗然一个箭步蹿了上来，满脸熟稔的样子拉住了胖和尚的袈裟，把脑袋凑近了法正和尚，低声说道。

    “贵人……法正大师，您称呼我家大娘子贵人就好，不然的话，您这边一说出我家大娘子的身份，那边就会有一个小骗子马上会说这是他算出来的……”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    没看出来啊，这个喜祥管事还真是一个小机灵鬼啊！

    就贫道这么深厚的道行，需要用这些上不了台面的话术吗？

    此时，成功的制止了胖和尚法正透漏他们身份的喜祥管事似乎是感觉到自己做了一件很伟大的事情一样，洋洋得意的对孔清说道。

    “这位小骗子……道长既然刚才说自己万物皆明，说什么我等一声的休咎之类你袖占一课，就可以不差分毫。

    不过咱也别算的那么远，以后的事情咱们现在肯定不知道，那就请这位‘小’道长当众说一下我等以前的来历如何。

    正好庄严寺的法正大师也在这里，可以充当个见证，如果你说对的话，也算是对得起我家贵人的那一贯足文了……”

    一边说，喜祥还对着四周那些看热闹的闲汉们故作豪爽的一拱手。

    “某说的话，诸位觉得如何？”

    他的话音刚落，四周围拢上来的这些看热闹的贤（闲）人就七嘴八舌的附和了起来。

    “没错，小道士既然敢收一贯钱来指点迷津，这点小事肯定不足挂齿的……”

    “如果连你们的来历都算不清楚，那还算什么其他的事情……”

    “有庄严寺的法正大师做见证是极好的……”

    “对，小道士说一下，人家到底是谁？”

    “……”

    “感谢诸位……”

    在四周这些看热闹的闲汉的鼓噪声中，这位杨府的管事喜祥还一脸得意的对着四周连连拱手，好像他胜利了一样，等他转到法正和尚这边的时候，还特恭敬地双手抱拳，来了一个九十度的鞠躬。

    “因为此地是庄严寺门前，所以还请法正大师做个见证！”

    就在喜祥鞠躬的时候，从孔清的角度看过去，恰好看到他竟然朝着这个叫法正的和尚挤了挤眼睛，似乎是在打什么暗号。

    果然，就在喜祥管事挤完眼睛之后，法正和尚居然立刻就接口了。

    “贫僧虽然是方外之人，但正如施主所说，此地乃庄严寺所属，所以贫僧虽德行不足，也只能勉强给做一个见证了！”

    “多谢大师！”

    在法正和尚说完话之后，喜祥管事似乎找到了主心骨一样，扭头看着孔清，用咄咄逼人的语气说道。

    “请吧，‘小’道长，我等姓甚名谁，家在何方，有何来历……你要是今天能说对还则罢了，要是没说对的话……”

    车夫一挽袖子，对着孔清晃了晃自己的拳头。

    “……就不要怪某家今天在法正大师的见证之下，跟在场的诸位一起掀了你的摊子。”

    孔清的眉毛微微挑起，脸色不悦。

    到了这个时候，就算是傻子也能看的出来，眼前的这个车夫就是在故意找事！

    “喜祥……”

    本来被法正和尚发现自己偷偷找道士算卦，于是心中忐忑的杨牡丹一脸懵逼，她完全没有想到，自己才一下没有注意到，自己侄子派来跟着自己礼佛的随从竟然就跳出来搞了这么一手。

    他到底想要做什么？

    杨牡丹偷眼看了看面前的这个英俊帅气的小道士，有些恼怒的说道。

    “我的事情什么时候可以轮到你来插嘴了？”

    “某这也是怕大娘子被人欺瞒，”

    在法正和尚出现之后，喜祥管事似乎一下子就有了主心骨，面对恼怒的杨牡丹，他竟然还脖子一扭，做出了一副耿直的样子。

    “当今圣人好道，于是这年头长安城里的假道士就越来越多，搞得城里乌烟瘴气，现在倒好，这些假道士居然都骗到我们弘农杨家的头上了，要是换在以前的时候，佛门的那些大和尚早就……”

    啪！

    还没有等喜祥的话说完，就看到站在卦摊后面的孔清已经纵身而起，从卦摊的桌子上鱼跃而出，身体还在半空中的时候，他后背的那把色若青铜的古剑已经出现在了他的手中，色若青铜的剑鞘横着拍在了他的脸上。

    一声脆响之后，这位‘耿直’的管事喜祥被打得在空中旋转了三百六十度之后，一头Pia在了地上，两颗牙齿从嘴里掉了出来，鲜血从嘴角流下。

    唰！

    孔清的身体在空中旋转着从容落地，那把青铜古剑在他的手中转了一圈之后，再次回到了他的身后，一来一去之间，姿态潇洒，飘飘然若有剑仙之姿。

    “彩！”

    就在孔清腾身而出，在间不容发之间，把杨牡丹的随从喜祥一剑鞘拍翻的时候，簇拥在周围的这些闲汉的中间顿时响起了震天一般喝彩的声音，就连坐在卦摊对面的杨牡丹和他身后的那个小丫鬟，看着孔清的眼睛都变成了小星星一样。

    不要看喜祥在这里拼命地鼓噪，话里话外的把周围的这些贤（闲）人跟自己拉扯在一起，但实话实说，各位闲得发慌的看客们哪里有立场这种东西！

    老话说得好，看热闹的永远不嫌事大！

    尤其是这种大街之上一言不合就直接动手，还牵扯到了富贵人家的豪奴与出家的和尚道士……

    看客们看的太过瘾了有木有？

    简直就是传奇话本的剧情啊！

    打！接着打！往死里打！

