    林烨当即把这个想法跟小白说了。

    小白也觉得有搞头。

    不过他也提出，这十阶魔方挑战难度太高了，哪怕是一个面，对哪怕是那些魔方天才来说，也太难了。

    根本没有人可以完成这么庞大的计算。

    爱因斯坦来都不行。

    林烨点了点头，他刚才只是建议，还有很大的改进空间。

    可以考虑难度由易到难，设置二阶三阶四阶挑战赛。

    以此类推，过关晋级。

    奖金依旧是一百万，按照排名来分配。

    第一名50万，第二名10万，3-10名1万，然后后面参与者也可以获得相应的礼品。

    这样可以更加激发人们参与的热情。

    小白很快便拟定了一个章程。

    “这件事便交给你去办了。”林烨对小白说道。

    众人进入了动物园。

    由于林烨的缘故，压根都不需要检票。

    “还是可以看出，有些地方的细节做的显仓促了。”陆瑶和马玲拿着手机拍照。

    一边发表着自己的意见和看法。

    “不过怎么说呢，这么快的速度，还要啥自行车，能够完成就已经是建筑史上的奇迹了。”马玲开口道。

    “咳咳，吹的有点过了啊，几十年前，深城便2天一层楼，而且做的还是摩天大厦，我这个跟他们比还是有些差距的。”林烨打断了两人的交谈。

    “也是，不过已经很了不起了。”

    一行人来到了猛兽馆。

    这也是动物园里，唯一的区域性场馆。

    “上次的华南虎，听说已经回归自然保护区了，烨哥，你说它还会不会出现在桃源村啊？”陆瑶问道。

    林烨...

    “放了吗？什么时候放的，我怎么不知道。”林烨后续对桃花源一号，没怎么关注。

    “嗯啊，早就放了，当时还上热搜了呢。”陆瑶点了点头。

    采集完信息和样本，做了体检，便放回了山里。

    但在桃花源一号身上，专家也设置了一个很隐蔽的跟踪器。

    野生华南虎太珍贵了，必须得好好保护。

    “要是在出现在桃源村，我便把它弄回来，给动物园的老虎配个种，不榨干它不让它离开。”林烨开玩笑说道。

    众人...

    “别说，这个提议还挺不错的，现在动物园圈养的华南虎，很多都是近亲繁殖，对华南虎族群的延续很不好，如果真能把桃花源一号弄来，我看行。”管理老虎场馆的饲养员，插了一句话。

    林烨…

    想想是好的，但桃花源一号现在在哪，谁也不知道。

    而且就算是发现了，也不能这样干，除非能得到上级部门的批准。

    当然，林烨还有个办法，那就是让动物园的老虎去勾引桃花源一号。

    只要是它们两情相悦，桃花源一号自己都愿意，那任谁也无法干涉了。

    “这些老虎都没有什么活力啊，趴在那里，动都不愿意动。”几人在老虎场馆看了会，发现这些老虎很少动弹。

    直接选择躺平了。

    “喂食的时间，它们才会活跃一些，夏天，身上有毛的动物，都不喜欢动，因为越动越热，出汗越多，对体能消耗也越大，躺在那里是最舒服的。”饲养员对众人解释道。

    这个定理适用于大部分动物，但也有一些动物，并不适用。

    有些动物，到了夏天，越活跃。

    “大黑，你在干嘛？”林烨四处看了看，发现大黑前脚放在墙上，居然想要跳进老虎场馆里。

    大黑听到林烨喊自己，又把脚拿了回来。

    装作没事狗一样。

    “烨哥，我猜它是想要进去，找老虎单挑一下。”小白猜测道。

    林烨愣了一下，大黑现在这么猛的吗？

    简直不像是以前他认识的那只狗了。

    “这不是自不量力吗？”

    “千万别，要是老板的爱狗被老虎咬死了，那就不好了。”几个饲养员都有些后怕。

    “你给我老实点。”林烨叮嘱大黑道。

    虽然他也承认，大黑的确是脱胎换骨，不复之前的狗了。

    但哪怕大黑返祖，也不过是东亚灰狼。

    狼怎么斗得过老虎？

    这是物种的差距。

    “小白，你盯着它一点，别让它瞎搞。”林烨对小白说道。

    淼淼不在，这个点应该在睡午觉。

    “前面是场馆，后面是动物开放区，旁边是员工生活区。”一旁的员工为几人做着介绍。

    主要是对张毅等人介绍，因为林烨早就知道了。

    这座动物园的设计图还是他画的呢。

    “好漂亮啊，这里。”

    “简直是宝藏地方，回头我在微博上替你宣传一下。”陆瑶对林烨说道。

    “我可没有宣传费给你啊。”林烨咳嗽一声。

    “嘿嘿，回头蹭你几顿饭，不过分吧。”陆瑶早就想好了报酬。

    “这个吧，倒是可以。”林烨点了点头。

    从老虎场馆出来，众人又参观了狮子，猎豹，大象，长颈鹿。

    “烨哥，我怎么没有看到熊猫啊？”逛了一圈，马玲提出了疑问。

    “那是因为我们动物园本就没有熊猫。”饲养员解释道。

    马玲...

    好吧，这个。

    “全国一共有数百家动物园，拥有大熊猫的不到1/5，只有几十家有大熊猫。”工作人员补充道。

    不是所有动物园都有大熊猫的。

    虽然现在大熊猫数量已经不少，濒危的评级也下调到了易危，但毕竟是国宝。

    动物园想要拥有大熊猫，都是需要申请，而且还要层层审批的。

    之前南湖动物园是有大熊猫的，后面动物园申请破产之后，大熊猫便还回大熊猫基地去了。

    这也是为什么动物园没有大熊猫的原因。

    众人恍然，想不到动物园，想要拥有大熊猫的条件这么多。

    “没有大熊猫，有小熊猫，前面便到了。”工作人员提示道。

    小熊猫，又叫红熊猫、火狐，是一种小型的树栖哺乳动物，虽然和大熊猫只有一字之差，但二者长相，大小，大不相同。

    小熊猫和大熊猫并没有血缘关系。大熊猫是“熊”，而小熊猫经过基因分析，却与远在美洲的浣熊最为相似，是独立的“小熊猫”科。

    有不少人会把小熊猫和小浣熊搞混。

    因为它们长的太像了。

