    “土遁，土流壁。”

    “水遁，大水分术！”

    “火遁，豪火球灭却！”

    暗部的几个人瞬间就以发动合力的形式，刹那间结印发动忍术进行大规模范围的清除。

    顷刻的风火雷电，磅礴的能量夹杂着恐怖的势能席卷着这片狭窄的天地，而在这样的地方使用如此大规模的术式毫无疑问也是凭着同归于尽的想法而去。

    但至少，他们根本不愿意被这个怪物军团蚕食殆尽。

    “有意思，看来哪怕是暗部的精锐，在面对这样数量的咒印化强者的时候，也依旧是不堪重负，但或许是他们缺乏了地利的因素才如此的狼狈.......等等，那是什么！”

    大蛇丸在一旁矗立观战，陡然之间，他金色的瞳孔微微一缩。

    像是发现了真理的神迹一般，有着一种忍耐不住的兴奋踊跃而上，那种快感几乎要让他整个人尖叫出来。

    尘埃之中，他能够感受到暗部的成员并没有被那些术的力量一同碾压成齑粉，而在那黑暗中，熊熊燃烧着一个坚硬的巨大查克拉体态，以坚硬的骨骼保护着这些暗部的蝼蚁。

    这是.....须能左乎！！！

    只有开启万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，被称为神之力。须佐能乎象征着破坏，世人皆称：只要亲眼看见过一次就难免一死。

    甚至一度被大蛇丸查阅古籍的时候嗤笑，传说中，须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会有副作用。它既是施术者的“守护神”，也是吞噬施术者生命力的“死神”。

    但久而久之也就认为，这不过是宇智波一族的虚张声势和自欺欺人而已。

    毕竟经历过了两次忍界大战，见多识广的大蛇丸也依旧没有看到整个宇智波一族的使用这样传说中的忍术。

    却没想到......

    “这就是，神的力量吗？”

    大蛇丸如痴如醉的看着远处那逐渐明显的红色查克拉实体，哪怕只是拥有着一个手臂骨骼在旁边阻挡着外部的能量的侵袭，但强横如斯的须佐能乎。

    瞬间就让逼近他的术化为齑粉。

    “呼！”

    鼬感觉到自己的身体几乎像是被抽干了一般，前所未有的冷汗沿着他的髯发鬓毛流下，甚至他捏着短刀的手都在不住的颤抖真。

    这就是开启须能左乎的透支吗，太可怕了，隐约能够感觉到自己身体的骨骼有着一种咔咔作响的隐痛，只是使用不到那么几秒钟，就能够感觉到瞳力的反噬。

    而频发使用这种堪称神迹的力量，只会让他整个人加速死亡！！！

    “迅速将那些蝼蚁清除掉，我们杀出去。”

    鼬指挥着，他也知道拖延不得，被术的狂轰滥炸之后，那些咒印狂人确实没有了那么的暴躁，整个身体更是在外部查克拉力量的袭扰下分崩离析。

    而一旦那些咒印大军反应过来凭借着咒印恢复实力，那么等待着他们的将会是无别惨烈的近身肉搏。

    而他的眼神也是盯着远处矗立着的大蛇丸，衣袖飘飘，这始终是他需要面对的真正敌人。

    不容一丝的松懈。

    “鼬，你还真是让我感觉到意外呢，能够凭借着自己的力量就达到宇智波先辈们的高度，这的确让我很感觉到垂涎。”

    大蛇丸毫不掩饰的羡慕嫉妒，那苍白舌头更是伸出来舔了一下周围的嘴唇，那空洞的声音沿着地下的洞壁传来。

    他突然发现，在自己较为苍白而荒凉的人生平原上，像是有着什么东西突然横亘在了他的面前，让他拥有了攀爬的意义。

    那不是真理这个永远看不到尽头的高山，哪怕他如今已经是博览群书做到独创出自己的术，也依旧觉得所谓的真理，是一个不会动的东西缺乏了生命的意义。

    但至少，他发现，他突然对于宇智波一族的秘密大感兴趣。

    那就让这个孩子来让自己更愉悦些吧！！

    “这不是你能够染指的东西，大蛇丸，你的野心太大了，小心搬起石头砸自己的脚。”

    鼬冷笑着，虽然说自己的查克拉所剩无几，但依旧不能够在敌人的面前怯懦。

    “这么和前辈说话，倒也是让人感觉到极大的失望呢，怎么，鼬，至少在火影大人还没签署缉捕令的时候，我还是木叶里地位崇高的三忍之一，宇智波鼬啊，你想不想和学习我的术，这可是接近永恒真理的存在，或许也是你在暗部拼死拼活也得不到的宝贵经验。”

    大蛇丸的声音好不忌讳的说着，这让一旁的那些暗部成员身形也是微微一滞，有些迟疑警惕的看着背后的宇智波鼬。

    哪怕是他们，也能够听懂这大蛇丸的拉拢之意。

    恐怕任何一个年轻一代的惊才绝艳，都很难抵挡住跟随大蛇丸学习的诱惑吧，要知道这个家伙，可是凭借着自己的实力完成了一百多次的S级任务的变态高手。

    堪称木叶暗处的最强刽子手，曾经在他统治暗部的那一个时期，各国的忍者都是龟缩在自己的领地内匍匐哀嚎的存在。

    “你不用担心跟着我会成为叛忍，这不是还没泄露秘密嘛，大不了，杀死这群暗部的队员即可，他们不过是蝼蚁一般的存在，想要让他们死亡，还不是很简单的事情吗？”

    轻描淡写的声音从大蛇丸的嘴里面传出来，而后他更是从自己的喉咙里面拔出一把剑刃轻盈的草雉剑。

    看来要动真格了。

    谁也不会感质疑大蛇丸话语的真实性，毕竟在忍界，赫赫凶名的他还从来没见过用话语去欺骗什么，或许对于卡卡西这样的蝼蚁而言，根本也不屑为之的欺骗什么。

    所以，他会这么选择。

    小田美铃蜷缩在角落里面也是一阵的焦虑，内心里面她希望鼬这样的孩子能够活下去，虽然说他们认识也并没有多久，可就是有着这样的愿景和期盼吧。

    但某种程度上，她又不希望鼬做出那样的选择，因为在她的心里面，宇智波鼬这个名字，不应该和那条阴险的毒蛇沾染在一起。

    “所以，你觉得我会答应吗？”

    鼬的神情在面具之下看不清楚，但他的声音却是充满了戏谑。

