    这一幕发生的太快，快的在场所有人都没反应过来。

    瞬间王可可就被这鲜红的油漆沾满全身。

    就像是一个血人一般。

    四周的记者全部连连后退。

    “可可！！！”

    这时沈姐出现在这里。

    她连忙冲过来，拉着王可可。

    “可可小姐，我们是风雅公司的人。”

    这时一群人来到了这酒店之中。

    “可可，赶紧离开这里。”

    沈姐说着。

    “不要，我……”

    “你这个肮脏的女人！！！”

    “你不配做国民女神！！！”

    “你不配当我们的偶像！！！”

    这群男粉丝纷纷看着王可可一脸疯狂的说道。

    “可可先离开这里。”

    这沈姐拉着王可可在风雅集团的人簇拥保护下朝着酒店外走去，直接上车离开了。

    与此同时，远在南湖的林诗雅正在和楚风吃着早餐，结果就看到了这新闻报道。

    “怎么会这样？”

    当即林诗雅神色一变，其神情显得无比难看。

    “怎么了？”

    楚风不由地说道。

    “你看！！！”

    林诗雅直接将手机上的新闻给了楚风看。

    楚风看到这些新闻，神色连连变化。

    “看来这是有人估计要将可可给毁掉啊。”

    “连五年前的这种照片都能找出来，手段还真是可以啊。”

    楚风冷冷地说道。

    “这是谁会这么干？”

    “简直太过分了。”

    林诗雅神情难看的说着。

    “如今会这么干有这种能量的也没几个人了。”

    楚风冷道。

    “难道是华影公司？”

    林诗雅神色一沉。

    “十有八九就是他们。”

    楚风点了点头。

    “王可可可是他们一手捧起来的国民女神。”

    “他们竟然也舍得这么做。”

    林诗雅不忿的说道。

    “估计是王可可没有听他们的命令，加上之前那个华影的家伙被我打了。”

    “所以他们才会想要毁掉可可。”

    “得不到的就将其毁掉，这是人之常性。”

    楚风冷漠的说道。

    这时林诗雅接到了一个电话，其神色一沉。

    “保护好王可可，在我没有回来之前，不接受任何采访。”

    林诗雅说道。

    “怎么了？”

    楚风看着林诗雅。

    “今天一大早一群记者和粉丝堵在王可可酒店。”

    “其中还有粉丝因为愤怒泼了油漆在她的身上。”

    “现在公司的人已经将王可可重新安置了。”

    “我们需要马上回去了。”

    “这次的事情对于我们风雅集团接下来产品的宣传也会造成很大的影响。”

    林诗雅开口说道。

    “这件事我来想办法处理吧。”

    楚风沉声说道。

    “你有办法么？”

    林诗雅看着楚风说着。

    “可可怎么也算是我朋友，敢用如此下作的手段对付一个小女孩，那就别怪我了。”

    楚风冷冷地说道。

    “你不会又要杀人了吧？”

    林诗雅猛地说道。

    “老婆，我在你眼中难道就是杀人狂么？”

    楚风一脸伤心的看着林诗雅。

    “你比杀人狂更可怕！！！”

    “昨天一晚上你就杀了那么多人，幸好是我。”

    “要是别人做你女人，恐怕都要被吓的做噩梦了。”

    林诗雅轻轻地说道。

    “我杀的都是我的敌人。”

    “他们要杀我，我自然杀他们了。”

    楚风沉声说道。

    “我知道。”

    “你不是一般人，你的经历和成长注定你会有很多敌人。”

    “而面对敌人最好的办法就是将其杀掉。”

    “只是我希望你以后不需要杀人的时候尽量不要动手。”

    林诗雅摸着楚风的脸庞说道。

    “放心吧，我知道了！！！”

    楚风点了点头。

    帝都，天阁。

    一间房间中，天阁三阁老坐在这里。

    四阁老和五阁老还有六阁老都来到了这里。

    “三阁老，刚刚得到消息，邢卫的银卫队在南湖和楚风开战了。”

    四阁老看着三阁老说道。

    “结果如何？”

    这三阁老轻轻地说道。

    “邢卫银卫队统领被重伤，副统领一身实力被毁，成为废人。”

    “银卫队八位宗师，十位准宗师强者全部被杀。”

    五阁老沉声说道。

    “这次邢卫算是被打脸了，而且损失这么大。”

    四阁老说道。

    “大阁老那边有什么反应？”

    三阁老轻声说道。

    “没有，大阁老那边并没有任何反应，他有反应，我们也不知道。”

    四阁老说道。

    “而且据我所知，楚风还放话。”

    “如若天阁要抓他，就让大阁老亲自去。”

    “其他人去，来多少杀多少。”

    “他还警告天阁再对龙门下手，他便踏平燕山。”

    五阁老开口说道。

    “这个小子也太狂了吧，就算他父亲狂龙都不敢说踏平燕山。”

    “他竟然敢说这种话。”

    这六阁老不由地说道。

    “狂龙真要动手，当初燕山早就被他踏平了。”

    四阁老冷道。

    “三阁老，这楚风身为楚天龙之子。”

    “他如今的一身实力已经达到了一个极其可怕的地步。”

    “而且他做事手段比狂龙还要狠辣果断，再这么继续下去。”

    “我怕天阁将会损失巨大。”

    “要是楚风真要对天阁下手，那就麻烦了。”

    四阁老目光注视着三阁老说着。

    “是啊，三阁老，你要不劝劝大阁老。”

    “和楚风最好还是和平相处，这么打下去。”

    “只能两败俱伤，谁都得不到好处。”

    “一旦天阁损失巨大，华国以后的安定单靠天组可负责不了。”

    五阁老沉声说道。

    “大阁老的性格谁都捉摸不透。”

    “如若仅仅是因为二阁老他们的死，大阁老不一定会这么做。”

    “这其中估计还有其他的事情。”

    三阁老眼中闪烁着精芒说道。

    “三阁老你的意思，这件事背后还隐藏着其他的事情。”

    四阁老眉头一皱。

    “记得我之前和你们说天阁有内鬼可能和外界势力进行勾结的事情么？”

    三阁老说道。

    “记得，难道三阁老你说的内鬼便是……”

    这四阁老，五阁老猛地想到什么。

    他们神色一变，瞳孔一缩，眼中闪过一抹不可思议的神色。

    “这些只是我的猜测，暂时还无法确定。”

    三阁老说道。

    “那三阁老我们接下来要怎么办？”

    “这件事要是真的，天阁就危险了。”

    四阁老神色肃穆，一脸沉重的说道。

