    一番霸道的征服之后，这女人果然老实了许多，一路上都不敢跟他再顶嘴了。

    吕年他们在距离万阵宗不远处的一座山头上等着，几天后终于等到了龙帝。

    一行人回到万阵宗，龙帝先给他们都办理了身份，然后就带回剑阵峰。

    厉姗姗则是气呼呼的跑掉，连招呼都没有打。

    龙帝也不以为意，给吕年他们讲解了一些需要注意的事项，安排好住处后就进行短暂的闭关。

    这一次外出收获实在是巨大，必须要好好消化一番了。

    首先将万剑山取出，心念一动上面插着的几万柄剑飞出。

    而后龙帝又拔出九幽通天剑，猛地扔了出去。

    吼！

    此剑化作一头巨蟒，迸发出远古洪荒之吼，将一把把宝剑给吞噬，片刻后吐出一堆废渣。

    九幽通天剑已经是极品灵宝层次，接下来就是让其晋升或者说恢复到圣器级别。

    这是一个巨大的跨越，所需要的消耗如果换算成灵石的话定然是以万亿来计算的。

    要不是得到万剑山，龙帝也没有这个资本来培养。

    大量的宝剑飞出，被这头大蟒所吞噬，其体型也是迅速的膨胀，一波波肉眼可见的至强剑意不断扩散。

    万剑山上的剑不断减少...

    一天之后，全部都被九幽通天剑吞噬了，但依旧没有迈出那重要的一步。

    眼下他手中只剩下两把好剑了。

    龙血剑跟死霸剑！

    龙血剑是龙家的象征，自然不能动，那么只能牺牲死霸剑了。

    反正跟这把剑也没有什么感情，直接就让九幽通天剑吞了。

    而后这把剑终于发生了变化，从剑身内部释放出无穷无尽的剑气，将整把剑包裹，如同化茧一般。

    龙帝看了一下，想要完成蜕变需要一段时间，便将之收了起来。

    这座剑山也没什么多大用处了，不过整体是用一种玄铁打造，以后用来炼器也不错，遂也收了起来。

    接着他就把先前斩杀那群四象邪宗高手的储物戒全部拿出来，整理一番后得到了上品灵石三百亿，若干法宝以及十几本功法、战技。

    其中一门石质书籍引起了他的注意力。

    四象邪功！

    此功法威力绝伦，乃是降服四象之力为己所用。

    玄武强化肉身，朱雀护持神魂，青龙持久恢复，白虎主攻杀伐。

    四象合一，威力绝伦。

    创造这门功法之人也是天资卓越，里面有许多奇思妙想让龙帝也是叹为观止。

    不过这门功法邪性太强了，在修炼过程中需要吸收大量鲜血，不然就会肉身衰败而亡。

    当然，最重要的一点是要寻找到四象。

    天地间有三十六圣兽，这四象是排在前五的，第一则是麒麟。

    四象几乎很难找到，就算找到了也不一定打得过，所以历来四象邪宗的人都是用四象的后裔替代，效果差了许多。

    这门功法龙帝倒是颇为感兴趣，但不会去修炼。

    “不如尝试下能否改造，将邪功改为圣功？”

    想到就做！

    他的神魂无比强悍，一个呼吸间就能产生几十万次的运算，要想拨乱反正也不是不可能。

    一天之后，龙帝双眼明亮，一指往前点出。

    身前的四个瓶子就爆炸开来，里面的四种血液被他所吸收，按照特定轨迹运转起来。

    这四个瓶子所装的是双头玄龟，赤焰虎，青蟒以及凤鸟的精血，是他抽空去兑换来的，用来取代四象。

    四种精血很快被吸收，龙帝体内迸发出阵阵洪亮的吼声，经久不绝。

    这功法已经被他改良过，运转之时不再是邪气森森，反而是堂堂正正，大气磅礴。

    原本修炼之时需要大量新鲜血液辅佐，但现在被龙帝以丹药所取代，效果并不差。

    此法总共有五重。

    前面四重是凝聚出四象符文，第五重则是四象合一。

    以龙帝现在的资质，前面四重很轻易就达到了。

    只不过因为所使用的精血等级不高，所以导致其威能也没有提升多少。

    “对了。”龙帝心中一动，将若雨从玄黄宫殿放出来。

    她还在沉睡，龙帝轻轻一点她的眉心，小家伙就悠悠醒转。

    “呀，哥哥。”若雨看到龙帝十分开心。

    龙帝捏了捏她的脸蛋，笑道：“饿了吗？”

    “嗯。”小家伙点点头：“好饿。”

    龙帝取出一些吃的给她，小家伙顿时就狼吞虎咽起来。

    等她吃得差不多的时候，才问道：“若雨你家里还有别的亲人吗？”

    若雨停了下来，低下头去，情绪不高：“若雨是孤儿，大家都不喜欢我，一觉醒来就被坏叔叔抓走了。”

    龙帝有些心疼的摸了摸她的小脑袋：“从现在开始，我就是你的亲人，以后谁都不能欺负你。”

    “真的吗？”若雨抬起头，眼眸亮晶晶的，十分惹人怜爱。

    “当然是真的。”

    不论是因为小家伙本身的可怜身世还是她那极为罕见的体质，龙帝也得将其留在身边。

    若雨的血脉还处在待觉醒的阶段，是以需要巨大能量补充，而且很容易瞌睡。

    龙帝用灵石布置下一个聚灵阵，就将其放在上面，末了从她身上取出一滴血液。

    这血液看上去普通，但当龙帝滴出自己的一滴血液之后，两者之间就发生了巨大。

    吼吼吼...

    若雨的血液炸开，化作青龙白虎、玄武朱雀。

    龙帝的血液炸开，化作龙凰之形。

    在同级别的血脉刺激之下，龙帝得到了自己想要的。

    张嘴一吸，就将四象吞入肚中，运转起他全新改良，被称之为四象圣功的法门。

    四象在剧烈反抗，不过终究因为是无根浮萍，被轻易吸收。

    很快，他身体中就凝聚出四道四象符文，形状跟四象一模一样。

    当龙帝调动玄武符文的时候，肉身强度增加一倍！

    当调动朱雀符文的时候，神魂防御力增加一倍！

    当调动青龙符文的时候，恢复力增加一倍！

    当调动白虎符文的时候，攻击力增加一倍！

    龙帝大喜过望，他也没有想到经过改良后的四象圣功居然有如此大的功效！

