    气哄哄的雀斑少年一把甩开几个同伴的手，肆无忌惮地看向颜非。

    “喂！你是谁！给本大爷跪下道歉就饶你一条狗命！”

    见颜非不动，雀斑少年指尖瞬间凝结起一道黄色的灵力，形状如长剑，迅猛朝着颜非的方向砍来。

    周遭的孩子都不禁拍手叫好：“寒少好厉害啊！”

    颜非眉头一动，这个孩子看起来不超过十三岁，但是竟然已经有黄极镜小圆满的境界了。

    在这个年纪，还真是稀少。

    不过颜非尚未动手，四周的灵力突然暴涨，雀斑少年砍过来的剑气瞬间被拍散。

    “啊！”

    雀斑少年直接被弹飞了出去，狠狠摔在地上，溅起一地乱尘。

    周围的孩子惊得瞪大了眼睛。

    那个人还没有动手，寒少就被打飞了？

    一道绯红色的身影闪过颜非眼帘，墨发飞扬的苍墨便站在她身前。

    随即，狂妄自大的嗓音便响起：“啧！一个小鬼头，也敢对本皇的奴隶动手动脚？”

    颜非：“……”

    雀斑少年翻身爬起来：“好啊你们，居然阴本大爷！还叫帮手？帮手也没有用！本大爷今天一定要打得你们满地找牙！”

    一声大叫，雀斑少年脚踏飞燕般径直朝苍墨冲了过来。

    苍墨手指微动，直接抓住少年手腕，然后猛地一翻。

    “啊啊啊啊啊！放手！放手啊！”

    雀斑少年疼的龇牙咧嘴，双目通红。

    苍墨邪肆一笑，然后甩开少年的手，少年踉跄几步，差点又跌到地上。

    “呵呵，蝼蚁！你这幅样子也配冲本皇大吼大叫？”

    “你是哪门子的皇帝，居然敢对本大爷动手！”

    雀斑少年见苍墨一动，便下意识的后退几步。

    苍墨眉头一皱。

    “你这只卑微的蝼蚁居然不知道本皇？简直孤陋寡闻！听好了，本皇的名字只说一遍，本皇就是上天下地无所不能制霸三界大陆的……”

    “神经病！你们给本大爷等着！本大爷一定会报仇的！”

    雀斑少年捂着被拧骨折的手臂，恶狠狠地看了苍墨还有颜非一眼，扭头就跑远了。

    其余的孩子呆呆地看了苍墨一眼，然后跟着一溜烟儿地跑了。

    苍墨瞬间有些忧郁，为什么他每次话没说完，总会被人打断。

    现在的凡人，简直太没有修养和礼义仁智信了！

    苍墨转过头，“蝼蚁，本皇出关了，看到本皇的实力是有多么强……喂！能不能听本皇把话说完！”

    颜非直接转身，朝颜青淮的方向走过去。

    坐在颜非肩头啃白菱果的云摇摇尾巴，然后朝着苍墨吐了吐舌头。

    直到她走到颜青淮跟前，颜青淮似乎还沉浸在自己的世界中，没有抬起头来。

    “想要离开这个地方吗？”

    颜非嗓音淡漠，却夹杂了一低沉和轻缓。

    不过一心一意玩着布偶龙的颜青淮纹丝不动，听若未闻。

    颜青淮破败衣衫见露出的手臂伤痕累累，跟皮包骨头几乎没有什么两样。

    “装傻是装不了一辈子的。”

    颜非低头目不转睛地盯着颜青淮，“若是想要变强，就跟我走。”

    颜青淮举着布偶龙的手一顿，再次抬头看向颜非额时候，原本浑浊迷茫地瞳孔却闪过一丝凌厉。

    只见颜青淮脏脏的嘴角动了动，似乎想要开口说话时，却被苍墨突然出声打断。

    “蝼蚁！这小子一看就脑子不好使，本皇看不上！本皇命令你不许带他回去。”

    苍墨一出声，颜青淮的目光便落到苍墨的脸上。

    栗色的瞳仁撞上苍墨金色的眼瞳。

    颜青淮实在太矮了，一看就是极度营养不良。

    明明已经十五岁了，但是身高却只到苍墨腰部的位置。

    不过即便是仰视，这样瘦弱的身躯里，却也散发出凌厉的气势。

    让人一震。

    苍墨愣了一刹，不过很快勾嘴邪笑。

    “敢瞪本皇？你究竟知不知道本皇是谁？听好了，本皇只说……”

    “闭嘴！！”

    “蝼蚁……”

    颜非冷冷地瞪了苍墨一眼，苍墨觉得有些无辜，自己这不是实话实说嘛？

    颜非：“走或是留，自己选。”

    颜青淮仰头看向颜非，却只能看到黑色的帽帏下被烧得面目全非的半张脸。

    半晌之后，颜青淮只问了一句：“有饭吃吗？”

    颜非正想说话，苍墨却坏兮兮的开口：“还想吃饭？本皇的奴隶可是出了名的凶狠，你今天竖着走着进门，明天估计就得横着抬着出来了。”

    颜非冷着脸，一脚把苍墨踹开。

    云张着水汪汪的眼睛，望着颜青淮。

    “别听那个大丑龙的，本神兽可以保证，跟了姐姐，那可是吃好喝好，保证不会亏的。”

    颜青淮紧紧盯着颜非，栗色的瞳孔散发着清澈而又锐利的光芒。

    “我跟你走。”

    ……

    “小姐，那个孩子不见了。”

    兰舟的声音拉回了颜非的思绪。

    “他刚才吃过晚饭不是就进屋了吗？”

    桑白面上有些焦急，“可是我一进屋，到处都找了也没看见他，该不会是跑了吧？”

    两人都不知道颜青淮的来历。

    只知道颜非将他带回来的时候，这个看起来不过只有十岁的孩子，竟然已经十五岁了。

    满身脏污、衣衫褴褛，一个下午加半个晚上，也不曾听他说过一句话。

    给他饭就吃，给水就喝。

    不刻意留意他，根本注意不到这个极度安静的少年。

    但少年的目光却犀利警惕得像一只小狼崽子，时刻提醒着你与他保持距离。

    颜非没说，两人也就没问少年的身份。

    只是不想，颜非竟然会将他一起带到沧澜学院来。

    颜非眸光一动，便去了颜青淮的房间。

    屋中果然空无一人。

    月光透过窗棂，洒在铺满青石砖的地上。

    颜非在屋中站了一会儿，转身对兰舟二人道：“你们先去休息吧。”

    桑白犹豫了一刹，便跟着兰舟出去了。

    屋中静下来之后，颜非在床边蹲下，将床单撩起来。

    黑暗突然被一丝亮光刺破，蜷缩着的颜青淮睁开惺忪的眼睛，瞳仁刹那间射出凶狠的光芒。

    不过在触及到颜非的那一刹，锐利的光芒瞬间收了起来，眸光恢复一片清澈。

