    当罗德从索克的尸体上，找到他所佩戴的坠饰后，罗德甚至来不及查看宝物的属性，多名独眼巨人便突破了城墙的阻碍，出现在了罗德身前。

    处在禁魔屏障内，罗德依然保有的实力，虽说要超过一般的法师不少，但依旧对于强大的独眼巨人无计可施。

    或许在能够施展法术的情况下，罗德能够与这些独眼巨人周旋很长时间，甚至反过来将它们击杀，但在现在，由于属性上的差距，出现在此的任何一名独眼巨人，都能够轻松将罗德击杀。

    在这种情况下，面对这群独眼巨人，罗德唯一能够依仗的，便只有他所控制的鬼龙。

    当独眼巨人出现后，鬼龙便立即反应过来，试图对这些独眼巨人发起进攻，但罗德却通过精神印记，制止住了鬼龙的这一行为。

    望着前方出现的独眼巨人，罗德迅速从索克的尸体上，将他所佩戴的坠饰取下。由于索克所佩戴的坠饰数量较多，罗德没时间分辨它们的属性，而是将它们一同收起。

    在这个过程中，罗德同样没有忘记索克所拥有的空间戒指。一名强大的高阶法师，他所佩戴的空间戒指中，存在着价值连城的财富。无论是这名法师所具有的魔法书，还是他所收集的其他物品，显然都有着极高的价值。

    如果在平常状态下，罗德无论如何也不可能战胜一名有所防备的高阶法师，更不用说取得他所佩戴的空间戒指，但在现在这一情况下，罗德却能够做到这一点。

    之前击杀的那些高阶法师，罗德已经来不及回去搜索他们身上存在的物品，但对于索克身上的空间戒指，罗德自然不会放过。

    搜索完了索克身上的物品后，罗德便立即登上后方的鬼龙，同时通过精神印记，示意鬼龙朝着后方撤离。

    对于此时的罗德来说，他已经达成了所需的事物，自然不打算继续在此地停留。

    当红色屏障出现后，罗德便猜到了这次战斗的结局，正因如此，罗德才做出了接下来的这些举动。

    击杀了不少高阶法师后，当独眼巨人突破了城墙的阻碍时，罗德便不打算继续战斗，而是选择与鬼龙一同撤离。

    通过鬼龙身上出现的异常，罗德也大致了解到，在禁魔屏障的作用下，鬼龙所具有的衰老能力，或许并没有遭到太大的压制。

    如果罗德让鬼龙与这些独眼巨人进行战斗，那么靠着鬼龙的力量，无疑能够击杀不少的独眼巨人，为罗德获取更多的经验值，但在此时，面对周围越来越多的独眼巨人，单靠鬼龙，显然也无法坚持太久。

    在这种情况下，如果罗德打算继续留在此地战斗，无疑会承受更多的风险，所获得的经验值，也无法与高阶法师能够提供的相比，更何况，当独眼巨人进入到冰蓝法术学院后的，罗德还要担心罗琳的情况。

    早在战斗开始之前，罗德便让罗琳进入到了学院之中，并且等待着接下来出现的变化。

    不同于罗德自身打算加入到这场战争之中，罗德给罗琳布置的任务，是让罗琳前往冰蓝法术学院举办过魔药竞赛复赛第二阶段的场地内。

    早在魔药竞赛举行的过程中，通过索克施展出的时空之门，罗德便知道，在这一处位置上，有着极为特殊的空间定标存在。

    通过此前的观察，罗德早已发现，这一极为特殊的空间定标，被镶嵌在了传送碑的顶端。由于空间定标的作用，任何通过时空之门来到冰蓝法术学院的法师，他们都会从这一道传送碑之中出现。

    当罗德来到了冰蓝法术学院，并且观察到即将到来的独眼巨人后，他无疑对冰蓝法术学院中的空间定标，产生了一些想法。

    此时的罗德，虽说已经掌握了时空之门这道强大的法术，但在施展起来，依旧存在着较大的限制。

    对于罗德而言，由于自身尚未拥有的空间定标，哪怕特殊技能等级达到，也无法将这一法术的作用发挥到最大，快速返回自己想要达到的区域。

    想要获得空间定标，并不是一件容易的事情，很少有法师能够靠着自己的力量做到这一点，大多数学院内的空间定标，都是魔法行会直接赐予的。

    哪怕是在法师云集的布拉卡达境内，魔法行会同样严格控制了空间定标的数量，普通法师根本没资格拥有空间定标，更不用说是在其他位置。

    由于自由职业商会的存在，法师也能通过这一渠道获得空间定标，但所需的代价，同样不是普通法师所能承受的。

    正因如此，来到冰蓝法术学院之后，罗德同样想到了学院之中的空间定标。

    按照罗德的想法，等到独眼巨人的攻击到来之后，为了应对这些独眼巨人，几乎所有的高阶法师，都会选择前去迎敌，对于空间定标的防卫，自然少了许多。

    不同于普通宝物，空间定标虽说极为珍贵，轻易无法通过普通方式取得，但对于实力不够的法师而言，即便拿到了空间定标，也发挥不出它的真正作用，只能将其出售给魔法行会。

    再加上空间定标已经被牢牢镶嵌在了传送碑的顶端，当独眼巨人出现后，法师们自然会对空间定标的存在放松警惕，转而将全部的注意力，都放到独眼巨人身上。

    正因如此，罗德便让罗琳来到复赛的场地之中，等到法师放松警惕的那一刻，便夺取传送碑上的空间定标，之后便通过瞬间移动逃离。

    起先，罗德并没有预料到这道红色屏障的出现。但对于罗琳能否达成这一点，罗德也没有任何的担心。

    在罗德看来，当罗琳取得了空间定标之后，哪怕存在有高阶法师，能够追踪到罗琳使用瞬间移动的轨迹，自己也能够通过身上的坠饰，及时感知到这一点，从而赶到罗琳身旁，解决可能存在的危险。