    水金铭的声音有一丝丝的沙哑，对着白冰漓说道，“咳咳，白冰漓啊，我们水月宗……”

    水金铭停顿了一下，皱着眉头，那样子就好像是不能组织自己的语言一样的，许久才接着说道，“我们水月宗给你的绝对不会比星云宗差。”

    众人，“……”

    云飞浩捂住了自己的眼睛表示实在是没眼看，看看人家的宗主多会说话，想要人家去你的宗门你还不多说一点好话？

    害，最笨还真是没治啊。

    碧青兰眸如阴蛇，落在白冰漓的身上就从来不会有正常的时候，更不要提想什么和善或者是拉拢了，眼睛逐渐的在各个的人身上扫视，直到看见了那个自己想要的眼神。

    商蕊——那种对于白冰漓的又嫉妒、又害怕但是更多的还是厌恶的眼神。

    有同样眼神的当然还有圣馨，但是圣馨已经是神殿的弟子，自然不会再拜入宗门之下。

    “商蕊，你可愿意拜入我们碧云宗的门下？”碧青兰看向商蕊说道。

    “什……什么？”商蕊不敢相信地看着碧青兰。

    真的是在场的所有人都没有想到，碧青兰竟然直接将目光放在了商蕊的身上。

    实力不够不说，人品还不行，这样的弟子要回去究竟想要干什么？难道就因为她是女弟子？

    想到这儿好像所有人都找到了一个合适的理由，因为碧云宗只收女弟子，圣馨公主自然就是不可能拜入的了，而白冰漓有其他两个宗门抢，碧青兰认为轮不到她了？

    大概是因为如此吧。

    不光是观众没有想到，商蕊本人也是没有想到的，甚至好长的时间都没有反应过来，一直到旁边的商硕推了一下她，她才被拉回了思绪。

    商蕊手指指着自己，不太敢相信的语气问道，“碧……碧宗主是在说我吗？”

    碧青兰点了点头，“不知道你可还愿意？”

    “愿意我愿意！”商蕊疯狂的点头，本来还以为进入宗门已经没有自己的事儿了，但是怎么想到竟然还会有宗门的宗主愿意收留她。

    她怎么能不愿意？

    碧青兰满意的勾了勾嘴角，“那就好，带我出发的时候，跟我一起上宗门。”

    商蕊双膝跪地，磕头开心的说道，“拜谢宗主。”

    “白冰漓，你……”

    就在一阵的沉默之后，突然想起了让所有人都没有想到的声音，来自……神殿的司龙，叫的竟然是白冰漓的名字。

    “白冰漓，你可愿意——加入我们神殿吗？”司龙说出了后半句完整的话。

    “天。”众人惊叹。

    “神殿居然也开始招人了是怎么回事？”

    “司龙大人是认真的吗？竟然神殿真的是招人了，这也算是开始竞争了吗？”

    “有神殿开口了还竞争什么啊，是谁长了一个脑子都会选择神殿吧，白冰漓可不是一个傻子。”

    “我还是没有反应过来，司龙大人的意思是要招弟子了吗？”

    “司龙大人如果是再招弟子的话，那以后神女的地位到底是谁的啊，不是说殿主的女徒弟便是神女嘛，那到底是谁呢？”

    “难不成两个都是？到时候司龙大人应该会重新宣布的吧。”

    观众们你一眼我一语的，落在圣馨的耳朵里满满的都是讽刺！

    她知道师傅一直没有将所有的事情告诉她，甚至一直没有从心底的将她当成是自己的徒弟，但是她就是唯一的女徒弟，所以在外人面前她依旧是那个让别人羡慕的神女！

    但是现在，自从白冰漓出现了之后，好像所有的东西都开始不一样了。

    师傅不仅仅偏向那个贱人，甚至到现在想要再一次的收徒都没有跟她商量一下，从此以后她便不是那个唯一的女徒弟了，那么在别人的眼里她究竟算什么！

    圣馨心底的怨念越积越深，萌生出了从未有过的恨意还有埋怨，恨白冰漓、恨神殿、恨司龙、恨那个一直将她当作工具人的父皇，甚至是恨上了自己一直深爱却从来没有得到回应的圣子云九渊！

    司龙的眼神似是无意的扫过了圣馨，然后再一次的落在白冰漓的身上，“若是进入神殿那便自然是拜入我的门下了，怎么样？神殿或者是星云宗还有水月宗，你想选择哪一个呢？”

    白冰漓现在绝对是场上所有人都羡慕的对象了，两个大宗门加上一个实力问鼎大陆的神殿，是多少人都羡慕的目标，但是现在竟然全都齐刷刷的摆在了她的面前。

    白冰漓一直站在原地，眼神一一的扫过三个人，满脸笑意的星天子、一直绷着脸但是还是充满期待看着她的水金铭，还有诚意满满的司龙。

    没过多久，清冷的声音便响在了每一个人的耳边，她朝着司龙的方向双膝跪地，“弟子白冰漓见过师傅！”

    “哗——”

    她的选择在所有人的意料之内，但是说出来的一瞬间还是引起了全场的哗然，再一度的新的讨论引了起来。

    讨论的十分的热烈以至于没有人注意到，白冰漓的双膝之下有一层淡淡的飘着的灵气在拖着她的膝盖，以至于没有碰到地面。

    而另一边一直没有挪动过座位的司龙就在刚才向左挪了挪位置，并不是正对着白冰漓所跪的方向。

    司龙十分轻声的咳了两声，然后响亮的声音再一次响起来，“从今天起白冰漓便是我司龙的女弟子，待上神殿之后行册封仪式，徒儿，你先起来吧。”

    “是，师傅！”白冰漓应声之后，才行礼起身。

    “真是没想到啊冰漓，你可真是够厉害的，竟然能够进得了司龙大人的法眼啊。”云飞浩颇有几分意外的说道，但是开心却是从心底油然而生的。

    欧阳青云也笑着说道，“就是，我还以为我会和冰漓成为同门呢，这一下可倒好，半路杀出一个神殿，直接就给截走了。”

    “恭喜小妹，这一回倒是拜了一个好师傅，以后可就能在大陆横着走了。”白子书也笑着打趣。

    白冰漓挑着眉揶揄看着几个人，“哥哥倒是也该考虑一下你想要拜入哪一个宗门了，至于青云还有飞浩嘛……你们要是再不过去估计你们宗主的脸都要黑到家了。”

