    此时的周小苗和叶潇已经杀到了一百九十九级区域，距离元灵界二层的制高点只剩一步之遥。

    与此同时，两人前进的脚步也已经濒临极限。

    周小苗的聚灵之境的输出虽然很够，但自身已经很难站得住，即便靠回血丹药，血量依然哗哗的往下掉。

    轰！

    积蓄已久的聚灵之境再次引爆，在怪物中掀起一场惊人的爆炸。

    配合叶潇的火焰法术，成功清空了周边的数十只元灵怪物。

    “再加把劲，应该能到山顶。”周小苗凝望近在咫尺的二层顶峰，深吸一口气，毅然决然的冲了上去。

    叶潇见状，也只能硬着头皮跟上去。

    “潇潇姐你先歇着，我自己来！”周小苗知道已经到了自己的极限，所以没再让叶潇协助。

    “能行吗？”叶潇担忧道：“不行就别硬撑，没必要。”

    “应该没问题。”周小苗凝视前方汹涌而来的两百级怪物群，心中暗暗盘算一番，然后陆续往嘴里塞了几颗丹药。

    属性大幅提升的同时，聚灵之境也在【升灵丹】的增幅下，提升到了下一等级。

    之前也说过，聚灵之境在收集逸散能量后，是以一定的倍率引爆的，而随着天赋等级的提升，引爆的倍率也会提升。

    因此，聚灵之境每提升一级，对引爆伤害的提升都是巨大的。

    “潇潇姐，跟紧点，别让怪物伤到你。”周小苗示意叶潇跟上，释放黑羽飓风将叶潇笼罩其中，开始一点点像山顶推进。

    嗷~嗷~嗷~！

    无数两百级的元灵怪物如同疯狗一样，在聚灵之境奇异的光彩下，向周小苗发起围攻。

    黑羽飓风虽然能隔绝一部分怪物的靠近，但却无法完全隔绝怪物们的远程攻击。

    两人的血线开始以肉眼可见的速度下滑。

    周小苗手托一把悬浮的精致小匕首，不断向四周迸射出一圈一圈的黑色羽毛剑气。

    这些羽毛剑气的伤害不高，但却拥有极强的暗属性附属效果，周边怪物的防御力和灵体强度被不断削弱。

    升灵丹的药效已经持续过半，两人的血量也已经所剩无几。

    周小苗轻喝一声，骤然引爆了聚灵之境。

    轰！

    绚烂而又迷幻的爆炸效果在领域内绽开，众多两百级怪物被瞬间炸成半血，灵体暗淡无光。

    周小苗见状，迅速服下一颗回血丹药，开始继续积攒能量。

    在这样不断的循环往复中，周小苗终于艰难的攀上了元灵界二层的最顶峰。

    当她站在山顶的那一刻，血量就只剩最后一千多点。

    但凡她刚刚失误一下，都不可能站在这里。

    再看一旁的叶潇，同样一副心有余悸的表情，一边用治疗术恢复，一边抱怨道：“你这丫头也真是的，明明一百九十多级就差不多了，非要上峰顶，何必呢？”

    “没办法，我这人就喜欢挑战极限。”周小苗俯瞰着下方猩红地狱般的二层世界，自吹自擂道：“至于跟高晋的比试，完全是顺带。”

    叶潇摇摇头，目光看向来时的方向，“也不知道高公子到哪里了？”

    “嘿嘿，估计已经打不动怪了吧~！”周小苗暗暗得意道。

    “我看未必。”叶潇沉吟道：“以高公子的输出能力，杀到一百八十级左右不成问题，只是速度可能没你这么快。”

    周小苗不屑撇嘴，转而若有所思的打量起面前的叶潇：“潇潇姐似乎对那小子很感兴趣？”

    “有吗？”叶潇错愕道。

    “有。”周小苗肯定道：“而且兴趣还不小。”

    叶潇目光隐隐有些躲闪，没好气道：“别瞎说，我只是比较欣赏高公子的才华。”

    “他有个屁的才华，比我哥差远了。”周小苗嗤之以鼻道。

    “你确定？”叶潇笑问道。

    周小苗砸吧着小嘴，无奈承认道：“好吧，我承认他确实比我哥优秀那么一丢丢，但这只是暂时的，将来我哥的成就一定比他强。”

    “行了，少在我这儿帮你哥吹嘘，你这些话我都听腻了。”叶潇哭笑不得道：“我跟你哥并不合适。”

    “怎么就不合适了？你俩完全就是郎才女貌，天造地设的一对啊！”周小苗不遗余力的撮合着，“再说了，我从记事起就把你当成是我嫂子了，要换成其他女人当我嫂子，我周小苗死的不认。”

    叶潇没好气道：“你哥要找什么样的人，可不是你能决定的。”

    “我怎么就不能决定了？”周小苗哼哼道：“他要是敢找其他女人，我第一个揍他！”

    “他是你哥！”叶潇满头黑线道。

    正在这时，周小苗似乎看到了什么，眼神惊奇的看向山下的方向，“咦，那是什么？”

    叶潇疑惑着看去，只见在他们上来时的方向上，一道暗紫色的光束正突破怪物群的围堵，不断向山顶这边逼近。

    随着距离越来越近，暗紫色光束也在变得越来越大。

    “元灵怪物吗？”周小苗一头雾水道：“没见过长这样的元灵怪物啊？难道是某种特殊的统领级魔物？”

    却见一旁的叶潇瞠目结舌道：“这…这…这是……？！”

    “嗯？”周小苗疑惑着看向叶潇，“潇潇姐认识这鬼玩意儿？”

    “……”叶潇无语的白了她一眼，脸色惊疑不定道：“那紫色光束好像是高公子的技能。”

    “什么？！”周小苗一惊一乍道：“你说那紫色光束是高晋那家伙？这怎么可能？！”

    叶潇深吸一口气，难以置信道：“可那确实是高公子的技能。”

    “不可能！绝对不可能！”周小苗不信邪道：“本小姐好不容易才杀到这里，他怎么可能这么快追上来？不对，他根本不可能爬这么高。”

    见周小苗不愿相信的样子，叶潇也懒得多说什么。

    就这样，在两人惊疑的注视下，暗紫色光束越来越近。

    当周小苗察觉到光束内高晋的气息后，整个人都是懵逼了。

    高晋这边自然也看到了山顶上两人，高举暗影流束迅速向山顶上冲去，四周的怪物被暗影流束掀的人仰马翻。

    只见他纵身一跃，顺势收起暗影流束，平稳落在两人面前。

    再看下方鬼哭狼嚎的怪物群，已经被一股无形的力量，隔绝在了山顶下面。

    “实在不好意思，让两位久等了。”

    高晋一脸风轻云淡，似乎杀到山顶对他来说没有任何难度。

    周小苗和叶潇早已震惊的说不出话来，尤其是周小苗，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

