    “算是吧，救可救之穷，帮该帮之急。

    我让慧文调五千万港币给你，去京城的时候，顺道捐给亚运会筹备组，另外往基金会注入1.5亿，基金会也该钱生钱，不能全靠输血。”

    “好，这事我来办。”

    和方梦音谈完，南易去南若玢的房间，和她说了一声，他要带苏菲马索出去转转，让她呆家里。

    然后，在南若玢的唾弃当中，南易就带着苏菲马索出门。

    先去维多利亚港边上的一家餐厅吃饭，吃完就沿着皇后大道中闲逛，等逛累了，就在苏菲马索的拉扯下，两人进了文咸西街的一家酒吧。

    按说，才六点左右，酒吧还不到上客的点，可刚进入酒吧，南易就看到卡座、吧台都已经坐上了人。

    往一个卡座多看一眼，南易还发现一个熟人，当下刚出道没多久，将来却会被冠以“富豪收割机”的高之琳。

    上辈子，南易和她在一个宴会上见过，或许是他这颗韭菜长得太矮，人家根本不屑于割他，把那晚南易需要伏低做小的一颗大韭菜给割走了。

    收回目光，南易对苏菲马索说道：“坐哪里？”

    “坐吧台吧，坐在吧台最能感受到酒吧的氛围。”苏菲马索指了指吧台说道。

    “在巴黎，你经常上酒吧吗？”

    南易还没有无聊和专制到让雅珍妮去统计苏菲马索每天的行程，对苏菲马索生活的细节，他也是两眼一抹黑。

    “在公寓附近有一个小酒吧，我经常会过去坐坐。”苏菲·马索说着，把南易拉到吧台边上坐下，“在香塂，你们一般都喝什么？”

    “这里主要受鹰国的影响，一般也是喝威士忌、白兰地、朗姆酒、金酒、鸡尾酒、啤酒之类的，我很少来酒吧，来了，一般都喝威士忌和啤酒。”

    说着，南易又对酒保说道：“靓仔，最近威士忌流行什么牌子？”

    “芝华士，口感和价格都过得去。”

    南易转头对苏菲·马索说道：“威士忌？”

    “D'accord[好的]。”

    等酒保把酒倒上，南易两人就小声说起了话，有问有答，南易给苏菲·马索介绍香塂这边的风土人情。

    咕嘟咕嘟，忽然，酒保往两人的杯子里添起了酒。

    南易诧异的看了酒保一眼，酒吧里哪里会有酒保主动给客人续酒，他又没买下整瓶，只是点了两杯，这续酒钱怎么算？

    “先生，那边有点麻烦，你能不能帮帮忙。”酒保接过南易的目光，指了指高之琳卡座的方向说道。

    南易两人一进酒吧，酒保就看到他们身后的一串保镖，所以这才找上他。

    南易转头看过去，高之琳明显已经喝多了，旁边有几个金毛怪围着，看样子是想把人给带走。

    还真时髦，染发剂虽然已经出现许久，可真正时兴起来也就这两年的事，南易还是第一次在香塂见到染头发的男人。

    当然，焗黑油不算。

    南易转回头，对酒保说道：“你们看场子的呢，他们怎么不出面？”

    这家酒吧规模不小，在香塂开这么大的酒吧，要么自己地位足够高、人面够广，势力够大，罩得住。

    要么就得找社团进行友好洽谈，对社团“定向帮扶基金”慷慨解囊，社团会有感于酒吧老板的古道热肠，顺着杆子往上爬，派出若干擅长解决邻里纠纷的社工，在酒吧建立一个社工站。

    这种社工站还有一个高大上的代号——分歧终端机，不过一般人都习惯亲切的叫这群社工看场子的。

    南易的问题，让酒保支支吾吾。

    看着酒保的神情，南易想了想，把酒吧再次打量一下，然后又看向高之琳那边，“虎崽，去处理一下。”

    “是。”

    “亚当，那个女人你认识？”一切就在眼皮子底下发生，苏菲马索自然不可能一无所觉。

    “算是认识，香塂这边的一个演员。”

    “电影演员？”

    “是的。”

    虎崽带上几个人走到金毛怪那边，把真搀扶着高之琳准备离开的几个金毛怪给拦下。

    “扑街，给我让开，找死啊，给我们坤哥让路。”走在前面的一个金毛怪冲着虎崽嚷道。

    “我只说一遍，把人放下，我让你们走，不要考验我的耐心。”

    “把这个女人放下，我放你们走，别考验我的耐心。”虎崽强硬的说着，一边把衣服给撩开，露出腋下的手枪。

    香塂的古惑仔不少，嚣张的也不少，可也有一个潜规则，那就是不惹差佬，更不惹比差佬还难缠的富豪们，这眼前的几个一看就知道是豪门的保镖，身上还带枪的，明显惹不起。

    “顶你嗰肺，好不容易碰到一个正点的，还被截胡了。”几个金毛怪骂骂咧咧的把高之琳留下，拍拍屁股走了。

    虎崽把高之琳搀扶着走到南易的边上，搁在南易边上的空位上。

    酒保看着高之琳被解救出来，赶紧对南易说道：“谢谢这位先生，高小姐是我们的老主顾，可那几个我们惹不起，要不是有你，高小姐就得着他们的道了。”

    “没事。”南易把呓语中不老实靠在自己身上的高之琳推开，继续和苏菲马索说道：“我明天的飞机就飞京城，会有人带你去领事馆办签证，办完签证你再飞过去。”

    “那我一个人要在这里呆多久？”

    “不用多久，后天就可以飞，明天你和瑞秋在香塂好好玩玩。”

    “好吧，那我多呆一天。”

    南易端起酒杯，把里面的酒一口喝干，掏出一张百元港币放在吧台上，带着苏菲马索就要离开。

    “先生，高小姐？”

    南易回头看着哔哔的酒保，“这孙子得寸进尺啊，没见自己边上有人么，真有眼力劲，等哥们一人的时候再制造这种机会啊。”

    “你们有合作酒店么？”

    通常来说，这种酒吧都有合作的酒店和代驾什么的，和后世CBD的娱乐场所都有停车券类似，都是属于配套的增值服务，只不过酒店和代驾这种服务对客人来说有实惠，对酒吧来说也有返点。

    “旁边的朗轩酒店是我们的关系酒店，我给你一张单子，过去有优惠。”

    南易把高之琳这只醉猫给扶起来，冲着酒保点点头，接过他递过来的单子，往口袋里一塞，就把人给扛在肩上，如同扛着一扇猪肉就往外走。

    刚走没两步，肩膀上的高之琳就含含糊糊的说道：“把我放下，我想……呕……噗噗噗……”

    “冚家铲！”

    南易抓住高之琳的双手，转了一个圈，就把人给甩了起来，正想把人甩出去，想了一下，还是在腰上扶了一下，把人给扶在地上。

    高之琳一个趔趄，瞬时，人又蹲了下去，吐了个稀里哗啦。

    “哈哈哈，亚当，我是不是一个人先回去，给你们制造一点机会？”看着南易左胸上的残羹污渍，苏菲马索狂笑不已。

    “好笑么？”横了苏菲马索一眼，南易就从兜里掏出单子，对边上的校花说道：“送她去酒店，找个服务员照顾一下。”

    说完，就把外套脱了下来，暗道一声晦气。

    说起来，高之琳心里烦闷，婚姻不顺心，仅维持半年多就离婚了，复出拍电影，事业也很不顺心，今天那个小导演居然想把自己叫去开房，说是给她弄个角色。

    “想的倒挺美，没有上亿的身家，想碰姑奶奶我简直做梦。”

    就这么着，高之琳扇了那个小导演一记耳光，还给了要害一无影脚，跑了出来，到常来的酒吧喝酒解闷，没想到喝着喝着就喝多了，就连几个矮骡子给她下药都没发现。

    要不是酒保没让南易帮忙，她可能就惨了。

    不对，她已经惨了！

    南易看着手里的牌子货，燕尾蝶1983冬季限量版……厂里做单子剩的一点尾料，开新款，布料太少了，再进货这布料今年未必还流行，郑文琦干脆就用剩的布料做了男装，燕尾蝶的高中层人手一件，南易也落了一件。

    “牌子货，给他弄脏了，不赔怎么行？”

    南易想着去年关尔夫的爱高美电扇厂也上市了，市值还行，有那么五亿多港币，手里应该趁点钱。

    “要不干脆拉回皮条？”南易心里恶狠狠的想着。

