
　　保时捷356A行驶在马路上。

　　车内的氛围不由得有些沉默，气氛沉凝。

　　伏特加双手握着方向盘不敢主动说话，他一只拳头受伤还挺严重，看着就很惨，是和雨宫纪子对了一拳的那只拳头。

　　视线时不时偏向副驾驶上的大哥，今天晚上也太难了...

　　他摸了摸自己被伯莱塔手枪托砸了一下的部位，绝对一个深深的印子留着，那个女人也太狠了。

　　而且力气大的不像个人，至少不像个女人。

　　长的倒是挺漂亮。

　　“越漂亮的女人越危险。”

　　琴酒看着前面的道路，语气波澜不惊的道。

　　伏特加马上道；“大哥说的对...”

　　琴酒低头将伏特加的手枪弹夹卸出来，将子弹一颗颗下下，再一颗颗装进弹夹。

　　车内一下子只剩下装弹声。

　　伏特加不由得心中忐忑，自己似乎拖了大哥一截后腿，想他虽然大部分能力不及大哥，但也是擅长手枪、IT、驾驶交通工具的辅助角色，今天的表现，实在是让人羞愧至极。

　　他自己都觉得已经不配在大哥身边了。

　　琴酒将子弹全部帮伏特加装回手枪里后，看着车前方目不斜视的将枪放回伏特加外套口袋里。

　　“大哥...”

　　琴酒面无表情的出声道：“下次，即使我和她打在一起也直接开枪。”

　　伏特加：“...?”

　　伏特加脑袋里出现了一个大大的问号，大哥是不是以为，我是怕打到他才迟迟没有开枪的？

　　怪不好意思的，而且心里特别过意不去...

　　伏特加感动道：“大哥！你放心，下次我一定开枪，以我的枪法，绝对一枪打死那个女人不会伤到大哥的。”

　　“嗯。”

　　琴酒应了一声，看向自己手里只剩下的弹夹，枪也被那个女人带走了。

　　为数不多的APTX4869试验品也被那个女人毁掉。

　　今天晚上算是损失惨重。

　　“雨宫纪子么...”

　　琴酒眼前浮现出那个大胆找自己要签名的女孩子，虽然她是看起来是人畜无害，但身边的保镖确实有一定水准。

　　伏特加试着道：“大哥，下次继续吗？”

　　琴酒平静的道：“我先让人调查一下她身边的保镖是怎么回事，今天看到的两个都不简单。”

　　无论是那个轻松偷车过来他们楼下引爆，并且伪装成他样子警告他们的那个女人。

　　还是后面在巷子中和他们缠斗的女人，都不是随随便便可以找出来的。

　　琴酒下意识摸了摸口袋，烟也在风衣里没了。

　　所幸车上还有，用点烟器点着烟后，琴酒吸了一口，缓缓的吐着烟。

　　也许，可以让贝尔摩德回来解决一下。

　　“从目前观察到的，没有意外情况，她身边应该是很好接近的，只不过想在她保镖的阻挠下带走她的话，有一定难度。”

　　琴酒静静地思考着，确实很适合贝尔摩德，她的伪装技巧很好接近。

　　至于怎么带走，就需要再计划一下。

　　“大哥，如果有下次的话，我就不去拖大哥后腿了。”

　　伏特加想了又想，还是出声，自责道。

　　“没事，你开好车就行。”

　　开好车就够了。

　　琴酒平静的道，再找个其他人吧，组织里最近那个波本似乎挺不错的，和贝尔摩德好像也有一定关系。

　　他的情报搜集能力也挺不差。

　　刚想着，琴酒就发现自己收到了一条信息。

　　正好是波本的。

　　“Gin，听说你今天晚上闹的动静挺大，而且还有一定损失？——波本。”

　　琴酒面无表情的删除信息。23sk.Com

　　还是让他一边凉快去吧，伏特加都顺眼多了。

　　波本不行的话，基尔？

　　她也比较合适，而且明面上的身份更好接近雨宫纪子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十章：伏特加开车就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 