    “逼上绝路，已别无选择！”

    “哪怕最后失败，所有的问题，都由我来承担！”

    凯瑟目光无比坚定。

    带着点风萧萧兮易水寒的悲壮。

    很显然，在来找陆天龙之前，这小伙子已经做了好跟血族鱼死网破的准备。

    不过从他的话里，陆天龙也听出了另外一层意思。

    这次对抗血族，凯瑟只是代表他自己，而不代表皇室。

    皇室不会明着给凯瑟和陆天龙提供任何的帮助，就是假装根本不知道这件事。

    也就是说，最后如果成功，皆大欢喜。

    如果失败，所有事情都是凯瑟搞得，他一个人将抗下所有的罪责。

    “好！”

    陆天龙拍了一下巴掌。

    “我就喜欢这样有冲劲的小伙子，从你身上，我看到了当初我年轻时候的模样！”

    “……”

    旁边众人崩溃。

    什么叫当初你年轻时候的模样？

    现在年纪分明也比凯瑟大不了几岁好不好！

    “站住！”

    就在此时，门外突然传来皇家骑士团团长希尔曼的声音。

    “滚！敢拦住本伯爵的路？活的不耐烦了吗？”

    一声阴冷无比的男声传来。

    有人要进入包厢，被希尔曼拦住，双方发生争吵。

    很快，温天豪的声音响起。

    “哈，希尔曼团长，别这么死板，这位兄弟都说了，里面有熟人，他想进，就让他进呗。”

    “不行，怎么可以……”

    希尔曼还想阻拦。

    “哈，没问题的，看这兄弟慈悲善目的也不是什么坏人，让他进去吧，出了所有问题由我来负责！”

    温天豪嘻嘻哈哈的声音再次响起。

    紧接着，包厢门被打开。

    温天豪带着几个家伙进了宝箱，希尔曼从后面追进来，脸色有些难堪。

    他本来是想要把这群家伙拦在外面，可刚才温天豪推了他一把，竟然没有拦住。

    “哈哈，这不是凯瑟小王子吗？今天晚上，怎么有空来我这里了？”

    进来的几个家伙，为首一人是个穿着黑色修身西装的中年人。

    梳着大背头，脚蹬尖角皮鞋，浑身上下透着一股邪气。

    “乔治？怎么会是你？”

    凯瑟和康利都是瞪大了眼睛！

    他们全都认识这个家伙。

    乔治家族，同样也是英不列颠国家的一个贵族。

    在这个国家有一定的影响力。

    这个乔治就是现在家族族长的儿子！

    “嘿，这是我的地方，你说我为什么会在这里？”

    乔治冷冷一笑。

    “你的地盘？”

    凯瑟脸色又是一变。

    传言这血色酒吧，是血族的聚集地，掌管这里的人，也是血族的人。

    想起刚才外面乔治在外面说他是伯爵……

    “你是血族的人？”

    凯瑟大惊失色！

    这些年血族一直在向贵族圈子发展，可一个贵族家族未来的继承人，竟然也成为了血族的人。

    还是第一次！

    “哈哈！如果不是，我又怎么可能成公爵？”

    乔治哈哈大笑，竟然也没有反驳。

    而后他的眼神阴森下来。

    “可是，只有等你们所谓的皇室彻底倒台，我才能够成为真正的伯爵！”

    皇室册封爵位，是无比严格的，尤其是皇室之外的人，除非为这个国家做出过很大的贡献才可以。

    比如各大贵族家族的族长，一般来说都拥有皇室册封的爵位。

    但是像小乔治这样未来的接班人，现在还不够资格。

    他这个公爵，显然是血族给他册封的。

    血族可以内部册封，但得不到皇室的确认，也就只能在血族内部使用。

    “皇室倒台？哼，小乔治，就凭你刚才这句话，我就已经可以判你有罪！”

    凯瑟的眼神之中透着愤怒。

    没想到这个小乔治竟然丧心病狂到这种程度。

    拿着血族册封的伯爵之位，在这里跟他耀武扬威。

    “哈哈！有罪？凯瑟王子，你想多了。”

    “今天你好不容易来到这里，我怎么也得多留你玩玩儿。”

    “我想，如果用你来交换一个伯爵爵位，应该没什么问题吧？”

    小乔治嘿嘿一笑，把最终目的说出！

    他竟然是要绑架凯瑟王子，用来和皇室交换一个伯爵之位？

    “混蛋！小乔治，你疯了吗？”

    凯瑟大惊，随即怒斥道。

    “哈哈，我可没疯！凯瑟王子微服私访，这可是难得的机会。”

    “这次机会不抓住，我要真正成为伯爵，还不知道要等到哪天。”

    “还是用你去交换比较直接。”

    “当然，我是不会出面的，我把你交给血族的人，他们自然会帮我去处理这件事。”

    小乔治一脸贪婪和疯狂。

    凯瑟还想说话。

    旁边的陆天龙却摆摆手，清清淡淡开口。

    “凯瑟王子，看来情况比咱们预想的还要糟糕。”

    “一个贵族圈子未来的继承人，现在都敢绑架你，这情况不对。”

    “要么，他脑袋被驴替了。”

    “要么，是血族真打算要对皇室动手了。”

    “如果我猜测没错，他们动手的时机，很有可能是在最近。”

    绑架王子是重罪，事情一旦败露，别说小乔治，就算他整个家族都得完蛋。

    现在他如此有恃无恐，只有刚才陆天龙说的那一种可能！

    “你是谁？”

    小乔治猛然扭头看向陆天龙，眼神之中闪过一丝警惕。

    之前听手下汇报，说凯瑟王子便装来了血色酒吧，他就动了歪心思。

    正如陆天龙所说，血族已经给各贵族的自己人偷偷下了命令。

    要对皇室动手，让他们找机会配合。

    小乔治觉得这是天大的机会。

    准备铤而走险，把凯瑟绑架。

    反正这小子只带了一个希尔曼，凭他在血色酒吧里面的人手，足以轻松对付。

    “我是谁？要你命的人！”

    陆天龙微微一笑，抬头看向小乔治。

    “唰！”

    一声利刃割破喉管的声音，在这包厢里突兀响起。

    小乔治瞬间瞪大眼睛，呆呆低头，看到鲜血一下从自己脖子里涌出来，直接喷出好远。

    温天豪出手。

    一下割断小乔治的脖子，如法炮制，直接又送小乔治的几个手下上了西天！

    一股浓重的血腥味道顿时在空气中猛然扩散出来。

    凯瑟傻了，康利傻了，站在门口处的希尔曼也傻了。

    事情实在发生太快，等他们反应过来的时候，只有地上横七竖八躺着的几具尸体！

    “奥卖糕的！”

    看着满地流淌的鲜血，康利率先反应过来，喃喃自语两声，突然趴在沙发旁狂吐不已。

    凯瑟还要好一些，可脸色同样很难看。

    显然不太适应这样的血腥场面。

    旁边冯永玲也是小脸煞白，可人家坚持着没有任何过激反应。

    “凯瑟王子，现在，我们要对血族宣战了！”

    陆天龙看向凯瑟，淡淡道。

    “宣战？”

    凯瑟明显准备不足。

    脑袋有些懵。

    按照他的思路，拉到陆天龙这个同盟之后，双方要经过慎密策划，然后再动手。

    现在就宣战，太仓促了吧？

    “是的，现在就宣战！”

    陆天龙点点头，伸手打了个响指。

    温天豪心领神会，表情一变，煞气外漏，手中小飞刀旋转，二话不说扭头出门。

    与此同时，一楼大厅之中，突然传来一阵惊恐的尖叫。

    凯瑟赶紧起身冲到窗口，然后就见到了让他惊恐无比的场面。

    几个华夏人出现在了血色酒吧入口处。

    一个满脸狰狞的壮汉，一个面带憨笑的铁塔。

    一个背负长弓的猛男，一个眼神如疯狗的家伙。

    四人从入口处，展开了屠杀！

    每一拳砸出，都有一个脑袋变形的家伙飞出去。

    每一脚踹出，都有一个家伙身体变形直接毙命。

    大厅之中至少数百人。

    全都被这暴力场面镇住，一部分惊恐的尖叫，四处逃窜。

    另一部分则随手抄起身边的东西冲上去动手。

    还有一些人，瞬间变换成血族形态，亮着獠牙往上冲。

    很可惜，这血色酒吧之中，都是一些最低级的血族。

    怎么可能是圣狱和罗汉他们的对手？

    甚至连董强和孙长弓，都能轻易斩杀一群。

    他们几个人就已这样蛮横姿态，从门口方向一直里面杀去。

    所过之处遍地尸体。

    温天豪则悠闲的坐在二楼楼梯口。

    偶尔有人冲破圣狱和罗汉等人的绞杀冲到酒吧出口，他一柄飞刀直接了解。

    很快，已经有上百血族丧命在圣狱等人拳下、

    估计最多再有十几分钟，整个血色酒吧就被屠戮一空！

    “不，不要，这里不是所有人都是血族，不是！”

    脸色苍白冒着冷汗的凯瑟突然扭头，对着陆天龙大喊道。

    “我知道，所以有些人没死！”

    陆天龙耸耸肩。

    凯瑟赶紧再次扭头仔细去看，果不其然。

    圣狱和罗汉等人，几乎招招毙命，可偶尔也是减轻力道，把一些人打晕就算了。

    “普通人对于血族的分辨，可能只是依靠外表形态。”

    “可我们不是，一个动作，一个眼神，甚至是他们身上的气息，都能轻易分出。”

    “所以凯瑟王子，不要担心，肯定不会误杀你的臣民的。”

    陆天龙悠哉悠哉坐在沙发上品尝着红酒,淡淡开口道。

    很快，一楼清扫完毕，圣狱等人上了二楼。

    又是惨叫连连。

    很快，整个血色酒吧处在一种能够让人窒息的安静之中。

    “走吧，所有知道你来过这里的血族，已经死翘翘，所以接下来一段时间，你还是安全的！”

    陆天龙把杯中红酒一饮而尽，笑着对身子都在哆嗦，却强壮镇定的凯瑟道。

    “啊？那你呢？”

    凯瑟一惊，的确，这里所有血族死光，便没有人能够证明他也来过。

    哪怕血族内部人知道，也没办法拿他怎么样。

    “我？你倒是提醒了我，我得让他们知道，这件事是我做的。”

    陆天龙嘴角上挑微微一笑。

    他站起身子走到了小乔治的尸体前。

    用红酒瓶塞做笔，蘸着小乔治的鲜血在墙壁上写了几个字。

    血皇，我来了！

