    “考试开始，我是你们的考官，现在请跟我移动到第二场考试的场所，一定要跟上我。”这是一个有两撇性感小胡子的高瘦男人，身穿一身黑色西服，转身就走，也没有什么特别的就是迈步向前。

    “走吧。”杜兰和迪妮莎也出发了，他们站在队伍的中间，不前不后。

    聪明的人已经知道第一场考试已经开始了，因为考官说带他们去第二个考场，第一场考试都没结束为什么去第二个考场？显然第一场考试现在已经开始。

    就是比拼耐力，跟上考官就行，不过这将会是超过上三百公里的一次漫长马拉松，而且还是在地下这种空气稀薄环境闷热的环境里，考生的体力消耗是平时的好几倍。

    才两个钟头已经有一半考生倒下了，现在白痴都知道考试已经开始了。

    “还有多久啊？”不行了，雷欧力不行了，明明只有十九岁可是已经好像三十岁的大叔，升高也超过了一米八直达一米九，加上一身稳重的衣着也难怪会被人误认为大叔。

    呼呼，肺都变成破风琴了，雷欧力总的来说不过是比普通人稍微好一点，来考猎人执照也是因为赚钱，他根本没想到考试会这么惨烈，只穿衬衫，松开领带，他后悔穿皮鞋了。

    雷欧力的实力在怪物频出的猎人考试中真的不够看的，先说暗杀家族培养处来的奇犽，从小就收到虐待实力非凡，再说从小就一直喜欢在家乡危险的树林里游戏的野孩子杰·富力士了，有着野兽的体力和直觉。

    雷欧力连未成年小朋友都比不上。

    “年轻人，身体太虚了。”是杜兰，他可是记得雷欧力刚来的时候拼命地瞅迪妮莎，那好色的眼神就不要提了。

    “是你。”雷欧力记得杜兰，之前他还羡慕杜兰能站在迪妮莎身边，和迪妮莎有说有笑呢，是让人羡慕的幸运家伙。不行，自己要获得猎人执照，要有钱，要美女相随，要变富翁：“钱！”

    还真是个实诚的年轻人，雷欧力果然不会轻易认输。

    “少年只是吼是没有用处的，现在你根据我告诉你的呼吸口诀呼吸，你会感觉轻松点的。”“天长地久，天地所以能长且久折，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪？故能成其私。”

    什么鬼，雷欧力一句也听不到：“你倒是说人话啊。”自己本来都要断气了，哪里有心思思考这乱七八糟的话语，现在他所有脑细胞都咬住牙让自己坚持下去而已。

    “我的意思就是放空自己，明明你的潜力还没有被激发出来，反而被你自己不断重复的‘辛苦’念头给压抑住了，不要思考，呼吸呼吸，将自己的一切都融入呼吸之中，让你身体将所有的潜能激发出来。”

    其实这是《长生诀》的总决，能做到的话雷欧力的绝对能变强不少。

    可惜雷欧力听不懂，只能听懂杜兰让他呼吸，把注意力都集中在呼吸上，忘记辛苦。

    还是有点用的，雷欧力加速了。

    不过考官也加速了：“大家还可以的话，我要加速了。”

    现在通道明显已经有向上的坡度了，向上跑就更累了。

    仅仅是第一场耐力考试的第一部分就让四百多人的队伍减少了一半多，而他们从洞穴出来的时候，耐力考试还没有结束。

    接下来就要穿越危机四伏的‘失美乐湿地’了，这里有无数危险的植物和魔兽，而且还有迷雾稍微不小心就会跟丢，或者掉入自然的陷阱。

    “我们走吧。”教官一脸轻松，不过他看到今年考生的时候还是忍不住惊叹今年考生质量的优秀。

    “老婆，等会儿，你先去考试地点吧。”

    “你认为西索可能会在迷雾里动手？”

    “应该会。”

    “那好吧，你自己小心。”迪妮莎跟上考官消失在迷雾里。而杜兰慢慢落在了队伍的最后面。

    奇犽是杀手培养出来的，对杀气的感应一流，他告诉新交的同龄人朋友小杰快点跟上考官，不要落在后面。

    小杰还有体力，不过雷欧力和酷拉皮卡是真的不能在加速跟上去了，他们只能慢慢跑了，最后迷失在迷雾了。

    叮叮铛铛。

    酷拉皮卡和雷欧力停下脚步，小心地先前，却看到了一群人正在围攻西索。他们也知道西索不是好人，因为西索根本不介意释放自己的杀气。

    西索很有实力，所以几个考生决定利用雾气除掉西索，这不是找死么？可是当西索指衔纸牌准备将这些不自量力的考生脖子切断的时候，却发现敌人的脖子被一股气保护了起来。

    西索眯起眼睛，感应周围却什么都没有发现。

    “发生什么了？”那几个围攻的考生只感觉西索动了，他们还以为自己要死了，没想到竟然还活着。

    “你们的运气很好，有人在保护你们。”西索最不喜欢的就是被人打断杀人了：“我知道是你。”

    没有人回答。

    而围攻西索的考试发现自己没死，胆子大起来了：“西索也只是徒有其表，干掉他。”

    这样就尴尬了，西索的攻击总是无效，却要躲开那些考试的攻击。杜兰这么做简直就是在羞辱西索，西索怒了，终于拿出了念。

    “伸缩自如的爱。”不能干掉他们把敌人黏在地上还是可以的。

    酷拉皮卡和雷欧力看到的就是一群人不能动弹，而西索阴沉地看着四周似乎在找什么。

    “我们还是绕路吧。”酷拉皮卡说道。

    雷欧力点头。

    可是现在西索的杀意已经完全蔓延开来了，他要杀人，只有杀人才能让他满足。该死的杜兰看你能不能把所有人都保护起来，见一个杀一个。

    杀气比雾气还要浓郁，杜兰这种夺人乐趣的行为和多妻之恨杀父之仇也差不多，简直要夺去西索活着的意义。

    杀气笼罩之下，胆小的人是肝胆俱裂，一命呜呼。

    杜兰一挑眉，竟然用杀气杀人，还真是有点想法，不过绝对不会让继续杀人了，杜兰从迷雾中走了出来，挡住了西索所有的杀意：“看来我和你一样都喜欢欺负菜鸟，你说是不是。”

    西索欺负那些考试，杜兰欺负西索，到底谁才是菜鸟？

    不多杜兰就喜欢看变态恨他又不能拿他怎么样的表情：“西索，你的受难日要开始了。”

