    霎时间。

    周围众人的视线全都被自来也吸引了过去。

    村子里的人几乎都认识自来也。

    并没有被木叶三忍的名头吓唬到，反而脸上流露出淡淡的笑意。。

    每次自来也登场的时候。

    均是让人们感觉到一丝丝的搞笑。

    像是个没长大的孩子一样。

    “自来也老师！”

    水门在看到自来也之后，顿时眼睛微微一亮，脸上尽是兴奋的表情。

    “水门啊，有段时间没见了，你都长高了，我听说你已经是村子的上忍了，不愧是我的弟子啊！”自来也笑嘻嘻的说道，整个人看起来并没有老师的严肃，处处透露着不正经的感觉。

    “自来也老师，我有件事情要跟你说，咱们来这边说话吧！”水门立即上前拽住自来也的胳膊，将自来也向着一乐拉面旁边的走廊拐角上拉过去。

    “诶诶诶，你慢点，慢点啊，我这不过来了么。”自来也被水门拽着，顿时失去了重心的平衡，一只脚踏在地上，脚下的木屐在与地面碰撞的时候发出哒哒哒的声响。

    青羽默默的站在原地，看着这对活宝师徒，嘴角微微翘起。

    他刚刚准备掉头离开。

    却听到了水门的召唤声。

    “青羽，你干嘛去，快过来啊！”水门拽着自来也对着青羽说道。

    “你们师徒之间团聚，我就不打扰了吧。”青羽摆摆手。

    “不要在意那么多啦，正好我也想跟你说说我的构想呢！”水门毫不在意的说道，随后对着青羽催促起来，“快点过来啊！”

    “……”

    青羽站在原地看了看水门，又看了看自来也。

    嗯……

    行吧。

    看看能不能趁机怕一下自来也的脑袋。

    自来也跟其他三忍不同，本身就具备逗比的属性，或许能有摸头的时机存在。

    不过。

    青羽没有那么急。

    碰到机会就上，没碰到也不强求，主要是三忍的身份过于特殊了，一定要小心谨慎。

    随即。

    青羽在水门的邀请之下，跟着走了过去。

    三人来到了一个没有人的街巷。

    “水门，你神秘兮兮的要跟我说什么啊？”自来也疑惑的问道，在他说话的时候，用眼角打量了一下青羽。

    对于这个跟水门同龄的少年……

    他没有什么印象。

    那一届忍者学校的毕业生他全都见过的，但是没见过这个人。

    处于情报忍者的本能，他对青羽稍微留心了一下。

    青羽感觉到了自来也的目光，心中微微一紧。

    看来现在不是个好时机。

    青羽立即收敛了所有的心思，将注意力集中在水门的身上，不再去想读取记忆的事情。

    自来也的记忆固然很诱人。

    但是……

    现在还是要以稳健为主。

    “嘿嘿嘿……”

    水门发出神秘兮兮的笑容，整个人看起来像是要说什么大秘密一样。

    “自来也老师。”

    “青羽。”

    “我跟你们说……”

    “我想创造一个忍术。”

    水门收起脸上的嬉笑，碧蓝色的眼眸中闪烁着坚定，整个人看起来非常认真。

    “创造忍术？”自来也的脸色也变得正经起来，并没有对自己的天才弟子提出什么质疑，而是直接询问道：“水门，你有思路了吗？”

    “有的。”

    水门立即点了点头，眼眸中闪烁着追忆的眸光。

    “半年前我们外出执行任务，发生了一点点的意外，差点任务失败，那个时候……”

    水门说到这里这里，转头向着青羽看了一眼，稍微犹豫了一下，还是没有将具体的情况说得太清楚。

    “就在那次任务中，我见到了尾兽玉，这让我感觉到了查克拉形态变化到极致的模样，给我提供了方向。”

    “从那次回来以后，我只要闲下来，脑袋里面就会浮现出尾兽玉的样子……”

    “终于我决定创造一个新的忍术！”

    “我打算尝试通过将查克拉集中在手掌上，模拟尾兽将查克拉集中在嘴巴中的姿态，通过查克拉的不规则流动，压缩成一个蕴含着强大力量的查克拉球。”

    “这个忍术一旦研究成功，将会成为忍者可以使用的尾兽玉。”

    “我连名字都取好了，就叫……”

    “螺旋丸！”

    水门的脸上洋溢着激动的表情，他在说这番话的时候，碧蓝色的双眸中有着对未来的无限畅想。

    青羽在听到水门的叙述之后，瞬间订的了眼睛。

    螺旋丸！

    水门要说的居然是螺旋丸！

    青羽忽然想到了以前看《火影忍者》动漫的时候，那时提到过水门耗时3年研究了螺旋丸。

    按照现在的时间线。

    往后推三年的快。

    刚好就是第三次忍界大战即将开始的时候。

    而且。

    水门刚才有个细节没有说。

    那就是如何看到的尾兽玉。

    青羽很清楚，如果他不在这里，只有

    水门和自来也的话，这些小秘密就会直接说出来了。

    应该是玖辛奈进入到尾兽化的状态使用的尾兽玉吧！

    这样的隐瞒。

    青羽可以理解。

    这是对玖辛奈非常重要的保护。

    “螺旋丸？”

    自来也认真的掐着下巴，缓缓点了点头，随后一本正经的说道：“这是个不错的名字，就是不太向你取名的风格，我还以为你会取一个什么‘吼哈嘿之螺旋乱舞之零式’这类的的呢。”

    “吼哈嘿之螺旋乱舞之零式？！”水门猛地瞪大眼睛，脸上尽是狂喜之色，攥着拳头说道：“就是这个名字，我怎么没想到呢，这个名字太炫酷了！”

    “……”

    “……”

    青羽和自来也同时无语了起来。

    两人不约而同的对视了一眼，均能看到彼此心中的无奈。

    顿时。

    水门向着青羽看过去。

    “青羽，你也觉得这个名字不错吧，喊起来特别有气势，能够直接的对敌人产生震慑的作用，我决定了，就叫吼哈嘿之螺旋乱舞之零式！”水门兴奋的说道。

    “这个……咳咳……”自来也右手掐着自己的喉咙，清了清嗓子，说道：“水门，你要创造的忍术可能会流传后世，最好还是取一个简单的朗朗上口的名字，我刚才只是随便一说，还是螺旋丸更好点。”

    “是吗？”

    水门迟疑的盯着自来也，心里对这个刚刚得到的新名字还有点恋恋不舍的。

    随即。

    水门再次向着青羽看过去，他的眼眸中闪烁着纠结的光芒。

    “青羽……”

    “你来帮我出出主意吧。”

    “这两个名字你觉得那个更好一些。”

    “一个是吼哈嘿……”

    还没等水门说完。

    青羽直接就抢答了。

    “螺旋丸！”

    青羽毫不犹豫的说道，他不知道原本的经过是什么，但是既然他有开口提建议的机会，那么必须是螺旋丸。

    “尾兽的是尾兽玉。”

    “忍者的是螺旋丸。”

    “螺旋丸对比尾兽玉。”

    “还是螺旋丸这个名字更好一些！”

    青羽直接说出了自己的意见。

    他可不想看到以后螺旋丸的名字变成那个什么吼哈嘿的东西。

    想到这里。

    他不由得白了一眼旁边的自来也。

    堂堂木叶三忍。

    居然这么没个正经。

    给水门提出这么个名字。

    水门都当真了！

    “是吗？”

    水门深吸一口气，他取螺旋丸这个名字，是没怎么经过思考的，可以说是一个最初的没有经过润色的名字。

    现在好不容易得到了‘吼哈嘿之螺旋乱舞之零式’这个气势磅礴的精品名字。

    心中极为不舍。

    “水门，确实是螺旋丸更好听，根据我的经验，高等级的忍术都是简单的名字，比如飞雷神，再比如你要创建的螺旋丸。”自来也赶紧开口往回圆，他也不希望这个对标尾兽玉的忍术有个中二的名字。

    “这样吗？”水门抿着嘴说道：“可这是自来也老师提出的名字啊。”

    “我的话还没说完呢！”

    自来也摆摆手，他的双膝微微弯曲，呈现半蹲的姿态，脸上的表情看起来就像是哄小孩一样。

    这让站在一旁围观的青羽看到了一丝丝自来也和鸣人互动的影子。

    现在想想。

    自来也挺难的。

    一个人就这么带了一对中二父子。

    “忍术一定要是简单的名字，但是招式可以是复杂的名字，这样用简单的忍术组成复杂的招式，喊出来才更加的炫酷啊！”自来也像是哄小孩一样说道。

    “原来如此！”

    水门顿时眼睛一亮，仿佛发现了新大陆一般，脑子瞬间变得格外清晰。

    “自来也老师说的对！”

    “忍术的名字简单了，招式才可以变得更复杂。”

    “那么就叫螺旋丸了！”

    “等我将螺旋丸开发出来以后，我就将螺旋丸和飞雷神结合起来，研发一个新的招式。”

    “就叫……”

    “螺旋闪光超轮舞吼零式！”

    水门说完以后直接咧嘴露出阳光般的笑容，对于自己取的招式名字非常的满意，并且默默的下定决心，以后一定要取许多无比炫酷的招式名字。

    “……”

    青羽听完以后满脸的黑线，这种长长的名字他都不知道具体是什么玩意。

    好家伙。

    他心里直呼好家伙。

    原来取名鬼才就是这么养成的啊！

    “咳咳咳咳……”

    自来也在听到水门取的招式名字之后，强忍脸上不露出什么特别的表情，极其刻意的点点头，对着水门竖起大拇指。

    “这个名字非常好听！”

