    零下50度是什么概念？

    就连储备粮都开始主动钻羊圈了，一整天一整天的不肯出来，一身厚厚的羽毛纯是摆设。

    整个岛上除了那棵无限刷怪的大榕树还郁郁葱葱的，已经见不到丁点绿模样，普通铁制品实用价值断崖式下跌，在狗腿子手中，它们就像稍微硬些的干木柴一样酥脆。

    海洋...啊不...冰山所组成的天穹亭亭如盖，有渐渐压低的趋势，不过总体来说依旧处于可望不可及的距离。

    李沧咨询过一次祈愿加大改造力度弄个超强重制版链弩的价格，然后就没有然后了...

    只能对着满世界的冰山和咸鱼望而兴叹，看来咱无所不能的玄学总教头也满是铜臭味，只会垂怜硬币储存当量充足的家伙。

    上下都有大货，唯独他们的行进路线、这个中间夹层寂寞如雪。

    李沧在弩炮基座旁边拢了堆火，无所事事的烤着一只豪猪，这对豪猪来说应该是种很罕见的快速成长体验，从幼稚到成熟只用了俩小时。

    “来两口？”

    “不来了不来了，这几天野味都吃腻了...要不咱把水塘刨开弄点水葫芦嫩心儿吃吧...”

    “昨天小小姐不是刚炒了个姜丝肉吗？”

    “呸，那玩意也特么能算蔬菜？狗都不吃！也就是我小小姐亲手炒的...不然...哼哼...”

    “...”

    即使有大棚，那点刚长出苗头的嫩姜依然适应不了，没办法，李沧只能趁它们还没死掉烂掉，全都挖出来存着...

    那姜瓣嫩的跟婴儿手指头似的，大小也是。

    姜自杀了，蒜却焕发了第二春。

    暖棚刚起的时候老王弄了点烤蒜栽了，这几天长得倒出乎意料的茂盛，发芽率几乎能达到80%。

    烤蒜实指市面上销售的那种最普通最常见的那种白皮蒜，个别地区会把它们叫成烤蒜，原因是为便于长时间保存运输它们都经过烘烤脱水和灭活处理，实际上并不适合栽种。

    这玩意虽然低温烤过，依然是可以发芽的，只是长到一半大概率会突然暴毙而且也不怎么能生根。

    懒惰成性的王某人见天儿伺候这些蒜倒伺候的很勤快，时刻准备在它们暴毙之前急头白脸的吃一顿蒜芽炒肉给自己续命。

    老王埋怨道，

    “当时怎么就没想到挖些韭根回来呢，那玩意左一茬右一茬的，比蒜苗爽快多了。”

    “你以为我没想到？那是根本没遇到好吧！”李沧想了想，“不过如果你坚持的话，还记得你挖艾草那附近的几大块草皮么，里面好像有点沙葱和野韭菜...”

    “我认识韭菜根！”老王说：“懂了，这就去挖，移栽的话，几天能长出来？”

    “转绿勤浇水，少浇勤浇，半个多月应该差不多可以开吃了...”

    “收到！”

    没多会儿，厉蕾丝顶着风雪出来，嫌弃的看了眼火堆上的烤肉。

    “老王又干嘛去了？”

    “挖野韭菜...没青菜吃，这货熬不住了，晚上让小小姐去暖棚里掰点菜叶吧，总这么下去也不是个事儿。”

    “好...”

    “对了，”李沧说，“狗腿子干活还麻利么？”

    厉蕾丝连连摆手，

    “别提了，都是你出的馊主意，屋里那个味儿啊，又臭又腥又骚，简直像是在煮鸡毛和鸡粪的混合物...”

    “咳...”李沧有那么一丝丝的尴尬，“我这不是寻思着把皮子都弄干净鞣好硝好，遇见其他幸存者的时候，说不定还能换点物资和硬币。”

    “倒也是，”厉蕾丝建议道，“真有那个机会，还可以现场做一部分祈愿保暖套装，这种天气，幸存者总能意识到这东西的真正价值吧？”

    “前提是有机会遇到啊，三天，整整三天，可爱的地球母亲已经三天没拿土坷垃啥的砸我了，我的人生毫无意义。”

    李沧整个人都快虚无了，茫然的盯着岛屿前进的方向。

    岛上活动范围就那么大，又没啥像样的娱乐活动，不探索一下野岛碎片杀杀行尸赚币子难道还能去谈恋爱不成？

    厉蕾丝：“.....”

    emmm，为什么老娘总觉得这货心里徘徊着一些个不太礼貌的念头呢？

    轰隆~

    又一块自建小楼大小的碎冰落到远处，空岛边缘冰屑飞溅，打断两人的闲扯和脑洞。

    这是三天里的第四块，平均也就每日一砸吧，倒也稳定。

    从刚开始的战战兢兢，到现在已经是心如止水。

    不过到底还是搬到了地下室去住，尤其是太筱漪，大家一致认为她还是少出来活动为妙。

    除了她，岛上两个皮糙肉厚血条超长，一个动若脱兔闪避拉满...

    即使被真的遭天谴一样被砸到，不说屁事没有，怎么说也至少能熬到一波抢救吧？

    “哟~”李沧指指冰块，“运气不错，里边好像有条鱼。”

    可能因为这片区域海水比较脏的原因，冻成的冰是那种雾蒙蒙灰扑扑的蓝色，不通透，俩人凑近了也只能看到冰里边有道模模糊糊的黑影。

    “敲开，绝对是个大家伙！”

    “锤子放哪了...”

    李沧感觉闲到长霉，厉蕾丝这种从小练武精力异于常人旺盛的肯定也好不到哪去。

    俩人抡着页锤就上了，不到十分钟，就把里边的玩意给凿了出来。

    厉蕾丝舔舔嘴唇：“沧老师你说祈愿强化一下老王那张嘴，小币崽子得收多少硬币？”

    “运气这玩意，”李沧也是哭笑不得，“有时候真是不得不说，****啊。”

    里面被冰封的不是鱼，而是一团以非常扭曲的姿势缠在一起的海带，非常鲜活，看样子少说也得有个上百斤重。

    那么问题来了，海带到底算不算青菜呢？

    俩人正大眼瞪小眼，老王颠颠的跑过来。

    这货一无所觉的撇嘴：

    “烂怂海带而已，瞧你俩一副没见过世面的样子，那啥沧老师，我实在忍不了了，晚上咱就把那点蒜苗吃了吧，拿腊肉炒！”

    李沧厉蕾丝：...

    前脚刚说完馋青菜，后脚老天爷真就直接赏饭吃，结果丫的还挺不满意？

    老天爷你都灵验成这鸟样了...

    干嘛不直接在这个不识抬举的家伙嘴里种点绿油油的菜呢？

    脑袋上也行啊！

    曰！

