
“我……就要这样死了吗？被水淹死，被淤泥憋死。我不甘心啊！”

傅洋很不甘。在临死之前的一刻，他脑海里莫名其妙浮现出董维可的相貌……这个对他凶巴巴的强悍女鬼。

“奇怪，怎么在临死前，我最先想到的会是她？对了，我答应下个月一号供奉给她三牲六畜的。男人的承诺，必须做到。不，我还不能死！”

眼看意识马上就要彻底模糊，恐怕真的一命呜呼时。傅洋眼前浮现出董维可的模样，再想到自己的承诺，又重新充满了力量！

“我要活下去！我、不、想、死啊！！！”

傅洋发出一声大吼，在这一刻，异变突起！

在他额头眉心的正中位置，居然浮现出一个极其复杂、古老的印记符号！黑色的线条，勾勒出一个似笑非笑、似哭非哭的像是鬼脸一样的形状。虽是黑色，却在发出璀璨的光亮和无穷无尽霸道、暴戾的气息。

赫然正是女鬼董维可第一次在傅洋体内留下鬼气时，那个一闪而逝、无人觉察的印记符号！

它一出现，傅洋就感觉自己灵魂一阵剧痛，直接昏了过去。

而那些本来层层叠叠包裹着他的怨魅，和湖底淤泥中大量的腐烂尸体。被他眉心处这个鬼脸印记释放的光线和气息一照，全都一僵，接着就全都一动不动了。

好像变成了最普通的尸体一样……

而他的身躯被黑光包裹着，沉入了淤泥之中。渐渐往下，往下……

傅洋感觉自己像在做梦。

他似乎来到了一个雾气缭绕的混沌空间，没有前后上下左右，只有无穷无尽翻涌着的大雾。雾里面，鬼影重重，邪祟出没。

一声带着霸气和暴戾的咆哮声猛然炸响，雾气中的邪祟之物惊慌逃窜……

“头，好疼啊……”

傅洋从这个怪梦里醒了过来。

一只手撑在冰冷潮湿的石头上，另一只手扶着额头。刚才好像被扔进了滚筒洗衣机里面，疯狂的转动得头疼。

“呃……我没死？草，老子还活着！哈哈哈。”

不得不说，这货的神经有点粗。总算是反应过来了，之前发生的一些事情也想起来了。

“现在在哪？啊擦，不会穿越了吧？看样子还是肉穿。”傅洋摸了摸自己，胳膊腿儿都是完好的。

这时候，他才开始打量起四周的环境。

一看，大吃一惊！也知道原来并没有穿越……

“厉害了我的哥！”傅洋目瞪口呆。

这是一个有大学阶梯教室那么大的地下洞窟，抬起头就能看到上方大约三十多米高处的林心湖湖底！

这人工湖的底部，居然整体都是用某种透明的神奇石材做成的。能够看到大量的腐烂尸体层层叠叠的堆积起来，再往上就是厚厚的淤泥了……

他自己则是趴在一个积水的小水洼里，衣服裤子什么的都湿透了，非常的狼狈。

不过没关系，能够从那么多鬼物的围攻下不死，已经是老天保佑了！

“卧槽！这地方虽然很神奇，但总觉得有些眼熟啊。”

震惊之余，傅洋皱起了眉头。

很快他就想起来了，这地方的构建很像是金庸老爷子销售《笑傲江湖》里关押任我行的地方嘛。在湖底，又能看到湖……

“这该不会也是那鬼君的坏人同伙修建的吧？这狗曰的还是金老爷子的粉丝么？”

傅洋心中暗暗想到。

从之前他和赵珊珊去市档案馆查询江大的林场资料时，发现至关重要的信息被人为撕掉，还有跟中窥视的人之后。他们就都确定作案的应该不仅仅是那鬼君小孩儿——必然还有活人也卷入了这件事中！

可能是鬼君的奴仆，也可能是同伙。

总之，他们的目的只有一个——将那小男孩的魂魄和肉身合一，成为恐怖的尸魂魔！

除了头顶这神似金庸小说中的构造，四面八方的洞窟景观，就更诡异了。

密密麻麻的植物根须，从洞窟四面八方深了进来，吊着半截在空中。远远看起来像是悬空的蛇群一样，有的还轻轻晃动，让人头皮发麻！绝对堪称“密集恐惧症患者”的地狱。

洞窟石壁上还生长着一些地底植物，散发着蓝幽幽的光芒。

傅洋有些奇怪，这林心湖已经有五十米水深了。林场里的那些植物根须能往地下延伸五十多米？

“真没想到！林心湖的湖底，居然还有个这么大的地下洞窟。不知道是人为修建，还是天然形成的。”

他准备小心翼翼地探索一下这里。看看有没有出口。

虽然石壁上有发光之物提供了一下亮，但毕竟有限。洞窟又这么大，远一点的地方就模模糊糊的，看不清楚。

“不会是完全封闭的洞窟吧？”

傅洋心里有些惴惴不安，同时还要打起十二分的精神。在这种恐怖幽深的地下世界，谁知道暗中潜伏着什么样的恐怖邪祟？搞不好成群的水魇尸啊、怨魅、行尸什么的。

大概绕了这洞窟一圈儿，的确是没有半毛钱的发现。

“卧槽啊！该不会真的没有出口，哥要活活困死在这儿吧？”

傅洋一阵蛋疼菊紧，使劲儿揉着自己的头发。

烦躁，非常烦躁！

随手捡起几块石头朝石壁上砸，发泄一下心里的怒火和恐惧。

没想到砸在一棵发光的地底植物上，那东西立刻发出更加强烈耀眼的光来——看样子是一种植物的自然反应。

可也就是因为这一下爆发出来的亮光，傅洋猛然注意到。在前方不远处的洞窟石壁上，有一大块区域是往里面陷进去的凹槽形态！

是圆拱形的，高有接近二十米。黑乎乎的，站在这里也看不清楚里面究竟凹进去有多深。

刚才因为洞窟里光线幽暗，自己又比较紧张，所以没有注意到。

“那石壁凹进去的地方……里面好像有东西！”

傅洋心头猛然一震。隐约觉得里面有阴影的轮廓。

过去看看！

他赶紧收敛了一下心神，就朝着那里跑过去。

等靠近之后，他就看清楚了这石壁凹槽里的景象。不由得长大了嘴巴，好半天合不拢。

“厉害了我的哥！这……这是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845222"  chaptername="第三十四章  湖底洞窟">加入书签</a>
</div>
