    “吼！    林飞，我知道你在那里！”

    就在林飞的目光，紧紧盯着帝江所化成的那头巨兽之时，那头巨兽突然回头，望向林飞隐藏的虚空，开声说道。

    砰！    一条巨大的尾巴，以不可思议的速度，向林飞横扫过来。

    林飞只感觉到，一股巨大的力量，如怒涛狂潮一般，汹涌而来，连呼吸也有点不顺畅了。

    狂暴的力量，直接就把林飞所站立的这片虚空，完全封印，所有的一切，都静止不动。

    “好可怕的力量！    随随便便一击，就足以封印时空！”

    林飞心中暗暗吃惊。

    唰唰……    一道道犀利的剑芒，从林飞的体内斩出来，滚滚的剑芒，把周围的力量封印瞬间瓦解。

    林飞展动身法，瞬移离开。

    轰隆隆……    巨大无匹的兽尾，猛地砸在林飞刚刚站立的位置，硬生生把这片空间砸出一个凹坑来。

    “不错，居然能避开我的一击！”

    帝江有点意外。

    其实，这还不是林飞现在最厉害的身法。

    林飞现在最厉害的身法，是无影式。

    无影式，是雕像师父亲自传授给林飞的。

    一个混沌神传授的身法，当然非同小可，属于世间，最厉害，最高明的身法秘术。

    不过林飞暂时有所保留，不想一下子把自己所有的底牌，都公之于众。

    “再来！”

    那头混沌吞天兽厉吼道，庞大的躯体密布鳞片，强横无匹的肉身释放出灭世的力量。

    咚！    一只巨大的兽爪，呼啸而出，对准林飞拍来。

    兽爪之上，发出刺目的光，有繁复的符文在闪耀，成片的混沌本源法则交织。

    轰隆隆……    林飞的体内，一百多个人体世界同时发光，无穷无尽的混沌能量倾泻而出，加持在肉体上。

    同时，还有一种更加高级的能量，世界伟力，流转于林飞的全身，让林飞的肉体，变得更加坚不可摧。

    世界伟力，是属于至高世界的能量。

    在无边混沌海之中施展出来，所产生的威力，非同小可。

    咻咻……     一个个人体神祗，纷纷从林飞的身体之内，冲了出来，施展不同的秘术，向前轰去。

    同时，林飞把自己所有掌握的混沌本源法则施展出来，融合交织在一起，瞬间引爆。

    这是法则融合术，是林飞的一大底牌。

    唰唰唰……    亿万道辉煌的剑光，密密麻麻，向那头混沌吞天兽斩杀过去。

    轰隆隆……    林飞发出的种种攻击，全部轰在那只庞大的兽爪之上，双方发生大碰撞。

    砰的一声。

    林飞被震飞出去。

    躯体之上，被恐怖的力量，轰得坑坑洼洼，一个个触目惊心的血洞，露出骨茬儿，鲜血像喷泉一般激溅。

    甚至，林飞的小半边躯体，当场被毁掉。

    只不过，这些对林飞来说，都是属于皮肉之伤。

    皮肉之伤，对于林飞来说，是没有任何影响的。

    别说被打碎小半边躯体，就算肉身全部被打碎，湮灭成粉，对林飞也没有任何的影响，可以瞬间恢复。

    “帝江太强大了。

    我根本就没有实力，和他正面硬碰。”

    林飞不由得摇头叹道。

    然而。

    “不错！    林飞，想不到你的战力居然达到了这种程度。

    当真是世间罕见的妖孽啊！”

    强大的帝江，也是忍不住赞叹道。

    “怎么可能……”     其他那些主神，也是一个个神色复杂。

    虽然，林飞在帝江的一击之下，被震飞出去，而且，还受了伤。

    但是，以他们的目光，自然是看得出来的，林飞的展现出来的实力，最起码，和他们不相上下了！     这意味着，林飞，真真正正拥有了主神级别的战力！    可是，林飞的境界，只不过是中位神真神！    一个中位神真神，拥有主神级别的实力，这是从所未有的。

    “怎么可能！    林飞这小子的实力，怎么会如此变态的！”

    一个个主神，都是有点无法接受这个事实。

    “看来之前我还是远远低估了他，真是一个有趣的小家伙。”

    来自暗界的那张庞大脸孔，似乎也是对林飞十分感兴趣，低语道。

    “林飞，你确实是一个不可多得的妖孽，我很看好你。

    这样吧，我给一个机会你，从现在开始，你就跟在我的身旁，当我的助手。

    你不用当我的奴隶，而是我的助手。

    甚至，将来我可以考虑，让你当我的传人。

    林飞，这是对你起了爱才之心。”

    帝江的目光，盯着林飞，开声说道，轰隆隆的声浪，震动长空。

    “帝江想收林飞当传人！”

    其他的主神闻言，都是一惊。

    不得不说，这个诱惑十分大。

    一般的生灵，还真的抵挡不住。

    可以说，帝江现在是无边混沌海之中，实力最强大的人。

    看样子，很有可能，真的统治无边混沌海。

    “怎么样，林飞，这样的机会，亿万年你也碰不到一次。

    我觉得，你没有任何的理由拒绝我。”

    帝江说道。

    看得出来，他确实动了爱才之心，真的想收林飞为助手，甚至是传人。

    其他那些主神，也是望着林飞，似乎想看他的选择是什么。

    一旦林飞真的答应，成为帝江的助手，那么，帝江就如虎添翼。

    因为，林飞也是一个十分难缠的对手。

    这一点，这些主神早就领教过。

    “你让我当你的助手？

    甚至是传人？

    好意心领了。

    只不过，我觉得，你还不配。”

    林飞淡淡的说道。

    林飞的这句话，倒没有夸大的成分。

    林飞在落神谷之中的那个雕像师父，可是一个混沌神。

    帝江虽然很厉害。

    但是，绝对比不上一个混沌神。

    所以，林飞还真的觉得，帝江没有资格当自己的师父。

    “那你就去死吧！”

    帝江怒了，庞大的兽躯，突然向林飞冲来。

    吼！    混沌吞天兽，张开血盆大嘴，如一个黑洞，发出惊人的吞噬力，向林飞扑过来。

    那张血盆大嘴，所到之处，所有的一切，都被吞吃掉。

    这是混沌吞天兽的一种可怕天赋。

    林飞暗暗吃惊，发现自己的身体，有点不受控制，想要向着那张血盆大嘴飞去。

    咻！    林飞没有犹豫，直接施展出无影式，瞬间失去身影。

    

