    “今天应该能行。”

    香锅总觉得不会再有新套路。

    但事实证明香锅还是太年轻，不懂教练的险恶。

    “不合格。”

    “不合格，都说了不允许拼惩。”

    “闪现过来丢个技能也算？”

    “为什么不算，伤害打到小龙没。”

    “可他都没进龙坑。”

    “你惩戒很稳吗？”

    香锅被崔教这番话噎得要死，这不是摆明不相信我惩戒的释放时机吗……额，好像也确实不值得特别信任。

    崔教冷笑一声，“规则就这样，继续。”

    又是几把对局过去，还是很难，做到其他某几项很简单，全都做好？

    对面总是一门心思的抓破绽，有时候不管龙、有时候不管团，有时候又一股脑的往龙坑涌……

    难呐。

    香锅一愣神，还真被骇客抢了龙！

    就在小龙丢的刹那，U教在旁边记录，接着就是崔教恶魔般的呢喃声：“不合格。”

    香锅瘫坐在椅子上，无奈的递给队友们一个眼神。

    小明揉着眉心，小虎在想怎么打团，小狗也有点麻。

    因为这特训确实不公平，对面随便盯着一个点使劲，且每把使劲的方向都在变，根本猜不到对面的战术意图，自然也就没办法设计防守力量，这怎么玩？

    而且，不管自己在什么位置，身边都会出现施压人员，有时3个、有时5个，自己跟小明也很难去看顾更多的东西，保证不死操作团战已经很费精力，同样，香锅也面临这样的局面，要么没人管他，要么就是多个。

    这就是一场被限制在特殊环境下特殊高压的特别攻防练习，战争迷雾、视野、小龙、中线、传送、绕背，无论是先落位还是后落位，面临的难关都很多。

    但苦练，总还是有点收获。

    先不说对龙坑视野和如何藏眼位有了更丰富的经验，就是论下判断，跑位、技能衔接、阵型推进或后撤都更迅速而准确。

    因为对面总是在变，对准确性的要求就非常高，不仅要快速把握对面的意图还得迅速调整己方的安排，否则就会存在漏洞、存在偏差，就会某一项不达标。

    说得再简单一点，秦明一直在尝试打乱节奏。

    龙坑是固定的地形博弈，但主动权和博弈的筹码可存在不同，这些变量包括上单先探还是辅助先探，双c怎么进……变量太多，在彻底做出行动之前，这些都是不可测的，如果只按照某种固定的方式或者思维来执行，这种乱行的节奏很容易摸不着头脑。

    适应节奏，改变节奏，调整节奏，阵型是位置前插还是后拉，是上去吸收伤害，还是去骗注意力、拉散阵型，要求的就是每个人都能对每个举措迅速做出最合理的反应。

    这甚至是沟通都做不到的事，这样的团战，能说一句注意xx都算沟通有序，时间太短、变量太多，考验的是整体，快转快应，如果这些都能刻到本能，无论怎样的团战变量，起码都有一个预警。

    这很重要。

    周三。

    距离上一个版本更新不到6天，7.7版本上线。

    重做英雄其实是早定好的事，也就是拳头喜欢保持一定的更新频率，不然可以攒到一起放出，不过转念想想，这种小调整的版本信息量太多，好像也不是一件好事。

    而这次更新，撇去小削一刀青钢影的W（W只有外圈打到英雄才回血，以前可以W小兵续航），小削一刀男枪纯爷们的魔抗加成，小加强皇子黄金圣盾的计算加成，从固定数值变成最大生命值，基本出肉装W的收益更多，主要体现在有装备后的时间点，前期还是差不多；

    爆砍一刀狮子狗，Q的伤害削了五分之一，另外，就是加里奥强势归来，立马在韩服掀起一股登场热。

    这个时期的加里奥Q是计算敌方最大生命值（百分之6），真正的又肉又有输出，容错极高，不像后世对进场那么苛求，甚至被逼着搞出跑酷控一套金身拖时间的打法。

    现在则根本不需要这么复杂，冲进去，W一开轻易不会死，很多人一开始都是把它当上单打的，中单也火，基本都是半肉流派，抗伤害、打控制给队友提供输出环境。

    版本一更新，小碰头会照例举行。

    秦明也没说什么废话，直接给出了自己的理解，“拳头应该是要加强野区食草性打野的存在感，无论是削弱狮子狗、男枪，还是加强皇子，春季赛打到现在，各个队伍都知道入侵收益很高，很容易通过前期的小套路直接把对面打野搞的很被动。

    现在这么一调整，包括经验落后补偿，哪怕前期野区对抗吃亏，也能通过英雄特性，通过拖发育或打架拼团赢回来，缩短的就是这里面的博弈差距。

    至于新英雄，我这里有张表，你们先看，然后督促队员练习，队内训练赛也固定阵容套路来打吧，让他们多熟悉。散会。”

    秦明嘴上说着是小调整，可带来的变化可不是。

    赛场就是这样，辛德拉加强不一定代表中路打线派崛起，但如果打线压制或者防御塔给的经济容易获取，那就肯定代表打线派会崛起。

    这里也一样，削弱狮子狗、男枪，节奏型打野一定出场率增加？

    不一定。

    但如果削了野区强势力量又增加开团先手的收益，能打控制能打先手，主动配合队友做事的打野英雄肯定更香，因为单方面的压迫收益减少了，更强调阵容整体。

    训练室。

    小虎就在练这个英雄，韩服有人已经玩了不少把，有些出装思路已经流传，比如他现在玩的深渊、蓝盾（AP猛换振奋）、板甲这一套，天赋带巨象，老肉了。

    一把打完，活动下手腕，感觉还挺有意思和战略价值。

    在小虎看来，这英雄的支援性比岩雀还要主动，对线期清线也行，就是边路带线的威胁给的不够，但比瑞兹这种能承当边带转线重任的英雄，又胜在开团牛逼、容错更高这些方面。

    总之，经过教练组的提前强调，小虎肯定是打算把这英雄放入自己的储备里，至于更多、更细致的理解，这不是还在发掘、增加对局经验嘛。

    刚准备再开一把，秦明带着U等副手走了进来，队员们的目光不由自主地集中在教练团身上。

    “新英雄上手没？”

    小虎、小明点头。

    “那试试吧，开把队内训练，你们试着对付一下。”

    秦明站在二队身后，BP随便ban了一下，选出上单凯南、打野皇子、中单加里奥、下路老鼠、辅助璐璐，小虎等人拿的也是他们最熟悉的一套阵容，上单慎、打野盲僧、中单瑞兹、下路维鲁斯、辅助塔姆。

    纯看对线期来说，一队已经收着打，都有点小碾压。

    香锅都有些狂起来了，连带着小虎对加里奥的印象也没那么深刻，感觉对线强度还是不高，Q是能清线，然后呢？E撞过来更是迹象明显，看个后摇稍微拉一下就行，也很好打吗。

    这么想着，很快围绕第三条小龙，经过龙团特训经历不少状况的小明第一时间发现皇子有点脱节，位置过深，“皇子皇子，香锅你大留给凯南，你就盯着他。”

    “能闪现留吗？”小狗刚补充，小虎秒懂的闪现EW控住，维鲁斯跟大，哪怕皇子出肉，看起来也要被融的时候，一道光圈浮现，地上出现阴影。

    皇子硬撑着没死，控制一消，立马闪现大招盖住中下辅，阴影落地，边缘击飞，骇客赶忙取消大招，下一瞬，加里奥EW闪四个，把一侧盯着入口位置的盲僧也嘲讽住，在蓝区入口的凯南轻松进场，老鼠隐身从侧翼杀出，大招开启溅射……

    秦明双手抱胸，对线期有点炸线他没有皱眉，等到小虎主动留人，嘴角忍不住浮现笑意，他等着看的笑话可能真会上演。

    “拉一下拉一下。”

    “老鼠老鼠。”

    “草，皇子EQ又好了。”

    “跑吧跑吧，能跑几个跑几个。”

    本来开到打野满心欢喜，先处理皇子或者打残逼出战场，这条小龙都稳了。

    而且，似乎，好像，我们不是装备全线领先吗？发生了什么？怎么皇子集火秒不掉，反而被反打了一波，这团到底团了个什么？

    被打了个一换四，秦明喊住双方暂停游戏，颇有兴致的说道：“怎么样？”

    香锅有点不甘心，“我该跟着杀皇子的，我以为伤害够了，结果没秒掉。”

    “就算杀了又怎样？你们以为这个英雄最优秀的是什么？支援？有控制手段？还是承伤？”

    秦明一连串的问题抛出，砸的正在练习加里奥的中辅两兄弟有点晕，“不，是容错，自身的容错还有对其他位置的保护，它最优秀的地方就是这个。

    我只不过是针对这种优势随便下了个套，你们就迫不及待的钻了进来，加里奥有大招在，其他人就是可以多做事而不怕危险，这是它赋予其他位置的战略主动权，不管你们这波是开皇子还是不开，它先天就有更好做事的权力，这就是它的意义。”

    “不信？不够清晰？那我们再试试，这次给你们更多的输出机会，毕竟抓机会，我也一直强调。”

    秦教这么说了，大家半信不信的继续找团。

    这一次，是为了顶中线，小狗特意藏位置让线，开的目标是璐璐，既然皇子有点肉秒不掉，璐璐还不是随便减员打？

    还是熟悉的加里奥大招，众人集火顺利的杀掉给自己变大的璐璐，但为了杀璐璐上中野往里探位置，也是被落地击飞三人，又是E加W，所以？

    额，皇子突然出现跟上控制，老鼠输出。

    这次香锅跟小虎很想把老鼠解决，但他俩上了，小狗跟明却跟不上，被加里奥一个人拦住，怎么也无法越过它输出后排；

    老鼠残血闪走，凯南迟迟赶到，电死中野，到了此时，小狗还没有把加里奥处理掉，见状只能拉走，打不下去了都，于是，这波团，还是损失居多。

    “理解了什么？”

    秦明还是那样的态度，“要不要再试试？”

    “不用了不用了。”香锅已经心悦诚服。

    “所以，想打好加里奥体系，就是要利用它的特性多去做事，不要怕遭遇碰撞，因为它能提供保险，可能没有慎那么及时，但如果沟通的好，战略意义可能比慎还要重大，因为它能拦住更多的输出火力。

    像这场，比较常见的设计就是故意去卖身位，寻求反开，或者主动限制后排，来个进场人员给加里奥一个进场环境亦或是正面僵持，加里奥绕背，哪怕绕到一半，正面被开，它还是能跳大。

    这些设计，核心都是利用它的战术意义，去寻求更多的打团时机。

    己方如此，那要怎么防范？想没想过？

    我只说最重要的一点，就是避开第一波的进场，我不管那个开大保的人血量有多低，状态多不好，c位必须拉开位置，这个拉开的距离，要考虑加里奥E加闪大概700码的前插范围，以及后续进场人员的位置。

    怎么避开加里奥的限制，输出想输出的英雄，这一点也是接下来练习的重点，什么时候该拉开，怎么拉开，怎么等对面反打寻求还击，你们自己心里要有数，别被人头吸引。”

    想起那个加里奥逆天改皇命，很多人说什么加里奥给的对线压力不多，不也赢了两把或怎样，持有这样的论调。

    但意义是这个吗，是打到后面，这种保险把RNG都打急了，每次想做事，收益都不够理想……论进攻手段，有香锅在，什么样的架没打过，RNG怕打架吗？从来都不是这个。

    当然，我来了。

    论对加里奥的理解，那个男人也不够格。

    跟自己的队员说完，秦明扭头跟U教说道：“把加里奥砸大避开当做一项基础要求，还有，梦魇能卖多久，辅助加里奥的承伤阈值，青钢影、皇子……”

    秦明说了一大串加里奥体系的配角们，要求重点练习，然后就离开了。

    监督的活儿交给副手们，他还得研究欧美赛区春季赛尾声有没有暴露一些比较有新意的打法。

    版本变动就是这样，不会一下子被所有队伍掌握，看看其他队伍的理解帮助扩展思维，秦明已习惯了如此。

    下午的苦练结束，离比赛还有2天——每天的训练安排都不尽相同，不是每天都会合练，总会给队员留出一些调剂放松的清闲时刻。

    今天就是如此，晚上没特定安排，临解散前都在聊着其他话题。

    小狗要跟女友看电影；

    zoom跟宝蓝约好晚上双排；

    Letme想回宿舍休息、刷手机；

    骇客要回家一趟。

    小明就按老贼的消息，拉着香锅、小虎去了洋房。

    三人到了包厢，老贼已经先到了。

    这几天老贼确实有些话想倾诉，小虎听着他聊起OMG的一些事，说世界妹在闹情绪，昨天被拉着去办公室，回来眼睛有点红，结果摆烂的更厉害了，也是有些郁郁，但很快又转了话题。

    老贼其实不是一个很喜欢聊矛盾的人，但这些东西，只有他们这样的选手才懂，譬如香锅，小狗刚来那会，有一次也吵的很凶，教练也来做心理指导，最后的结果就是确定小狗的优先级，如果想法有不同，优先听小狗的。

    香锅很服吗，当然会不舒服，但身为职业选手，就是这么走过来的，这些事哪能少呢，香锅以前当核心，难道一开始就是核心？还不是用实力、用决策和指挥确立。

    一个队伍、五个人，听谁的不听谁的，重点在哪，谁被牺牲，哪里不存在烦恼？

    三人都不知道怎么劝，只能捡些其他话题聊，这种事，外人能掺和什么。

    陪着聊聊天，已经是最好的方式，小虎等人甚至有点确幸他们没有这种烦恼。

    保重吧，老贼。

