    “唔……”

    痛苦的呻吟声响起，洛孤邪身躯一震，连忙探前。

    升腾的玄光和药气之中，洛长生缓缓的睁开眼睛，干涩的嘴唇艰难的开合着。

    “长生！”洛孤邪急促的呼喊一声：“你醒了……不要勉强，你再好好的睡一会儿，等你下次醒来的时候，伤就会完全好了。”

    洛长生却是没有听话的安睡，他的目光一片浑浊，却荡动着深深的痛苦，依旧虚弱不堪的气息一片混乱：“我……败了……败……了……”

    对别人而言，胜败是常事。但，他是洛长生，是有着最尊贵身份，有着最强大的父亲和师父，从未败过，也不能败，没有资格败的长生公子。

    这一败对他的打击之大，无人可以感同身受。

    洛孤邪连忙道：“不，长生，你没有败，你只是……”

    “你的确败了，而且败的一点都不冤。”一个重重的声音压过了洛孤邪的安慰之语，洛上尘向前，沉眉冷目：“但，你和云澈的交锋并没有就此结束，三日后，你们还有第二战，也就是说，你还有反败的机会！”

    洛长生灰暗的目光猛的一凝。

    “你天赋异禀，又生于圣宇界，一出生，便立于所有人高不可及的起点，你姑姑是东神域无人可敌的第一人，却从你出生之时便将所有精力倾注在你的身上。所以，你能一直凌驾于所有同辈人之上，从未败过，是理所应当，而不是多么了不起的事。”

    洛上尘紧着眉头，一脸肃然：“反而是今日这一败，才能真正检验你是否有成为未来‘东域第一人’的资格！一败而溃，难以自拔者，是懦夫，就算天赋再高，起点再高，也难成大器。而真正的强者从来不会怯败，反而会因败而强，愈败愈强，甚至渴求一败。”

    “听懂了，就收起你现在这幅不争气的样子……”

    “够了！”洛孤邪忽然出声将他的话打断，她轻轻抱起洛长生，用玄气抚慰着他混乱不堪的气息：“长生还是个孩子，不需要懂这些听似豪言壮语，实则毫无用处的所谓大道理。”

    “……”洛上尘动了动嘴唇，终是转过身去，暗叹一声，没再出口。

    “长生，”洛孤邪轻轻而语，这世上，也唯有面对洛长生时，她的语气才会如此轻柔：“你出生之时，你父王为你取名‘长凌’，盼你将来凌云傲世。是为师将你纳为弟子后，强行为你更名‘长生’。”

    “为师一生习惯孤身一人，从来无牵无挂，直到有了你……”洛孤邪胸口起伏：“为师从不求你将来有多大作为，多大荣光，只求你一生平平安安，长命长生。但为师亦深知，在这世上，欲要长生，欲要不被人所欺，唯有凌驾于所有人之上，让世人敬你、畏你、仰望你。所以，才会从小严苛于你，不许你居于任何人之下。”

    “为师命你不得在外展露全力，更不惜为你打下禁制，强行不让你突破，  是怕你锋芒太露，为人所忌。没想到，却因此，让云澈那个卑贱的小畜生将你伤残至此……一切，都是为师的错，否则，他又怎配伤你一丝一毫。”

    “……”洛上尘欲言又止，目光复杂，口中一声叹息。他原本自以为对洛孤邪足够了解，但，自从她回到圣宇界，又强行收了洛长生为徒后……她在对待洛长生时，仿佛完全变了一个人。

    “师父……”洛长生艰难出声，字字沙哑：“我……不甘……”

    “求……师父为我……解开禁制……”

    “好。”洛孤邪没有任何迟疑的轻轻颔首：“不用听你父王的话，不需要强行压抑你心中的怨恨和不甘。养好伤，然后亲自去……把今天这笔账讨回来！”

    “孤邪，”洛长尘无法按捺，出言道：“这终究是小辈之争，各凭己力，两人

    之间更是从来无仇无怨。且这场败对长生而言绝无坏处，你又何许……”

    “不必多言！”洛孤邪冷声道：“长生是我的命，敢把他伤成这个样子，无论是谁，无论什么原因，别说只是一个不知从哪滚出来的区区贱种，就是王界之子……我也绝不饶恕！”

    “你……”洛上尘面孔紧起，但看着洛孤邪那满是阴霾的面孔，他唯有长袖一甩，一声无奈重叹：“罢了，长生，先静心养伤吧。”

    洛孤邪人如其名，性情极为孤僻邪异，她决定的事，无人可逆。

    ————————————

    相比圣宇界，吟雪界这边要慌乱的多。

    夜幕降下，所有弟子守在院外，沐涣之等一众长老宫主全部围在云澈身侧，愁云惨淡。

    云澈遍身是血，气若游丝，沐冰云的雪手一直轻轻覆在他的心口，冰芒微耀。但沐冰云之外，其他一众长老和宫主虽是心焦如焚，但无一敢擅自出手。

    周围铺满了各种各样的疗伤圣药，其中相当一部分是炎神界那边送来，但他们一丁点都不敢用上。如今的云澈受不得半点玄气冲击，也自然受不得半点药力冲击。

    “冰云，还是带云澈回宗门吧，宗主定会有办法。他现在这个样子，实在太危险了。”沐涣之担忧道。

    云澈此番名震东神域，自然也给吟雪界带来前所未有的无上荣光。

    初来宙天神界时，他们连走路都要缩着脖子，面对一众上位星界，满腹都是低人一等的感觉，真的是大气都不敢喘一口。

    但如今，其他星界看向他们的目光，他们一辈子都忘不了。就连那些平日里只能仰望的上位星界，都是满目的惊叹、艳羡甚至嫉妒，这是他们曾经做梦都不敢想的。

    他们吟雪界的弟子，从东神域所有年轻天骄中跻身封神之战，踩下一众绝顶天才，击败陆冷川，击败君惜泪，击败水映月……如今，又击败了东域四神子之首，被誉为不败神话的洛长生。

    若是他就此重伤不愈或亏残，对吟雪界而言，何止是天大的损失。

    沐冰云的眸光始终处在混乱的状态，许久的沉寂之后，她的手掌终于从云澈胸口移开，竭力平静道：“大长老，劳烦你和我一起带云澈回一趟吟雪界。”

    “为何只有你和大长老？”沐坦之一怔，随之讶然道：“难道，你们还准备回来？”

    “不是我们，而是云澈必须回来。”沐冰云道：“别忘了，三日后，他还要再和洛长生打一场。”

    “什么？”众长老宫主都是一惊，沐涣之道：“冰云，云澈伤重至此，就算把所有时轮珠都用上，能否完全好过来都是未知之数，又怎么还能再和洛长生打一次！”

    “这是云澈的意愿。哪怕到时真的没有完全恢复，也必须带他回来。”沐冰云毫无迟疑的道：“大长老，云澈目前不能受任何颠簸，务必好好护住他。”

    “交给我吧。”沐涣之点头。

    这时，一个冰凰弟子匆匆而至，低声道：“各位长老宫主，琉光九十九公子来见。”

    “琉光九十九公子？”沐涣之皱了皱眉，却是道：“不是说了，无论是谁，都不可打扰么。现在云澈的事最重要，就算是琉光界的人……”

    “等等！”沐冰云却是眸光一闪：“你马上带他进来。”

    很快，一个穿着水蓝长衣的青年男子走了进来，只是，这个堂堂琉光九十九公子却是稍稍猫着腰，脖子微缩，目光闪烁，走路毫无声息，竟是一副鬼鬼祟祟的样子。

    “九十九公子，你……”

    “嘘！”沐冰云刚一出声，水映痕慌不跌的摇手嘘声，直看得众人一愣。

    水映痕回身，灵觉小心翼翼的扫了身后好一会儿，才转过来，忽然将一个只有拇指大小的蓝色玉瓶丢给了沐冰云，然后用小得不能再小的声音：“我……我可告诉你们，我今晚绝对没有来过，你们也没有见过我，听到没有！听到没有！”

    沐冰云看了眼手中的玉瓶，皱眉道：“九十九公子，你这是……”

    “什么九十九公子！”水映痕慌忙摇头，又鬼鬼祟祟的瞟了身后一眼：“你们不认识我，我也不认识你们……总之，千万不要说我来过，我什么都不知道，否则……否则我父王一定会打死我的。”

    一边说着，水映痕已是小心翼翼的后退，退到门口，又不放心的再次提醒道：“一定要记住，你们没有见过我，谁都没有见过我，不然，我跟你们没完！”

    说完，他一溜烟的消失在夜幕中。

    吟雪众人面面相觑。

    “他这是？”沐涣之一头雾水：“冰云，他刚刚丢给你的是什么东西？”

    沐涣之说话间，沐冰云已拿起那个小巧玉瓶，抹去上面的玄阵封印，小心打开。

    顿时，一股似比冰雪还要纯净的气息缓缓逸散，这股气息微拂之下，吟雪众长老、宫主都是眼前一明，如沐清风，全身疲惫感顿去，舒爽的如在云端，就连因云澈重伤带来的焦躁感都被无形间抚下。

    “这……这是什么灵药？竟有如此奇异的气息？”沐涣之惊道。他身为吟雪界大长老，接触过的灵花圣药不计其数，而且大都深蕴吟雪界特有的纯净冰雪气息，却从未感受过如此神奇的灵气。

    沐冰云怔在了那里，拿着玉瓶的手不自觉的收紧，过了好一会儿，才如梦呓般轻语道：“是一滴……太初神水。”

    太初神水……

    这四个字，让空气一下子变得无比安静，随之，所有长老宫主都如被扎针，全身剧震：“什……什么！？”

    “太……太初神水？”沐涣之双瞳放大，面色骇然，如闻天降圣物。

    “不会错的。”沐冰云轻语道：“当年，宗主最后一次入太初神境，便是得到了一滴，这个气息，我不会认错。而除了太初神水，世上也再无什么能拥有如此纯净的灵气。”

    “云澈有救了！”怔然之后，是浓浓的欣喜，沐冰云雪影一晃，急切的来到云澈身侧。

    “等……等等！”沐涣之却是出声阻住沐冰云，他眼波动荡，无法平静：“琉光界为什么要送我们一滴太初神水？这个恩情……我们吟雪界根本还不起啊。”

    太初神水是何等存在？那是神主都要用命去换的真正神物。强如琉光界，几千年，甚至几万年，能得一滴太初神水都是天赐。若说一滴太初神水的价值能买下半个吟雪界，都绝不会有人质疑。

    这等神物……怎么会送人？

    吟雪界又何德何能，能让琉光界送予一滴太初神水？

    “这个恩情，不需要我们吟雪界还。”沐冰云道：“这是云澈自己欠下的情债，就让他以后，自己慢慢偿还吧。”

    沐涣之一愣，随之忽然反应过来：“你是说……媚音公主！？她她她……”

    沐冰云已无暇说话，跪坐在云澈身前，玉指轻划，便要引出太初神水，却听沐坦之又出声道：“先等等……太初神水这等神物，若将来给云澈淬体，必裨益无穷。用来愈伤，会不会有些浪费？”

    “现在已经管不了那么多了，必须在最短时间内，让他的伤痊愈。”

    沐冰云声音落下，一枚无色之水也随着她玉指的拂动而无声滴落，点在了云澈的胸口。

    ————————————(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

