    书房议事！

    秦立和将主谈了很多，更多是云州的事宜。

    许无舟站在一旁，他没有插嘴。他有很多疑惑，有很多想说的。可……等对方离开，问秦立就是。

    “云州易主，对军中有些人来说，还是难以接受的。军中谁不崇拜楚王？特别年轻人，更是狂热崇拜他。只是未曾想到，我们三番两次强调辅助你稳定云州，可他们还是阳奉阴违。”

    将主说到这，顿了顿又说道：“既然单雄会如此，怕军中还是有些人会做偏激的事。特别是那些军中后裔，他们要是有什么过激举动，还请秦家主担待一二。”

    秦立微微皱眉道：“不以强力镇压，怕无法稳定局面。”

    “唉！本不想说这些话，可终究是同胞后裔。当年楚王……算了，不说这个。秦家主能留三分就留三分吧。当然，这不是要求，这是请求。”将主叹息道，“楚王，终究是负了大家。”

    秦立沉默了一会儿道：“军中你们强力约束，再有偏激搅局者。我会强力镇压废其实力，留他们性命交给你们军中处置。怎么处置我不管，但不想在云州再见到他们出现。”

    “可！”

    将主回应，战旗颤动，把虚影血气纳入战旗，也不再说什么，战旗破空离开此处。

    许无舟见对方离开，问着秦立道：“感觉秦叔对他们太过退让了，有什么原因吗？”

    秦立说道：“你还小，有些事不懂。我不是退让，而是情义难还。”

    听到秦立这么说，许无舟也不再说什么。这世上，最难的不就是情义嘛！

    “刚刚交手，那些人只修血气，实力却强大。秦叔你们的实力，怕镇不住场面。道宗会派遣百人入住秦家，秦叔有事情安排他们做就行。”说到这，许无舟又顿了顿道，“当然，道宗弟子前来守护秦家，这本不是道宗职责，也算是我的私事，道宗非我一人之道宗，也不能让师兄弟做白工。

    我会以雇佣的方式把人借给你。秦叔你这边得给他们修行资源当做是报酬。当然，秦叔这边要是没有的话，我可以承担这些，资源我来支付。”

    秦立笑道：“我也是掌握云州的诸侯了，百人的修行资源还是能供得起的。”

    “这样最好不过！秦叔你这边给他们资源，至于其他的，我到时候会给他们补偿。还有……”许无舟说  到这，顿了顿道，“秦叔别怪我说话直，有些事我还是得和你说清楚。

    此时道宗，也是举步维艰。这百人借给你，只是代表着雇佣关系，他们代表不了道宗。他们从道宗出来，道宗会把他们暂时除名。我信任秦叔，可是我不信任军中那些人，我怕他们拿道宗的名义做文章。

    这些事，你和军中那些人说清楚。还有百人的雇佣文书，你做了交给他们。

    我是秦家女婿，是秦家人，不怕搅进去这浑水中。可是道宗，却不能莫名其妙卷起浑水中，还望秦叔理解。我不能因为自己一个人，坑了整个道宗。”

    秦叔点点头，看着许无舟笑道：“还真是长大了，以前那个混小子，做起事来有条有理了。

    这些我会做好，你放心。有我在这里，不会让人算计你那些师兄弟。

    倒是你，现在是道宗真传。秦家的事不应该参与太深，到朝歌后，不要和云杰接触，不要搅进去这浑水中。”

    “秦叔哪里话。道宗是道宗，身为真传，得站在他们的立场着想。可是，秦家是秦家，我身为秦家女婿，岂能置身事外。

    放心吧！主要是我那些师兄弟都傻乎乎的一个，怕被人算计了。要不然，我也不会特意说这些。

    至于我，他们还没那么容易拿捏我。真要是阴沟里翻船了，让宗主找个理由把我赶出道宗，说我是魔道卧底什么的都行。

    放心吧，我们宗主够阴险。我和他联手，能安排的明明白白的，别人无话可说，牵连不到道宗。”

    秦立哭笑不得，许无舟这是什么话？骂天下道主阴险？还有，你这话里面的意思是，你也和他一样阴险了？

    “云杰忍忍不至于如何，你真没必要去管他，你按部就班修行，将来自可成为天下道门之主。”秦立道。

    许无舟不想在这点上一直说，他随便敷衍道：“这个再说了。秦家准备什么时候去朝歌？”

    “七天后吧！军中说传云杰秘术，等传了之后再走。”

    许无舟点头道：“七天后，我也要前往朝歌，正好一路！不过说到秘术，我倒是好奇，这怎么做到的？我血气足够浑厚，但也做不到这点啊。”

    秦立说道：“那位的独家秘术，而且得借助他当年的至宝，浸染其道才能修行。你了解意义也不大，毕竟那位的至宝，只给军中之人用，云杰特殊。”  许无舟听说是浸染过那位的大道原因，他就不再问了。原本，他还想看看有没有机会学的这套秘术的。

    不过，这秘术当真恐怖啊。血气能修行到这种地步。他的裂天斩得多强？裂天斩的道，应该也能暴涨吧。

    可惜啊，学不到。

    得想个办法，回去和莫道仙商量商量，看看能不能从军中坑来一个名额给他学一学。

    “以后，你尽量别和云州军中之人接触太多。”秦立突然说道。

    “嗯？为什么？”许无舟一愣道。

    “你许家不合适和他们接触，你爹当年……是逃兵。”秦立道。

    “逃兵？”许无舟愣了愣，他还是第一次知道，自己爹出身军中，而且是逃兵。

    许无舟突然想到玄女问他爹名字。心想……玄女难道和他爹是旧识。如果是的话，那可能不仅仅是逃兵那么简单吧。要不然，能让玄女认识和挂在心上？

    “逃兵，我爹做什么了？具体什么情况？”

    “没什么，就是简单的逃兵而已。”秦立回答。

    许无舟看着秦立，心想怕不仅仅是如此吧。不过，秦立不说也没办法。

    许无舟心想秦立不说也无事，到时候告诉玄女他爹的真名，试探试探。

    不过有个很大的问题是，他不知道他爹的真名啊。

    许无舟也不好问秦立，他怕秦立会把他当做不孝子直接打死。连自己爹的姓名都不知道，秦立还能不暴走？

    “秦叔，这一次我在外面，碰到一个人。他问我是不是许子帅的儿子，他说和我爹是故识，我当时觉得这人坑蒙拐骗套近乎，把他打了一顿。现在想想，是不是打错了？我爹是不是用过这个化名啊，还有……我爹用过哪些化名，秦叔和我一起说说，免得将来真打错了人。”许无舟随口道。

    秦叔皱眉道：“化名？我不知道是，我就知道‘许宝宝’这一个名字。不过，你爹在外用化名，也有可能。”

    “许宝宝？”许无舟瞪圆眼睛，他妈的，他以为许子帅已经够不要脸了。

    他爹叫许宝宝？

    许无舟觉得，这绝对不是原主不孝，不知道他爹的名字。而是肯定就没人在他面前提过。

    这名字，谁有脸在他儿子面前提？

    额！

    秦叔有脸！

    ……

