    澹台颖颖看着周岭乖乖的走到一个角落里面，蹲在地上。

    那静静等待着一切结束的样子，让澹台颖颖觉得怪怪的，但又想不出来什么不对劲儿。

    她只能来到宫殿的最中央。

    鼻青脸肿的赤阳魔兽对着澹台颖颖嘶吼。

    它对于这个突然闯入的外来者很不友好。

    它和另一个人类配合地很好，避免了很多同类进入到斗兽场伤亡。

    澹台颖颖眼中寒光一闪。

    赤阳魔兽感觉犹如落入冰窖一般，这个母的人类比起刚刚那个公的人类似乎还要不好惹。

    赤阳魔兽识趣来到宫殿的另一个墙角，有样学样，安安静静蹲着。

    周岭虽然蹲着，但是，他心里却在思索着澹台颖颖的目的。

    从周围人对箜极天才的讲述来看，澹台颖颖绝不是为了区区遗迹点来这里的。

    那澹台颖颖现在的行为就值得深思了。

    宫殿在澹台颖颖的操作下，开始缓缓移动。

    也不知道澹台颖颖哪里学来的方法，竟然把宫殿的移动操作井井有条。

    赤阳魔兽看了有些着急。

    它哪知道这个母的人类是怎么做到的。

    随后，宫殿停了下来，那大门通向了某处黑黝黝的地方。

    周六悄悄抬起头看了一眼，心头一跳，这不就回到了最开始的地方，那满是赤阳魔兽石像的祭祀之地。

    澹台颖颖为什么要往这里跑，哪怕是箜极天才，修士之下的极致强者，在那些石像面前，怕都是萤火与皓月。

    周邻感觉至少得是修士境界，才有那个资格去闯一闯。

    澹台颖颖的脸上浮现出喜色，唰的一下就消失在宫殿里，进入了黑暗的通道，那个祭祀之地。

    “这个祭祀之地，究竟是干什么的？”周岭问道。

    他看到了赤阳魔兽十分急切的神色，十分不愿意有人踏足那里。

    按理说那里如此庞大的石像群，不管谁进去，触犯了都只有死路一条。

    澹台颖颖已经进去了一会儿，但是，迟迟没有出来。

    正常人看见那些石像群，都是会退缩的。

    但是，澹台颖颖……

    周岭对里面发生了什么心里有些好奇。

    当然，仅限于好奇，作死的事情他是不会干的。

    “那个女人已经进去了，你再迟的话，就得不到里面的宝贝了！”

    周岭猛然一惊，谁在说话？

    仔细察觉，声音的来源是自己的腰间。

    一个悬挂的拇指大小的石棺！

    石棺里的古尸醒了！

    “原来是古尸前辈！”周岭说道。

    在葬魂谷之后，石棺就一直被带在周岭身上，而古尸则在里面养伤，枉死城里古尸又吸收了一些阴气，如今终于醒转了过来。

    “不，不，我不是你的前辈！”古尸极力隐藏着自己心里的惊慌。

    你是那位存在的师弟，要是叫我前辈，那不是那位也比我低了一个辈分？

    这身份古尸想想就瘆得慌！

    周岭闻言，顿时心中不爽。

    咋滴？

    在自己腰间呆了那么久，不说别的，光是房租，随身携带的交通费，怎么也得出一出。

    现在是不认了，极力和自己撇清关系？

    “咳咳，是这样的，我已经是死人，死人有死人的规矩，不能沾染生人的人文习俗，不然不利于自身大道的修行！你现在境界还低，不知大道修行可谓如履薄冰！”古尸深怕周岭误会，连忙说道。

    古尸那小心谨慎的语气，让周岭信了几分。

    这世间修行，越是高境界，越是困难，牵扯到太多，都不是目前自己可以接触到的。

    若不是古尸这么一说，自己倒是还局限在自己原本那个狭窄的修行观念里。

    “这样倒是我唐突了！”周岭心怀歉意。

    自己竟然还差点儿坏了人家的修行！

    “以后，你可称呼我为干犟吧！”古尸这般说道。

    “好的，干犟，你方才说里面有宝物要被澹台颖颖给取走了？”

    “没错，刚才你进去的时候我便看过，那祭祀台上的大鼎里孕育着一件非凡的宝物，那个女人应该就是冲着那件宝物去的！”干犟说道。

    能够被干犟称为宝物的岂会一般？

    “宝物确实诱人，不过，那满地的赤阳魔兽石像，咱更惹不起！”周岭苦笑摇头。

    周岭注意到，身旁的赤阳魔兽虽然看似很着急，但其实一点都不担心澹台颖颖能够在祭祀之地里造成什么损失。

    这货其实对祭祀之地里的防御很有信心。

    “那大鼎里的宝物，我看其属性乃是天火，也可谓阳火，是你淬炼内轮经脉的最佳宝物！”干犟说道。

    “我还有不少的阴火，应该也可以用来淬炼内轮经脉！”周岭说道。

    “阴火属地火，自然也是绝佳的宝物，只是你外轮已经是阴火淬炼，若内轮再用阴火，以后，你的修炼属性将整体偏向阴，整个人也都将阴气森森，成就不如阴阳平衡！”干犟说道。

    “你淬炼外轮经脉的阴火品质极高，同阶阳火能够有这品质的极为少见，若是错过了这阳火，以后就不好找了！”

    周岭皱眉。

    他可不想自己变成干犟所说的阴气森森的人。

    那祭祀之地里的阳火，就是他唯一的机会。

    “干犟，我要怎么才能取得里面的阳火？”周岭问道。

    “你尽力尝试，实在不行，我至少可保你性命！”

    “不过，我也不能免费保你性命，以后，你若能得到阴属性宝物，要帮我恢复伤势！”干犟说道。

    “这是自然！”周岭点头。

    这才合理，要是一个古老的强者免费给你做事，那才有鬼了！

    见周岭没有怀疑，干犟轻微松了一口气。

    “阴火也是阴属性，可以吗？”周岭说道。

    干犟能恢复一些，实力也能强一些，自己也能安全一些。

    “不行，你这阴火来历特殊，来自于曼陀沙华，又称彼岸花，是黄泉的引路话，我现在可不想回黄泉！”古尸连忙否定道。

    周岭有些遗憾。

    “兽兄，我看刚刚那个女人进去了，必然对你们的祭祀之地图谋不轨，你怎忍心看着外地入侵而无动于衷？”周岭来到赤阳魔兽的身旁，拍了拍赤阳魔兽的脑袋。

    “咱们也算不打不相识，我随你一起进去，保护你们的祭祀之地不被破坏！”

