    如今朝廷形势有些好转，新任督师丁启睿居中调度，解开封之围，又派诸将四下围追堵截，直接将张献忠揍的鼻青脸肿，惶惶如丧家之犬。

    对阵天底下最大个两号反贼，官军连战连捷，形势可谓一片大好，这也给了朝廷上众臣一个错误的信号，认为剿灭流寇已经取得重大进展，想必用不了多久就能肃清内患，专心对付北疆外贼。

    然而外贼凶悍，官军这些年与之对阵几乎难有胜绩，这个时候自然而然就想到了蜀王！

    之所以会想到蜀王其实也不奇怪，冯恺以蜀王名义募集十万大军，而且据说整日操练，战力是否彪悍不知道，但肯定不是乌合之众的农民军所能比拟，勉强也算是一支精锐。

    最重要的是武锐军是冯恺以蜀王自保，是为防范农民军进犯成都的名义所建，那么现在农民军都快完蛋了，蜀王也好，冯恺也罢，还用什么名头保留这支军队。

    没有名义，还不解散就是想要拥兵自重是有不臣之心！

    那么朝廷大军杀进四川兵临成都就是平叛，冯恺挡之，立成齑粉！

    如果不想引来平叛大军，那么就该接受朝廷的‘好意’将武锐军拉出去和建奴厮杀，反正这算盘不管怎么打，朝廷都不会亏上分毫也就是了。

    只是可惜，冯恺知道这不过勉强算得上是大明的回光返照罢了。

    官军如今确实卖力，尤其是左良玉，这家伙觉得杨嗣昌是被他给阴死的，朝廷又下旨申饬他，让其戴罪立功，这时候他哪敢不卖命，要知道大明现在还没亡，崇祯也还没死呢。

    李自成被打退，张献忠被杀惨，罗汝才倒是没太大损失，如今张献忠应该去投奔李自成，然而李自成打算吞了张献忠的兵马，也就是让张献忠当闯军的部将，当了半辈子枭雄的张献忠自然不愿意，所以很快就会在罗汝才的资助下离开李自成，然后四处逃窜，和官军打起游击……

    等到今年底李自成二围开封，等到崇祯十五年到来，那个时候的崇祯就该知道什么是真正的绝望，就连天下人也都该知道大明王朝真个要亡了……

    冯恺走入大营专门辟置的待客室，只见一名面白无须，看上去三十岁出头的太监端坐，身边的案几上放着一杯正冒着热气却未动的香茗，而其双膝之上则是一只锦盒。

    锦盒里面的自然是圣旨，不过对于冯恺而言，所谓圣旨，那就是废纸，擦屁股都嫌不舒服那种。

    曹锦蓬看见冯恺进来，这凳子上就仿佛有钉子似的，呼的一下站起，满脸堆笑道:“可是冯帅当面。”

    冯恺抱拳道:“曹公公远道而来，冯某有失远迎，勿怪勿怪。”

    都是场面话，谁也不会当真，曹锦蓬可不敢拿大，要知道眼前这位可是一等的凶神。

    潜入成都，控制蜀王，招募兵勇，编练强军，炮轰王府，还软禁成都众臣，甚至连陛下派来传旨的随堂大太监陈大金都被一起软禁了……

    这些事随便拿出一件都是灭九族的大罪，他敢拿大？最轻都是和陈大金去做伴的下场。

    “曹公公此来可是带了陛下旨意？”冯恺目光落在锦盒上面似笑非笑道。

    曹锦蓬不由自主的点头。

    “既是宣旨，当备下香案，沐浴而接。”冯恺慎重道:“老五，去准备下。”

    曹锦蓬连忙摆手道:“无须无须，此乃密旨，无需当众宣读，冯帅自顾拿去一览便是。”

    冯恺有些诧异，密旨？密旨需要用这么长的锦盒装着？

    曹锦蓬有些尴尬，现在皇帝志得意满，正是意气风发的时候，所以就颁了圣旨来成都，无法是要冯恺老老实实听朝廷的话接受朝廷的摆布。

    措辞谈不上严厉，但是却透露出一股不容置疑。

    冯恺看完圣旨将之放回锦盒笑道:“陛下让蜀王提兵出川，先去剿灭了陕西、河南等地的流贼，然后北上前往北疆，归洪督师统一调遣？那这圣旨该给蜀王才是，公公似乎走错了地方。”

    曹锦蓬尬笑道:“圣旨需要备档，代表的是天家的体面，有些话不方便明言，陛下让咱家来成都宣的密旨也不是这个……”

    “公公说说看，本帅洗耳恭听。”

    曹锦蓬心里暗骂冯恺果然跋扈，他要说的可是皇帝密旨，看看冯恺可有半点恭敬的意思，很明显就是没把皇帝放在眼里，更没把朝廷放在眼里。

    “陛下说了，冯帅协助蜀王招兵买马，保卫四川有功，但功不足以封爵，冯帅若是能率兵平贼，立下功勋，那么来日封侯乃至封公爵都是等闲之事。”

    果然是空头支票，画的好一手大饼！

    真是可怜呐，现在冯恺已经有些同情崇祯了。

    大明重文抑武，虽然没有宋朝做的那么过份，可武人地位低下却也是不争的事实。

    可到了崇祯朝呢？

    崇祯杀大臣，换首辅跟走马灯似的，显然觉得自己身为皇帝可以随意拿捏手无缚鸡之力的文官，可对于武将，尤其是手握重兵的武将，却不敢轻易斥责，毕竟天下大乱，他还要靠武将去平乱。

    以至于到了崇祯后期乃至南明的时候，天底下手握重兵的大将诸如左良玉、高杰、刘泽清这一类的大将根本不把朝廷放在眼里，听调不听宣都已经算是给皇帝面子了……

    朝廷发不出军饷控制不了军队，以至于官军也成了匪，甚至比匪还要凶残的多，毕竟土匪打家劫舍，一般而言也就草草抢掠过后就逃之夭夭，可官军不一样。

    官军光明正大的抢，刮地皮似的抢，土匪抢没准还能留点，官军抢了之后……那是屁都不带给你留的。

    匪过如梳，兵过如篦说的可不就是这个道理。

    冯恺在成都做大，要是换做太平年月，别说冯恺，就是蜀王……那也是一道圣旨就能把蜀王的藩给削了，要是不甘心被削，那就看看有没有朱棣的本事玩一出靖难。

    可现在呢？又是封侯又是封公的许愿，明显是打算把冯恺先给忽悠出川以后再说，只要冯恺的兵马落在朝廷手里，那以后对冯恺是捏扁还是捏圆，那可就是崇祯的一句话了……

