    对于东部五虎将的雄心斗志齐声怒吼，西部这边是有点面面相觑的。

    湖人队打了半个赛季的快乐篮球，已经不太知道这种激情澎湃打鸡血是什么体验了。而蒂姆邓肯早就是青灯古佛古井无波的心境，兰多夫倒是想吼两嗓子，但特么肺活量不允许啊。至于凯文杜兰特，他一直跟公爵有心结，怎么high的起来？

    所以，一边狂热，一边冷静，倒也是别有姿态。

    嘀！

    随着主裁判吹响哨声，杜格与德怀特霍华德在中线同时起跳。最终，公爵凭借着微弱的优势…大概一个指甲盖的距离抢先拔得头筹，将篮球拨给了科比布莱恩特。

    黑曼巴接到篮球，尽管满脑子怒火，但他根本就没有轻举妄动。

    而是稳下节奏，将篮球交给杜格。

    长久的经验告诉他，越到关键时刻，将篮球交给斯努比处理越为妥当。

    斯努比持球抵达前场，德怀恩韦德立即防御上来，他张开双臂，占住位置，俨然是总决赛级别的防守。

    但是…历史已经证明了闪电侠已经无法单防住斯努比公爵，无论是去年东部决赛还是前年东部决赛或者去年奥运会半决赛。

    公爵现在既有技术，又有身体。两手都抓，两手都硬。

    所以，他只是在闪电侠面前快速的运转变向控球，韦德就不得不迈步上前：因为一旦他不断打断斯努比的控球节奏，斯努比就会直接投篮，奥运会犹如神迹般的超级得分已经给过美国队教训，韦德可不想在这个关键时刻继续被屠戮。

    然而，就在他迈步向前的同时。公爵也展开闪电突击，他从韦德的身侧凌厉疾驰而去。当他即将迈入到罚球线，卡梅隆赶紧过来补防：他的态度是很好的，但是他对自己的防守能力明显是没有什么逼数了。

    在他补防上来的同时，公爵用一个快速的旋转过掉他的补防。

    随后，微微一停，他赶紧贴身。

    但在他贴身的时候，公爵的篮球已经恰到好处的传到四十五度角的三分线外。

    篮球传的非常舒服，无论是角度还是力度都恰到好处。尽管凯文杜兰特接到篮球有些意外，但他还是近乎于下意识的起跳投篮出手，一气呵成。

    唰！

    篮球应声落网！

    凯文杜兰特这个三分投的比平时还要顺畅。

    这让他忍不住有些愕然。

    一方面，他对杜格将篮球传给他感到不可思议。

    另外一方面，跟维斯布鲁克合作快五年的他哪里接过这么舒服的传球？威少爷的传球都是硬邦邦，接到之后都需要调整力度或者角度，而斯努比这个传球竟然如此顺畅，甚至有种引领自己投篮的感觉。

    这…做他的队友也太爽了吧？

    凯文杜兰特忍不住的这么想。

    尽管他心里有一个声音在警惕着他：一定要对斯努比保持愤怒，一定要记住他是如何抢走自己曝光率的。

    可…这种感觉真的真的太好了。

    此刻的他就像是一只愤怒的猫正在被逗猫棒所吸引，尽管内心抗拒，但也忍不住…真好玩呀。

    易边再战。

    斯努比直接盯上了勒布朗詹姆斯，詹姆斯持球试图冲击斯努比的防线，但…收效甚微。

    场边的波波维奇看的满脸惊骇，尽管他在录像带上看过两人的对决。但这两位NBA身体力量最强的顶级外线就在眼前不到三米处碰撞，他还是忍不住跟着撞击声一起心惊胆战！

    太强悍了！

    无论是勒布朗，还是斯努比，身体条件都是五十年难得一遇的。

    尤其是斯努比，他虽然比詹姆斯矮了一个头，但他每次都顶住了詹姆斯的正面冲击。这使得勒布朗只能背过身去，使用更宽阔更壮硕的背部肌肉去寻找机会。

    而当勒布朗背对着篮筐向内攻击，杜格确实是有些被动：体型差距是他必须正视的现实。

    但这个时候，黑曼巴抽空进行了围攻，并且恰好在勒布朗试图翻身跳投时，他如扑食的猎豹般发出精准的攻势，他的右手直接拍打在篮球上，当时篮球就从詹姆斯的巨掌中掉落。

    闪电侠立即一个飞扑过来试图救球，他表现出一往无前无所畏惧的气势。

    但就在他即将倒地将篮球护在怀里的同时，公爵已经提前出击，他的右手将篮球拍向前场，并且大喊一声：KD。

    杜兰特赶紧出击，他抢在卡梅隆前面抓住篮球，然后深入篮下玩了一次无人防守的暴扣！

    连得五分。

    两次都是来自公爵的助攻。

    这让杜兰特有一种说不清道不明的感觉：恍惚之间，他甚至有一种要加入湖人的感觉。

    在那一瞬，他的投降主义莫名其妙的爆发：反正打不过他，不如加入他啊。

    不过，这个想法在片刻之后就被清空。如今正是血气方刚的年龄，怎么能做投降的事情呢？现在我们雷霆还是西部第二呢，湖人不过是西部第三而已。

    他给了自己强烈的心理暗示。

    比赛还在继续。

    易边再战，闪电侠终于杀入篮下完成加时赛首次得分。

    回过头来，科比布莱恩特的转身跳投却打铁了。但是没关系，斯努比在兰多夫卡住位置的同时一飞冲天，硬生生的将弹框而出的篮球强行塞入篮筐。

    篮板+1，得分+2。

    此时斯努比的数据已经来到15分11助攻7篮板2抢断。

    尽管他荒废了整个第四节，上场时间不到20分钟，但也奔着三双去了。

    也难怪权威媒体评论：三双只有两种，一种是斯努比，一种是非斯努比。其他球员拿三双是新闻，公爵没拿三双才是新闻。

    这种评论跟06年的‘科比发挥不佳，仅得45分’有异曲同工之妙。

    易边再战，勒布朗詹姆斯在斯努比身上制造出犯规，但走上罚球线，却是两罚一中，篮板又被公爵拿到。

    这让LBJ好生气恼。

    尽管他上半场就是准三双数据了，但现在打到加时赛，他仍然差1个篮板1个助攻。可他没想到的是，苟了整场比赛的斯努比竟然凭借着加时赛又奔着三双去了。

    这跟谁去说理去呀？

    回过头来，科比布莱恩特又一次投篮打铁。

    斯努比再次与厚实的兰多夫珠联璧合，轻松拿下篮板，然后传给凯文杜兰特。

    杜兰特接到篮球三分线外投篮……砰！

    再次打铁。

    勒布朗这次提前占好了位置。

    奈何上帝没有站在他这边，杜兰特的投篮弧线比较圆，所以篮球弹的很远。

    于是，斯努比再次摘得篮板。

    他已经达成三双数据。

    然后他一个抛投，让自己的得分来到17分。

    眼瞅着就朝着20分去了。

    还有天理吗？

    东部队在这个时候叫了个暂停，他们必须找到应对之策。继续这么下去，再不反抗，非得被西部队以这种温水煮青蛙的节奏熬死不可。

    而在此时，科比布莱恩特对着勒布朗詹姆斯说了一句很有哲理的话：“或许，你说的对。我的时代已经过去了。但是别忘了。总有人正年轻！”

    “这也不是你的时代，伙计。斯努比王朝已经建立。”

    黑曼巴满脸笑容，他一点都不介意斯努比称王。

    他介意的是勒布朗詹姆斯接管他的时代。

    ……

    