    幽暗的山谷中。

    暗精灵剑士伯拉托隐在灌木丛里，静静地看着远处平地上的两伙冒险者正在激烈地争吵着，并且没过多久的功夫，就由争吵上升到了群殴、然后是抽出各色武器火并。

    场面很快就趋于白热化，斗气与魔法的光芒交相辉映，众多惨叫与恶毒的咒骂声此起彼伏，现场血流遍地，一具具残缺不全的尸体横七竖八躺了一大片，还有数量更多的伤者。

    他无声地笑笑，自从阴影与杀戮之神的这处秘密据点逐渐为世人所知之后，这些天以来，为数众多的冒险者就像是闻到了鲜血气息的魔狼，一波接一波地从大陆各地涌过来。

    这些家伙都不是什么良善之辈，个个心狠手辣、桀骜不驯，随便揪出一个来可能都背着不少案底人命。彼此碰面之后自然不会有什么好脸色，一言不合大起冲突的情况是家常便饭。

    就在他奉命潜入山谷中探察的这段时间，因为各种各样的冲突被杀死的冒险者少说都有千余人，其中不乏传奇强者。

    “……记得主人说过，自古财帛动人心，只是某些家伙敢来这里，图的恐怕不仅仅是财富吧？”

    伯拉托暗暗思忖着，眼神看向了空地上，那些幸存的冒险者已经各自散去，地上的大量鲜血、以及无人认领收敛的尸体依旧扔在原地。

    渐渐地，一股莫名的压抑气息悄然降临，在未知神秘力量的影响下，地上的鲜血无声地消失不见，然后是那些尸体，以肉眼可见的速度干瘪枯萎下去，仿佛所有的精华都被掠夺一空。

    以他天位圣域、距离传奇仅有一步之遥的实力，已经能够感应到在这山谷的地下存在着莫大的古怪，具体是什么东西尚不清楚。

    “不知道主人什么时候过来。”

    伯拉托从怀里摸出一个小小的精致金属圆盘，仔细地看了看上面显示的数字信息，然后又谨慎地收好。

    以他的见解，这应该是一件极其精密、且功能强大的高阶炼金法器，可以进行超远程通信，显示本地时间、海拔高度、气压、温度、湿度风速、精确定位等诸多功能。

    必要的时候，它甚至可以为远程巡航导弹、天基定向能武器打击系统提供精准的坐标数据，属于末日世界的特种兵标准装备之一。

    伯拉托以前对这种操作简单、安全隐秘、不消耗任何斗气与魔力的宝物可谓闻所未闻，野外探险、行军作战时若是有了它傍身，带来的便利实在是太多了，哪怕是普通人都可以正常使用。

    就是不知道这东西主人手中还有没有，如果能够多出几件，以后公国的大军在情报领域足以完爆那些大帝国的精锐军团。

    “情况如何？”

    不知什么时候，一道裹在厚厚斗篷的身影出现在他的身边，柔和的声音在脑海中响起。

    “主人！”

    伯拉托脸色一喜，魔法契约上的联系，使得他很快就认出了来客的身份。

    秦烽揭开头上的兜帽，温和地冲他笑笑，简单地询问几句后，便说道：“通知此地的所有潜伏单位，即刻撤离，这地方很快就会有大事发生了。”

    “好……好的。”

    伯拉托答应着，立刻发出了讯息。

    秦烽飘然离开，向着山谷深处行去，转瞬间就不见了踪影。

    以他的眼力，很轻松地就看出了整座山谷的真面目，地表之下隐匿着一座无比庞大的神秘魔法阵，而且已经存在了至少数百年时间。

    那些死去的冒险者，鲜血、灵魂，包括尸体中残留的生命精华都会被它吞噬一空，然后供应给了地底深处某个不知名的强大存在。

    “是墨柯拓尔的分身？还是它残留的部分神躯？甚至还有残破的神格？”

    秦烽心底暗自揣度着，经过数百年的沉睡休养，兼之吞噬吸收了如此多的生命，这东西现在恢复的力量已经非常可观了。如果让它完全苏醒之后，自己未必是它的对手。

    星舰中枢里，新的任务已经形成：“清剿赤雪山谷，获得阴影与杀戮之神的残留神躯，并将所有余孽信徒全部杀光。奖励：世界本源二十万。”

    秦烽略一沉吟，便选择了领取。

    既然是这位神祗的最后遗产，自己当然没有放过的道理，反正将来自己也是要封神的。有了它的遗泽，对自己的帮助应该不小。

    随着他的深入，山谷中的迷雾逐渐浓密起来，而且雾气里面带着强大的规则之力，即便以秦烽的实力，隔着数十米距离都完全看不见任何东西。

    体内的星舰闪烁了一下，一幅清晰的地图出现在脑海中，让他看清了周围的环境。

    “这是那位神灵的残留力量，普通的资深传奇进来都免不了迷失，通常只有超级强者才有能力保证自身的安全。”星舰中枢说着。

    “那么，此番赶过来的强者应该不少吧？”

    秦烽若有所思地问着，神灵的残躯何等珍贵，这是根本无法用魔晶来衡量的财富，

    既然是这位神祗的最后遗产，自己当然没有放过的道理，反正将来自己也是要封神的。有了它的遗泽，对自己的帮助应该不小。

    随着他的深入，山谷中的迷雾逐渐浓密起来，而且雾气里面带着强大的规则之力，即便以秦烽的实力，隔着数十米距离都完全看不见任何东西。

    体内的星舰闪烁了一下，一幅清晰的地图出现在脑海中，让他看清了周围的环境。

    “这是那位神灵的残留力量，普通的资深传奇进来都免不了迷失，通常只有超级强者才有能力保证自身的安全。”星舰中枢说着。

    “那么，此番赶过来的强者应该不少吧？”

    秦烽若有所思地问着，神灵的残躯何等珍贵，这是根本无法用魔晶来衡量的财富，

    “那么，此番赶过来的强者应该不少吧？”

    秦烽若有所思地问着，神灵的残躯何等珍贵，这是根本无法用魔晶来衡量的财富，

