    完全没有想到，这半神级的生物居然会停止了攻击。

    而且百里长生还说这生物变成了一具雕像。

    怎么想都让人感觉到不可思议。

    “是这样的……”

    百里长生和陈青松两人对视了一眼，这时候也直接把刚刚不久前发生的状况全部给描述了一遍。

    听着他们的话语，轩辕震等人更加的吃惊了。

    “居然会是这样的发展……”

    轩辕震也忍不住喃喃自语了起来。

    以前的时候那种半神级的生物，刚从深渊虫洞口出来的瞬间就被那核武器给轰炸死掉了。

    这一次是因为完全没有准备，而且根本不会想到居然时隔这么多年，还真的有半神级的生物出现！

    而且还是从空中出现的！

    再加上岛国那边要求不能够随便使用核武器，所以之前那半神级的生物出现的时候，也没有使用核武器进行攻击，

    毕竟在天空爆炸的核弹，散发出来的无数核辐射微尘，可能都会传递到整个岛国的上空当中。

    到时候所造成的影响就更加的巨大了，可能怪物还没死，普通人就差点活不下去了。

    毕竟要击杀一名半神级生物所需要的核弹头，肯定是非常多的。

    不到万不得已的情况之下，确实不能动用。

    “那这样的话，要尽快联系世界返祖者联盟。”

    “现在的状况，最好来说就是要静观其变了。”

    轩辕震稍微想一想，这时候也对这周围的众人出声。

    “嗯。”

    众人微微点了点头，也表示赞同。

    因为现在谁也不知道，那半神级的生物，对于核弹头到底有没有抗性。

    能不能直接把它给抹杀掉？

    毕竟经历过了之前的云天之熊事件之后。

    全球的联邦政府对使用核弹头击杀那些9级序列以上的生物，已经没有以前那么有信心了。

    如果一旦那种级别的生物在核弹当中活下来，还有可能这些生物会变得更加的强。

    所以使用核武器也是非常慎重的。

    “对了，既然岛国那边出现这么强大的变异生物，那么我们国家的深渊虫洞也有危险了。”

    “特别是那些扩大的比较快的深渊虫洞，要重点关注。”

    轩辕震这时候稍微想了想，眼神扫视了一下众人，继续出声。

    “是！”

    一些联邦高层，听着他的话语，此时也认真的点了点头。

    轩辕震现在说的确实没错，目前岛国的那一个深渊虫洞就是不断扩大，最终才会出现这种半神级的生物的。

    按照这个经历来看的话，所有正在扩大的深渊虫洞，全部都有危险。

    都有可能出现更加强大的变异生物。

    不说是半神级的生物，九级序列的生物，还是非常有可能的。

    这个想着，轩辕震也更是头疼了起来。

    ……

    与此同时，在另外一边的海域之下，突然绽放出了金色的光芒！

    随着这种金色的光芒绽放出来，整片海域大范围的海水全部都被蒸发掉！

    吼！

    一些巨大的龙吟声瞬间传了出来！

    轰隆轰隆！

    周围的海域直接发出无数的爆炸声响，大量的海水形成一道道巨大的水柱溅射在了空中。

    仔细一看，在那一片区域中间，叶空那巨大无比的身躯也显现出来了。

    他整个城区的鳞片，现在都覆盖上了一层淡淡的金色。

    而且整个体型也变得更加的巨大了，现在已经达到了150米左右！

    不仅仅身躯修长，体型也非常的粗，特别是爪子，更加的锋利无比！

    而且仔细一看，这一次的爪子已经进化成了五爪！

    “居然变成了五爪了！”

    “爽！”

    已经从沉睡当中完全回过神来的叶空，眼神看了看自己的五爪，在这时候也不由得大笑出声来。

    这一次进化之后，能够明显感觉到，自己整个身躯都充满了爆炸性的力量。

    这种力量，实在是太强大了！

    “虽然我还没有完全达到半神级的程度，但是现在的力量，一般的半神级生物，应该也杀不了我！”

    叶空语气当中充满了自信之色。

    【恭喜宿主进化成功】

    【恭喜宿主等级提升到19级，获得抽奖机会十五次】

    【恭喜宿主等级提升到19级，获得技能点二十点】

    系统的提示，在这时候也不断传了出来了。

    系统的属性面板，现在也展现出来：

    【宿主】：叶空

    【等级】：19

    【种类】：五爪炎龙

    【属性】：水·冰·火·毒·电·风

    【综合战斗力】：18888

    【技能】：

    【火焰本源】：你拥有极强的火焰掌控之力。

    【雷电本源】：你拥有极强的雷电掌控之力。

    【呼风唤雨】：你拥有强大的呼风呼雨的能力，在空中使用效果达到最大值（随宿主的力量提升而提升）

    【飞行】：你拥有一定的飞行能力（随宿主的力量提升而提升）

    【心灵交流lv.19】：能够直接和指定目标进行心灵对话，对话可以直接在内心出声，对方即可听到，并且可以在对方身上留下特殊印记，接下来十二天内，每天可持续进行一定时间的远程对话，如处于不同的世界，对话的时间会相应减少。

    【解析之眼lv.19】：大幅度提升自身视力，能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力，实力大幅度提升！

    【感应触须lv.19】：能够感知大范围内的一切，并且还能拥有对于危险征召的预警。

    【雷霆万钧lv.19】：释放出极其强烈的电流，对周围造成巨大的电流冲击，造成强烈的麻痹效果，并且可以蓄力释放。

    ……

    “19级了，下一次升级就是20级！”

    “马上就要成为半神！”

    “按照我的力量还有系统的技能，只要达到了20级，就算是邪神降临，我应该也是有一战之力了！”

    叶空在这时候也激动无比。

    “这一次升级居然直接赠送了20点的技能点。”

    “全部都给我把技能提升到20级！”

    叶空现在没有丝毫的迟疑，这时候意念一动，直接消耗了所有的技能点。

    把大量的技能全部都给提升了起来！

    在这一刹那，许多技能的文字都变成了金色！

    “咦？”

