    “......”

    看着妮可这从未有过的神色，罗纳德自然明白面前少女心中的愁绪。

    认真思考片刻，重新冷静下来整理思路之后。

    罗纳德保持自己语气的沉稳、以极为严肃的语气说道：

    “妮可，在做出决定之前我可以向你保证。”

    “在我手上的那封密码信，其中的内容和你、或者你的老师完全没有任何关系，而一旦得知其中内容的话，你的处境将会变得非常危险。”

    “我的本意，是希望你不要踏足此事，对你而言这才是最为安全的情况。”

    “测谎仪的咒文仍然起着效果，你知道我没有骗你。”

    “......”

    罗纳德一席发自肺腑的建议，却仅仅只是让妮可欣慰又无奈地笑了笑。

    她当然能感觉到测谎仪的结果，面前的友人也确实没有欺骗自己。

    但即便如此，她也有必须要去追寻的真相！

    随即，调查员少女眼神非常坚定注视着罗纳德：

    “罗纳德，我当然相信你的回答。”

    “但是......还请告诉我一切吧。”

    “即便那张密码信上的答案与我无关，但只要存在一丝可能性，我都迫切的希望能抓住它！”

    话说到这，妮可的语气已经相当激动。

    调查员少女迫不及待地从椅子上起身，两步走到罗纳德面前，然后双手压住了他身后的椅背。

    完全阻断罗纳德的退路。

    此刻的调查员少女，几乎和罗纳德的面庞贴在一起。

    眼神凝视着彼此，她一字一顿地开口道：

    “告诉我吧，罗纳德。”

    “密码信上到底是什么？”

    “......”

    坐在藤条椅子上，罗纳德双手握着两侧的扶手，脊背不自觉地挺立起来。

    在这个距离下，他甚至能感觉到妮可带有体温的呼吸。

    正有节奏地吹在自己脸上。

    面对少女这样认真的态度，罗纳德最后还是开口了：

    “我那张纸条上告诉我的事很简单。”

    “他们说，典狱长是叛徒。”

    妮可脸色瞬间一变。

    “哈？”

    松开双手往后倒退几步，调查员少女脸上全是惊愕。

    她能感觉到测谎仪正在无碍起效之中，所以面前的友人并没有欺骗自己。

    可是这话里的意思是什么？

    典狱长......是叛徒？！

    最近除了那次能量爆发、以及邪教术士的叛乱，伯伦威治也没什么多余的事情发生。

    这么一个大人物，好端端的怎么就成叛......

    等等！

    突然，妮可混乱的大脑中分析出了这句话的可能性。

    邪教术士那边，还真有情报泄露的问题。

    但是典狱长......

    想到这里，妮可立即表情尴尬地摇了摇头：

    “罗纳德，这个玩笑并不好笑。”

    罗纳德直接反驳道：

    “但你知道的，我没有跟你开玩笑。”

    “......”

    妮可沉默了。

    她当然知道罗纳德没有和自己开玩笑。

    但是问题在于，这句话中包含的信息实在太过夸张，她一时间真的没做好接受的准备。

    她今天预演过的所有情况，没一条能对应现在的场景！

    而看着妮可的模样，罗纳德现在可不打算沉默下去了。

    从藤条椅子上站起身来，他立刻走到调查员少女面前，语气非常严肃地说道：

    “妮可，如果你希望的话。”

    “我现在就可以告诉你事情来龙去脉。”

    “不过就像你之前给我的选择一样，听完以后你可以当做一切事情都没有发生过，然后我们两个继续享受你今天准备的丰盛午餐。”

    “亦或者......”

    “你也可以为此做出自己的选择。”

    “无论怎么样，我也都会坦然接受。”

    “......”

    逐渐的，之前的茫然从脸上褪去。

    站在墙边，妮可下意识抬起双手抱在胸前

    她沉默了很久，然后才一脸尴尬地把视线转移到侧面：

    “唉——”

    “好奇怪啊？”

    “调查局发的学派印记我放哪了来着，怎么......”

    “算了！”

    尴尬的演技才持续了几句话的功夫，妮可便自暴自弃地大喊一句，然后再次走到罗纳德面前。

    表情很不满意的噘着嘴，她继续开口道：

    “我承认，我现在好奇心发作了。”

    “告诉我到底是怎么回事，我是指所有的事情！”

    “......”

    在调查员少女的注视下，罗纳德点了点头。

    旋即开始叙述这段时间发生的事情。

    其中已包括关于原典掌控者的存在、以及露米尔的身份全都一个不漏。

    等一切说完，妮可脸上非常难听的苦笑起来：

    “我是真没想到，关于那个组织的消息没弄到多少，反而从你这又弄来了这种消息。”

    “命运啊——”

    “你就这么喜欢捉弄我这样的美少女吗！”

    啪——

    随着一声抱怨，妮可双手张开往后倒了下去。

    而房间里的藤蔓随即撑住她的身体，然后把妮可移到椅子上端正坐好。

    不过紧接着。

    调查员少女的身体往下一滑。

    整个人就好像瘫痪一样半截身子躺在了椅子上。

    不过即便做出这样的姿态，妮可也没说当做一切事情都没发生的去准备午餐。

    她的选择也是显而易见的。

    “......”

    看着调查员少女的模样，罗纳德搬着椅子坐到妮可身边，然后伸手戳了戳这家伙的身体。

    “喂，还好吗？”

    “这可是你逼着我说的啊。”

    仿佛失去了追捕目标的丧尸一样，妮可微微歪过脑袋，然后朝罗纳德翻了个很不文明的白眼。

    接着颓废的身体，换上舒适的姿势继续躺。

    ——她又开始装尸体了！

    “......”

    罗纳德思考片刻，然后才开口道：

    “喂，妮可。”

    “给我讲讲你的故事吧。”

    “虽然在我这里没得到什么有用的情报，但我们也可以互相交流一下，说不定以后就会派上用场呢？”

    听到罗纳德这样的说法，妮可才缓缓在椅子上坐正身体。

    调查员少女维系着自己脸上的苦笑，然后招了招手。

    随即，房间里的藤蔓捆着茶壶和水杯到两人面前，然后自己又扭曲结绞起来变成一个临时的平台。

    指挥着藤蔓给罗纳德和自己各自倒下一杯茶水。

    眼神里流露着回忆的色彩。

    妮可缓缓说道：

    “我的故事啊。”

    “那是十多年以前的事情了......”

