    侍卫头冷目射过去，“是我小看你了！全部给我上。”

    话音甫落，侍卫们动作整齐，那是经过无数次演练的结果，锐利无比的长矛，绕烧着火芒，从四面八方，齐刷刷地往曲檀儿刺去。

    曲檀儿身形一闪，堪堪避过去，没等她看清眼前状况，那些个长矛张眼睛似的追了过来。

    侍卫们原本火鸾王化形而成，每一个都是精英中的精英，而飞行对他们来讲，是独门看家本领。他们可以准确地计算出曲檀儿移动的方位，同时出进攻。

    在他们得天独厚的的条件下，曲檀儿明显处于势弱。

    秃头山鹰身上得到的秘术传承，威力并不大，若是光靠这一项秘术，跟底下侍卫打斗，十之八惨败，但是，曲檀儿运用秘术的同时，也动用了小小的紫气，混合在里头，因此，威力才会挥出原来的数十倍。

    但仅仅这样，亦不过是勉强能挡得住这些侍卫们的进攻。

    再多的，她做不到了。

    关于这一点，曲檀儿略有失望，但是，这条路是她自己挑的，跪着也的走完。她想着，手里的火龙挥舞得更加的疯狂，紫气源源不断，融合在秘术里头。

    “死到临头，还不束手就擒？”侍卫头斥道。

    曲檀儿嗤的一声，“这么多人，欺负个女人，你好意思？有本事，你一对一跟我打。”

    侍卫头聪明地不接话。这女人，很强，而且，秘术跟等级，她使出来的秘术，看着明明等级不高，他手下随便一个侍卫，都比她高级，可是，偏偏，她使出来的秘术，威力无穷，这是侍卫头百思不得其解的地方。

    其实，若论单人匹马，曲檀儿肯定完胜。

    可对方胜在人数多，这边倒下了，那边立马有有人上来，就跟当初的骷颅魔人一般讨厌！

    可是，骷颅魔人实力较之他们弱了些，并且，亦没有他们的狡猾。

    街道上，早人山人海的，但良民见势头不对，早避开远远的，地上，天下，挤满了被打斗声吸引而来的火鸾王侍卫。

    再这样下去，恐怕，人数只会越来越多，并且，紫气终会用完，虽说，仅剩的紫气，绝对能护着她全身而退，但是，就这么走掉，曲檀儿不甘心。

    她脑筋一转，蓦地想起，前不久才小试过威力的鸾月弯弓，她红唇一勾，斜睇着眼前众人，笑得不怀好意。

    “我倒是想束手就擒，可你们得有让我投降的能力才行啊！”

    什么意思？

    这般狼狈，明显已经快招架不住了，莫非她还有杀招？

    这么多人对付一个女人，居然还没能将她给打倒，并且，还这般吃力，侍卫头早已心如擂鼓般紧张，这时也只能咬紧牙关，坚持下去，“全体注意，关键时刻，不容松懈，一鼓作气将此女拿下！”

    侍卫们也到了能力的尽头，却不敢放松，听闻了侍卫头的命令之后，更是凝神贯注地，运用秘术，数之不清的火龙将曲檀儿困扰住。