    夜色逐渐被耗尽，天边钻出一抹淡淡的紫色。

    守城的士兵换了一拨又一拨。

    尼弗迦德人仍然攻势如潮。

    距离辛特拉城两百米外，尼弗迦德军明亮的篝火阵之中。

    一架外形好似巨大战车的狰狞的投石机边，测量员放下了望远镜，一抬手——

    “二又二分之一度！”

    “卡兹卡兹…”

    另一名黑甲军蹲在投石机后方，转动绞盘，安放弹丸。

    “嗖——”

    一枚浑圆的碎石撕碎空气，在夜色里画出一道优美的抛物线，正中远方的城跺！

    “砰！”

    城墙上爆发出巨大的波动。

    碎石和石膏粉四处飞溅，抛掷的“弹药”更是将来三个并排而立岛民直接砸飞，撞进了城内，

    他们胸膛间恐怖地凹陷进去一个大坑，嘴里吐出鲜血和内脏碎块染红了胡须、脖子一歪就咽了气。

    “小心！掩体！找掩体！”

    一名守卫大声疾呼！

    然而还是迟了一步。

    第一枚石弹只是试探性的攻击。

    两百米外的篝火阵里，超过九副弩炮、投石机同时发动。

    夜空中响起连绵不断的骇人的破空声，一串橘黄色的炙热弩箭和石子有若陨石一般划过夜空！

    “轰！”

    就像引爆了炸药！

    宏伟的城墙剧烈颤动，哀嚎声四起。

    数十位守军被砸得四分五裂，飞溅的血液和碎肉将地面和侧壁涂上一层又厚又腥的鲜红。

    一枚燃烧着火焰的巨大弩箭呼啸着擦过罗伊的身体，一下子击碎昆恩护盾。

    他整个人好似被狂怒的翼手龙拍中，闷哼一声飞向一旁，挂上墙壁。嘶声抽痛地滑落在地，胳膊上火辣辣地一片，肩膀脱臼般使不上劲。

    这还算幸运——和他并肩作战了一夜，要请他喝酒的大胡子岛民直接原地消失。

    罗伊目光转向身后的城墙下。

    一团脖子以下呗撞碎，只能看出脸的肉糜静静地躺在那儿。

    怒瞪的褐眸和扭曲的面部表情述说着死前巨大的不甘和痛苦！

    离得不远还有十几位守卫落到同样的凄惨下场！

    攻城弩矢附着的火焰，点燃了城池下并排而立的数架盛放战争物资的货车。

    熊熊火光引起了短暂的慌乱。

    远处巷子里观战的市民们奔走惊呼。

    而整个城墙上的守备力量，顷刻间为之一空，露出巨大破绽！

    “伟大的日轮在上！”

    “皇帝万岁！”

    进攻的号角吹响，黑压压的飞翼头盔从云梯下冒了出来，尼弗迦德人眼神闪烁寒光，恶狠狠地涌入城垛。

    “万岁你个狗杂种！”

    一名彪悍地的岛民愤怒叫喊着，一斧头劈进了刚刚登城的黑甲军面部，飞溅的鲜血染红他的胡须，满脸横肉摇晃犹如恶魔。

    然而不等他拔出斧刃，另一名黑甲军从侧面袭来，一记突刺，一把雪亮钢剑扎进他的左腰子，从另一侧冒出，热气腾腾的鲜血沿着剑尖滴落。

    岛民身形如山倒般一晃，突然大吼一声，用尽最后的力气抱住袭击者，同时从云梯边坠落！

    噗通。

    清脆的骨裂声中，两个人咽了气。

    “哒哒！”一双长筒军靴踩过尸体，迅速往城墙上爬。

    攻城弩造成的防守空档中。

    登上城墙的黑甲军几乎与守军数量相当，双方一对一地进行殊死搏斗！

    火光照出一张张咬牙切齿、状若疯魔的脸来。

    “嗖—”

    弓弦震动！

    一名尼弗迦德人胸口破开一个血窟窿掉下了城墙。

    罗伊左肩发出一阵脆响，转动手腕，挥舞古威希尔，猛然向前一跃。

    一名刚用剑尖划开守卫脖子的黑甲军来不及反应，整个后腰被利刃刺穿，瞬间向后绷直了四肢。

    泼洒的鲜血染红猎魔人冷若冰霜的脸。

    他就像用烤肉叉刺穿了一条鱼，带着这条“鱼”继续往前撞上一名黑甲军，把他同样插在了上面，然后推着两人狠狠往云梯上一撞！

    数人哀嚎着坠落。

    猎魔人身后突然传来“滋”的电流涌动声。

    一名妄图射击他后背的敌人痉挛般倒地，盔甲上噼里啪啦闪过电流。

    城墙下方，附魔城门边，特莉丝嘴角微弯冲着罗伊露出一抹惊艳的笑容，耀眼的电光在她掌心跳跃。

    猎魔人冲她一颔首，目光转向城跺上肆虐的黑甲军。

    “唰唰—”

    钢剑上的星型符文在火光和血色下熠熠生辉，划开空气发出蛇一样的嘶嘶声。

    罗伊身形化作一阵狂风，来回冲刺，专门寻找正和同伴缠斗的黑甲军。

    他挥舞的长剑残忍而简练，对准要害，力量惊人，普通士兵根本无法招架和闪避，他每一次劈砍、戳刺必定带走一条生命。

    这数百米的狭长的城垛，顿时变成了一个血肉炼狱。

    隐隐有诡异而凌厉的血色触手在火光中跳跃，隐遁！

    五分钟后。

    数十具黑色甲胄的尸体被推下城墙，辛特拉重新夺回了控制权！

    浑身浴血的罗伊却脸色一变——

    远处的投石机、攻城弩又开始运转。

    ……

    “没完没了！想想办法，伙计们，”不远处瞭望塔上，伊斯特身边的克拉茨暴躁地咆哮，“不能让尼弗迦德人躲在军阵里，舒舒服服放那个玩意儿。”

    “否则隔一会儿就来上一次，谁受得了？”

    “弟兄们这么死掉太憋屈！”

    “有点难办。不守住城墙，他们攻进来也就喘口气的功夫。”伊斯特摇头，“尼弗迦德成千上万的守卫也不是吃素的，就算建立个冲锋队，断无可能进入他们的战线两三百米，摧毁弩炮和投石机。”

    “莫斯萨克大师和特莉丝女士也没办法？”

    ……

    “砰！”一枚的投石从猎魔人身旁飞过，两个守卫毫无抵抗之力地被轰成肉渣。

    罗伊脸上闪过一丝决意。

    “既然已经杀了这么多尼弗迦德人，不如多给他们一点厉害瞧瞧！”

    目光转向视线尽头的投石机，他暗自盘算了一遍魔力消耗。

    距离最近的攻城器械约莫两百米距离。

    两次闪烁，40点魔力足够抵达目标。

    而每架攻城弩之间相隔不到一百米，九次闪烁足以把它们挨个挨个点个遍！

    再加上返回需要两次。

    十三次闪烁，二百六十点魔力值，自身储蓄上限足够，还有六十点魔力和一记“激活”的容错空间！

    可以一试！

    他屏息凝神、保持标准的射弩姿势，脸色平静地对准两百多米外，尼弗迦德军队最右侧的投石机！

    “嗖—”

    空气泛起涟漪，罗伊身形从城跺边消失，瞬间出现在一百四十米外的半空中。

    脚下数米是尼弗迦德步兵和骑兵黑乎乎的头盔、战马、飘扬的银色日轮旗。

    然而正值夜晚和白天交际，天色稍显昏暗，没人注意到这个一闪而逝的鬼影。

    “嗖—”

    尚在半空的猎魔人立马接上第二次射击！

    弓弦震动！

    身体随着破空的弩矢跨越上百米、庞大的尼弗迦德军队，悄无声息地落到篝火阵中那架庞大的投石机座架之上！

    落地一瞬，罗伊犹如猫科动物般弓腰屈膝、隐蔽身形，环目四顾。工程兵正在座架后方掷弹带上装填“弹药”，测量员举起望远镜，瞄准远处巍峨的辛特拉城墙，一边洪亮报数。

    第一时间，竟然没人发现他的存在。

    “唰—”

    古威希尔劈出一道血色剑气，正中投石臂。

    “咔嚓…”超过两米长的杠杆从中央断裂，工程兵手下一轻，向后摔了个屁股墩儿。

    等他回过神来，只见测量员向着前方迎面跪倒，颈椎处一个豁口喷出鲜血将衣服染红。

    而他来不及呼救。

    白光在眼前绽放，古威希尔迅速安静地斩掉了他的首级。

    “现在，就算尼弗迦德能修好器械，也没人会使用，应该万无一失。”罗伊抬起手，朝着左边的攻城弩扣动扳机！

    ……

    “嗖——”

    猎魔人身形一闪，出现在一百米外的攻城弩边，这玩意儿外形就像放大了上百倍的十字弓，下方装有床脚一样的木支架。

    四名士兵正在通力协作往弩臂上安放巨大的弩矢，两人转动绞盘拉弦，两人一蹲一站置箭，突然一阵清风拂面，眼前一花，身前就莫名其妙地多了个怪人——穿着辛特拉蓝底三狮徽章盔甲，用黑色布巾蒙面，仅仅露出一对暗金与银灰交织眸子。

    不待他们反应过来。

    罗伊心念一动。

    “震慑！”

    空间扭曲一般荡漾起血色波纹，虚空之中钻出一头巨大的血色章鱼，鲜血淌落在地，张满吸盘的触手一扑一缠，将四人死死包裹成了人茧。

    一股莫名的恐慌和触须一起笼罩他们的身体，使得他们浑身僵硬，连呼吸都陷入停滞。

    “嘶嘶—”古威希尔锋利的剑尖犹如毒蛇吐信，一秒之内连续点了四下。

    四名士兵脖子间全部多出一个血洞，几乎同时毙命。

    “来人！敌袭！”

    惊恐的大喊打破了尼弗迦德军阵之中的宁静和秩序。

    攻城弩边一个黑甲军意外发现了状况，面色大变！

    “嗖—”罗伊左手扣动扳机，一箭爆了他头，右手挥剑斩断弩弦！

    又从怀中丢出一枚龙之梦。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    尼弗迦德阵营之中，火光冲天而起，爆炸声吸引大量士兵，但当他们赶到现场却扑了个空，只看到熊熊燃烧的弩炮和几具鲜血尚且温热的尸体。

    罗伊，已然抵达一百米外第三架攻城弩。

    接下来的不过五分钟时间。

    尼弗迦德人做出针对性的布置前。

    他已经按照原计划，一一摧毁掉十架攻城器械、杀死了目之所见的工程兵，整个过程，闪烁能力让他神出鬼没，毫发无损。

    手弩与长剑之下没人能逃。

    而且两把长剑的星形符文已然储满。

    除了魔力值耗损不小外，状态保存良好。

    并且经验值悄然来到lv10（10000/8500)，难以想象，战争之中仅仅过了两天，他就收获了以前好几个月的经验。

    他没有着急返回辛特拉城，他站在最后一架攻城弩的残骸后，审视着两百多米外，一根根银色日轮旗环绕下，一群黑甲守卫保护之中，整齐肃穆的军帐！

    如无意外，尼弗迦德军队的元帅就坐镇其中。

    人总是这样，胃口越来越大、越来越贪心。

    欲望永无止境。

    “我已经杀了这么多尼弗迦德人，还摧毁了他们的攻城弩，我还算哪门子中立派猎魔人？我还自欺欺人干嘛？不如再干一件大事！”

    “嗯，为了卡兰瑟肚子里的孩子，就当送给意外之子的礼物！”

    一念及此，罗伊身形散入空气，随着划过夜空的弩箭，朝着军帐闪烁！

    ……

    “诸位，有没有感觉到什么地方不对劲儿？”辛特拉城墙边一座瞭望塔里，伊斯特疲倦的脸颊上带着一丝诧异，“怎么这次隔了这么久，尼弗迦德人没有动用攻城弩？”

    “尼弗迦德军里发生了什么意外…”克拉茨放下手中望远镜，“好几架攻城弩的位置着火了…”

    史凯利杰七大家族代表、伊斯特国王，维赛基德闻言均是脸放异彩，“弗蕾雅女神保佑，这是上天的旨意！突击队的兄弟可以撤下了！”

    “不，伙计们，认清楚现实吧，如果老天要帮我们，”伊斯特沉声道，“玛那达山谷就不会吃上那么一场败仗！”

    “一定是有人在暗中出力，某个勇士…莫斯萨克，其他德鲁伊？”

    “莫斯萨克还在皇宫里保护希里，五位德鲁伊早就返回史凯利杰。”克拉茨说，“何况德鲁伊也不能悄无声息地毁掉一群士兵保卫中的攻城器械。”

    伊斯特脑海中突然掠过一道人影，那个指点了他们未来，救了他一家子性命，又残忍地要走他尚未出世孩子的“中立派”猎魔人。

    他走到瞭望塔的窗台前，往辛特拉城门眺望。

    只能看到红发飞扬，香汗淋漓的女术士，却不见那位猎魔人的身影。

    难道真是那家伙？

    他怎么做到的？

    ……

    尼弗迦德军营中央，最为庞大豪华的军帐。

    “唰—”一道模糊的黑影在灯火通明的帐篷顶部一掠而过。

    军帐中数人似乎毫无察觉。

    摆着栩栩如生沙盘和辛特拉城内部地形图的桌子前，中央集团军的陆军大元帅，门诺·库霍恩正咬着指甲犹豫不定，他注意到有人在看自己，又赶紧将手指抽了出来，

    “为了拿下这块难啃的硬骨头牺牲了这么多人。”他神色平静，仿佛在述说一件微不足道的小事，“辛特拉必须付出代价，破城之日，咱们屠戮三日，鸡犬不留，以告慰弟兄们的亡灵。”

    “去把几位法师请过来，咱们得想办法打破那个乌龟壳！”

    “法师大人正有要紧事操劳，抽不开身。”西弗斯神神秘秘地说着，朝着身边的斗篷人使了个眼神，后者瞬间领会，捏住了脖子间的黑曜石护符。

    “别给我打哑谜！”门诺粗鲁地说。

    “您的精力都集中在制定战略上，没看到这点很正常…”西弗斯脸色凝重地说，“既然那家伙能在玛那达神出鬼没地杀死我们五名施法者、就在刚才又悄无声息地摧毁我们的攻城弩，那么他极有可能——”

    “嗖—”

    尖锐的破空声响起。

    门诺元帅身上突然冒出一阵金光，一枚箭矢被弹开。

    金光同时破碎，门诺哎哟一声向后坐倒。

    帐篷中人脸色大变！

    一道人影毫无征兆破开帐篷顶部，宛如从天而降的死神！

    左手提着一长剑，右手握住手弩。

    一身辛特拉步兵装扮。

    脸颊五官不停变化，似乎佩戴着魔法蒙面。

    那对锐利的眸子盯着下方大胡子的门诺元帅，其中盛满杀意！

    几乎一个刹那，那名斗篷人扑中了门诺元帅，将他扑在桌子下！

    罗伊却管不了那么多！

    震慑！

    数不尽的血色触须从虚空中抓出，将附近四个人捆得严严实实。

    他傲然而立，抓出古威希尔，抖动手腕。

    “砰！”

    罗伊胸口突然中了一记魔力冲击！身体向后抛飞，猝不及防之下，血色剑气失了准度，没能劈中目标而是劈开帐篷布，飞进蒙蒙亮的天空。

    下一秒！

    五道披着黑色斗篷的身影从隐形中现身，澎湃的魔力激得猎魔人脖子间吊坠剧烈震动，犹如蛛网中挣扎的麻雀。

    绚烂魔法灵光在帐篷里快速闪烁，

    五个法师几乎同时朝着猎魔人丢出五记法术，但不再是火球、闪电等常规招式——其中一名身材佝偻瘦削的法师，维持着古怪的姿势，双手像鸡爪一样虚握着空气。

    落地的猎魔人身体一沉，扣动扳机，朝法师射出一箭，被护盾弹开。

    而他脸色骤然一变，辛特拉士兵服下的魔法灵光一闪而逝，体内魔力被冰霜冻结般不听使唤！

    他，无法闪烁！

    罗伊心头咯噔一跳，这是专门等着我呢？！

    落地，他手中多出一枚反魔法金属炸弹！

    但不等他投掷！

    “砰！”

    四名现身的法师手中喷出咆哮的火焰。

    罗伊一扬手、贴地一滚！

    “砰！”

    反魔法炸弹被直接火焰轰碎在半空中，没能影响法师。

    而他只躲过了一枚火球，第二枚、第三枚，命中他的身体。

    就像一根无形的攻城锤撞中胸膛，让他向后方飞去，落地又继续滑行，直到撞断了一根帐篷支架。

    胸前皮开肉绽、血肉焦灼。

    剧烈的痛楚令罗伊动弹不得。

    “激活！”

    凉意覆盖伤口，迅速愈合，他抓出手弩，朝着那个姿势的古怪的射出一箭。

    另一位法师忽而伸手，蓝光涌现从指间涌现，在同伴身前织出一副菱形的精致护盾！

    “砰！”

    箭矢和护盾一起湮灭。

    法师们又突然张开双臂。

    罗伊只感觉一阵无形力场笼罩住自己，不由痛呼一声，仿佛有一只魔掌掐着他的脖子让他离地而起。

    “兹…”

    体表闪过一阵不稳定的魔法灵光。

    那禁锢魔力的法术仍然有若顽疾！

    四名巫师合拢双手、手势颤抖，像是在拧块潮湿的抹布，罗伊发出刺耳的哀嚎，手脚关节开始反向扭曲！

    “咔嚓…”

    令人头皮发麻的骨骼关节破碎声响起。

    那位西弗斯掏出手弩，嘴角嘲讽地瞄准了他的额头。

    “再见了，王八蛋！”

    “嗖—”

    箭矢穿了个空。

    帐篷中的人群只觉得眼前闪过一阵金光，然后相顾骇然——那名被法术控制住的偷袭者，身形消失无踪。

    ……

    数百米外。

    辛特拉城的一座塔楼顶部，歌尔芬·狮鹫身边。

    空气忽而泛起涟漪。

    唰—

    猎魔人钻出了虚空，双膝跪倒在地，拭去额头冷汗，心有余悸扫了眼远处的军帐，“大意了，差点阴沟里翻船。”

    这还是他头一次见识到这种一对一的禁锢手段，幸好存了一记全面恢复，驱散掉所有负面效果，否则他已经变成尸体！

    “闪烁并意味着无敌，以后必须更加慎重！”

    这么想着，他的精神沉入模板，浏览升级信息。

