    “爵士，你难道不了解如今的情况？长夜已至，长城塌了。

    关键是太阳熄灭，而万物生长离不开阳光。

    此时田里还没抽穗的小麦、未开花的大豆，几乎全部报废，八成要烂在泥土里。

    我们没粮食养那么多俘虏！”丹妮沉声道。

    巴利斯坦抬头看看比阴天还暗淡无光的落日，叹口气，无奈道：“我之前以为长夜就是时间更长的长冬，南方的冬天也能见到太阳，能种植耐寒的冬小麦。

    谁成想，传说竟是真的，太阳完全消失了。”

    ——谁成想？我老早就对你们说了，说过无数次。

    丹妮心里吐槽一句，立即下令道：“巴利斯坦爵士，长夜已至，长城已塌，这是事实，我们没时间细细研究计划，必须立即采取行动。

    首先第一件事就是为弥林之战扫尾，这个任务交给莫尔蒙爵士与我的血盟卫。

    第二，以最快的速度赶回维斯特洛，调查长城守夜人的损失情况，以及异鬼在北境动向，这个任务由我亲自去完成。

    第三，从奴隶湾选拔志愿者军队，驻守龙石岛，准备打异鬼。

    我任命你为志愿军总司令，负责招募并往龙石岛运输志愿军。”

    “还要选志愿者？直接调派军队不行吗？”巴利斯坦皱眉道。

    “你忘记当年我在阿斯塔波城外解放无垢者时，对他们发下的誓言了？”丹妮提醒道。

    她不像《权游》中的丹妮莉丝那么莽，拿到控制无垢者的鹰身女妖之指后，没立即下令血洗阿斯塔波，而是老老实实带着队伍离开阿斯塔波，顺便还送了善主代表结束宾客关系的龙骨权杖。

    守不守规矩只是次要原因，主要是丹妮不确定自己有原主丹妮莉丝的魅力。万一她当场发飙，无垢者却不听她的，岂不是尴尬到死......死的太冤，太憋屈？

    所以，她先把无垢者带到阿斯塔波城外搞军队改编，确定自己完全的军事领导权。

    ——收买人心，为无垢者树立反抗奴隶制的伟大理想。

    作为收服人心的最后一招，丹妮对无垢者做出承诺：只会将无垢者的力量用在正义的事业之上（第101章）。

    反抗奴隶主的血腥统治肯定是百分百正义的事，这些年，他们一直为此努力，丹妮并没违背承诺。

    现在“解放奴隶”这一伟大任务暂时告一段落，丹妮的重心开始转移：从解放奴隶到拯救世界。

    巴利斯坦当时就在现场，参与了丹妮解放无垢者的全部过程。

    故此，他只稍微回忆，便明白龙女王所说的承诺是什么。

    “打异鬼怎么也算正义的事业吧？”他不解道。

    “打奴隶湾的异鬼才是绝对正义的事业，去万里之外的维斯特洛打异鬼，却要靠大家自愿。

    爵士，如果只是无垢者，我说支援维斯特洛属于正义之举，他们都不会有意见。

    但问题是，我的龙之母卫队不只有无垢者，奴隶湾的骑士、爵士，乃至伯爵，他们都有自己的想法。”丹妮意味深长道。

    老伊蒙眸光一闪，点头道：“还是招募志愿者比较稳妥，只有发自内心的意愿，才能坚持一年两年，乃至一辈子。

    抗击异鬼，不是一两场战役能结束的。”

    老头说的是实诚话。

    让奴隶湾的贵族去维斯特洛打一两场仗，只凭龙女王的人格魅力，他们都不会有半分怨言。

    可异鬼能一波流搞定吗？

    《权游》中，异鬼王长途跋涉，走了几年，却在到达临冬城后一个晚上被搞定，简直是搞笑。

    真以为上次持续一代人的长夜是开玩笑？

    所以，对付异鬼，必须有打持久战的准备。

    一年，两年，三五年，都有可能。

    你让奴隶湾贵族离开家园，去万里之外的异国他乡卖命五年，他们怎么可能乐意？

    除非是自愿。

    “好吧，招募志愿军，”巴利斯坦点点头，“奴隶湾距离维斯特洛还是太远......陛下，我建议第一批瓦钢铠甲的武士乘坐翼龙先去龙石岛。

    之后......如果志愿军队伍庞大，可以骑马穿过多斯拉克大草原，走陆路，一路往西。”

    丹妮想了想，道：“翼龙全体出动，先送四百瓦钢铠的无垢者禁军去龙石岛，可不能让异鬼把坦格利安族地给偷了。

    第二批为皇家法师团，龙石岛虽有炼金术师，但面对无穷无尽的尸鬼大军，无论多少野火总不嫌多。”

    龙女王一共打造了800套瓦钢铠甲，1200柄瓦钢武器。

    灰虫子带领的五百女王禁军占去五百套铠甲，五百柄剑；血盟卫统帅250个卡奥直系咆哮武士，又分去250套铠甲与弯刀。

    剩下的五十套，只15套奖励给功勋骑士，作为家族传承。

    此时丹妮安排400无垢者去龙石岛，奴隶湾100瓦钢无垢者差不多足够保护大金字塔安全，剩下的250马人作为机动部队，可能会随龙女王讨伐邪魔——如果单兵肛不过异鬼王，龙女王肯定要大肆斩妖除魔，提升自己与五条龙的力量。

    说白了，对抗异鬼的主力还是得靠维斯特洛自己人，丹妮送人过去，只是保证自己对付异鬼时，身边有足够多的忠诚能战的小弟。

    ......

    “陛下，在格拉兹旦的指引下，我们在弥林西北方向23公里外的悬崖，找到三个龙虫地道入口。”

    第一批三十五条翼龙，刚带着150名瓦钢禁卫在夜色中离开弥林，飞往万里之外的龙石岛，出城寻找龙虫地道的大熊便回来了。

    “你安排人进去查看了吗？”丹妮此时刚换上蓝白色骑士全身铠，正在姬琪与伊丽的帮助下，拧紧肩头处蓝色厚羊毛披风的搭扣。

    “下去了，”乔拉奇怪看了龙女王一眼，点头道，“很深邃，也很宽敞，在地底100米往东走了大概三公里，我感受到地道土壁上有温热的气息，空气温度也明显升高，便立即退了出来。”

    “你做得对，在地道中遇到龙虫毫无幸存的可能。”丹妮面上显露兴奋之色，“有温度，就说明当日大洪水并没淹死所有龙虫。”

    事实上，弥林城北只发现四条龙虫僵硬的尸体。很大可能，南城区灌入洪水的龙虫洞里也有龙虫死亡，但那里现在成了地下河，没法进去查看，即便有尸体，也注定要腐烂在里面了。

    呃，也不知侏儒的尸体在不在里面。

    也是战事结束，审问过俘虏后，丹妮才晓得侏儒就在南城区龙虫地道内，可那时无尽洪水早已灌入其中。

    “卡丽熙，您要降服龙虫？”姬琪脸上露出嫌弃之色，“龙虫看着好恶心。”

    龙虫其实不恶心，它的形体虽像放大万倍的蚯蚓，但成年龙虫体表为颜色鲜艳的龙鳞，并没有蚯蚓的黏腻。

    但龙虫的口器很渗人，能把小型巴士吞下去的大嘴巴里，如杂草般生长密集凌乱的剑刃形状的利齿，近距离张开嘴巴，能把胆小的人吓死。

    “你还记得红色炼狱吗？”丹妮笑问。

    “啊，卡丽熙，你要用龙虫在白云城与弥林间挖一条隧道？”伊丽惊讶道。

    “我前天去了一趟白云城。”

    想到白云城那片被恶魔草侵蚀大半的小麦地，丹妮百感交集。

    “如我所料，白云城的温度比弥林更高，天空也更明澈。

    更重要的是，红色炼狱某些区域，地表接近岩浆层，如果在那里挖地道，也许能修建地下城。”

    “陛下，我得提醒您，龙虫食量很大。据格拉兹旦交代，盟军五千象兵，被龙虫吃掉大半。”大熊严肃道。

    “弥林压根不适合龙虫生存，当然食量大。如果在火山中，它们可以吞食地火岩浆，压根不需要普通食物。”

    “您确定红色炼狱地下有火山？我看那里完全是一片平坦的大沙漠。”大熊怀疑道。

    “找不到火山，它们就饿死呗！反正是白捡来的。”丹妮无所谓道。

    大熊点头，“我会安排俘虏去探索地道，只是杰妮......”

    “您这是要去奥罗斯找杰妮吗？“他指着全副武装的龙女王，奇怪道。

    大熊刚从城外回来，还不知道今天下午发生的事。

    “告诉你一个坏消息，长城塌了，我要去一趟维斯特洛。”

    丹妮左手轻松抓住伊丽扛过来的五尺巨剑。

    “长城...塌了？”大熊惊呆了。

    趁着龙女王吃晚饭的时候，姬琪快速把冬之号角吹塌长城的事解说一遍。

    “陛下，让我跟你去吧！驱使俘虏寻找龙虫与剩余象兵的任务，可以交给碎镣伯爵，他比我更适合这项工作。”大熊表情沉重，主动请缨。

    “唔，也对。”丹妮笑了笑，“小雾，通知征西将军，让他务必找到龙虫和象兵，另外，留意杰妮和里奥的踪迹。”

    “啵！”女王餐桌上，插在花瓶中的康乃馨花苞里，蹦出一团金红光点，在众人习以为常的目光下，迅速凝聚成一只红睛黑羽的渡鸦，向龙女王点点头，展翅呱叫一声，从窗口飞了出去。

    大熊坐到丹妮下首，一边给自己围上餐巾，一边低声说道：“陛下，只怕小恶魔凶多吉少，死无全尸啦！”

    嗯，弥林大洪水后，丹妮就对己方核心将领透露了侏儒的去向。

    但对普通士兵与官员，侏儒的身份依旧保密。

    “尽人事，听天命吧！”丹妮叹道。

    吃过晚饭，他们没有停歇，立即骑龙往西行去。

    这次丹妮一共带了三条巨龙，大黑、小白、小绿，都跟过去。

    大熊、加尔斯、魁洛三条翼龙，一条翼龙驮三个人，包括胖太监贝沃斯、小刺客丹妮思和另外四名无垢者。

    他们将是龙女王在临冬城的护卫。

    呃，鉴于维斯特洛人性沦丧的事实，不带上一群保镖，以丹妮如今的实力，都不敢单身拜访七国诸侯。

    哪怕临冬城现在由琼恩掌管......可她敢完全信任囧吗？

