    用别人的钱赚钱，才是王道。

    有时候就是眼见的问题，就这点李锋从未想到过，李锋只会用自己的钱赚钱，虽然这样做不能对外公布财务情况，有利于保密，但现在的云峰基金完全有实力有能力吸引其他机头的资金，来赚钱了。

    不过因为这次要靠“金融危机”赚钱，而且还是赚美帝的“血汗钱”，所以为了以后在美国的发展，赚钱是小事，保密才是最重要的。

    所以，李锋再三对路璐嘱咐道：“宝贝，你说的不错，云锋基金要发展就得学会利用外资，但这次我们是利用金融危机赚钱，还是赚美国人民的血汗钱，

    而且这也不是一锤子买卖，更何况我本身不是美国人，即便你是加入了美国国籍，但也一定注意保密，不能让外人知道是我们做的，不然以后我们就别在美国混了！”

    金融危机的时候赚美国人的钱，的确有点不大厚道，不过“死道友不死贫道”，反正美国人民也不缺这点钱，但为了锋锐和云峰以后的发展，这种事肯定要保密的。

    “我知道，这是我为什么没有拒绝卡罗琳的原因，因为她家族的投资银行可以帮助我们筹集资金，而且给出的条件非常低，只需要保证年化率8%的收益就行，

    而且没有其他附加条件，不管我们具体而且还保证至少能帮我们筹集不少于5亿美金的资金，所以我也不愿意错过这个机会。”路璐大体从头到尾给李锋解释了一遍。

    这倒是好事，只是条件有点太好了，让李锋有种“天上掉馅饼”的感觉，他不明白罗斯柴尔德家族这么好意，虽然罗斯柴尔德家族没落了，但终究还是罗斯柴尔德家族啊。

    “条件这么好，罗斯柴尔德家族就这么好心，难道就没有其他条件吗？”李锋还是不敢相信。

    “条件？怎么可能没有呢，刚才不是说了，就是想入股你的锋锐科技。再说你以为罗斯柴尔德家族这么好心吗，他们之所以想入股锋锐，

    是想借次进军互联网等新兴产业，主要还想与你建立起良好的合作关系，尤其你还投资的不少企业，人家又不傻，这是放长线掉大鱼！但最后怎么做，我都听到你的。”路璐给李锋解释了一遍后，然后又表明了自己的态度。

    罗斯柴尔德家族的确没这么好心，它这次之所以这么做，也的确是想趁机在互联网等高科技产业有所作为，只是现在这些新兴产业都被老牌的金融投行瓜分了，它一直没找到个合适的切入点，所以锋锐这次融资也的确是它的机会。

    罗斯柴尔德家族没落的原因，除了因为战略决策失误以外，也跟它自身的文化有关系，它是个非常典型的犹太家族，不但讲究血统纯正性，还是非常贵族血统。

    近亲通婚保证了罗斯柴尔德家族血统的纯正性，罗斯柴尔德家族天赋的金融基因才得以传承下去，直到今天，他们族中总有人对于金融和生意都有着极好的嗅觉。

    某种程度上，这个家族称得上被上天赐福，大多数的近亲结婚总会生出智力或生理有缺陷的后代—比如几百年前困扰英国皇室的血友病，就是近亲结婚的产物，但这却并没有发生在罗斯柴尔德家族身上。

    但是个人、单个家族的能力还是有限的，到了20世纪初，跟随时代的步伐，这个庞大神秘的巨富家族终于与时俱进了，放弃了近亲结婚的传统，也开始接纳非家族的合伙人，不过也只是与犹太人联姻，

    但这一切还是有点太晚了，人家洛克菲勒、摩根家族把一个个公司运作上市的时候，而罗斯柴尔德家族直到1960年，才终于迎来了第一位非家族成员的合伙人，而且总体上家族其余，与大多数金融公司相比，罗斯柴尔德集团的所有权和领导权仍然由主要家族成员共享。

    听路璐这么系统的解释一遍，李锋就什么都明白了，不过他还是对路璐说道：“这么说的话，整个逻辑就清楚了，不过我还是刚才的话，锋锐的融资可以优先考虑罗斯柴尔德家族的投行，但具体的条件还是让刘志平他们谈吧，

    至于云锋基金，可以以此跟罗斯柴尔德家族再提高点条件，比如把利率降到5%，金额提高到10亿美金以上…但还是安全为先，能与罗斯柴尔德家族达成协议就达成协议，不行也不要强求，相比于赚钱来，咱们现在还是以稳重为主。”

    李锋对此事做了最后的总结，最终再赚钱和安全上，李锋还是以安全为主，毕竟赚钱的机会以后多的是，再说李锋也不缺这点钱。

    路璐听说也是点点头，然后又说道：“锋，我知道你的意思了，以稳为主，我以后会注意的。”

    路璐也一向对李锋言听计从，除了因为两人的关系，还源于李锋的事里，他从来让人失望过，更何况李锋还有“未卜先知”的能力。

    这时路璐突然想起什么，对李锋说道：“对了，今晚就有个罗斯柴尔德家族组织的酒会，你要不要参加啊？到时候纽约的一些贵族也会参会的。”

    李锋可不愿意参加西方这种上层的酒会，更何况还是这种贵族似的就会，李锋就更不敢兴趣了，“这个就算了，你知道我不擅长也不喜欢这些，到时候你直接去吧，跟那个卡罗琳好好谈谈。”

    “是吗，你不愿意参加就算了，那我也不去了，其实我不愿意去，只是有时间没办法，美国这些金融市场很多都是垄断在这些家族财团手中的。”路璐说道最后都觉得自己非常委屈。

    路璐从大学到美国后，就一直孤身一人在美国，没有家人、没有朋友，要说不受什么委屈，也是不可能的。

    李锋都有点心疼，直接把路璐拉倒怀里，安慰了一番，“不喜欢就是不喜欢，这个世界就没有能‘随性所为’的事，即便是那些权势站在最顶峰的人，所以以后不要太勉强自己，一切有我！”

    “嗯，亲爱的，谢谢你，我好多了”，路璐也是趴在李锋怀里呆了好长一会儿。

    良久过后，路璐心情也好多了，整个人也轻松了很多，也是笑着对李锋说道：“亲爱的，那晚上我们去那里吃啊，本来我还以后你愿意参加奥观海的募捐酒会来，要不咱们去…”

    “奥观海的酒会！你刚才不是说是罗斯柴尔德家族组织的酒会吗？怎么现在成奥观海的酒会了？！”李锋问道。

    “就是罗斯柴尔德家族为奥观海组织的募捐酒会啊，怎么了？”路璐疑问道。

    “啊，你怎么不说清楚，如果是奥观海的募捐就会，我倒是觉得我们应该走一趟啊！”