    姚思险些踉跄摔倒，顾毅赶紧走了过来，拉住了姚思的胳膊，帮他一起拉住鱼竿。

    “真是个大家伙。”

    顾毅兴奋得双眼发亮，与水里的鱼斗智斗勇，阿蒙本想过来帮忙，顾毅却摇了摇头，要自己和这条鱼战斗。

    钓鱼的时候，鱼线既不能拉得太紧，也不能太松。

    太紧，鱼线可能会被崩断。

    太松，鱼又钓不上来。

    钓鱼的时候，要张弛有度，逐渐消耗鱼儿的体力，最后再一鼓作气把鱼钓上来。

    “用力。”

    “嗯！”

    姚思和顾毅一起配合用力，嗖的一声把鱼竿提了起来。

    一团黑漆漆的东西飞离水面，呼啦一声朝着姚思飞了过来。

    “哎呀！”

    姚思惊叫一声，被那东西砸到了脑袋。顾毅躲闪及时，这才没有中招，他盯着地上那黑黢黢的东西，表情十分复杂。

    “果然，钓鱼佬除了鱼，什么都能钓上来。”

    “你在说什么鬼话？”

    姚思揉了揉脑袋，扭头看向地面。

    原来，自己钓上来的可不是什么大鱼，而是一只黑黢黢的皮靴，皮靴上面粘着厚厚的淤泥。自己刚刚应该是生生把皮靴从淤泥里提了上来，所以才会那么费劲。

    “唉……”

    姚思沮丧地叹了口气。

    顾毅走了上来，轻轻拍了拍姚思的肩膀，“没关系，我们再继续钓鱼吧。”

    “哼，我还用不着你安慰。”

    姚思倔强地扭过头去，那傲娇的样子，竟然和姚玲如出一辙——顾毅总算明白姚玲那别扭的性格，到底是遗传谁的了。

    “哟，姚大官人今天又来钓鱼啦？怎么样？今天又钓上来几只靴子？”

    “什么靴子？上次姚大官人还钓上来你老婆的内衣呢。”

    “你小子在给我扯淡？”

    一群阴阳怪气的声音从远处传来。

    顾毅扭头看了过去，只见十几个人站在池塘边，对着姚思指指点点。

    “这些人是谁？”顾毅凑到了姚思的身边。

    姚思撇撇嘴，低声说道：“我的死对头。中间那个老瘪三名叫于文博，是个专门做葡萄酒生意的，最近在生意场上和我老婆有点摩擦。”

    “哦。”

    顾毅默默点头，警惕地看着对面那些老家伙。

    他们身上也背着不少渔具，显然也是来这里钓鱼的。

    为首的老头头发花白，大概五六十岁的样子，但是他的精神却出奇的特好，嗓门也特别大，他就是姚思口中的于文博。

    “姚大官人，这皮靴不错啊，你怎么不再多钓一只上来，正好凑一对啊？”

    “哈哈哈……”

    于文博等人捧腹大笑。

    姚思面不红心不跳，转身要走。

    几个小伙子走了上来，堵在姚思的去路上，“姚大官人啊，这才刚开始钓鱼呢？怎么钓到一半就走了？”

    “你们管得着吗？”姚思语气阴沉地说道，“你们让不让？不然别怪我翻脸了。”

    “嘿嘿，别别，我们害怕。”

    “一个吃软饭的男人，居然还这么有底气？”

    “你怎么不喊你老婆来帮你啊？”

    “哈哈哈……”

    众人捂着嘴巴，放肆地嘲笑着。

    那一句吃软饭似乎戳中了姚思的软肋，但多年宦海浮沉，让他养成了沉着冷静的性格。在外人面前，姚思绝对不会轻易失态。

    “说话放尊重点。”

    顾毅走了上来，站在姚思的面前。

    于文博上下打量着顾毅，冷笑着问道：“小伙子，新面孔啊，哪来的。”

    姚思走了上来，轻轻拍了拍顾毅的肩膀，示意自己没事。他咧嘴一笑，对于文博说道：“这是我的女婿。”

    “哟，老姚你这就没意思了。你女儿出嫁怎么不办酒席？”

    “咱们的关系也没好到那种程度呢。”

    “啧啧……”于文博上下打量着顾毅，“原来是这样啊，老姚你不仅会钓皮靴，还会钓金龟婿呢。你女儿好说歹说也是一个S级的高手吧？居然嫁给了这么一个土鳖？”

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    “你说什么？”

    顾毅挽起袖子，刚要动手。

    姚思就已经一巴掌抽在于文博的脸上。

    啪！

    这地方异常空旷，姚思的巴掌声传扬了几十米。

    顾毅愣了一下，还没反应过来，姚思就已经拉着顾毅往回跑，连水桶都来不及提了。

    “你干嘛？”

    “对方人那么多，你打得过吗？”姚思回头说道，“赶紧跑回家，我的保镖都在马场呢。”

    “喂，不用跑。”

    顾毅话音未落，于文博也从震惊中苏醒了过来，那姚思平常就是个软柿子，最多也就是还还嘴而已，什么时候动过手？

    于文博咬牙切齿地指着姚思的背影，大声喝骂道：“老瘪三，敢打老子？你们愣着干什么？追呀。”

    于文博的手下们快步追了上去，手里还提着各种棍棒武器。

    他们本就是这片山头的地头蛇，仗着有钱鱼肉乡里，平时也是横惯了。现在他们的老板受了委屈，他们怎么可能善罢甘休？

    “卧槽？居然还有武器？”姚思脸色惨白，他赶紧拉着顾毅，加快了脚步，“快走吧，那些打手全都是灵能高手，你一个人搞不定的。”

    姚思用力拽了拽顾毅，却见自己的女婿俏皮地朝着自己眨了眨眼，一脸淡定地站在原地。

    顾毅心里有些感动。

    姚思被骂吃软饭没动手，自己被骂土鳖，姚思却毫不犹豫地抽了对方一嘴巴。看见对方人多，姚思本能地想要逃跑，却还不忘记拉上自己。

    ——这老家伙嘴上一套，行动一套，还是有点可爱的嘛。

    “顾毅，你不会是想……”

    姚思有些诧异地看着顾毅。

    顾毅的身后闪烁着无数金色的光芒，只一刹那，于文博的十几名马仔尽数倒地，疼得哭爹喊娘。

    一招击倒敌人，顾毅脸不红气不喘，似乎还有些意犹未尽的样子。

    “嗯？”

    于文博彻底傻了眼，他赶紧扭头往回跑去——姚思的女婿根本就是扮猪吃虎啊，自己的手下那么多人，其中还有一个S级的高手，却顶不过顾毅随意的一击。

    顾毅的等级到底有多高？

    于文博想都不敢想了。

    咚！

    于文博突然撞在了一堵空气墙上，他捂着脑袋，痛苦呻吟。紧接着，他的背后传来一股巨大的推力，于文博失去了平衡，一头栽进了池塘里面。

