    “妈，有我这个小棉袄在，您还担心饿肚子？”

    花朝赶忙搂住老妈的胳膊：“这些玉米哪里就好吃了？回头我拿去换成大米，咱们一家人都吃白米饭。不比吃玉米面好？”

    “你这孩子，怎么就这么喜欢折腾呢？玉米面它咋的就不好了？”

    这话谭小红不依了，对着花朝就是一顿数落。

    花朝缩着脖子，吐了吐小舌头：“妈，我不是说玉米面不好，我是说，咱们换大米，不是吃着更香嘛！

    当然，我也不是全部换，就换一小部分。

    妈您想呀，回头二哥的大事要是定下来了，咱们家，总得有点大米饭撑一下面子吧？”

    花家在丰收大队来说，算是条件最好的那一批。

    即便这样，他家也随了众人，地里出产什么就吃什么。

    小麦出来那段日子，花家天天都少不了吃灰面（面粉），当然也会煮大米饭，毕竟花睿有渠道弄到大米。即便这样，多数时候都紧着小虎子吃。

    以谭小红的性子，眼下玉米出来了，剩下的日子多半就是玉米掺着面粉吃。

    “朝朝说得对。”

    谭小红没来得及说话，倒是花开诚率先发话了：“睿伢子的事，才是大事。回头留下足够的口粮，等稻谷出来，把剩下能换玉米都换了稻谷，咱们家也不是吃不起米饭的人家。还有朝朝的事儿，你也得上点心。”

    “爸，咱们在说二哥的事儿，你扯到我身上干嘛？”

    “干嘛？你说我干嘛？”

    这话让花开诚不乐意了：“难怪都说女生外向。这人还没影呢，你的胳膊肘就往外拐了。你就不能说点好听的，哄我开心？”

    那头猪就想白白拱了他家白菜？

    呸，他想得倒美！

    他花开诚的女儿还会愁嫁？

    回头他就找个好的，让那臭小子哭去吧！

    “可我明明……我和他啥事也没有啊？爸，你可不能冤枉我！”

    “啥事没有你还能和那小子走得那么近？还有，我刚才可没提名道姓，你怎么就知道我在说谁？还说你不是做贼心虚？”

    “我哪有做贼心虚？我……”

    “等一等！”

    谭小红突然拦住了争执中的父女俩：“你们在说什么？我怎么听不懂？”

    “没事儿！”

    “没事！”

    父女俩齐声开口，又齐齐顿住。都把头扭开，谁也不说话。

    还是花睿见机得快，或者说，他根本就不在状态：“妈，你之前说的提亲……是真的假的？我，那个……晓晓她知不知道？她会不会觉得我太冒失了？”

    “又想要媳妇儿，又脸皮薄，我谭小红可没有你这种胆小怕事的儿子。”

    谭小红正在为这边父女俩瞒着她的事生气呢，他还上赶着跑来让她撒气，她自然不会客气。

    不过，父女俩说的事，她其实也隐隐有些明白。

    只是到底没多说。

    她怕自己万一说多了，激起了孩子的逆反心理，就得不偿失了。

    “妈，我可没有！”

    花睿顺势抹了把额头的大汗：“我那不是担心嘛。我其实又没和晓晓说几次话。其实我们说得最多的，就是关于大哥来信的事儿。其实我……”

    “没说过话也不打紧。回头，你见天去一趟邮局，问一问你大哥来信的事儿，不就行了？儿子，我跟你说，追女孩子呢，你首先嘴要甜，得多喊人。还得仔细把自己拾掇拾掇，别整天跟个叫花子似的，什么破衣烂衫都往身上穿。还得多多照顾人家女孩子的情绪，多顾着女孩子的面子……”

    说起这些，谭小红就来了兴致。忍不住教导起自己的二儿子来。

    花朝见势不妙，赶紧闪人。

    反倒是一向没什么耐心的花睿，还一五一十认认真真听着谭小红的教导。恨不能拿个小本本把这些话都记下来。

    还别说！

    谭小红的一席话，似乎让花睿茅塞顿开。

    次日一早起来，他都顾不得去上工，很早就开始整理自己。

    不但仔仔细细洗了澡，又找了花开诚的刮胡刀，对着镜子仔细把胡子刮了。哪怕因为太过生疏，被剃须刀在下巴处割了一道小口子也不在乎。

    嘴里还哼着歌，开始翻箱倒柜找衣服。

    这件太破，这件太土，这件洗得泛白了，这件好像上次穿过了……

    一时间，一间屋子都被他翻乱得好似狗窝。

    最后，他从压箱底的底部，找出一件大哥留下来的绿上衣绿裤子，开心的穿上，美美的在镜子前左照右照。

    “噗！~”

    昨晚又加班写稿子的花朝正起床蹲在屋檐下刷牙，一抬头看到花睿的这一幕，忍不住一下子喷了。

    “二哥，你这是在干嘛？”

    “朝朝你醒了！”

    花睿却兴奋得很，赶忙跑过来，在她面前转了一圈，还有人腼腆地冲她一挑眉：“怎么样，我这一身……好看吧？”

    “不好看！”

    花朝毫不犹豫地打击他：“二哥，你穿这身衣服干嘛？想穿，你倒是去报名去参军呀！穿大哥的衣服算什么？”

    情窦初开的男人啊，智商直线下降到了负数吗？

    “你懂什么？现在就流行这身！”

    花睿一脸“你傻了吧？”的眼神，还嘚瑟的拍了拍胸口：“你说，晓晓要是看到我穿这身衣服，会不会觉得我很帅气？”

    “帅不帅气我不知道。但是我知道，她一定会笑话你！”

    “小孩子不懂事就不要乱说。”

    花睿根本不听劝，为了更像一些，还把花开诚早年当红军时的军用水壶拿出来，斜挎在腰间，末了，又拿出前些日子，花朝买给他他却一直没舍得穿的白球鞋穿上。

    整个一个人，简直无法直视。

    看得花朝下意识捂住眼。

    二哥的属性，不是随了二哈吧？

    “朝朝走！跟二哥一起去赶集，二哥给你买好吃的去！”

    哟！

    二哥今天真够大方的哈。

    “去就去！不过二哥，我已经不是小孩子了。再有下一次，你能不能别用哄小孩子的语气和我说话。”

    她之所以同意去，不过是想跟着去瞧瞧热闹。

    看看晓晓姐看到二哥这一身，第一反应会如何？

    那场面，一定很精彩。

