
　　凭心而论，换其他的传奇魔导士，尤其是大地魔导师，比如布蕾尼亚要敢在这菌丝体大阵里来一个土遁，那就跟进了蛛网的蚊子一样，极难逃脱。一个不小心，没准被它直接当午餐了！

　　但戴琳嘛，其实还是有不少办法可以跟这片蘑菇森林打一场的。

　　最简单的就是破坏性魔法。

　　戴琳是自然与死亡双料大魔法师。只要同时释放高纯度的生命与死亡能量，就可以相互中和而释放巨大的能量。在地底这样狭窄封闭的空间，就能轻易产生巨大的爆炸——戴琳当年就是这么暗算死山缪尔的。

　　除此以外，戴琳的戒指里还保存着后宫佳丽们为他准备的海量的杀伤性卷轴。什么【地动术】、【火柱攻击】、【烈火焚城】、【金属风暴】、【光明风暴】、【感染之云】……

　　大不了把森林掀个底朝天。看是这个大块头肉疼还是自己肉疼。

　　不过戴琳被打得有点脾气上来了。

　　如果用老婆们的技能打败你，岂不是证明我不行，拿你没办法？

　　男人怎么可以接受自己“不行”？那是肯定不行的。

　　但是自然法术缺乏比较给力的攻击技能，最厉害的召唤技能只不过是给菌丝体送菜，除非是狂扔烈火椒一路轰轰轰出去……

　　等等。

　　戴琳突然想到一个非常冒险，但收益可能极大的法子。

　　三秒钟的思考过后，戴琳决定试一试。

　　拿定主意的戴琳不住地在地底突进，吸引了越来越多的菌丝体对他的围剿。他不断地在身边放高墙坚果和尸体、骷髅头，让得到营养物质的菌丝体不断增殖，越长越多，越长越密……

　　当戴琳的四周都挤满了白花花的菌丝体，连土都看不到了的时候，戴琳突然将神念扫过整个地底的菌丝体，然后——收入灵田！

　　灵田直接被卡住了。

　　法师的灵田是有一定空间能力的，只要自己灵田放得下，可以收放比自己还大得多得多的神奇植物。

　　但饶是如此，戴琳还从来没有直接收取过如同一整片森林那么大小的单个的神奇生物。这不但是戴琳没干过，只怕也没有其他自然法师这么干过——他们的灵田还指不定没有这片蘑菇森林那么大呢！

　　而另一方面，蘑菇森林的巨大菌丝体也僵住了。

　　看得出，它也在挣扎。

　　蘑菇森林毫无疑问拥有有一定智慧的，而灵田因为会给灵魂“消磁”，所以究竟能不能被成功收入灵田，戴琳也不好说。

　　不过戴琳曾经在陪乔恩王子一起去无尽森林时碰到过一种叫作【吊死人柳】的神奇植物，这种植物成体无法放入灵田，就算强行塞入灵田也会死去。但它的嫩枝却可以放入灵田，而且可以培养出不比野外植株笨的吊死人柳。

　　所以，吊死人柳基本上可以看作能收入灵田的智慧拒入门槛。智慧更低的神奇植物，理论上都应该可以被戴琳放入灵田。

　　经过了刚才的战斗，戴琳发现菌丝体的进攻更多地是一种许多细胞共同体现出来的整体应激性。虽然这种应激机制非常完美，几乎可以克制绝大部分误入林中的生物。

　　但强大与智慧并不完全划等号。吊死人柳其实是很聪明的。当年戴琳碰到的那株，在发现自己打不过戴琳的时候居然还会装死，被戴琳骑在头上拔它的小嫩枝的时候还会气得浑身发抖——这种情绪性的宣泄，戴琳并没有从蘑菇森林上看到。

　　所以——试一下呗！万一成了呢？

　　不过戴琳很快发现。这个大菌丝体在战斗上的智慧，还挺高的……

　　菌丝体有种很神奇的能力，就是能将没有食物的部分消化掉，然后集中往有食物的地方长。刚才戴琳在这片森林的地下不住游走，为了抓住戴琳这条大鱼，蘑菇森林消化了很多外围的菌丝体，而集中在戴琳活动的范围内生长。

　　此时戴琳的身已经聚集了海量的无法计数的菌丝。戴琳刚刚神念那一扫，囊括了百米范围的所有菌丝体。如果蘑菇森林想忍痛割肉，它需要放弃近乎半数的菌丝体——换谁能同意啊！

　　整个地面上方的蘑菇森林在这一瞬间都抖动起来。这一刻，在绿魔营地为王后王妃们站岗放哨的布蕾尼亚惊讶地发现前方大片大片的蘑菇森林都正在萎缩。与此相伴的，则是遮天蔽日的满天飞舞的孢子。

　　“发生什么事情了？”布蕾尼亚悄悄拔出大地纹章之剑。暗自戒备。

　　她并不知道，在数公里外的戴琳，此时正在跟这片森林本身作着殊死的搏斗！

　　蘑菇森林将所有营养和能量，以及最重要的魔能都集中起来，菌丝体在戴琳的身旁疯狂地生长。戴琳则满脸严肃地将这些菌丝体一点一点吃进灵田之中。

　　如同钓鱼，上钩的一瞬间就死命拽线只会让鱼裂喉逃生。

　　必要时稍稍放线，放鱼以为自己有机会逃命，才能够更好地将鱼钓上来。

　　戴琳前期非常吃力。因为他不能用太强的法力一下子剥夺蘑菇森林大量菌丝体。因为那样的话，只会让蘑菇森林直接放弃菌丝体。他现在做的，就是用神念尽可能罩住多的菌丝体，同时却只以缓慢地速度“进食”。

　　如此一来，便导致了蘑菇森林因为不舍得失去而进行积极反攻！

　　菌丝体内含有的磅礴浩大的魔能在进入灵田的瞬间集中释放，在戴琳的身体与灵田之中造成巨大的损伤。

　　但与此同时，戴琳用了近十倍的自然法力疯狂地修补损伤，并压制魔能，将不住挣扎的菌丝体不停地往结界宝石（魔）里塞。

　　戴琳就是要让蘑菇森林产生一种它能够跟戴琳拔河，它的底蕴比戴琳更丰厚的错觉！23sK.com

　　对，错觉！

　　蘑菇森林或许占地面积非常之大，但戴琳现在的灵田，只怕比整个里世界都更大！加上五倍时间流速的收益加成，哪怕是蘑菇森林这样的庞然大物，也休想跟戴琳拼消耗！

　　事实上，对戴琳压力最大的还不是法力，而是收取自然召唤物时需要的精神力。基本上，收取的自然召唤物体型越大、法力越深、智慧越高，对戴琳精神上压力便越大。何况蘑菇森林在各个层面上的拼死挣扎，让戴琳不得不分散注意到每个地方，精神高度紧绷。

　　不仅如此，戴琳还知道这个家伙本身就是有精神攻击的。为了避免遭受之前那样的精神攻击，戴琳给自己穿上了好几身幽灵南瓜护甲。果然很快，精神系的攻击便随着被戴琳吸进来的微小子实体而一波一波朝戴琳袭来。戴琳几乎两秒钟就要换一套南瓜护甲，最后干脆把终级防御神器——球接子也上上了。

　　这一场拉锯战从天亮一直打到天黑，再从天黑打到天亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第520章 放长线钓森林免费阅读。https://xs.23sk.com 