    石柱桩，太阳从地平线升起那一刻，伴随着两声长啸，结束。

    毫无疑问，又是古伊娜先从木桩上摔倒下来，放松肌肉，按摩穴位。

    古伊娜又跑去厨房端了两碗盐水过来，一人一碗，美滋滋地喝下了。

    这时候，索隆已经不知道跑哪去了，两人也懒得管。

    而随着太阳的升起，道馆学员也陆续出现。

    实际上这时候并不是以前晨练的时间，要提前不少。

    因为耕四郎这段时间会不断变更性加晨练，导致很多学员没吃到早饭，早饭不吃，一天训练那都是极其痛苦的，所以很多人为了按时完成晨练，想出了办法，那就是早一点起来。

    明显学员们都想一块去了。

    而就在这时。

    索隆不知道从哪又跑出来了，明明之前累成一滩死狗，现在又活蹦乱跳的，直接走到古伊娜面前，很是嚣张地说道：“古伊娜，我要挑战你，这一次我肯定会打败你。”

    一个月时间的训练，让索隆感觉自己变得足够强了，终于有了这个第二次挑战。

    古伊娜无语地翻了个白眼，说道：“是谁给你的勇气？梁静茹嘛？”

    这句话，唐神说过，古伊娜就记下来了，感觉很有气势，还专门问了梁静茹是谁，最后唐神还被她缠着给她唱了一遍《勇气》这首歌，这丫头很喜欢这首歌。

    索隆的训练她都看见了，虽然进步了很多，但也才训练了一个月，竟然就敢向她挑战，还说的这么铿锵有力，她实在想不出谁能给他这么大的勇气。

    又不是他一个人在进步，她也在不断地进步，相别于一个月前，她的实力才是翻天覆地的变化，即使从训练开始，再也没握过自己的刀，即使用的，也是唐神给他制作的铁竹剑。

    但那种感觉，是完全不一样的。

    一个月前的她，相比于现在的她，即使三个，也不是对手。

    更何况，现在的索隆比她一个月前还要弱很多。

    索隆一脸懵逼：“梁静茹是谁？”

    唐神一个忍不住，扑哧笑出了声，从古伊娜口中说出这个段子，意外的搞笑，感觉萌萌哒，又感觉很有趣。

    古伊娜也忍不住笑了，笑的可甜了，实话说，说完感觉还挺带感的。

    尤其看见索隆一脸懵逼不解的模样。

    索隆一脸茫然，看着这对师徒，他感觉有点蛋疼。

    “反正我要挑战你，你不会怕了把！胆小鬼。”索隆开始放嘴炮了。

    嘲讽技能，索隆用的最熟练，从小在村子上，和别人打架时，他最喜欢用这个技能。

    古伊娜顿时脸冷了下来，眉毛微微一挑，她会怕？！开什么玩笑，还真是找死。

    不过随即她把目光投向了唐神，带着一丝征询。

    毕竟是自己师父收的小弟，问一下比较好，主要是能打多重。

    唐神也挑了挑眉，不过他也知道索隆这个家伙认死理，说出来的话，绝对不会放弃的，如果不让古伊娜答应，肯定会继续纠缠，不如让他重新知道差距，而且更能让他拼命训练。

    这些想法，在脑海中只是过了一瞬间，唐神点了点头，说道：“嗯，下手轻点，只打脸就行。”

    古伊娜：“......”

    索隆：“......”

    所有学员：“......”

    因为听见索隆竟然又要挑战，这些学员也不直接晨练了，而是选择围上来，看好戏。

    前一句一听，古伊娜还以为唐神让她轻点呢，后一句一听，果然这才是师父的风格。

    索隆脸一黑，这大哥认得好不靠谱啊！不知道打人不打脸嘛？记得上次被打脸，现在想起还感觉火辣辣的。

    学员们，也都无语地看着唐神，他们不知道唐神具体是什么人，连名字都不知道，反正一个月前就出现在道馆，经常和古伊娜做一些莫名其妙的训练。

    例如每天这木桩上蹲着，后来又拿着石锁，有时候他们还看见古伊娜和唐神在那木桩上快速移动，还有的时候，见弄了一个大缸，里面有浓稠的泥浆，然后两人拿着一根很粗的木棒轮流搅拌着，反正在他们看来，显得莫名其妙。

    不过慢慢也习惯了唐神的存在，唐神也从来没和他们交流过。

    现在嘛！主要还是看戏。

    道馆很少有好戏可以看的，除了上次索隆踢馆事件，之后就一直很枯燥，这些学员都是小孩子，大一点的也就十几岁，都喜欢玩，年轻好动，对什么都充满好奇。

    毕竟他们可不管挑战古伊娜，因为那样就是找虐，但是看别人挑战，就是另外一回事了。

    “你们说，谁会赢？”

    “废话，当然是古伊娜赢。”

    “虽然索隆这一个月进步很大，但想打赢古伊娜根本不可能。”

    “修炼时间太短，而且古伊娜是天才呢！”

    一个个叽叽喳喳低声地议论着，老兴奋了。

    如果现在有人卖爆米花、瓜子，估计这些小孩很多人都愿意掏钱买。

    唐神就瞄准了这个商机，只可惜，他也没有，他也想嗑点瓜子看戏，没有瓜子可乐爆米花，总感觉手中和口中少了点什么。

    场中，古伊娜和索隆相对而立。

    古伊娜一脸平静，右手手执一把竹剑，随意垂下。

    索隆则是两眼死死盯着对面的古伊娜，两手各拿一把竹剑，姿势要比一个月前要标准的多，也有气势的多。

    “我要来了！”只见索隆大吼一声，脚下猛地一踏，顿时整个人如同小野猪直冲而出。

    不管是气势方面，还是速度方面，还有竹剑进攻方面，都已经有了很大的进步。

    但是，菜鸟依旧是菜鸟，一个月前是从来没学过剑道的菜鸟，现在则是学了点皮毛的菜鸟。

    古伊娜神色平静至极，比一个月前要淡定的多。

    唐神对她的训练，随着时间的推移，已经加了很多东西。

    不仅是基础，腕力，还有腰力，步伐，还有目力。

    没错，就是目力。

    练武之人，必然要目力灵快，不然你剑法再强，眼力不行，你如何能看破别人的招式，寻找击破点？

    以硬碰硬？

    那你要是碰上比你力量强，剑法强，技巧强的存在呢？