    就在此时，房间角落里出现一阵阵鸣动声，打断了诸葛云继续说话。

    莉亚娜和拉娜两人旋即回过头去，只见雷纳索克早已丧失生机的身体，忽然抽搐了一下。

    “这不可能！”

    两人都怀疑自己是看错了！

    三柄黑色巨剑本来是斜插到地板上的，此刻竟然竖了起来。

    剑身布满细密微光，符文渐渐明灭闪烁，很快嗡嗡震动起来！

    密室中的灵光瞬息黯淡下去，像是受到了某种力量的影响，能量在向雷纳索克的尸体不断聚集。

    “你……这是干嘛？”拉娜看向诸葛云。

    “不！不是他！”莉亚娜眉头皱起。

    拉娜顿时一惊，她还以为是这个神秘年轻人做的。

    “呵，你们留下的烂摊子让人觉得永远处理不完。我觉得……你们那个死对头，看来还不肯承认自己失败的事实啊。”诸葛云摇摇头收起灵力凝聚的球体，神识瞬间扩散出去，已察觉到了异动的来源。

    他光顾着解释，差点忘了，雷纳索克背后，还有个没露面的主子呢。

    此时，符文之力没有完全消散，那个隐藏于幕后的家伙显然是借此机会，再次发动了秘文法咒的能力。

    “古多斯！”

    莉亚娜神色一凛，惶然道：“什么？你、你是说，古多斯那家伙居然也来了？”

    刹那间，整片虚空的气氛变了。

    室内三人都感觉，有一丝丝若有若无的阴冷之气，缭绕在房间中，让人觉得很不舒服。

    “这家伙！诈……诈尸了？”

    拉娜看到自己亲手穿透胸膛而死的雷纳索克，尸体在剧烈颤抖，惊恐地后退了几步。

    “别慌，那是通灵术的禁忌力量！”莉亚娜出言提醒道。

    “唔！咳咳——”

    拉娜浑身颤抖，她在之前的搏斗中身上有重伤，此刻害怕又有敌人攻进来，猛地一提气想要护住身体，却没曾想牵扯到了肋下深深伤口。

    她内心一紧张，咳出一口血来！

    难忍剧痛之下，拉娜的脸色顿时变得苍白无血，豆大的汗珠从脸颊边滚落。

    “嗡——锃锃——”

    黑色巨剑表面流光迅影，不断颤动着，吸收室内残余能量，发出奇特的蜂鸣音。

    “借尸还魂？”

    雷纳索克躯体莫名浮了起来，仰面朝天，身体僵直，双目无神，喉头嗬嗬两声，姿势说不出的诡异。

    萧索之气中，一阵诡异的嘶嘶之音传来。

    “呼……已经……被杀死了么……怪不得屡次感应，都没有回应……”

    雷纳索克胸腔内的血洞边缘长出肉芽，开始蠕动弥合，肺部破损让他出声艰难。

    随后，他头部僵硬地扭转了几下，睁开空洞眼神，看着诸葛云等三人。

    那声音虽然是从他嘴里发出的，但说话的语气、音调却全然不同，在胸腔巨大压力下勉强发声，声音带着嘶嘶的漏气音。

    “呵，通灵之术，我真是好久没见识过了呢。”诸葛云漠然而立，语气中依旧波澜不惊。

    “嘿，小妖女……还活着……拉娜也活着……任务果然失败了……这么说……是我大意了么……”

    雷纳索克的脖颈子咔咔直响，头颅几乎快要扭转到肩膀后面。他的颈骨显然早已折断，黯淡无神的眼珠子一转，目光在室内三人身上扫荡。

    “古多斯？……你这无耻败类！篡位者！既然明知会失败，你为什么就不能长点教训呢？”

    对方沉默片刻，身躯继续痉挛般剧颤，似在调整姿势。

    “……我早已经习惯了失败。”

    “嘿嘿……呵呵呵……”

    古多斯狞笑了几声，听起来更加诡异了，借着雷纳索克的口说道，“你逃不走的……你们都逃不走！我迟早会抓到你的……小贱人！”

    他的双眸犹如死鱼眼般黯淡无神，配上骇人扭曲面孔，尤为恐怖。

    “咦！”

    他看到了漠然而立的诸葛云，心中大惑不解。

    “等等……你旁边那个家伙……又是什么人？”

    诸葛云昂首而立，神色超脱，带着淡笑沉默不语。

    “表情不错啊……自信！狂傲！看起来像是个大能者……”

    “我明白了……这是你找来的帮手么？……这么说……我的手下是他杀掉的……？”

    雷纳索克的声音断断续续，犹如破风箱般滋滋啦啦，但说话声比之前顺畅了些许。

    “你……到底是谁？”扭曲变形的嘴角留下血水，阴沉的声音从黑暗深渊中传来，透着无尽邪气道：

    “有此强悍实力……却甘愿为那个小妖女卖命？……是嫌活得太久了吗？”

    “呵，一个玩弄尸体的家伙，也配知道我的来历？”诸葛云终于开口，不屑说道。

    “别听他说了，咱们快走！”

    莉亚娜不想听下去了，身上白光闪耀，背后触须能量充盈，一股无形之力镇压下去。

    “嗡——”

    “啊！古多斯这家伙，通灵之力好强大！”

    莉亚娜身子一晃，瞬间感到威压被巨剑上的符文壁障阻挡了，反震回来，腾腾后退了几步。

    “哼——无知的小妖女，你想逃到哪里去？嘿嘿……哈哈……”古多斯冷哼一声，符文秘法的力量瞬间展现，阻住了莉亚娜的威压。

    仿佛丝毫没有受到干扰，这几声狞笑，令莉亚娜有些心神不宁。

    诸葛云摇了摇头，淡淡说道：“没用的，你不必费力，他的本体不在这里。”

    “呵呵，你倒是有几分见识……不愧是能杀掉我众多手下之人！”

    雷纳索克死死盯着诸葛云，双眸中，恨意纵横，双眼由漆黑变得血红。

    “我们迟早会杀了你！”拉娜在一旁愤然道。

    “呵，你这种叛徒也敢对我狂吠？……难道忘了在流放时，是我救了你么？”

    “呸，鬼话连篇！别以为我不知道，救我？之前你一直是在利用我！”拉娜连声怒吼。

    “你们还不知道吧？没有我……这个女人活不了多久的，杀掉我，只不过是让她的生命更快完结罢了……嘿嘿……哈哈哈……”

    “放屁！你弃我如敝履，想杀之而后快！现在你还指望我会信你鬼话吗？”拉娜神色凛然，手臂红光泛泛，直指雷纳索斯。

    “不，他说的是实话。”

    诸葛云在莉亚娜身侧淡然开口道，一股漠视气息，带有超然万物之感。

    “啊？”

    “什么！”莉亚娜和拉娜两人同时目瞪口呆。

    “不过，他只说对了一半而已。”诸葛云淡然一笑，轻声道。

    “你什么意思？”

    “说对了一半？是哪一半？”拉娜追问。

    诸葛云轻声道：“我之前不是告诉过你们，圣血的力量非人类所能掌控。也告诉过你们，被转生秘术侵蚀躯体会生不如死。那即是说，她会逐渐丧失自我意识，活不了多久就会变成可悲的灵魂，他的话也没错。”

    “可是，古多斯刚才说，杀了他姐姐会死得更快，那是什么意思？”

    “呵，这就是他的无知了。”

    诸葛云缓缓向雷纳索克的尸体走去，身上散发出一股难以抗拒的威压，将那股煞气彻底湮灭，隐隐有压制的趋势。

    “所以我说，他只说对了一半。”

    他摇摇头，身旁一支巨剑陡然停止了颤动，剑身上众多符文光芒瞬间消散。

    “通灵之力，不过是用实体灵力与混沌黑暗之物交易所建立的精神联系，你，更是个可悲的灵魂。”

    诸葛云淡淡一笑，声音低沉道。

    “被自己的无知所欺骗，掌握了一点点化形注灵的伎俩，就以为是通达上域的通灵者么？

    看来，这个女祭司早被你那种力量所影响了，她身上的煞力，如果我没猜错的话，应该是你的功劳吧？”

    “你、你是怎么知道的？”古多斯一惊。

    “呵，在我这里，你所谓的秘密都是浮云，现在么……”诸葛云走到雷纳索斯僵硬的躯体前，停住脚步。

    伸出手掌轻轻一拂，此刻，另外两柄巨剑上的旋转符文，也瞬间不见了，剑身通体炙红如锻铁！

    “这种影响在我面前，已经没用了！”他语气冷傲，丝毫不掩饰心中的蔑视之色。

    “不……！！”

    古多斯听到这番话，居然震惊的喊了起来！

    怎么可能？这家伙不像是在虚张声势。

    他确实感到对方能影响自己的符文法咒，这种力量，让自己陷入无端恐慌。

    他自认没人能识破这个伎俩，如今，却被诸葛云一语拆穿，如何还能保持淡定心态？

    当初达夫里开始研究转生秘术时，他就早已收买了几个祭司，作为自己的耳目潜入祭司姐妹会，暗中做了些手脚。

    武魂枢密院与祭祀姐妹会，这两个帝国机构根本风马牛不相及，一个负责对帝国民众的教化，另一个则是专门针对王族圣物的解读和相关知识的保管。

    古多斯作为枢密院的大主教，无法直接干涉祭司们的事情，这也让他大为苦恼。

    在得知祭司们得到了转生秘术后，一方面他不想打断达夫里与莉亚娜的研究，另一方面又想时刻监视研究进展。所以，他密谋用自己的通灵术，在达夫里和莉亚娜的身上秘密施展，各自混入了一滴自己的鲜血。

    可别小看这一滴血，这是通灵之术最高超、最黑暗的手段，被称为化形注灵。

