
　　顶上战争...

　　那是十万海军精英与白胡子海贼团的战斗，必胜肯定是必胜的，在大海上，海军当然是霸主。

　　可这是有前提的，那些海贼不会像现在这样联成一处。

　　四皇、七武海、海军，以前平衡的三大势力，但这三大势力，前两者都是‘海贼’，而且不同的是，他们还不算一个整体。

　　七武海是七个大海贼，放进新世界都是银牌选手，四皇是四个海上皇帝，每一个都能让海军郑重对待。

　　现在七武海虽然是在库洛手底下，老四皇也没了，所谓的新四皇也少了两个，要对付起来的话，虽然比之前轻松，但现在也有问题。

　　那就是他们在和新世界的海贼全面开战了，海军的精英都在那边，包括一名大将，这才稳定住了战线，这时候抽出兵力来对付两个新四皇，难度是有点大的。

　　鹤说道：“如果你亲自带队，加上库赞现在回来了，我们可以试着推进一下战线...”

　　“没那么多时间了，鹤婆婆。”

　　库洛说道：“你说的那些，我估算了一下，至少得要三年时间才能见成效，五年时间才能将海贼慢慢逼下去，彻底剿灭海贼气焰，预估得要七年才可以。。这中间还不能出大差错，比如再来一个类似草帽的在大海上搅局，这时间太长了，但是上面只给我一年,这事你也知道。革命军在这时候也发起总攻了，我没那么多时间,只能剑走偏锋了。”

　　他掏出雪茄盒,从里面拿起一支雪茄咬在嘴上,点燃后吐出口气，道：“战线维持住就好,适当放缓，海贼嘛，不可能真的组合成一股势力,只要解决掉草帽和黑胡子，剩下的我们可以慢慢的盘。”

　　海贼是不会消失的，这是这片大海所造成的,所谓的终结海贼时代，也只是终结那些最具有威胁力的海贼，但这也足够了。

　　“让库赞去前线,他是老海军,指挥上肯定有一把手,鹤婆婆，你得受受累了,现在你不能退，还是要去前线镇住的,然后把一笑调过来,让他和我完成这场大决战...至于其他人员,再想想办法。”库洛吐了口烟雾，说道。

　　现在的人员，太难动了。

　　有名的中将得镇守新世界的重要节点,不能轻易动身,那些海军精英也同样是，能调配的估计没多少。

　　但是...

　　“从人员上,我们可能不如上次的顶上战争,但是从配置上...这次不会弱的！”

　　库洛眼中发狠,“我和战国不一样，我亲自上场,不管对方来多少人,我都能将其解决掉！”

　　和战国不同，战国当时的战略目标只是白胡子本人和艾斯处刑而已,其他的都可以放,库洛这次想要的是一网打尽，那么就不会在乎地势什么的了。

　　“我会告诉上面,这个本部就当不存在了，这一次我不会留手的，不管对方来的谁。”

　　鹤叹了口气：“你有主意就行，那么...我这个老太婆，就再发挥一下余热吧，本来都准备退下的，还想问你有没有人可以接我这个参谋总长的位置。”

　　海军的参谋总长，能接的人也蛮多的。

　　谷郩</span>缇娜算一个，作为鹤的嫡系，她最有资格，但本身资历差了点。

　　孔明中将也可以，但本身没什么战绩，实力也不太够，所信的‘谋略的正义’在这大海上终究是个弱势。

　　以及库洛手底下的乌狼克洛，那属于有智谋也有实力的，如果库洛想要，克洛是可以直接接任的。

　　“现在不是说这个的时候，所有的一切，等战争结束之后再说，鹤婆婆，你得帮我统筹一下，我的嫡系会直接参加大决战，至于剩下的人，你来调度和统筹，我不用太多人，因为不需要防守，只需要进攻，甚至不需要弱者，只需要强者，这次我要主打精英战！”

　　草帽的船员很少，那么库洛也没必要对他们加大人手，但是要一些人，也是为了防止蒂奇，可是人员太多的话，其实也阻碍库洛自己的发挥。

　　上次在G-3和黑胡子打的时候，他就有这种想法了。

　　人员太多，反而阻碍了自己进行无差别破坏。

　　他又不像自然系，可以把攻击范围拟定在一个区域之内，他要动手，要是区域太小的话，那就没威力了。

　　但是全都是海军将校，甚至说是海军当中最中坚的那一拨的话，反而不会有事，因为他们自己会闪避开的，库洛不需要顾忌太多。

　　“你是准备把担子全放在你一个人身上啊...”鹤叹道：“失败了怎么办？”

　　“不可能，绝对不可能。”

　　库洛目光放在前方，透过那大阳台看向天空，淡淡道：“我是绝对不可能失败的，你也是老人了，知道当年金狮子的厉害，只不过他当年太小家子气，作为海贼却顾虑着世界政府，我是海军，我不需要顾虑，让周边的人撤退就行了，以本部为中心，一直到玛丽乔亚的直径距离，不要留任何一个人。”23sk.Com

　　鹤沉默一阵，摇头笑了笑：“海军当中，你也是独一份了，也是，这份力量，不用出来太可惜了。”

　　的确也是如此，库赞和萨卡斯基，包括老爷子都拥有那种祸害大海的全方位能力，库赞施展个能力能冰冻住大海的范围能让普通人在海面直线行走三五天，并且维持时间是一个礼拜。

　　这种强力自然系，当时在顶上战争时期可没表现出来。

　　因为当时海军人数也不少，有所顾虑。

　　现在不同了，库洛干脆不要人了，只要那些精英，诸如斯摩格之类的，他就不信了，这么个打法，谁还能从他手上把红发给夺走。

　　库洛也不会给这个机会，红发肯定不能一开始就杀，他得让草帽露面并且深入了才可以，到时候把红发一宰，和草帽来个决战，那种情况，黑胡子有大概率会来，但毕竟只是概率，为此，库洛还得准备一样东西，保证黑胡子也会过来。

　　一旦把两个人解决掉，库洛就完成了属于他作为元帅的使命。

　　受苦也只是短时间的事，一旦解决掉，他就可以高枕无忧的享福了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零五章 不要弱者，只要强者免费阅读。https://xs.23sk.com 