 于是回去的路上，谢先生当着几人的面叫住他的孩子们，“闵慎江季，你们和小墨一辆车，你们是同龄人，说话没有代沟。

凡事多照顾一下客人，知道么。”

江季心中一暖，这就是被老丈人  维护的感觉啊，原来这么爽。

谢先生又说：“江季，注意你的用词啊，搞教育的不能说脏话。”

“哦，我知道了爸，会注意。”

你看，全家人都知道他是个不雅之人。

虽说会骂人，那也得分人，他极大部分是文明人。

从北方的机场回住宅区，都叫紫荆山，但位置还很远。

开车二十分钟到云舒家，再二十分钟到老宅，如果中途走近路大概三十分钟到老宅。

很多路都很绕圈。

而且这一路上还能介绍周边的风景。

云舒开了一辆车，她们女眷坐一起，她大气点的拍胸脯说：“外婆你到了这儿就跟到了自己家一样，我先带你熟悉熟悉沿途各种风景啊。”

“还有风景啊，那你快给外婆介绍介绍。”

路过一处，云舒停车解释，“这是我老公为我引的水渠，夏天吃烧烤，冬天搭个棚子吃火锅，大树上的秋千是我搭建的，还有一个平展的台子也是出自我之手。”

谢闵西趴在副驾驶的窗户边diss大嫂，“请把我后边加上一个  们，是我们。”

云舒点了一下谢闵西到的额头，“人不大，咋就这么喜欢抢功劳呢？”

云舒好不容易开一次车，路线皆有她掌握。

谢闵行抱着孩子回到家，几个女人已将车子开到谢夫人的花圃处，“外婆，妈妈不在期间，你可以随便来偷花，你瞅远处还有几个花棚子，里边还有牡丹，玫瑰，还有一些我不知道的名字。”

林轻轻小百科补充：“杜鹃，扶桑，五色梅，马蹄莲……很多。”

云舒点头：“对，就这么多，只要不被妈妈抓到随便偷，我试过，不是一般的爽。”

谢夫人在后座，她抓贼抓到现场：“小舒，妈不在家，你偷了我多少花？”

云舒：“妈，你去我家转一圈，屋里干了的玫瑰花还有月季花，除了房顶的干花是我老公送我的，其他都是偷你的。

不过，今年没了明年还会重新开的嘛，嘿嘿。”

谢夫人一口鲜血哽在咽喉。

“走啦走啦，我们换下一个目的地。”

屋子里的谢爷爷忍不住吐槽，“这小舒丫头，一点儿也不知道轻重缓急，你们谁让他开车的啊？”

谢闵行：“在自己家，让她开开过个瘾，左右一个小时就回来了。”

“你不知道她是  逃出笼子的二哈——谁也管不了么。

你说一个小时，够她撒欢儿么？

我看这个下午白等了，都是浪费。”

老宅外，听到汽车鸣笛的声音，谢爷爷话音刚落，又气的用拐杖戳地面，“你们听听，还给我鸣笛叫嚣。”

去了东山，又转到了南山，介绍了  他们家的所有建筑房子，又说了她们的功绩。

果然，整整一个小时后，回到了客厅。

谢爷爷刚开始的激动都被他家倒霉孩子给消磨殆尽了。

“谢老哥，你真是聪明啊，竟然带领孩子们种粮食种蔬菜瓜果，让他们体会到这其中的农民辛酸，你还有危机意识，家有粮仓，有活水湖储藏淡水资源，小妹佩服。”

谢爷爷一听高帽来了，诶呦，这可不得了。

他立马装出一份严肃的老人，顺了顺胡须，“那里那里，这些孩子夸大了，种粮食确实是想教育孩子们，让他们知道粒粒皆辛苦，每一口粮食都是来之不易。

南宫小妹，来的路上可有休息好？”

“极好。

刚才转起来的时候，很有精神。”

三小姑娘又凑在一起，嘀嘀咕咕的说：“咱爷爷又发什么神经？”

林轻轻揣测：“可能是想留下一个庄重严肃的形象吧。

我们仨个都别吭声，配合爷爷就好了。”

云舒：“外婆要在咱家住上好久，爷爷早晚会露馅啊。”

谢爷爷及爱面子的说：“你来之前啊，我就叮嘱小辈们要带你好好的转转，看来都走的差不多了。”

云舒：“是呀，外婆，我爷爷一早就吩咐过我们了，爷爷说的话，我们自当谨记于心，所以在接到外婆，我们就赶紧带着你游紫荆山啦，这一切都是我爷爷吩咐的。”

谢爷爷笑眯眯的点头，唉呀妈呀，这孙媳妇儿真给面儿，他脸上的金子金灿灿的，照瞎众人的双眼。

屋子里的人，全当聋子，刚才谁说云小舒是逃出笼子的二哈，刚才谁说她不分轻重，都是这个活宝老人。

看着俩老人客气的都差不多了，再下去就太假了。

谢先生和谢夫人也有愧，他二人吩咐厨房尽快上餐，赶紧用吃堵住众人  的嘴巴。

南墨是家中唯一一个外人，他颇多不自在，谢夫人对他多有照顾，“小墨，这儿是你谢叔家，吃什么婶儿给你夹。”

南墨来的理由很牵强，对外说是学习北国的文化，促进交流。

说出来谁都不信，既然促进交流，那就应该去北国政府安排的地方生活。

可他却来到了平民谢家。

南宫伯爵有意无意的在支持南墨，这次来北国，也有他的意思。

谢家的人口本来就多，如今来了一个老夫人还有一个皇子更加的热闹，加上临近过年，云舒的这种激动一直传染给谢家的每一个人。

谢闵西也勒令江季开车送她去学校复习课本，江季说：“别学了，我都给你们老师打过招呼了，肯定给你过。”

“江季哥哥这儿是图书馆，没事儿请你出去。”

江季坐在谢闵西的身旁小声嘀咕，“有事儿，陪你复习。”

说着他从口袋中取出一个大苹果，一个香蕉，放在谢闵西的书本上，“给你带的，边吃边学习。”

他撑着头，看斜影下的小姑娘，美入他心坎。

“江季哥哥，这苹果和香蕉你怎么带进来的？

图书馆不让带水果零食。”

抓到一次，直接通报给辅导员。

 