    去看林场之前，吴仁耀先去了趟洗手间，陈牧趁着这个空档问李晨凡：“他和你是什么关系？”

    李晨凡连忙摆手：“你别乱想啊。”

    陈牧挪揄的嘿嘿一笑：“我乱想什么了？”

    李晨凡解释：“他就是我以前一个小学同学，是蚯蚓森林在W市这边的运营主管只一，管的是采购方面的事情。”

    陈牧问道：“这么说，他跟你也不算熟咯，对不对？”

    “不算太熟，小学毕业以后基本上没联系过。”

    “那怎么看他对你好像挺热情的样子。”

    “这事儿说起来就有意思了……嗯，大概是在前年吧，有一次我和几个哥们玩真心话大冒险，输了以后发了一条朋友圈，宣布终于认清自己，原来心里一直喜欢男人。没想到当天晚上，吴仁耀居然给我发来一条信息，说了一大段话儿，鼓励我要勇敢，还说什么他和我是一样的……当时我那个尴尬啊，都不知道该怎么解释，这事儿后来闹到同学会，搞得我只能单独约他出来吃了一段饭道歉。”

    “……”

    陈牧无语了，心说你们玩得真疯啊，然后想了想，他才说：“这么说你们就是不熟咯？嗯，不熟就好，这样我就放心了。”

    李晨凡皱眉：“什么意思？”

    陈牧翻了个白眼：“什么什么意思啊，他占我便宜，我怕我忍不住打他。”

    李晨凡说道：“他这种人……就这样，离他远点就行了。”

    陈牧不以为然道：“什么叫他这种人就这样啊，你这是歧视好不好？我又不是没见过这样的人，我有一发小就喜欢男的，人家和他可不一样，规矩着呢。”

    李晨凡道：“你别乱来啊，应付过去就是了。”

    两人嘀咕时，吴仁耀走了出来：“你们这是加油站还是育苗工厂啊？这状态……感觉也太不专业了吧？”

    陈牧看出订单的面子上，拿出专业销售员的精神面貌来，说道：“加油站是我个人的产业，我们林业公司育的苗是X市政府的指定用苗，是获得农业合作社贷款的重点扶持项目，现在在X市本地，很多农民都开始订购我们的苗……”

    陈牧直接把自家的苗往高大上里说，什么“政府指定”、什么“重点扶持”、什么“唯一合作”……听得吴仁耀都有点愣住了。

    半个小时后，在林场里转悠了一小圈，李晨凡趁着吴仁耀查看那些幼苗的功夫，偷偷对陈牧问道：“你这苗真这么厉害啊？听你这意思，国内的育苗产业里，你们林业公司已经是头一号了呀？”

    “你傻呀？”

    陈牧看着李晨凡的眼神就跟看大傻砸似的：“这种事情就是王小二卖瓜，怎么好就怎么夸啊。”

    虽然陈牧觉得自家育的苗在活力值的加持下，的确挺牛的，可这种事情要尽量低调，不能卖弄。

    “这也太夸张了吧？”

    “不然应该怎么说？”

    两人对视一眼，一个眼神闪射出“你骗人”的讯息，另一个眼神里闪射出“你煞笔”的讯息，交缠在空气中，最后散于无形。

    吴仁耀看完林场后，重新回到营业室前，说道：“陈牧，你的苗的确是不错的，不过说真的，我看过那么多育苗点，你们的林业公司相比起来有点不太规范，这个我要回去请示一下，然后才能给你答复。”

    强扭的瓜不甜……

    陈牧点点头：“那多谢了。”

    吴仁耀似乎没想到陈牧会这么说，不禁有点冷场了。

    李晨凡一看这样，看了看陈牧，忍不住帮忙说了一句：“老同学啊，看在我的面子上，一定要多帮忙啊，嗯，下次到X市来找我玩。”

    “找你有什么好玩的呀？”

    吴仁耀一双眼睛好像能滴出水似的，看着李晨凡说：“你和我又不是一拨的。”

    雾草……

    陈牧感觉一阵寒气从脚后跟直冲头盖骨，全身的寒毛都一下子竖起来了。

    李晨凡似乎也顶着被冰冻魔法彻底冻住的压力，很勉强的打着哈哈：“开什么玩笑啊，大家都是老同学嘛，说什么一拨不一拨的，你来了我肯定要好好招待的。”

    “我到时候要是真去了你们X市，你可不能忘了今天的话儿呀。”

    吴仁耀朝前走近两步，主动牵起了李晨凡的手，摸啊摸。

    陈牧真看不下去了，连忙转头看向别的地方，担心自己忍不住会打人。

    李晨凡今天这回算是遇到克星了，好不容易才把自己的手从吴仁耀的手里救出来，也不敢继续多说其他什么，直接把吴仁耀送上他那辆涂成了粉红色的小甲壳虫，然后慌慌张张的说再见。

    等车子走远——

    李晨凡转过身来，看着陈牧，很认真的说：“你要怎么感谢我，我特么连色相都牺牲了。”

    陈牧憋着笑：“我谢谢你啊，不过这人是你喊来的，你被他占了便宜，和我有什关系啊？”

    “怎么和你没关系？我这……还不是想让你多买点苗？”

    “可我今天一棵苗都没卖出去啊。”

    “我……”

    李晨凡彻底没声了。

    还真是一棵苗都没卖出去……

    想想，怎么好像今天被白占便宜了？

    陈牧看着李晨凡的样子，心说人家毕竟是为他拉订单吗，总不能一盆冷水浇灭人家的热情，不禁走过去拍了拍李晨凡的肩膀：“别想了，就当是被个娘们儿摸了……嗯，我请你喝可乐，走！”

    喝可乐？

    李晨凡被陈牧推着进了营业室，完全不知道这个“请你喝可乐”是个什么意义。

    陈牧从冰柜里拿出两瓶可乐，“嗤”的打开一瓶递给李晨凡，自己也“嗤”的开了一瓶，然后伸过来干杯：“来，谢谢你。”

    李晨凡懵懵懂懂的拿着可乐，和陈牧碰了一下，然后看着陈牧仰头灌了一口可乐的样子，才突然醒悟过来……

    泥煤哦……

    一瓶可乐就打发我了？

    我可是被人占了大便宜了的，这算什么？

    陈牧看见李晨凡愣愣的，也不喝可乐，便很豪气的摆手说：“快喝，快喝，如果不够再开一瓶，我请！”