    “老丁，你带着新一团来的太晚了，没看见是真可惜呀！

    他娘的小鬼子一个步兵联队的猛攻，愣是不能撼动老子独立团阵地分毫。

    九二式重机枪，那什么玩意儿，一挺八九式就能压制他两挺，打的小鬼子一点脾气都没有。

    三八大盖，在突击步枪面前，被打的跟孙子似的……”

    八仙桌上摆着一箩筐花生，李云龙手里搓着花生壳，得意的跟他两位老战友炫耀。

    吹得天花乱坠，知道情况的还好，不知道情况的，还以为小鬼子不堪一击，他们独立团打到太原去了。

    孔捷听得耳朵里都磨出茧子了，笑看李云龙吹牛。

    其实倒也不是吹牛，就是人太得瑟，显得有吹牛皮的嫌疑。

    那一场仗，新一团去的太迟了没赶上。丁伟得到命令配合二十五团，一路追击驱赶，把日军逼回了县城。

    要不是因为日军把老百姓驱赶出来，阻挡八路军追击的去路，拖延了一些时间。

    搞不好新一团也能跟敌人过过招，立下一些功勋。

    李云龙吹完了那一战，借着酒劲儿说道：“老丁，机枪要不要，三十挺歪把子，十挺九二式重机枪。

    上次不是跟你换了个孙德胜吗？这次不换那么高级别的，给我换三十个老兵十个干部。”

    “老李你的胃口可真大呀！”丁伟似笑非笑的盯着他：“听旅长说你对老部队很有感情，没想到还真有这一回事。

    一个一个换人干嘛费那个劲，要不咱们去找首长说说，我把新一团交回到你手上，我来独立团当团长。”

    喝了两碗汾酒，脸上有些许醉意的李云龙，刹那间酒醒了一半。

    他想回新一团，那是什么时候的事？

    现在他早就不想回去了，只想从新一团要一些原来的骨干，再搭配一些老兵，就能搭起框架来扩张部队了。

    独立团区区一千余人的规模，干掉日军一个大队不成问题，可要是跟日军同级的联队级作战，兵力太少就是一个缺点。

    扩张一个营三四百号人，已经满足不了李云龙的胃口，来一次扩招三个营，把独立团的规模翻上一番。

    如此一来，对于骨干老兵就有非常强的需求。

    之前用五挺歪把子换来一个骑兵连长，已经让李云龙尝到了甜头。

    反正那些从日军手里缴获的轻重机枪，他已经看不上了，不如拿来换一些宝贵的人才。

    一口气就要跟人家要一个排的老兵，胃口也太大了。

    李云龙嘴里嚼着花生米，沉吟着说：“算了吧，我对老部队是有感情，现在独立团也是我一手带起来的老部队了，手心手背都是肉哪个也舍不下。

    再说了，老丁你是不是眼红我的独立团了？”

    他调侃道：“你要眼红就直说，我也不会怪罪你，反正眼红我独立团的不是一个两个，不多你一个。”

    不遭人妒是庸才。

    独立团拿的全军最好的武器装备配置，可有的部队只能拿很少一部分，凭什么呀？

    要说没有羡慕嫉妒恨的，傻瓜都不信。

    之前孔捷就跟他提起好多次，羡慕他们独立团装备好。觉得新二团要是有一样的武器装备，也不至于风头全让独立团抢了去。

    连从一个班里叫马勺的弟兄，都酸溜溜羡慕的不行，更别说某些跟李云龙交情一般，甚至不对付的人。

    估摸着背后没少嚼舌根儿。

    丁伟漫不经心的搓着花生皮，认真的说道：“老李，说句实在话，看你把独立团搞得红红火火，作为老战友肯定替你高兴。

    想当初，我去接手新一团，那武器装备九二式歪把子，都赶得上咱们三八六旅那两个老牌团了。

    有谁羡慕嫉妒吗？

    没有啊！那都是你老李带兵从鬼子手里一点一点抢来的，谁能说你不是！

    可现如今你独立团的发展靠的是什么？

    靠的是陈顾问的青睐是不是？可凭什么就你李云龙受青睐，万一人家哪一天跟你闹掰了，没有武器提供了，你独立团要怎么办？”

    李云龙低头沉思着，老战友说的确实有一点点道理。

    独立团发展似乎太依赖外人提供的武器装备，好像没有人家提供的武器装备，他们独立团就发展不起来似的。

    可是再像以前，从鬼子手里缴获来发展，李云龙都有些看不上了。

    用惯了连发的突击步枪，谁还用只能单发的三八大盖？

    由俭入奢易，由奢入俭难，是亘古不变的真理。

    再说了，谁让他跟陈浩关系好，两人过命的交情，人家愿意帮他说话，怎么着了？

    要真信那帮孙子的邪，被忽悠瘸了，拒绝陈浩提供的武器装备，那才是傻子。

    李云龙灌了一口酒，带着炫耀的意味说：“老丁，你知道这次我们缴获了多少门九二步兵炮？

    六门，他娘的是六门啊！

    这要是在以前，缴获一门九二步兵炮，我都能乐上半个月。

    可你知道我缴获这六门九二步兵炮时是什么心情吗？

    起初还有些小激动，可很快就没当一回事了。”

    “今天的是人话吗？赤裸裸的炫耀啊！”丁伟听闻笑道：“你小子是眼光高了，所以看不上眼了。”

    “对呀！”

    李云龙得意的说：“打完仗后旅长问我，这六门九二式步兵炮你要不要，要你就留下。

    咱们旅长我还不知道，雁过拔毛的主。要了这六门九二步兵炮，他不得拉着我一门火箭炮冲数？

    于是我说，大旅长哟，这炮您喜欢全拉走，还有一百多发炮弹没用完，全都让人一起拉走吧。”

    丁伟和孔捷乐得哈哈大笑，都是千年的狐狸玩什么聊斋。

    旅长是雁过拔毛，有缴获怎么也得分一半。

    李云龙也不是一个好相与的，一肚子的算计。

    九二式步兵炮现在能顶什么用？

    打炮楼打机枪堡垒甚至打坦克，火箭筒基本就能代替。

    远程火力支援，一门火箭炮就顶得上十二门，火箭弹的爆炸威力可比九二式的强多了。

    更何况这些武器的弹药都能补充，九二式步兵炮的炮弹打光了，没地儿补充，那跟废铁没啥区别。

    好久没有如此高兴了。

    丁伟心想：“今天老战友好不容易一起相聚喝酒，糟心的事还是明天再说吧。”

    次日酒醒后。

    丁伟把他在总部听到的一些风声，告诉了李云龙。

    原因就在于，独立团被敌人包围时，李云龙没有抓住机会立即突围，反而听从陈浩的意见，固守待援。

    李云龙酒喝的太多了，头昏沉沉的：“那怎么了，这有问题吗？最后是打赢了呀。”

    丁伟政治嗅觉可比李云龙灵敏的多：“你还不明白，你牛逼呀，比旅长厉害都能指挥老总了。

    现在捅的篓子不大，后面你要是连个招呼也不打，带着独立团去打太原，那老总该怎么办？”

    自己把老总都给调动了，李云龙内心确实还有些小骄傲，说明老总看重他。

    可是，他揉了揉额头：“我带独立团去打太原？一千多号人去打太原，是你疯了还是我疯了，怎么着也得组织一两万人去打吧！”

    丁伟都忍不住乐了，这真是他认识的那个李云龙。区区一个团长，居然真敢想打太原。

    根本不是能不能打太原的事，是请示打仗，还是擅自调到部队打仗的问题。

    前者是遵守纪律，后者就是无组织无纪律了。

    这次的事情，老总是捏着鼻子认了，毕竟陈浩太关键了，八路军现在不能没有他。

    主意又是陈浩出的，李云龙顶多是个次犯，看在陈浩的面子上，给他功过相抵没有惩处。

    可以后再有这种事。

    陈浩不懂得八路军的规矩，你李云龙还不懂吗？

    听上面的意思，拦不住陈浩下到团里面，那就要拦住擅起战端的干部。

    以后等电讯兵培训好了，电台就要配备到团一级。

    像这次陈浩居然被日军包围的事情，绝不能发生第二次。

    丁伟掰开了说，李云龙是真听明白了。

    他带领独立团擅自惹麻烦，让上级赶来支援，这是一个罪状。

    李云龙其实之前就没少犯过，他也不当一回事儿。

    关键在于是让陈顾问遇到危险了，老总他们害怕这位刚刚送来一个师装备的大金主，出点意外影响后续的交易，援助。

    “得了，回头见了陈浩，我跟他说吧，再不让他上一线战场了。”

    李云龙其实之前也有相同的担心，毕竟战场上子弹不长眼，可不会管你的身份是什么。

    离战场远一些，才是最安全的。

    ……

    浑不知八路军不想让他上战场的陈浩，将刘师长让人最近送来的四百余件古董，装上了一辆驴车。

    “真的不多住几天了？”副参谋长得知要走的消息，抽出时间来给他送行。

    陈浩道：“不了，回去还有事，我还得帮你们筹集所要的物资，这也是需要时间的。”

    其实是这里的环境太差了，硬邦邦的土炕哪有软床舒服，吃的喝的用的都比不上现代。

    陈浩能受得了苦，可也不会闲的没事吃苦。

    打了那么多仗，好不容易攒下亿万身家，就得享受享受啊！

    副参谋长并不知道他所想，还以为陈浩说的是真的，要着急回去筹措下次运来的物资，就不挽留他了。

    只是想到此次陈浩要的三千件古董，他们只弄来四百多件还算合格的，副参谋长说起来都不好意思。

    只能保证，等缓过劲儿来，部队熟练掌控了这次运来的武器，就一定出动把陈浩要的古董弄来。

    这本身就是之前约定好的，陈浩坦然的接受了。

    不过他担心古董的数量太多，冲击市场太厉害，会导致卖不上价格。

    这次三千件就够消化一阵子的，下次的生意，就得换点别的来交易，最好是黄金一类的硬通货。

    之前回来的时候就跟老总说起过，今天再强调了一次，副参谋长点点头表示知晓了，他们肯定会想办法的。

    拒绝了旁人送他，陈浩赶着驴车悠悠哒哒地上路了。

    【任务九：组建新武器示范部队】

    【任务已完成，奖励待领取】

    【军火商寄语：凭借优秀武器以少胜多，你得到了很多大人物的关注】

    【见习军火商】

    【9/10】

    陈浩习惯的眯了一下眼睛，心忖：“大人物？多大呀！阎老西，委员长还是日本天皇？”

    说到底还是一个局部地方的局部战斗，估计也就是莜冢义男，多田骏这种。

    其实这也是值得骄傲的。

    一个卖武器的军火贩子，能得到手握重兵的中将甚至大将的重视，并不十分多见。

    【奖励抽取中……被动技能】

    【杀意感知：敏锐的第六感，使你能感觉到周遭五十米内，对你有杀意的敌人】

    【等级：两颗星】

    左手骷髅头戒指的凹陷下的眼窝里闪过一丝蓝光，陈浩感觉浑身酥酥麻麻的过电了一般，舒坦极了。

    回过神来，陈浩不禁好奇：“杀意感知，是我想的那种吗？”

    作为一个在战场上摸爬滚打过的老兵，他听说过许多危机来临时，因为所谓的第六感预警，而逃脱一命的幸运家。

    是幸运女神的眷顾，还是说真的有第六感，很难说得清楚。

    反正他们是宁可信其有不可信其无。

    指不定哪天就要死的人，总得信点什么，心中有个寄托。

    陈浩也相信，只不过他是个实用主义者，东西方神界都求一把，一边求上帝保佑，另一边是佛祖保佑，偶尔也会求一下三清。

    看在给送了那么多祭品的份上，各位神灵仙佛总该会保佑一下，他这个不算虔诚的信徒。

    陈浩最遗憾的是无法验证一下，神仙究竟有没有保佑他。

    此时无法立即验证一下，自己刚得到的被动技能，也颇令人遗憾啊！

    忽然。

    陈浩怔了一下，反应过来甩手将一把飞刀，飞向了道路右侧的草丛里。

    中刀的是一条外表颜色枯黄的毒蛇，细长的蛇身扭动着，就好像在跳舞蹦迪似的。

    陈浩反手又补了一刀，结束了毒蛇的生命。

    刚才他走神了，毒蛇在草丛里趴着，他并没有留意到。

    但就是毒蛇所在的方向，有一种玄之又玄，如芒在背的感觉，指引着陈浩射出了飞刀。

    看来，这会是个很有用的被动技能。

    【任务十：成立一个属于自己的武装】

    【军火商寄语：作为一个大军火商，拥有自己的打手武装力量，绝对是件很正常的事情】

    真刑啊！

    陈浩不用琢磨就知道，他铁定得到国外。搞场地，招募人员，配置武器训练都需要钱。

    妈了个巴子，这系统就不能消停点吗？

    打了一辈子仗，就不能让他享受享受！

    PS：同一单元里有个密切接触者，然后就成了次密接触者。

    这是什么运气？

    估计买黑幕，彩票都能中奖。

    在集中隔离。

    一日三餐吃饱后，空闲的时间写个万八千字……今天看小说太着迷了，明天吧。

