    傍晚的曙光领忙碌无比，与之前清冷截然不同。

    以往只有几十人之时，准备食物可能只要几口锅就够了。

    可此时人口数量近千后，光是准备食物的篝火就有几十堆，女人们全都围在火堆旁专心忙碌，而一些小孩子则是不断在旁边轻轻抽泣着鼻子吸着香气，这些都让营地充满了生活气息。

    一名有着长长绿发的少女坐在营地最中心一堆木箱高处，眼睛眺望着远方。

    “米妮，快下来一起玩啊！”，内希，也就是她的好朋友在下面跳着向绿发少女招手，此时她身边又多出了几名年龄差距不大，又黑又瘦少女，有了这些玩伴之后，她心情十分高兴。

    坐在上方的米妮朝自己好友轻轻摇头，因为她在等人。

    被拒绝之后，内希刚想继续劝说时，坐在高处的米妮突然站起来，快速顺着箱子爬了下来。

    “你不是……！”，内希有些愣住，不明白对方怎么突然改变主意，只不过没想到对方只是从她身边冲过，头也不回的朝西边的云端之桥奔去。

    “罗林哥哥！”，米妮清脆的声音回响，让内希明白对方为什么冲出去了，于是她也跟了上去。

    横跨在死亡峡谷之上，如同白玉般的云端之桥，每次看起来都如同神迹一般。

    一行人刚刚踏上桥的西面。

    “罗林阁下，我们虽说没有消灭对方，可也有了不少收获不是吗？”

    豪格安慰着神情不爽的某人。

    “不错，我们不但击杀了一名追随者和一名护卫，并且还重创了他们，同时还俘虏了一名学徒，确实不错了！”，红蝎也点头附合，因为追击一名强悍的白银法师和追随者，能取得这个成绩已经不错了。

    “这个战绩我很满意，只是想着没有留下那个家伙，有些不甘心罢了！”，骑在战马背上的罗林轻轻挥手，阻止了两人继续安慰自己。

    他不爽的不是战果，而是觉得盖提尔那个死胖子还真是滑不溜手，虽说被自己捅了一剑，流的血都几乎能洗澡了，可竟然还能够逃走，确实让人有些不甘心，不会是自己之前觉得对方活不久，命运故意跟自己作对吧。

    红蝎骑乘的战马背上，正横爬着一名穿着学徒袍的昏迷少女。

    本来俘虏的是另一名男学徒，可对方当然拉过这名少女挡在面前，结果俘虏对像就换了一个。

    “罗林哥哥！”

    桥另一侧传来的声音让罗林神色有了变化，迅速从郁闷变成了微笑，不管遇到什么困难，只要看到这张脸，他都能意识到自己与之前比较起来有多幸运。

    豪格与红蝎不由自主的相互看了一眼，脸上都是同样表情，因为他们都能看得出来罗林是有多宠自己这个妹妹。

    对于其他人的看法罗林可不会在乎，快速策马向桥另一端挥着小手的人影冲过去。

    翻身下马，动作熟练张开双臂等妹妹扑入怀中。

    从治好米妮双腿开始，两人关系就大为改变，甚至是好的让希微丝都有些吃醋了。

    “罗林哥哥你真的将他们救出来了，真是太好了，你果然是英雄！！”，米妮有些雀跃的在他怀中说道，她天真的以为罗林是为了救人。

    “…”，罗林微笑的表情一滞。

    他这次突袭商团确实有要救这些奴隶的意思，可不过这只是其中一个并不重要的理由，所以在妹妹眼中他是英雄，可他心中却清楚的知道，自己不过是为了利益行动而已，根本不配称为‘英雄’。

    ‘我绝对不是英雄’

    罗林用仅有自己能听到的声音说了一遍，当英雄的代价沉重无比，他发誓不会再做。

    小心的拉着妹妹走回营地…此时云端之桥的东面已然是帐篷密布，用营地来形容完全不过份，商团物资中携带了大量帐篷，晚上没有帐篷的话，初春温度可是能夺走生命的。

    “大人！”，亚连就迎了过来。

    罗林先跟旁边怯生生的内希打了一下招呼，然后才询问起来。

    “没有出问题吧？”

    他这话的意思是在问有没有人闹事，如果有的话，他也不介意用血淋淋的事实告诉这些人，让他们知道曙光领的规则。

    “没有！”

    亚连微微摇头，一路上别说这些救出来的西土居民，就连那十几名佣兵都听话无比，完全没有任何闹事的意思，也不知道是不是护卫队和獒人们的功劳。

    “那就好”

    其实在看到营地这么忙碌时，罗林就知道应该没有什么大事，只不过是习惯性询问，那些佣兵们只有十几人，又没有武器装备，想闹事完全是找死，而其他人也不可能有闹事的胆子。

    大片帐篷以营地为中心朝四周扩散搭建，全都是厚重闷热的大型帐篷，看起来如同一座座住宅，瞬间就让曙光领有了大型营地的气息。

    护卫队们穿着铠甲两人一组巡视着，以前自然不需要，可现在却是必须，可能等这些人融入曙光领后就可以不用了。

    不过事实证明了一点，那就是只要满足吃饱这点，这些以前是西土居民，现在变成奴隶的人们完全没任何想闹事的心情，现在生活可要比他们以前好上无数倍了，如果有人敢闹事，小心的反而是别人了。

    至于十几名没有武器装备的佣兵，正好与红蝎冒险团那群战斗力爆表的女人们相邻，有异动不需要护卫队出手，直接就会被这些女人们灭了。

    远远就能看到被帐篷包围在中心的营地，这里算是曙光领的核心了，獒人们正与泰夫在营地前方活动身体，老穆勒正在一旁指点着他们。

    一名名身高两米，浑身肌肉纠结的壮汉挥汉如雨，光看就很有威慑力，对比一下被抓来充当奴隶的西土居民们干瘦身躯，双方别说武器装备方面差距，光是身体素质方面就有着碾压差距了。

    “领主大人！”，正指点着泰夫他们锻炼方法的老穆勒，眼角看到带着队伍回来的罗林一行人，马上过来打招呼。

    “老穆勒，你会训练战士吗？”，看着旁边赤裸着上身活动的众人，罗林有些意外的询问。

    这还是他第一次看到老穆勒指点其他人训练，看起来是在锻炼肌肉.

    如同护卫队不会呼吸法，但身体素质全都能超出普通人一倍左右，就是因为每天持续不断训练，不过训练可不是随便乱来，必须要有丰富的经验能进行，随便乱来的话，拉伤肌肉和骨骼完全就是标准结局。

    