    莽牛劲，一个听起来就很普通的名字，但却有着极为不凡的来历。

    这是大汉天朝羽林军的基础功法，乃是基础境的无上法门。

    如此功法，莫说王朝，便是帝朝都不多见！

    而东汉能有莽牛劲，自是得益于出身大汉天朝宗室的东汉太祖刘秀。

    不过按照常理，便是刘秀带来此功，也应严防死守，限定唯有嫡系皇族血脉子弟才能修炼，怎会搞得东汉世家皆能修炼呢？

    这就牵扯到一件前尘往事了。

    陈放这几天没事就读《九州诸国志》，此书记载了九州诸国的很多历史民情。

    本着先近后远的原则，他首先观看的是东汉篇。

    然后知道，当年刘秀能够建立东汉王朝，那可当真是不容易。

    他碰上了一个极其强大的竞争对手，据说此人的才能，便是在上品帝朝中，都可称之为潜龙。

    那便是王莽！

    这王莽上马能治军，下马能安民，不论文治，还是武功，皆为上上之选。

    纵然刘秀有大汉天朝为底蕴，面对王莽，也是节节败退。

    据说刘秀局面最差的时候，只剩下一郡之地，十三座城池！

    可以说，当时刘秀距离灭亡，已经只差一步了。

    若是凡夫俗子落到他这境地，怕是早就躺平了。

    但刘秀到底也是一代天骄，就算濒临绝境，依然没有放弃希望。

    最后竟是生生被他从绝境中找出一条生路来。

    嗯，没错，他将莽牛劲共享给东汉世家了！

    凡东汉朝廷命官，皆可凭官职学习莽牛劲中招式！

    凡东汉世家，皆可凭功劳换取莽牛劲中招式！

    此举一出，震惊东汉。

    无数世家投靠刘秀，为刘秀反击王莽，建立东汉奠定了坚实基础！

    从此以后，莽牛劲便成为东汉皇室与世家共享的武道功法。

    其实东汉世家原本也是拥有自家传承的。

    在开始几代，他们还会专门安排一些家族子弟修炼自家武功，莫要丢了祖宗的心血。

    可那些武功，哪能跟莽牛劲相提并论？

    良币驱逐劣币，很快就没有子弟去修炼家族武学了，全都开始修炼莽牛劲。

    这便成就了如今东汉世家，皆是修炼莽牛劲的盛况！

    “不错，就是莽牛劲。但莽牛劲与莽牛劲也是不同的。

    莽牛劲共有三式，一式练力，一式强筋，一式锻骨！

    传承不同招式的世家，自然是不一样的。

    而就算是传承同样招式的世家，也不一样。”陈到沉声说道。

    陈放疑惑问道：“传承同样招式的世家也不一样？这是为何？”

    “修炼武功，并不是你有了秘籍招式，就能修炼到最高境界，还要反复的推敲钻研其中奥秘。

    越是高深的功法，其中蕴含的奥秘就越多，需要推敲钻研的时间就越长。

    莽牛劲是传自大汉天朝的无上法门，在整个九州大陆都是第一流的神功。

    这就更需要推敲钻研了。

    东汉立国已有两百年。

    那些在开国时期就学到莽牛劲中招式的世家，也已经研究莽牛劲足有两百年了。

    可即便如此，他们也不敢说将莽牛劲中奥秘全都研究透了。

    而后面获得莽牛劲的这些世家就别提了。

    不同的世家，掌握着不同程度的研究经验，自然就在成了修炼速度和修炼深度的差异。”陈到说道。

    “竟然是这样……”

    陈放神色古怪，没想到这部莽牛劲，竟然在东汉国还拥有类似蓝星各国基础教材的作用。

    蓝星各国早已做到的教材统一，各国的高考完全圈定在教材范围内。

    但考生分数依然差异极大。

    这是为什么？

    自然是因为不同地区，对教材的研究程度不一样。

    一些牛笔的教学机构，通过对教材的研究，甚至可以押中高考题目。

    这自然是跟那些只知照本宣科的教学机构不一样。

    陈放饶有兴致的问道：“那咱们陈家传承的是莽牛劲中哪一式？掌握着那个层次的研习经验？”

    “咱家传承的是莽牛劲第一式！

    至于研习经验层次嘛，咱家是在灵帝时期，方才学到莽牛劲中招式的，到如今不过三十余年。

    这么短的时间，又没出现什么特别优秀的家族子弟，在研习经验方面，自然是赶不上其他世家。

    若将众世家掌握的莽牛劲研究经验分为九品，一品最高，九品最低的话，咱家掌握的经验，最多不过六品。”陈到无奈说道。

    这也是他生平憾事，以他资质，不是自夸，若有一份四品经验，早就是基础八级的武者了！

    从基础七级，到基础八级，莫看只是一级之差，但却是东汉国二流高手到一流高手的差距。

    也就是于禁高顺和关羽张飞在个人武力方面的差距。

    不可谓不大矣！

    陈放却不在意，他轻笑一声，淡淡说道：“二哥无需丧气，大丈夫靠家族算什么本事，想要什么还是自己去取更痛快！

    太平岁月，朝局稳定，阶级固化，想拿到超出自身阶级的东西确实不容易。

    但如今东汉已是乱世，乱世之中，一切都要重新洗牌，却是比往日简单了无数倍呢！”

    “唔，这话有道理，不错，家族给不了我的东西，我就给家族吧！”陈到微微一愣，然后笑道。

    随后陈到开始正式教授陈放武功。

    “莽牛劲第一式，莽牛顶角！”

    “这一式的主要作用是聚力，可锻炼全身六百三十九块肌肉，共有三十六个姿势，九种发力方式，打练一体！”

    ……

    两个时辰后。

    陈放已经将莽牛顶角的全部动作要领，以及陈家三十多年来对这一式的研究经验全部记住了。

    当然，也只是囫囵吞枣的记住而已，距离理解还有很远的距离，距离融会贯通，形成身体本能，就更是差的没边了。

    按照陈到所说，一名从小读书识字，天资聪颖的陈家子弟，即便是在不缺少资源的情况下，想将陈家对莽牛顶角的研究经验给理解吸收了，也需要一年。

    就更别说融会贯通，形成本能了。

    即便是以陈到的天赋，达到这一步，也足足花了十年时间！

    所以正常情况下，陈放这个时候才学武，这辈子都没什么成为高手的希望了。

    不过好在陈放从来就不是正常情况。

    虽然他的资质不比陈到出色，但却有另一个陈到远远比不上的优点。

    他是挂壁！

