    枪花酒吧内部，后厨区域。

    赵志轩打开了某个不起眼的储物间，手掌在墙壁中央的空白处按下。

    嘀嘀嘀~~~

    连串电流响声后，墙壁上凭空浮现一个荧光掌印。

    “掌纹校对成功，开启人：赵志轩。”

    淡绿荧光的文字飘过，墙壁内部发出机械齿轮转动的摩擦声。

    看似严丝合缝的墙体向两边移动，开启一扇可供一人通行的窄门。

    赵志轩当先走入其中，王峻紧随其后。

    很快，两人进入了一个下楼梯的甬道，莫约十多步后，周围空间豁然开阔。

    路中间是一条两米多宽的水渠，里面水质污浊，充满排泄物和各种无法辨认的垃圾。

    恶臭的气味飘扬在空气中，黑暗深处传来老鼠的吱吱声，一切都让人心情不太愉快。

    “你要出城，这条下水道就是最佳的路径。”

    赵志轩捂着鼻子，递出一张下水道路线图。

    “红色圆圈标注的是你的当前位置，红色的线路则是离开的途径，抵达红色叉叉处，你会看到一个老旧的铁栏杆式电梯，走进去，输入密码六个6，就能脱离36号城市，抵达荒野。”

    “我什么时候说过自己要离开？”王峻反问。

    “离不离开都随你，但我奉劝你不要乱走，36号城市的下水道里藏着不好的玩意，要是惊动了那些家伙，任凭你身手再好也只能有死无生。”

    言罢，赵志轩转身，拾阶而上，消失在狭窄甬道中。

    王峻检查了一下纸张，纸张看似没有问题，但无法确认是否有其他肉眼不可见的物质附着。

    花费5秒时间，他将地图记入脑海，旋即丢掉下水道路线图。

    哒哒哒哒哒哒~~~

    远去的脚步声在下水道中回荡。

    不多时，王峻已经远去。

    赵志轩再次从甬道中走出来，戴着一副单片眼镜，神色间不见半点对于下水道气味的不适应。

    他看见镜面上显示的绿色荧光痕迹。

    沿着痕迹的轨迹走动，来到水渠边缘。

    绿色荧光最终没入水渠，顺着水渠远去，变淡。

    “此人异常谨慎。”赵志轩眯起眼睛，“或许不会相信我们给出的路线。”

    身后，昏暗的甬道中传来赵长青的声音：“无妨，待会便可得到他的资料，上去喝酒等着吧。”

    “哥，我不明白，为什么不直接留下他？”

    “留下？那多没有意思啊，”赵长青的半张脸隐现，银边眼镜后面的双眼散发猩红光芒，“这么有趣的人，在36号城市可不多见，且让他绽放一些光火，看看成色再说。”

    两人一边说话一边回到酒吧，隐藏的机关暗门刚刚闭合，赵长青的手机突然响起。

    他接通后，听筒里传来一个暴躁的女声：“姓赵的，你他妈知不知道自己究竟干了什么好事？”

    赵长青被气笑了，刚才见到王峻这样的奇葩，现在又多了一个更加不怕死的。

    “你他娘哪根葱，敢直呼本少的名字？！”

    “听不出来姑奶奶的声音了？”

    暴躁女声气急反笑，笑中带有三分娇媚。

    “那就滚到大厅来，好好看看老娘到底是谁。”

    老娘二字分外亲切，熟悉得紧。

    赵长青倒抽一口凉气，赶忙捂住手机，对赵志轩使眼色，“该死，是林家的母老虎，她怎么会用咱家保镖的号码打来电话？”

    “该不会是林家联合其他几家，要对我们赵家宣战了？”赵志轩不太确定道。

    电话里，暴躁女声拔高八十八度：“脑壳有坑啊！别鸡儿瞎猜了，快派人拦住你们刚刚放走的人。”

    赵长青、赵志轩对视一眼，很默契地看向闭合的暗门。

    这时，气势汹汹的脚步声抵达厨房门口。

    哒哒～哒哒~哒哒~

    沉寂一瞬，踹门声响彻两人耳畔。

    门连着门框剥离墙体，夸嚓砸到地面。

    身形娇小的林幼薇站在门口，满脸蕴含煞气。

    “快说，你们怎么放走刚才那人的。”

    赵长青强行转移话题：“林幼薇，别太把自己当回事，这里可是36号城市，还没有人能用质询的口吻和我说话。”

    “一个不能超凡的废物，天天就知道醉生梦死，有什么了不起的？”

    林幼薇快步上前，拎起赵长青的衣领。

    身高不到1米6的女人，单臂抓起身高1米8以上的男人，还是双脚离地20厘米的那种。

    男人首先想到的就两个字——丢脸。

    赵长青面色铁青，质问道：“动我，你林家已经做好了开战的准备吗？”

    “凭你也配？”林幼薇冷笑，“赵家小七，你可曾记得，自己待在中三区多久了，你敢回到上三区吗？敢去见一见你家老爷子吗？”

    旁边，赵志轩忍无可忍，悍然出手。

    两道柳叶形状的气刃划破空气，一道直取林幼薇脖颈，一道切向她的手腕。

    林幼薇不动分毫，淡漠说道：“老四，老五。”

    下一秒，浑身肌肤乌黑似铁的老四挡住赵志轩的气刃，跨着大步子，向前猛冲直撞。

    老五策应老四，隐在赵志轩视线死角，双手各自捏着一团黄绿色的麻痹毒气。

    三人在厨房里互换拳脚，暂时分不出高低。

    林幼薇趁机逼问赵长青：“说！那人你怎么放走的？”

    赵长青嗤笑一声，撇过头去看天花板。

    林幼薇握紧左拳，用力砸出。

    嘭！

    银边眼镜应声碎裂，赵长青的左眼眶多了一个熊猫眼。

    “说不说？”林幼薇再问。

    赵长青咬牙切齿，恨恨道：“偏不。”

    “欠揍。”林幼薇再度举拳，印在赵长青右眼眶。

    两只眼睛红肿不堪，眼中泪水出于生理反应，续满眼眶。

    赵长青仰着头颅，不让眼泪滑落。

    林幼薇像是找到了赵长青的软肋，爆喝道：“给老娘哭！”

    话语出，拳头到。

    赵长青鼻梁中拳，咔擦断裂，酸爽的鼻血鼻涕汹涌流淌，两只眼睛里的泪水无法抑制，犹如决堤的大坝，哗啦啦淌了一脸。

    “艹，林幼薇你给本少记着，今日之耻，来日必报。”

    “来日是吧。”林幼薇一巴掌甩在赵长青脸颊，不给赵长青继续说话的机会，她反手一巴掌甩在另一边脸颊。

    啪啪啪啪啪啪~~~~

    耳光声清脆又响亮，回荡厨房内外，就连酒吧前厅的客人都有所察觉。

    几个好事分子挤了进来，顿时看到赵公子被人凌辱的一幕，吓得愣在原地，犹如呆鸡。

    赵长青咆哮道：“看，都他妈好好看着，过了今天，你们就不会再有眼睛了。”

    好事分子浑身哆嗦，连滚带爬滚了出去，慌张无比地撞开枪花酒吧大门。

    舞池内，几乎所有人都看到了这一幕。

    他们的好奇心被勾引起来，但碍于赵长青的压迫力，始终无人敢越雷池半步。

    林幼薇拎鸡仔般举着赵长青，“原来你也怕丢了面子。”

    说着，她扯着赵长青的衣领，走向后厨大门。

    “不说，我就把你在中三区的名声彻底搞臭，你不是很能当缩头乌龟吗？正好啊，再去下三区混混，说不定第七区的那帮危险分子更和你的脾气呢。”

    嗒~~~嗒~~~嗒~~~

    林幼薇的步伐很慢，给赵长青留足了思考的时间。

    赵长青看向赵志轩。

    赵志轩面对老四老五联手，勉强占据微弱上风，但是没有任何意义。

    因为，赵长青知道，林幼薇一定比她的手下更强。

    这个疯女人是出了名的狠人，不光实力高强，更是不喜欢按规矩行事。

    豪门财阀之间那一套不伤脸面的和气做法，在她眼中就是狗屎。

    赵长青咬破舌尖，用痛楚迫使自己冷静，“我说！”

    “识时务，”林幼薇皓腕轻收，放赵长青站好，和气笑道：“老四老五，都停手吧。”

    老四老五令行禁止，各自退后一步。

    然而，赵志轩不依不饶。

    “伤了我哥，就当没事发生吗？！”

    他双眼绽放碧绿玄光，狂猛变势，掌指间连续弹抖，洒出大片柳叶气刃。

    老五面色剧变，瞳孔骤缩，“要死！！！”

    老四浑身覆盖钢铁肌肤，能抱住自己，但来不及保护老五。

    眼瞅着老五即将被分尸，林幼薇甩臂，射出一道残影。

    那是一柄匕首，匕首附着莹白气劲。

    嗷！！！

    若有若无的龙吟声荡起。

    莹白气劲应声爆散，恰到好处地抵消每一枚柳叶气刃。

    “够了，志轩，不要再出手了。”赵长青道。

    闻言，赵志轩蓄势待发的攻势戛然而止，保持弓步前冲的姿势不动。

    “行，我听哥的。”他闭上双眼，眼中碧绿幽光透出眼皮，缓缓消散下去。

    “眼蕴青光，宛如罗刹，不愧是赵家年轻一辈最有潜力的，刚才那一刹那的爆发，着实不差。”

    林幼薇赞了一句，旋即摇头。

    “可惜，你跟了一个废物。”

    赵志轩猛然睁眼，张口欲辩。

    赵长青皱眉，微不可查地摇头。

    看到哥哥的举动，赵志轩低下脑袋，直勾勾盯着地面。

    眼蕴青光算个屁，修罗猩红才是赵家五百年一遇的天才。

    哥才不是废物，他是真正的天才，只是你们都不懂。

    林幼薇捡回匕首，说道：

    “废话不多说了，你们怎么把人放走的，老实交代出来，老娘没有功夫和你们继续扯皮，耽误的时间已经太多了。”

    紧接着，双方简短交涉，赵长青打开了通往下水道的暗门。

    林幼薇带队进入，除了老四和老五两名超凡者，还有100名装备精良、训练有素的红伞公司特战队员。

    等到暗门再度关闭，厨房内只剩下赵长青和赵志轩。

    兄弟俩彼此对视，突然，赵长青跪在地面，双手捂脸。

    “关门，快把门关上。”

    赵志轩轻嗯一声，抬起门和门框，按回墙上。

    他用后背抵住木门，说道：“哥，你的进化之殇什么时候才能治好，我不想你再被旁人当成废物啊。”

    “快了，就还差最后一份万灵圣血，待到吸收之后，我的红眼就可收放自如。”赵长青说的每个字都在颤抖。

    治好怪癖才是第一位……赵志轩幽幽一声叹，满脸痛苦。

    他只能眼睁睁看着哥哥匍匐在地，疯狂撕扯身上的衣服。

    “爽，太爽了，爽爽爽爽，被人骂被人打，实在是太爽了……”

    赵长青满脸潮红，就像喝了三斤白酒后，又吹了一瓶红酒，外加三罐啤酒。

    趴在地上的赵长青疯狂扭动身躯，时不时用脸皮摩擦地面。

    那一身洁白的西装，被他变得污黑。

    “不够，还不够！”

    赵长青翻转身躯，仰面朝天，说道：

    “阿弟，你快找些蔬果，狠狠砸过来。”

    赵志轩看到赵长青渴望的脸庞，一时间分不清自家哥哥到底是本性如此不堪，还是受到进化之殇带来的困苦。

    他只记得，很小的时候，哥哥是赵家当之无愧的天骄。

    爷爷、父亲、叔伯都对哥哥寄予厚望。

    然而，十五岁那年，哥哥觉醒超凡，获得五百年前最惊才绝艳的先祖同款的猩红修罗眼。

    家族上下为之震惊，封锁消息，不曾告知世人。

    但是，超凡能力的获取需要付出代价，那是命运馈赠的筹码，也是超凡者的枷锁，它被人们称为进化之殇。

    赵长青的进化之殇是特殊的心理怪癖。

    用年轻人比较潮流的话语来说，赵长青就是抖M晚期。

    受到的每一点侮辱都会变成他变强的养料，但他偏偏又是赵家最璀璨的星，他的爷爷是赵家家主，对此感到非常不堪。

    用了很多手段，请了不知多少强者，都无法治疗赵长青的心理怪癖。

    因为一旦治疗怪癖，超凡能力就会消退，但一个没有超凡能力的人，凭什么成为赵家的家主？

    死结难解……最终，赵长青被家族放养。

    直到最近三年，赵长青联系到了荒野上的血源猎者，吸收万灵圣血，他才逐步掌控修罗猩红眼。

    片刻后，赵长青发作完毕，浑身无力地躺在地上。

    赵志轩忽然出声：“哥，你是想要能力，还是想要治疗怪癖？”

    “小孩子才做选择题，”赵长青失笑，“老弟，你我都成年了。”

    “可是，万灵圣血治不了你的怪癖，只能稳固能力。”

    “有了能力，我可以重回家族，掌握本该属于我的权力，有了权力，就能收集更广的资源，总会找到进化之殇的解决办法。”

    咚咚咚~~~

    敲门声响起，赵志轩帮赵长青说道：

    “我哥在休息，有话就在门外说。”

    门外，黑衣壮汉恭敬站立，“下属查到那人的资料了。”

    “他名为王峻，隶属红伞公司，是一名研究员。”

    “入职两年多，曾在多个部门实习。”

    “工作时间最长的是后勤武器部，近期因为表现良好，被调入灵韵生态项目组。”

    赵长青睁眼，猛地坐直身躯，“灵韵生态！！！”

    门外传来属下确切的回答：“就是陈扬眉先生负责的那个项目。”

    “糟糕了，老弟，”赵长青转头苦笑，“我们可能放走了一条大鱼。”

    赵志轩嘴角微抽，开解道：“放走了倒还好，他没有落入林家人手中，已是万幸。”

    “你给他的路线是通往哪里？”

    “8号逃生口，直通荒野。”

    “派一队人去拦截，再……”赵长青迟疑了两秒，继续说道：“打电话告知老爷子。”

    哥已经三年没有和家里通电话了，这是想开了？

    赵志轩嘴角勾勒弧线，有点小开心：“电话里说啥。”

    思忖片刻，赵长青道：“和老爷子直说，林家非常重视一位灵韵生态项目组的研究员。”

