    

    “宇智波一族注定亡于今夜了，这些族人的眼睛全部挖掉之后再送出去，然后再来一场足以毁灭一族的火灾，完美！”薛天看着一地的已经没了写轮眼的尸体，闪身出了空间。

    “火遁，豪火灭却！”薛天右手对着整个族地轻轻一扫，宇智波一族就掀起了泼天大火，所有建筑都燃起了熊熊大火，族人们的尸体和根部的尸体都混在了一起烧了起来，动静之大，甚至惊动了整个木叶。

    “宇智波一族毁于火灾，这个说法比被人灭族体面多了，是吧宇智波鼬？”薛天猛然抬头，看着蹲在电线杆上，已经开启了万花筒写轮眼，对着他开启了月读的宇智波鼬。

    “月读！”宇智波鼬杀意凛然，对着薛天释放了他的最强幻术。

    下一秒，他的一双眼睛急剧出血，整个人摇摇晃晃，精神恍惚，再也站不住，倒了下去。

    薛天堂堂一个神明，哪怕是分身下凡，那也是远超六道仙人的存在，怎么可能被区区一个万花筒写轮眼的所谓最强幻术所迷惑？

    他一个瞬移就到了被自己的幻术给弄到幻境里三天三夜的鼬面前，一束雷光亮起，想要穿透他的身体，没想到鼬的身上红光亮起，正是须佐能乎。

    “有意思，我正想要那三件神器呢！死亡法则！”为了得到鼬身上的三件神器，和他身上藏着的止水的写轮眼，薛天毫不犹豫地发动了死亡法则，一刹间吞噬了鼬的灵魂。

    堂堂宇智波带土，火影世界里面的幕后黑手之一，以及被火之意志洗了脑的宇智波鼬，竟在一夜间死于神明的手里。当真是杀人者人恒杀之啊。

    薛天把宇智波鼬的尸身收进空间，自己也一起进去，然后挖出了他的眼睛，融进了自己的眼里。

    “三神器，止水之眼。找到了。”薛天一一找出了这几样东西，那装着止水之眼的乌鸦竟然妄图发动别天神对付他，不用说，肯定是宇智波鼬的后手，薛天轻轻松松地抠出了乌鸦的眼睛，那别天神反弹到乌鸦自己身上，让它动弹不得，别提多好玩了。

    “忍界怎么能少得了这两个搅屎棍呢？还是作为我的分身去抓尾兽的好，趁着鸣人还没成长起来，先把尾兽抓齐再说！”

    薛天分出了两具分身，一个正是宇智波带土，如今是宇智波斑的代言人，一个是灭了全族，罪大恶极的宇智波鼬。

    “去吧，回晓组织吧！赶紧让长门抓尾兽去！”

    “走了走了，干活去！”两人一起消失不见，薛天得到了带土的全部记忆，自然知道晓组织的位置。

    秘密基地，一个芦荟头从树上钻了出来，正是阴阳绝。黑绝问道：“鼬那小子把全族都给杀了？”

    带土高深莫测地说道：“那小子已经开了万花筒写轮眼，我决定加快进度，劝长门那小子开始抓尾兽。斑先生还等着我们复活他呢！”

    黑绝意外地看了一眼带土，这小子对斑的复活什么时候那么上心了？他不是一向都想自己完成那个计划吗？这里面发生了什么事吗？

    “对了，差点忘了富岳和美琴的尸体，一起回收吧！富岳那小子的眼睛的能力可是有点意思呢！”薛天瞬移到宇智波富岳家中，冻结了时空后，把他们俩的眼睛挖了出来，然后就解除了神术。为了避免这些人被复活被秽土转生，他还非常贴心地把这些人的灵魂全部吞噬了。

    等三代火影和其他忍者以及木叶里面的吃瓜群众赶来的时候，宇智波族地已经成了一片汪洋火海，三代急忙命令所有会水遁的忍者释放忍术，一时间大瀑布之术，水乱波之类的忍术冲向了火海，不过短短十几分钟，宇智波族地的大火就被熄灭了。

    “快进去救人！看看有多少个幸存者！”三代火影一声令下，诸多暗部就冲进了宇智波族地。

    “日斩……”团藏走到他身边，想要说些什么，猿飞却不说话，用眼神示意他，那么多人看着呢，你想干什么。

    团藏扫了一眼场上围着的众人，暗暗咬了咬牙，不再说话。

    这一战他团藏可以说是赔了血本了，居然死了五六十个根部忍者，尸体也在燃烧之中，这该死的宇智波鼬，我誓杀你！

    “三代目，发现两个幸存者，一个宇智波佐助，一个宇智波天！”一个暗部进来汇报道。

    “两名？”猿飞日斩和志村团藏都是一愣，猿飞日斩不愧是一个合格的火影，不动声色道：“快送去医院救治！”

    “嗨！”暗部一个瞬身之术就消失了。

    三代目火影发挥了一贯的风格，对着木叶众人发表了一通火之意志演说，成功地忽悠了众人，让他们回去安心睡觉，此事火影一定会妥善处理，让他们放心，木叶绝不会再发生这么严重的火灾云云。

    好不容易劝走了众人，他和三个顾问心事重重地回到火影办公室，开始了暗中谋划。他们到底说了些什么，薛天当然也没兴趣知道。

    是夜，川之国，光明教廷总部。一道神圣的白光从光明神的雕像上爆发出来，教皇和几个传教士立刻跪下聆听神谕。

    “从今天开始，秘密占领除五大国外的各个小国，控制他们的大名，让他们全部信奉我！”神的旨意从中传出，一众狂热的信徒当即表示了忠心。“谨遵吾主谕令！”

    薛天选的教皇不是别人，正是原著中信奉邪神教的飞段，在他的改造下，飞段比原著中那个傻白甜聪明了不少，对他的信仰也更为狂热，毕竟薛天赐予他的力量可以说当世无敌，现在薛天要他攻占除了五大国之外的小国家，飞段立刻就想起了光明教廷的所在地，川之国。

    “各位圣殿骑士，传教士们，让我们遵从神的旨意，今夜先占了川之国，攻占汤隐村吧！”飞段兴奋了起来，众人也一起大声鼓噪，没多久就一起背生双翼，飞向了大名府！

    木叶村。

    第三天早上，宇智波佐助堪堪醒了过来，他还沉浸在那个宇智波鼬带给他的噩梦里不可自拔。大喊大叫地猛然惊醒，却发现病床边一男两女正盯着他看。

    男的自然是薛天，女的是小樱和井野。

    “佐助君，你醒了！饿了吧！我给你炖了鸡汤！”小樱首先开口。

    井野不甘示弱，“佐助君，我也给你熬了鸡汤，来，趁热，我喂给你喝吧！”

    “你们两个先等等，对不起，能先出去一下吗？我有些话和佐助说。你们把保温瓶放好，别让鸡汤凉了。”薛天打断了她们。

    “好吧……”两女迟疑了一下，乖巧地走了出去。

    “佐助，你哥哥杀了全族，杀了你父母，杀了九十九个暗部，他恶贯满盈，罪不容恕！我要杀了他报仇血恨！我要将他千刀万剐！”薛天狠狠地揪住佐助的衣领，眼里满是泪水，“为什么？为什么他连自己的父母都杀，却只留下你这个弟弟？你们是不是有什么阴谋！告诉我！”

    “我不知道！他杀了我父母，我也想杀了他！”佐助也崩溃了，他想起了那一晚看到的死去的父母，悲从中来，眼中血红一片！

    薛天嘴角微微上扬，他刚才对佐助下了别天神的一点暗示法，成功勾起了佐助心中的阴影和悲痛，你看，灭族之夜怒开单勾玉的二柱子，现在眼里面已经有三勾玉了！

    在宇智波一族，三勾玉写轮眼就意味着你有上忍实力了。薛天这是给二柱子开了一个不错的挂。

    “佐助，你……”薛天装着吃惊的样子，指着他的眼睛道：“你开三勾玉了！”

    火影办公室，猿飞日斩看着医院里的这一幕，猛地抽了一口烟，不知道在想些什么。过了一会儿，才戴起了火影帽，慢慢走出了办公室。

    “我宇智波佐助发誓，我一定要杀掉那个男人，替父母报仇，替一族报仇！”宇智波佐助瞪着流血的眼睛，郑重地看着薛天。

    “好！我们一起努力，复兴宇智波，誓杀宇智波鼬！”薛天牢牢地握住了他的手，郑重地做出了声明。

    病床外突然传来了小樱和井野惊喜的声音：“三代爷爷！”

    “佐助，你知道怎么说了吧！”薛天低声道。

    “嗯，我懂的！”佐助给了他一个肯定的眼神。        

