    “咻、咻~~”

    澄澈的天空上挂着一团团宛如棉花糖般绵柔的云朵，可爱的云朵上有两道清风不断在蓝天白云中穿梭，活泼飞舞的清风中还不时发出银铃般的笑声~~

    “咯咯咯——”轻笑的女声从风中传出。

    “我的伊凯塔纳托斯，我刚刚好像听到了父神的大喊，你有没有听到？”

    “当然，可爱的泊尔塞福涅，不仅如此，我还知道父神已经气得要发疯了，他的计划完全被两只乌鸦破坏了，可能他已经知道自己被耍了！”一道清冽的男声同样从清风中传出。

    “我们会不会暴露啊，伊凯塔纳托斯？”女人明显有些担心。

    “谁知道呢？”男人明显不是很在意。

    “我想如果赫拉知道是我们搞的鬼，她一定不会出卖我们的，毕竟她那么善良就像厄瑞涅一样，伊凯塔纳托斯你说呢？”

    男人没有接话，反而说起了另外的话题，

    “泊尔塞福涅，刚刚看到赫拉和父神面对赫斯提亚的样子我才发现你好像有些不够尊敬我呢！”男人有些不满的小声嘀咕着。

    “那怎么能一样呢！！”女人有些生气。

    “为什么不一样？。”

    “就是不一样！！”女人有些气极，但仍然语气坚决，随后好像还有些气不过，又继续骂着男人，

    “愚蠢而又可恶的伊凯塔纳托斯！！！你真可恶啊………”

    温柔的人即使骂人也毫无威力，神灵同样是这样，所以即使一向温柔的泊尔塞福涅放开了嗓音大喊，伊凯塔纳托斯除了抿了抿嘴唇外，仍然无动于衷，嗯……就像一根木头。

    不过，广阔的蓝天白云记录下了泊尔塞福涅喧嚷的声音。

    不错，天上的清风就分别是伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅，将事情闹大之后，两位扮作乌鸦的神灵趁诸神不注意就化做清风逃跑了。

    如今他们正向着深渊赶去，虽然伊凯塔纳托斯可以打破空间直接回家，但是和泊尔塞福涅出门就是为了游玩，实在不能本末倒置了啊。

    远离了沦为诸神眼中焦点的杜鹃山，泊尔塞福涅便立即恢复了原貌，她确实不喜欢变成其他任何东西。

    何况，之前她还变成了最讨厌的乌鸦。

    伊凯塔纳托斯化为青色的巨龙，飞舞在波塞冬的海域上空，美丽的女神坐在蜿蜒的巨龙身上，感觉心灵异常的舒畅。

    逍遥与自在，开心和幸福，交织起来的朦胧情感让女神那一直敏感的神心，开始散发出诡异的心灵波动，她不知道是什么原因，但是……

    “真的好舒服啊！”泊尔塞福涅坐在龙头上喃喃低语。

    奇异的力量令她感受到了风的思绪、水的想法、感受到了自己内心的枷锁。

    泊尔塞福涅看了看自己身下的巨龙，这是自己最想了解的人，想要窥探他的内心却又有些犹疑。明知道不应该，但是这种诱惑即使是善良的女神泊尔塞福涅同样也无法拒绝。

    泊尔塞福涅犹豫半晌，最终咬了咬嘴唇，闭上了双眼，用心贴合着自己最想了解的人———她终究还是没有抵御住诱惑……

    一片片云彩穿身而过，泊尔塞福涅调动起那探知心灵的奇妙力量，将自己的心紧贴着伊凯塔纳托斯的心灵，那是一种令人沉沦的难言滋味。

    泊尔塞福涅感受着拥有强大力量的伊凯塔纳托斯心中的一切……

    她感受到了伊凯塔纳托斯的内心，那是极致的骄傲，那绝强的力量为他提供了藐视一切的信心……

    ———————————————

    “我抬头可以看遍日、月，

    低头就可以览尽山、海，

    我视星体为顽石，

    我视天河为凡水，

    我可以翻手之间创造生命，

    也可以动念之间毁灭万灵，

    即使是那万神之王我同样不惧，

    万物生灵仰视的诸神也只配做我的奴仆。

    必须容我骄傲的说出，

    我那庞大的力量，

    只要我愿意，

    希腊神界亦可任我改变。

    只是这里有我的长辈

    有我的亲人

    有我的朋友

    还有那我最疼爱的泊尔塞福涅！

    所以作为风筝的我便有了线，

    线也化做了锁链，

    将我捆住了手脚，

    盖亚令我知恩

    瑞亚让我懂爱

    母神使我守誓

    两位老师丰富我的知识，

    还有那三位独眼巨人的好友，

    他们的义气熏陶着我，

    美丽的女神忒弥斯，

    她真是一位善良的女神，

    她教给我用公正对待一切。

    她那三位美丽的女儿，

    同样是我好友，

    继承了优秀品质的她们

    亦令我敬佩。

    当然，

    最重要的当然是，

    我那最美丽的泊尔塞福涅，

    她让我有了锚点，

    保证了我的善良……”

    即使再大胆一些，泊尔塞福涅也没有想到一直陪伴在自己身边的伊凯塔纳托斯，自己挚爱的神灵隐藏的如此之深。

    他是如此的骄傲，又是如此的强大。

    伊凯塔纳托斯的内心没有人可以窥探，不过幸运的是窥探的人是泊尔塞福涅，同样幸运的是泊尔塞福涅刚刚拥有了这项能力。

    泊尔塞福涅不动声色继续窥探，但是她身下的伊凯塔纳托斯已经感觉到了不对劲，一种被看穿了的感觉令他升起浓浓的不安，他的双眼莹起神光，巨大的神光放肆的扫视着一切，但是……一无所获。

    好吧，自始至终他就没有怀疑过自己头上的泊尔塞福涅，毕竟泊尔塞福涅不可能伤害自己，况且泊尔塞福涅还有什么是自己不了解的呢？

    一无所获的伊凯塔纳托斯张开龙口，出声喊道，

    “我的泊尔塞福涅，我感受到了有人在窥视着我们，我无法感应到是谁，现在很危险，你要警惕起来，我要钻进海里试试！”

    话一说完，巨大的龙头带着正闭眼扶着龙角的泊尔塞福涅直直的扎进海水之中，伊凯塔纳托斯化身的青龙穿梭在大海中，无边的海水也受着他的操纵，所到之处风平浪静……

    可是伊凯塔纳托斯心中被窥视感觉仍然没有减小，这种感觉糟透了，无处发泄的焦躁感令他忍不住长吟一声，

    “吟———”巨大的龙吟带起了隆隆的雷音，细小的电弧也开始出现，巨大的龙躯裹挟着风浪，极速的冲出海面，天空之上交替闪现出道道霹雳。

    巨大的雷音终于将泊尔塞福涅从那沉迷的滋味中惊醒，伊凯塔纳托斯立即察觉到窥视自己的力量消失，他瞬间飞起龙爪在天空狠狠的一撕，带着泊尔塞福涅飞快的钻进黑洞……

    而坐在龙头上泊尔塞福涅心中不断重复着一个名字，“厄俄斯……厄俄斯”

    神力星辰的神殿之内，忽然现出一个黑洞，伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅从黑洞中钻了出来。

    就在伊凯塔纳托斯气息出现的瞬间，深渊隐蔽的土层下，一团有着深渊和大地气息的兽卵就停下了汲取深渊力量的动作，它的气息眨眼就沉寂下来……

