    众人坐定之后，夜笑沉思说道：“现如今，我们的力量已经足够强大，所以，即便是与异兽之中顶尖存在正面对战，也并不逊色多少。既然如此，那我们便开始扫荡整个天域，尽快让天域恢复平静。”

    扫视了一下众人，夜笑继续说道：“顶尖族群一脉的虚王强者，暂时由子车统属，隐族一脉众人，则要劳烦岳父大人了。”

    子车当即得令，雪千天也是微微颔首应了下来。

    那葛思博见此，神色微变，便是想要提出异议，不过，他还未开口，便是被他身侧的洛梁苍拦阻了下来。这雪千天的实力，可是丝毫不比夜笑逊色，甚至，比夜笑还可能强上几分。这葛思博若是再不服，那就彻底悲剧了。

    “其他虚王之下的各族弟子，则是平均分成两部分，跟随这两队前往。”

    “若是遇到凶兽级别的异兽强者，无需硬抗，只需坚守，等待其他人汇合之后，再行决战便是。”

    “若是诸位无事，便尽快准备！”

    夜笑话落，众人并无异议，纷纷散去。

    待到众人离开之后，帝江有些焦急的开口问道：“少主，众人尽皆有任务，我等如何？”

    好不容易有了足够的实力与夜笑并肩作战，他们可并不想在这里等待下去。

    夜笑微微一笑，“无需着急，让你们留下来，自然是有要事。不过，在此之前，我们却是需要先行等待一个人的到来再说。现在，你们先说说，为何这短短的时间，你们的实力竟然提升了那么多？现如今，若是你们合力，战力能够达到什么层次？”

    对此，夜笑极为好奇！

    即便是最强的帝江，之前也只是老祖级别，更不要说还有不少祖巫只是出于破天八阶。想要尽皆提升到虚王境，绝对是一件难如登天的事情。

    面对夜笑的问话，一众祖巫却是犹豫了起来。

    “哦！”夜笑若有所思的点点头，“既然涉及到你们的隐秘，那我不问便是了。”

    每个人都有自己秘密的事情，就如同夜笑自身也是一样，就算是夜笑再好奇，也不会逼迫他们非要说出来。

    “少主误会了！”帝江苦笑一声。

    随后，他轻轻一叹，略带惭愧的将血脉吞噬秘法以及他们晋升的经过讲述了出来。

    果不其然，夜笑听闻之后，心中无比震惊。

    首先是这秘法之强大，绝对是闻所未闻，其次，便是这秘法的残酷程度，即便是夜笑的心中也有些难以接受。

    十二祖巫紧紧的盯着夜笑的脸色，他们很怕夜笑因此会对十二祖巫产生什么不好的印象。

    好半晌，夜笑苦笑着摇了摇头，“诸位，这秘法的确太过残忍，不过，如今天地大劫降临在即，三界也是实力不足，你们能够极速提升，总归是一件好事。不过，我希望你们能够保持本心，不要因为力量而迷失。”

    “现在你们尽皆无恙，自然是一件好事。不过，我建议，此事暂时不要继续进行下去。这秘法虽强，可是却有违天理，一旦使用过多，很可能会对你们产生极大影响。你们先行将自身提升的力量扎实，之后，若有机会，再行其事！”

    听到夜笑的说法，一众祖巫总算是松了口气。

    那帝江赶忙开口说道：“少主尽管放心，暂时我们的实力已经达到虚王境，想要再提升，也没有那么容易。如非必要，我们不会再如此行事。”

    “至于我们现在的实力，现在我们的修为尽皆处于入境层次。若是单独对战，虽然会比普通修炼者强一些，但是，也顶多堪比微境虚王。不过，少主也知道，我们十二祖巫互相弥补，一旦联手并布置周天大阵，所发挥出来的威力将难以想象。”

    “虽然还没有尝试过，但是，我们有足够的信心，就算是面对达境虚王，也可以战而胜之……”

    这才是十二祖巫真正的强大之处，一旦他们的力量合拢，将发挥出无与伦比的威力。

    “好！”

    夜笑轻喝一声，这十二祖巫的实力果然没有让他失望。如此一来，他的计划也可以顺利进行了。

    “少主！不知道我们的任务是什么？”帝江好奇的问道。

    此刻，他们很想在夜笑面前，展露一下自己的力量。所以，对于夜笑的计划，颇有些迫不及待的意思。

    “我也是在不久之前，方才度过劫难，晋升虚王。而就在渡劫的时候，却是惊动了交战之地的两界顶尖强者。也许是我的晋升有些出奇，所以被那异魔一族的顶尖强者视为眼中钉的存在。”

    “如此一来，异魔一族，自然想要趁着现在我实力不强，找机会将我灭杀。不过，现如今摄于天地法则以及诸位前辈的牵制，他们的真王境强者根本无法降临，所以，便是有两尊顶尖虚王，率领二十名普通虚王境强者降临三界。”

    “其目的，为的便是将我镇压或诛杀！”

    “这样的两尊人物，即便是在异魔一族中，也定然是极为精锐的所在，若是平日间想要将他们灭杀，自然是极为困难。可是，现在他们孤军深入，便是我们的机会。”

    “他们想要灭杀我，而我也想要沉寂铲除他们，这一场对战，到底谁是猎物、谁是猎人，可不是他们说了就能算的。”

    “那些普通的虚王境好说，虽然有二十名之多，但是，并不能给我们带来太大的压力。不过，为首的两人，一名为别离，另一个，名为墨幽，据说，他们两人合力之下，甚至可以在真王境手中逃的性命，定然不凡。所以，想要灭杀他们，我们还需要计划一番才是。”

    夜笑的讲述，当即便是让帝江等人双眼放光！这是他们晋级虚王境之后的第一战，若是有这样的对手，也不算辱没了他们。

    “少主，若是如此，我们的实力应该还略微欠缺了一些。并且，这两人很可能与我们十二祖巫一样，联手后力量大增，所以，我们应该多加注意。”

    夜笑微微颔首，虽然他现在的实力不弱，但是自然不会轻视对手。

