酷匠\$网(!永久o免)费看un小{说@‘2D70D?5`n8/{35
    好在夜笑与巫蛮儿的对话并未持续多久，一众其他弟子，也逐渐恢复完毕，起身朝着夜笑围拢过来。否则，夜笑还真是不知道如何应对。

    不久之后，白凡也恢复完毕，带着几分恭敬，站立在夜笑身侧。

    夜笑扫视众人，随后轻声说道：“诸位，可恢复完好？”

    众人尽皆点了点头，却见白凡走上前，对夜笑拱手说道：“夜公子，之前一战，诛灭不少异兽，这是我族收集的灵。如今我等也无用处，就交于公子处理吧。”

    说着，白凡手掌中，闪出数十枚亮光。

    夜笑一怔，随后也不客气，直接将这些灵摄到手中。

    “如此，便多谢贵族了。”这白虎族弟子，已经尽皆破碎，这些灵也没有任何意义。而且，夜笑数次相助白虎一族，收取这些灵，也无需太过斟酌。

    “哈哈，还是白凡想的周到！”一旁的敖方闻言，也是大手一挥，数十个灵射向夜笑。

    然而，夜笑却是屈指一点，并未将这些灵收拢。

    “傲兄，这些灵对于白凡一族已经无用。所以，我也就厚颜手下。如今贵族也有弟子并未晋升，这些灵，说不定会有些用处。”

    敖方却是无所谓的摇了摇头，“先不说那晋升之地，还会不会显现，即便是显现，这区区数十枚灵也毫无用处。还不如各族中获得的灵尽皆交予夜兄。这样，也许才有些用处。”

    其余众人闻言，也各自点头，毫不犹豫的将这些灵赠与夜笑。

    按照之前进入这涅槃秘境的经验，开启最普通的晋升之地，都需要成千上万的灵才行。而以眼前的情况来看，任何一族想要收拢万千灵，都是不可能完成的任务。只有各族获得的灵聚合，才有可能发挥出些许作用。

    不过，这些灵不管交予任何一族，其他族群都会产生不满。唯独夜笑这个‘外人’。反而因为对各族都有恩情，成为了唯一一个可以获得所有灵的使用权之人。

    经不住众人盛情，夜笑也只得苦笑着一一收下。

    之前一战，各族收拢的灵并不算多。加起来，也仅有二百枚上下。不过，能够在短时间内，斩杀二百余破碎境异兽，这战绩已经足以让众人欣喜了。

    将这些灵一一收入到手中，夜笑方才继续对众人说道：“诸位，如今我们算是暂时得到安全。不过，与我们同时进入这秘境之中的，还有诸多其他族群的弟子。”

    说到这里，夜笑的声音不由的有些低沉。

    连这顶尖的七族弟子，都在异兽的追杀下损失惨重，其他更为弱小的族群弟子，遭遇可想而知。

    “他们面对异兽，可以存活下来的几率，并不高。”夜笑幽沉的说道。

    “但是，我们进入的各族弟子，数量众多。终归会有人存活。我想，我们应该尽力去将他们找到，并维护他们的安危。”

    夜笑的目光，从敖方等人脸上，一一扫过。

    “作为顶尖的族群，你等站立在巅峰。除了享受这种荣耀之外，在某些时候，也应该承担起巅峰族群的责任。平日间，各族征战尽是修炼者之间的争端。可是，如今我们却是面对着异兽，甚至说，是异族的征伐、杀戮。”

    “护卫同族的安危，我认为，我们每个人都应在所不辞。”

    夜笑话语微顿，随后淡淡的说道：“这只是我的一个想法，我不会命令任何人，也没有资格，命令任何人。想与我同路的，我夜笑欢迎。有其他想法的人，我夜笑也可以理解。”

    “诸位，前路莫测，各自做出自己的决定便是。”

    话音落下，夜笑闭口不言，静静的等待着众多族群的回应。

    魂石微微一笑，根本无需说话，直接站在夜笑的身后，以实际行动来支持夜笑。而朱雀族一众少女，互相对视了一眼，也站到了魂族弟子身侧。

    夜笑与雪嫣儿之间的关系，他们心知肚明。如今雪嫣儿不再，她们理所当然的，将夜笑当作了自己等人的引领者。而且，夜笑不管是实力、威望还是品行，都值得她们如此做。

    白虎族弟子同样并未犹豫，他们的性命，尽皆是夜笑所救。而且，与异兽之间的深仇大恨，如今也只是稍微消了口气。拯救他人也罢，诛杀异兽也罢，这都是白虎族想做的事情。

    而且，进入这秘境，唯一的目的，便是晋升破碎境。如今，众人的目的也算达成，也着实没有其他可做的事情。

    那敖方与乌正齐对视一眼，随后异口同声说道：“夜兄所言不假，我等是这方宇宙的弟子，对于这等事，自然不会坐视不理。再说，我们麾下不少附属族群也尽皆在此，我等自然要尽一份力。”

    “所以，夜兄尽管吩咐，我族尽皆照办就是！”

    巫族的巫闲还在犹豫，可是他身后的巫蛮儿，却是早已开口。

    “哼，这些异兽，就是可恶。当然要让他们知道本小姐的厉害。所以，既是诛杀这些怪东西，自然少不了本小姐参与。”巫蛮儿娇喝喝到。

    巫闲无奈的苦笑，他还在衡量得失，自家小姐却是已经做出了决定。不过，对此他到也并不反驳。现在众人晋级之后，力量陡增，这些异兽也无法给众人带来太多的伤害。所以，既能卖夜笑面子，又能落下一个好名声，倒也未尝不可。

    那灵族晋升的十名弟子，互相对视片刻。随后，为首的灵明诚转头朝着灵川身后的其他灵族弟子看去。

    “我等身为巅峰族群，自然不能落后于他族。而且，就如夜公子所言，面对异兽威胁，我族自动奋勇而出。所以，我等决定，跟随夜公子，拯救其他族群弟子。你们若还顾及我灵族的颜面，那边一同便是。”

    他的话，让灵川身后的一众人，面色各异。看看灵明诚，又看看灵川，一时间难以抉择。

    如今，灵明诚占了上风，可是灵川却是多年累积的威势。顷刻间消除灵川在心中的威严，并不容易。

