    “你不去找季向南吗？”

    书房之内，陆一沉对着电脑整理文档，看着身边坐着的顾小暖问了一句。

    今天是周末，顾小暖和他一起将没上的课程自我补上，正在查看学习资料，听到陆一沉的问话头也不回的开口回答，“老头子不喜欢进食被人打扰。”

    喝了一口咖啡的陆一沉，手中的被子忍不住停在某处，“从昨天晚上到现在，还没进食完吗？”

    顾小暖嗯了一声，手指在键盘上迅速敲打，陆一沉将被子放下，“温婉受得住吗？”

    “应该……可以？”

    顾小暖转头看他，“老头子对食物没有很粗暴，更不可能过量吸血，他没有因为吸血冲动杀死过人类。”

    “300多岁的年长吸血鬼，没有败给过本能欲望，真的了不起啊。”

    敲打键盘的手指停了下来，顾小暖盯着屏幕，想着自己几次因为本能而模糊的记忆，点了点头，“是很了不起。”

    跟在老头子身边，她才明白老头子面对本能是有多么冷静，似乎不管是怎样的食物，都无法让他失去理智。

    即便是陆一沉，他的气息对吸血一族来说是相当高位的食物，老头子却一点兴趣都没有。

    黎还有那位女侯爵，对陆一沉的兴趣让顾小暖更是知道，季向南有多冷静。

    季向南教过她，不要钟情于某个食物。

    顾小暖看向陆一沉，是因为血之契约吗，她非他不可。

    隔壁的房间，温婉气喘吁吁的倒在床上，自她被顾小暖送到季向南面前，被他抱着躺在这张床上开始，她就没有休息过。

    每当她以为要告一段落，他冰冷的手又会探过来。

    她知道他饿了，却不知道这么凶。

    满脸通红的温婉埋在柔软的被子里，想动一动身体都有些困难，冰冷的气息来到她身边，掀开被子将她抱了起来。

    “让我休息一下，求你。”

    温婉喃喃低语，冰冷的血眸看着她，抱着她直接去了卫生间放入了满是热水的浴缸之内。

    水温刚刚好，抚慰了她全身的酸痛，温婉趴在浴缸边缘，轻轻喘息着。

    她浑身上下的皮肤，布满了大大小小的痕迹，季向南的血眸看着她，“我以为你早就应该做过这种事，毕竟你和很多吸血鬼交易过。”

    “……你很失望吗？我是第一次？”

    温婉红着脸低语，“没经验对你来说，是一种麻烦吧。”

    季向南好看的眉峰微挑，桃花眼眯了一下，“我的确更喜欢经验丰富的，乐趣更多。”

    温婉脸上的红晕蔓延到脖颈之上，咬着自己嘴唇，懊恼低语，“那还真是抱歉了。”

    季向南走到浴缸前，缓缓蹲下身，探手拨开她的头发，“不用我压着自己的渴望，还要等她来适应我。”

    温婉红透的耳朵出现在血腥的眸中，季向南口中的尖牙露出，抬起她的脖颈刺了上去。

    “不、不要……”

    温婉喃喃低语，冰冷的手抚摸上她滚烫的脸颊，“不要？你的血液可不是这么告诉我的。”

    刚觉得身体得到放松的温婉又被捞了出来，尖牙刺入的疼痛让她忍不住飙出泪花，她看着季向南冰冷无情的血眸，泪水自眸中落了下来。

    “你这样……我、我要加钱！”

    季向南愣住，他看着她被泪水冲刷过的明亮眼睛，舌尖舔掉尖牙上她的血液。

    “可以，我付得起。”

    下午3点，书房内的陆一沉伸了一个懒腰站了起来，顾小暖还在专注电脑屏幕，他拿起空杯子走了出去，路过她的时候轻轻吻了下额头。

    嗡嗡嗡。

    电话响了起来，陆一沉看着上面的号码接了起来，电话那边是水行云的声音。

    陆一沉走到厨房，给自己又倒了一杯咖啡。

    “都弄清楚了？”

    他轻声开口，说的模棱两可即使被听到也不明白是什么意思。

    “圣子大人，这个人类是你一开始就打算好的？”

    “说正事。”

    陆一沉看着咖啡飘荡出来的白色雾气，身体轻轻靠在旁边。

    “是是是，这个人类家里财富不少，和你说的那个年长吸血鬼有经济往来。”

    “只有这些？”

    陆一沉挑眉，不应该只有这样，季向南让小暖去救当初年幼的水行云，仅仅是因为经济关系？只想给水家一个人情？

    “我目前发现的只有这些，没有其他，这个人类的记忆里除了那位姐姐，再没什么值得一提的事情。”

    陆一沉脸色沉了下来，“知道了。”

    电话被直接挂断，陆一沉整个人站在那里，外面虽然有光照进来，但他却在更多的暗影中。

    顾小暖自书房走了出来，黑暗中的男人立刻动作，自阴影里走了出来。

    “我去一下隔壁。”

    “他们……完事了？”

    顾小暖嗯了一声，看见了他脸颊上燃起的淡淡红晕，不知道是出于什么，她走近亲了下脸颊。

    “老头子出去了，让我过去照顾一下温婉，晚上想吃什么，我们一起出去吃。”

    “我吃什么都可以，你们定。”

    他手滑了过来，圈住她的细腰，“以时间来看，只怕温婉根本起不来，我还是出去买东西回来，晚上做饭给你们吃。”

    “等我，不要自己出去。”

    顾小暖轻按住他的手臂，“你身上有我的气息，T市的同族回过来的。”

    “好，我等你。”

    陆一沉松开手臂，拿起杯子，“我先去书房了。”

    打开隔壁门的瞬间，空气中充斥着的浓重气息让顾小暖愣了一下，她闪身来到卧室看见了躺在床上已经熟睡的温婉。

    她很累，睡的很沉，露出的胳膊和肩颈都是齿痕，或重或轻。

    脸颊上的健康红色也没有了，脸色看上去有些苍白。

    顾小暖微微皱眉，轻轻推了一下温婉，“温婉，醒醒。”

    人类在如此被进食之后，是需要补充营养，老头子进食的如此彻底，而且时间……太长了。

    “唔……”

    温婉迷迷糊糊的醒了过来，“小暖吗？”

    “是我，你现在需要吃一些东西，起得来吗？”

    “我好累……我想先睡一会儿。”

    “吃完再睡。”

    顾小暖将她卷在被子里，直接抱起，温婉勉强睁开眼睛，只觉得又累又饿，比起睡觉她的胃似乎再次苏醒，发出了叫声。

    季向南虽然是一个追求维持人类习惯的年长吸血鬼，但冰箱也只是个摆设，他不屑于下厨，更不会这种技能。

    “你等我一下，我出去买吃的回来。”

    “巧克力或者坚果棒就好，我虽然饿可是更想睡觉。”

    温婉被裹在被子里，坐在沙发里昏昏欲睡。

    “好，我马上会回来。”

    顾小暖推门而出，不出5分钟就回来了，只是她没想到推开门，看到的却是陆一沉蹲在沙发旁，手半抱着裹着被子的温婉。

    她的眸子，一瞬间红了。

    手里抓着的坚果棒和巧克力，被直接捏碎，化为了一堆碎渣。

    “小暖！”

    陆一沉抬头，脸红不已的看她，“不是你看的那样。”

    血眸盯着他，落到了他接触被子的手臂。

    “我不接着她，她就掉下来了，而且……”陆一沉脸颊通红，“被子，要开了。”

    刷！

    顾小暖身影移动，直接来到他的身后，捂住了他的视线将他往后一拉。

    陆一沉倒进了她的怀抱，眼睛被牢牢捂着。

    沙发上躺着的温婉已经睡着，丝毫不知道自己要滚落下来，而且卷好的被子因为她不经意的动作缓缓打开，露出了里面没有遮掩的身体。

    “为什么你会在这里。”

    冰冷的声音响在陆一沉耳边，他的黑眸依旧被顾小暖捂住。

    “我听到了一些动静，有些担心……”

    “放手。”

    顾小暖冷冷低语，紧盯着他的手臂，看他还没有动作，顾小暖怒吼一声，“让你放手，没听到吗！”

    她的手，提起陆一沉的手臂将他抓了起来，捂住他的眼睛将他按在地上。

    陆一沉发出了一声痛呼，视线被遮挡，只能抬手摸了过来。

    “小暖，你在……生气吗？”

