    初夏的京城渐渐的开始热了，经历了新旧帝王更换的大明渐渐的平稳下来，各行各业都有条不紊的继续着自己的工作。

    百姓安居乐业，百官自然需要各尽其责。

    上林苑监发生的事余波早已散尽，上官坑害下属，这等事再寻常不过了，没爆出来就是成功，爆出来了就是作死。

    袁弥稳住了自己的位置，三天两头就把兴和伯方醒的名号挂在嘴边，仿佛方醒就是他的靠山。

    可陈潇不在，他的话总是显得有些苍白。于是他就去了陈家，想把陈潇请回上林苑监，并信誓旦旦的说一定尽力推他去接替郭瑾的位置。

    可陈潇却婉拒了，按照陈嘉辉的说法：此时他应当在家‘反省’，万万不可回去接受那些同僚的艳羡。

    世间事总是这般的让人惆怅。

    袁弥怅然归去，而一个风尘仆仆的男子却从北方而来。

    ……

    进了北平城，眼前的繁华景象让沈阳有些恍惚。

    他总觉得这是一场梦，一场永远都不会醒来的梦！

    车水马龙，行人交错往来，叫卖声、吵架声、寒暄声……

    这是北平！

    沈阳茫然的看着那些行人车马，茫然的看着那些商人满脸堆笑……

    他牵着马融进了北平这座城市，汗臭味、书生傅粉的味、酒肉味、还有……糊涂面的味道！

    循着味道，沈阳找到了一个老妪摆的小摊，坐下说道：“来一碗，大碗。”

    此时的沈阳胡须杂乱，皮肤黝黑粗糙，一身布衣看着落魄之极。

    若不是看到他先把马系在了边上，老妪铁定要先收钱。

    “年轻人，要不要来碗酒？够劲的！”

    老妪见多了这种从北方归来的家伙，大多是抱着发财的想法去了北方，然后落魄而归，就算是吃一根萝卜条也要喝一碗酒。

    而沈阳的模样和那些落魄归来的大汉差不多，所以抱着希望，老妪就问了一句。

    沈阳呆呆的点点头，看着那煮面条的锅开始冒烟了，就指指。

    “哎呀！”

    老妪马上过去用锅铲翻动面条，接着就把糊掉的锅巴也铲起来，却没有丢弃，而是混进了面条里。

    沈阳看看自己面前桌子上的那碗面条：面条有些干了，和方醒做的没法比，而且上面的豆芽受热的时间太长，看着就像是失去了生命力的蚯蚓，有些黑。

    沈阳的胃口消失了，不过他还是拿起看不出本色的筷子夹了一筷面条。由于干了些，所以面条纠缠在了一起，不好分开，他就低头把面条送进嘴里，然后咬断。

    卖相不起眼的糊涂面入口味道却意外的好，沈阳不禁加快了咀嚼的速度。

    一碗有些浑浊的酒被顿在了面碗的边上，老妪说道：“喝吧，赔光了本钱再挣就是了，等那座城建好了，再去肯定能发财！”

    沈阳抬头笑了笑，感谢老妪的安慰。

    老妪看到他门牙那里的一个黑洞，就叹息道：“出门别打架，这门牙都打丢了，不好找媳妇啊！”

    沈阳微笑着点点头，然后端起酒碗喝了一口，面色平静的道：“好酒！”

    老妪赞道：“这酒喝的人都说好，就是辣的受不住，你却能喝，好！”

    沈阳又喝了一口，然后一口面条一口酒，面色渐渐的红了些，可眼神却依旧是冷冷的。

    吃完面条，沈阳起身就走，老妪一下就怒了，喊道：“没给钱呢！”

    边上几个摆摊的男子都对沈阳怒目而视，有人说道：“吃白食也好意思？现在的年轻人可真是不像样了！”

    沈阳闻声回头，苦笑道：“忘记了。”

    “没钱就没钱，说什么忘记了！”

    一个男子不屑的道，老妪却不肯再出言刺激沈阳，只是伸出手去。

    沈阳在怀里摸了摸，周围人的冷眼并不能让他的情绪波动一下。

    “到底有没有？没有可就报官了啊！”

    那个男子大抵正义感爆棚，就替老妪出头讨钱。

    “有。”

    沈阳没有继续摸了，他随手从怀里一掏，就掏出了一把宝钞，随手在中间找了张面额最小的给了老妪，说道：“面条的味道很不错，让我想起了草原上的日子，不用找钱了。”

    老妪愕然，低头看着手中的宝钞，然后再看看沈阳的背影，突然觉得这个缺了门牙的年轻人是个金龟婿，就喊道：“年轻人，我家中的孙女年方十五，勤快伶俐，要不要考虑一下啊？”

    沈阳没回头的摆摆手，然后消失在了人流中。

    “嗨！这人看来是在塞外赚到钱了，好运道啊！”

    “所以说那些人都是说瞎话，塞外那么多牛羊，建城要的人手多，随便做个小生意都能挣大钱呢！”

    一群人生意也不顾了，都在兴奋的说着塞外的‘钱途’。

    于是一个年轻人在塞外赚到了大钱的消息很快就流传了出去，然后引发了不少年轻人去闯。

    于是朝中苦口婆心，又开出了超级好的条件都没能招揽到多少的移民，就这样被填补了一块。不过以后那个在塞外赚了大钱的年轻人就成了那些移民诅咒的对象。

    ……

    锦衣卫的大门前，沈阳看着这熟悉而又陌生的地方，有些踌躇。

    “干嘛的？”

    守门的随意瞟了沈阳一眼就喝问道。

    锦衣卫的门前一般没人敢在这里停留，连路过都是脚步匆匆，生怕被里面的人盯住。

    毕竟当年纪纲在时，锦衣卫的威名能让百官变色。

    如今的锦衣卫虽然衰落了，可依旧不是普通人可以挑衅的。

    沈阳平静的道：“我找赛大人。”

    守门的一听就赶紧站直了身体，肃容问道：“敢问尊姓。”

    沈阳点头道：“我是沈阳。”

    “沈……”

    守门的楞了一下，然后恍然大悟道：“沈千户？”

    沈阳再次点头道：“是我，我回来了。”

    ……

    赛哈智看到沈阳的模样就叹道：“听闻你在塞外多次历险，不容易啊！兴和伯建议陛下把你调回来，而本官在职的时间也不多了，好生努力吧。”

    当朱高炽开始重用锦衣卫时，当朱瞻基上位后，赛哈智的任务就算是完成了，此后该回家养老就赶紧乞骸骨，该转职就乖巧些，莫要生事。

    沈阳楞了一下，他在接到调令后以为是自己的优异表现打动了皇帝，可没想到居然是方醒的建议。

    赛哈智笑道：“兴和伯极力夸赞你在塞外的功绩，陛下也觉得让你一直戴罪立功不妥当，所以你就回来了。”

    沈阳拱手道：“多谢大人。”

    多谢什么？

    赛哈智看着是好好先生，可好好先生却管不住锦衣卫，所以他对沈阳的态度那么亲切，多半是有人嘱托。

    赛哈智摆手道：“别谢本官，你先进宫去谢恩。”

    ……

    作为锦衣卫千户，沈阳是需要到朱高炽这里过个堂，让朱高炽对他有个直观的认识。

    “你就是沈阳？”

    朱高炽觉得下面站着的那人就像是一个塞外人，心中对沈阳在塞外的辛苦也有了个认识。

    “陛下，臣正是沈阳。”

    殿内的学士们都好奇的看着这人，觉得他能得到方醒的看重，要么就是真有本事，要么就是……

    沈阳原先在锦衣卫卧底时并未透露身份，等纪纲完蛋后，他就因为人情而犯事，被朱棣一脚踢到了塞外去。

    这就是个无名小卒！