    “真够歹毒的啊。”

    舒小白看着直播节目。

    小何在旁观看着：“老板，现在是什么个章程？是直接杀过去吗？”

    “诶，这怎么可以，我向来是以德服人。”舒小白白了眼小何：“有没有铁壁组织的联络方式？作为良好市民，发现恐怖分子，就应该向这种执法部门通报。”

    懂了，以牙还牙呗。

    “对了, 那个吴穹是什么来路？”舒小白问道。

    刚才通过魔法监控，他听到回音和云海的对话。

    提及那个铁壁组织的副部长，吴穹。

    听他们的意思，那个吴穹很吊的样子。

    “老板，你就不看新闻吗？”

    “看新闻做什么？那个吴穹有上新闻吗？”

    “他是铁壁组织的第一强者，知名度比任何大明星都要响亮。”

    “有没有什么战绩？”

    “他的所有战绩都是不败。”小何说道。

    “具体点。”

    “他的所有敌人, 都被他瞬间秒杀。”

    舒小白微微侧头：“这么厉害吗？”

    “不管是什么样的敌人, 不管是噩梦级、灾难级，还是毁灭级，不管对方是一個人，还是十个人，又或者是多少人，他从来不曾用过两秒钟的时间。”

    小何顿了顿，又道：“虽然他是铁壁组织的二把手，实际上和一把手没什么差别，铁壁组织的部长其实就是北方联盟下派下来的高层，说是部长，实际上就是用来盯着副部长的，至于更深的弯弯道道，暂时也不太清楚。”

    “这么说他一个人就能解决的了黑裔？”

    “估计可以。”

    “杀几个人可以，可是不能给他杀光了。”

    如果杀光了，那和自己动手有什么区别。

    舒小白是要让黑裔体验到绝境，不是要他们体验绝望。

    “那要怎么搞？”

    “给铁壁组织报信的时候，顺便也给黑裔报个信，让他们赶紧收拾东西去流浪。”

    “知道，什么时候动手？”

    “就明天吧, 我看明天是黄道吉日。”

    “老板，什么叫黄道吉日？”

    “说了你也不懂，回头我给学校加个课程，你有空也听听，大差不差就听懂了。”舒小白随口说道：“对了，再去打听一下，我们的人现在被关在哪里，人最好没死。”

    “知道了。”

    “再去打听一下，哪里还有黑箱。”

    “老板，黑箱这种东西是绝对的高度机密，就我们现在的人手，去哪里打听啊。”

    “打听不到黑箱，那就打听哪里有实验室，我逐个去敲门，总能碰上一个半个。”

    ……

    铁壁组织，铁幕城。

    铁幕城说是个城，其实就是一个稍微大一些的基地。

    其中一部分在山体里，一部分在海底, 一部分在陆地上，一部分在地下。

    曾经有间谍通过层层关卡潜伏进来，结果迷路了。

    这里的规模，这里的守卫不可谓不严密。

    全方位无死角的监控。

    吴穹目光冷冽的站在一个巨大的玻璃窗前。

    这其实是一个巨大的容器，在液体之中浸泡着一个全身赤果的实验体。

    那个实验体原本闭着眼悬浮在液体之中。

    下一刻，他似乎是感受道什么，突然睁开眼睛，隔着玻璃罩看向外面站着的吴穹。

    吴穹面无表情的看着实验体。

    这时候，一个研究人员走了过来。

    谷蕚

    “数据出来了吗？”

    “已经出来了，在注射末日合剂之后的十二个实验体，只有一例成功，第一天从300万灵值提高道954万灵值，第二天提高到999万灵值，第三天突破到1009万灵值，第四天提高到3085万灵值。”

    “给我注射末日合剂不。”吴穹说道。

    “首领，现在的研究虽然已经接近于成功，可是还有许多数据都还不够稳定，数据样本也太少了，需要进一步……”

    吴穹挥了挥手：“既然有一例成功，那就说明这套方案是可行的，别人能够成功，那么我就可以成功。”

    “可是这风险……”

    “对别人来说是风险，对我来说不是。”吴穹轻描淡写的说道。

    就仿佛那超高的失败致死率，在他这里都不是问题。

    研究员无奈，只能尊崇吴穹的命令。

    随后经过安排，吴穹很快就接受了注射。

    末日合剂，这是他起的名字。

    吴穹卡在毁灭级的临界点已经多年。

    他的灵值也一直保持在999万。

    不管是从精神，还是从肉体，他都已经到达了巅峰。

    而现在让他看到了希望。

    研究员小心翼翼的将末日合剂注入吴穹的手臂。

    吴穹感受到末日合剂在体内流动着。

    吴穹和北方联盟的绝大多数人都不一样。

    他不止拥有着超级稀有的能力，同时他还是一个将白琼极劲、升辉之术修炼道极致的人。

    不，是超越了极致，达到了超出数据说记载的极限。

    而他的体质，这是在白琼星历史上从未出现过。

    并且他也从未透露过自己的体质。

    哪怕是他的战友也不知道他的体质到底是什么。

    因为他总能在瞬间结束战斗。

    从来不曾有过意外。

    “还不够，给我注射更多的末日合剂。”

    “首领，这很危险。”研究员有些胆战心惊的看着吴穹。

    “我比你更了解我自己的力量。”

    吴穹在这里，拥有着绝对的权威。

    没有任何人能够质疑他的命令与决定。

    随着更多的末日合剂注入吴穹体内。

    吴穹立刻感觉到瓶颈的松动。

    下一刻，末日合剂仿佛是化作能量一样，开始在吴穹体内搅动风云。

    而吴穹这是极力的控制着这股力量。

    在吴穹的强力镇压下，那股能量开始收敛。

    并且最终化作一颗稳定的金色球体，盘踞在吴穹的腹部。

    吴穹也有些惊讶于这种变化。

    下一刻他催动着那金色球体，能量源源不绝的从金色球体中喷涌而出，将他的梦幻银子彻底激活。

    末日级被轻而易举的突破，这种感觉美妙的让人感到震撼。

    即便是一直站在巅峰之上的吴穹，也被这股不可思议的力量震撼到了。

    就在这时候，门口来了一个女子。

    这女子是他的副手，也是秘书。

    并且她还是一个毁灭级强者。

    看到吴穹真在接受末日合剂的改造。

    她并未冲进来，而是站在门口静静守候着。

    “萝裳，什么事？”

    “首领，我们受到一个神秘的情报，说是黑裔的秘密总部就在云都的东部欣泰镇，目前无法判断这个情报是否真实，也有可能是黑裔布下的陷阱。”

