    【笑死了，你们看到叶敏的脸色没？黑得更锅底似的。】

    【她肯定以为秦旭和许娇会来安慰她，谁知道人家根本不吃这一套。】

    【许娇行走的鉴婊达人，秦旭标准直男，叶白莲的那点儿把戏注定要落空喽。】

    【想不到沐软软还挺刚，忽然有点儿被她圈粉了是怎么回事？】

    【我看她这次还挺聪明的，没有被叶白莲三言两语给绕进去。】

    【她终于长脑子了，我甚感欣慰。】

    【不错不错，继续保持。】

    【叮，爽气值5.】

    刚才发生的小插曲再次让弹幕热闹了起来。

    有人觉得叶敏装模作样很白莲，也有人觉得叶敏是无心之失，沐软软斤斤计较，太过咄咄逼人。

    盛庭州看着在做安全措施的沐软软，眼中浮现出淡淡的沉思。

    叶敏做好安全措施后，忍不住朝下面看了一眼，顿觉头晕目眩，心脏砰砰直跳。

    这么高！

    又看了沐软软一眼，唇角勾起一抹冷笑。

    哗众取宠，待会儿有你好看的！

    镜头在这个时候扫到了叶敏那边，叶敏脸上尚未收起来的冷笑被镜头清楚地记录下来。

    不少网友看了直呼震惊。

    【这个笑容震惊我一百年！】

    【我刚才还在帮她战斗，她这样很打我的脸嗳。】

    【早就跟你们说过她很装了，你们还不信。】

    【心脏的人看什么都脏，敏敏就是笑了一下，也能被你们搞出这么多的解读来。】

    “阿旭哥哥，我怕高，能跟在你后面吗？”

    叶敏很快来到秦旭后面，差点儿挤到过来的沐软软，发现沐软软后，对沐软软露出一个歉意的表情：“抱歉啊，跟在秦旭后面我比较有安全感，这个位置能让给我吗？”

    一个位置而已，沐软软没那么多讲究，示意叶敏随意。

    许娇则不雅地翻了一个白眼。

    “哦，你要站就随便站吧。”

    秦旭说着，不动声色地拉开了和叶敏之间的距离。

    叶敏并没有发现秦旭的小动作，笑得很开心，“谢谢阿旭哥哥了。”

    沐软软想了想跑到了秦旭前面，站在了第一的位置。

    “你站这儿？”

    秦旭双手环胸，上下打量着沐软软，“待会儿你要是吓得腿软走不动，我们岂不是要被你拖累？”

    “你管好你自己就是了。”

    沐软软一脸淡定。

    这幅没把自己放在眼里的样子，让秦旭愣了几秒，就在这几秒的功夫里，沐软软已经扭头走了。

    对上沐软软的后脑勺，秦旭憋了一肚子的气，气笑了，“现在不是玩闹的时候，别让我们都……”

    秦旭还在说话，沐软软已经双手撑着栏杆翻过去了，身姿灵活，就这么一眨眼的功夫，她已经站在栏杆外面了。

    “咔哒”一声，高跟鞋踩在地上的声音传来。

    众人回过神来，一脸震惊的看着沐软软。

    “你就这么翻过去了？”

    沐软软眼中浮现出淡淡的疑惑，歪了一下头，“不然？”

    【你怕不是忘了你自己现在正穿着裙子哇亲！】

    【这不是重点，重点是她不怕一个没翻好一脚踩空吗？！】

    这个问题秦旭也问沐软软了，沐软软指了指自己身上绑着的绳子，“不是说很安全？”

    “走不走？”

    秦旭感觉自己受到了挑衅，不就是翻个栏杆吗？这样就能证明自己胆子大不会拖后腿了？笑话！

    “走，现在就走！”

    秦旭说完，就学着沐软软刚才的样子，双手撑在栏杆上准备翻过去。

    可他把双手撑在栏杆上的时候才发现要翻过去并不容易，下面就是几百米的高空，一阵眩晕感传来，他忍不住吞了一口唾沫，强忍着心慌翻了过去。

    踩在地面上后，左侧空荡荡的，心里打起了鼓，脚不自觉地一通乱抖。

    艹，这个高度要死人啊！

    她怎么一点儿都不害怕？

    装的，一定是装的！

    “喂，你们走不走？”

    秦旭看向许娇和叶敏。

    叶敏眼中闪过一丝慌乱，尝试往外面走，然而才迈出去一步就把脚缩回去，一脸欲哭无泪，“太高了，我不敢出去。”

    “这就是看着吓人，其实很安全的。”

    工作人员对这种情况显然已经很熟悉了，在一旁耐心地劝着叶敏。

    叶敏又尝试了一下，哭丧着一张脸，“不行，我还是怕。”

    “别往下面看，想象着你自己走在平地上……”

    工作人员各种劝说叶敏，但叶敏依旧怕，镜头就一直在她那。

    许娇再次翻了一个白眼，“你不敢就我先来。”

    说着，一脚踏出去。

    踩到外面之后，她就开始心慌了，但她没有表现出来，往外走了几步，走到了秦旭后面。

    “你走不走？沐软软已经走出去好远了。”

    秦旭这才注意到和自己隔了好一段距离的沐软软，惊讶道：“她什么时候过去的？”

    沐软软只想快点走完，然后找个地方歇一歇，高跟鞋穿久了脚累。

    至于有没有镜头，她倒是不怎么在意。

    叶敏一开始表现出害怕，网友们还会安慰她一两句，但她一直害怕，网友们就有点儿不耐烦了。

    导演发现观众对叶敏的兴趣不大了之后就想着切镜头，正想着切谁，沐软软潇洒的走姿边映入了他的眼帘。

    他一个手抖就把镜头切到沐软软那边了。

    沐软软顶着一头微卷发，妆容精致，不同于叶敏的惊慌失色，她的表情十分平静，大佬气质满满。

    网友们正吐槽着叶敏，沐软软的脸便出现在画面当中，一下子就安抚住了网友们。

    【淦，她竟然安安分分的没作妖？】

    【不光没作妖，还把其他人远远地甩在了后面。】

    【这个世界没有玄幻吧？】

    【我原以为她会被吓哭，结果被吓哭的人是叶敏，她一点儿乱子都没出？】

    【难道是转性了？】

