
影子肩膀一抽一抽的，眼泪哗哗流，然后就控制不住自己跑出去了。

“我去看看她。”简宜宁追出去。

他是唯一知道影子真实身份的人，也知道影子是触景生情。

出去一看，她并没跑远，躲在墙角哭的正伤心呢，简宜宁跑过去递上纸巾：“擦擦，别哭了，你要控制情绪，这样很容易被看出来的。”

影子点头，边哭边道：“嗯，知道，我不哭。”

说是不哭，但还是很伤心。

简宜宁半认真半调侃：“肩膀借你，随便靠。”

“呜呜呜……”

影子就真靠在简宜宁肩膀上尽情的哭起来，在没有看见时禹城之前，她觉得自己很坚强，也觉得在外面很自由。

当影子比当时莜萱自在多了，想干什么干什么，想去哪里去哪里。

但每次看见时禹城，她都深受感动，都深深的自责！

父亲很爱很爱自己，从自己“丢了”到现在才两个月而已，他头上就几乎全是白发，背也愁的佝偻了，看上去能老了二十岁。

这些都是跟她担惊受怕，日夜牵挂才会这样，时莜萱心里有数。

她不敢想，要是被父亲知道自己根本没丢，距离他不远就是不出来见他，他该得多伤心呀！

简宜宁见怎么都哄不好，随口道：“影子你真不能继续哭了啊，今天可是盛家老爷子葬礼，你哭成这样，不知道的还以为你哭老爷子呢。”

这句好用，马上收到立竿见影的效果。

时莜萱不哭了，简宜宁说的对，自己这副模样确实容易被人误会。

误会成她和盛翰鈺有什么就不好了，毕竟不是最亲近的人，谁会在朋友长辈的葬礼上哭成狗？

葬礼后，老爷子入土为安。

随后第二天，江州市几乎所有商界人士都接到一张神秘的请柬！

邀请大家三天后参加顶盛集团和天马集团联合举办的酒会，请柬上说的很客气：敬请各位莅临！

一定莅临啊，这个根本不用考虑，虽然还不知道请柬是谁发的，但顶盛集团大名如雷贯耳，众人向来都是只闻其声，却还从来没见过顶盛背后的大老板。

江湖上只有顶盛的传说，从来没见过BOSS的真容，现在BOSS马上就要露面了，这让江州几乎沸腾！

何况还不只他一个，还有天马背后那位传说中投资鬼才的合伙人，一样让众人好奇不已。

本来大家都以为天马是简宜宁一手创办，但简宜宁却说自己有合伙人，那些经典案例，赚的盆满钵满的项目基本都是合伙人手笔。

但是他合伙人是谁？

却迟迟不让露面，而这次大概会一起见到俩位终极大BOSS，让人想不激动都难。

……

盛家大宅。

“伯母求求您，您就让我见阿凯一面，我那天真是被我爸硬拽走的，我不是有意的……”时雨珂站在大门外泪流满脸，苦苦哀求。

这已经是她第三次过来了，但每次都连大门都进不去！

那天在新闻发布会上，时雨珂先是在监控里发现盛翰鈺一行人，却没发现时禹城找到她住的房间。

为了讨好盛誉凯，和他鬼混，时雨珂一直说谎住在表妹家，却忘记了和表妹串通！

江司微到时家找时雨珂玩……于是时禹城才发现女儿一直都在说谎。

时禹城打大女儿电话打不通，要去电视台登寻人启事，江雅丹见压不住就说了实话，于是他就找到王子酒店的总统套房，硬是给时雨珂带走了。

时雨珂先是说错话，然后又一声不吭消失。

本来就一肚子火气的柏雪立刻将这切都迁怒在时雨珂身上。

柏雪在儿子面前说了很多时雨珂坏话，说盛翰鈺能这么精准找到发布会上去，一定是时雨珂通风报信。

还说时雨珂那种女人，就是见利忘义的女人，别看她表面上低眉顺眼，假装很听话的样子，实际上一定是收了盛翰鈺钱故意坑他。

又说时雨珂脚踩两条船，看俩人谁厉害就对谁好，根本不是真心爱盛誉凯……让儿子趁这次机会赶紧和她一刀两断，找个能配上你身份的妻子……”

盛誉凯又不傻，时雨珂现在是真心还是假意他能感觉到。

但母亲在耳边说的多了，心里的天平确实也开始倾斜！

本来他就不是真心想娶时雨珂，现在母亲强烈反对，他也就顺水推舟答应了。

于是他将时雨珂电话加入黑名单，微信删除，她上门找更是避而不见，只让母亲出面。

“你赶紧走，再不走我报警了啊。”

柏雪毫不掩饰内心对时雨珂的厌恶，更是恶语相对：“我还真是第一次见你这么厚脸皮的女人，人家都不要你了还死活赖着，什么东西。”

时雨珂仍不放弃，苦苦哀求：“伯母，那天的事情真就是误会，您让我和阿凯见一面，我当面给他解释清楚，只见一面，行吗？”

“不行。”

柏雪的最后一点耐心也被时雨珂耗光了，这时候晴朗的天空突然狂风大作，阴云从四面八方聚拢过来，很快豆大的雨点噼里啪啦掉下来。

柏雪早已经躲进房子里，坐在舒适的意大利真皮沙发上喝热茶，吃点心，看电视。

时雨珂还没走，站在大雨里浑身早被淋的湿透！

她坚信盛誉凯在家，哪里都没去，只是躲着她不见罢了。

王颖芝趴在窗户边看了半天，不忍心对妯娌道：“要不就让人家姑娘进来吧？怪可怜的，外面的雨那么大……”

柏雪只用一句话就给她怼回来：“让她进来干嘛？给大哥当小老婆吗？”

这话说的很过分，但王颖芝不敢反驳。

她讪讪的从窗边缩回来，低着头上楼了。

盛誉凯真像时雨珂猜想的那样，这两天他哪都没去，就在家里。

时雨珂在外面被大雨淋着不躲不避的样子全部他看在眼里，他心疼了！

但还不能出去见她，时雨珂在演苦肉计，他看的出来。

现在他要是出去，以后再想给那女人甩掉就更难了。

盛誉凯从窗边离开，“唰”给窗帘拉上，虽然心疼但也不能出去，干脆眼不见心不烦。

“不好了，时小姐晕倒了……”佣人在外面喊。

他一骨碌从床上爬起来往外看，大门已经打开，两名佣人抬着时雨珂往门房走……

盛誉凯拉开门就冲出去，到客厅的时候被母亲拉住：“你干什么去？我告诉你这时候别犯糊涂，天马的影梓才是你应该关心的对象，再被这女人缠上，可就一点机会都没有了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666288"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
