    泽塔说完后提膝摆臂，作出一个有些中二的动作。

    在场众人见状，顿时有些发懵。

    你……这是打算干嘛？

    金古桥驾驶舱内，洋子见状忍不住俯身将脸庞凑近屏幕。

    “不是，泽塔萨玛这动作怎么越看越熟悉呢？”

    军械库内，结花看着泽塔那动作瞪大了眼睛。

    “这起手式好眼熟啊！”

    一旁的伽古拉张大眼睛，一副‘我就猜到是这样’的表情。

    那套看上去只是尬舞的动作，果然没这么简单！

    天空上，蕴藏在云层中看戏的艾斯也有些懵。

    你们两个干嘛呢？

    这多好的机会，趁机放大一套秒了巴拉巴不香嘛？

    夏龙刚要摆手势，就注意到各方投来的疑惑目光。

    饶是他向来脸皮惊人，此时老脸也有些泛红。

    “咳咳，看来还是得做些掩护，雾隐术！”

    夏龙有些不自然的摸了摸鼻子，随后双手快速结印。

    很快，场地中忽然涌出起大雾。

    雾气弥漫，立刻将艾斯与泽塔两人身影快速掩藏住了。

    在场除了艾斯本尊外，其余人都看不见大雾内部的场景。

    艾斯俯视下方场景，目光怪异。

    他看见夏龙与泽塔两人同时提膝摆臂，随后快速向两边小碎步挪移数个身位。

    最后同时弯腰伸手，将彼此两手食指对上。

    虽然看上去尬了点，但双方动作却配合地十分完美。

    像是一个模子里刻出来的。

    “融合！”

    在夏龙与遥辉的大喊声中。

    艾斯与泽塔全身同时绽放出耀眼的白光来。

    雾气外，没人理会的巴拉巴此时已经挣脱了束缚。

    “艾斯，艾斯！！”

    它张口发出愤怒的吼声，随后微微低头将硕大的鼻孔朝向雾气翻涌的区域。

    很快，巴拉巴鼻孔火星直冒，快速发射出三枚导弹。

    导弹在空中拖曳出醒目的白烟。

    最后一头扎进雾气中。

    “砰砰砰！！”

    巨大的爆炸声几乎同时响起。

    在冲天而起的火浪与浓黑的硝烟中，一道庞然的身影轮廓矗立原地，看上去毫发无伤。

    “只有一个？还有一位奥特战士呢？”结花看着屏幕上的身影愣道。

    “这身材轮廓有点像是泽塔啊，夏龙那家伙被巴拉巴干掉了？这不可能啊！”伽古拉很快否定了自己的猜想。

    祸害遗千年，那家伙不可能这么容易就挂了。

    就在此时，一阵风忽的刮过。

    吹散了雾气与硝烟，将那身影尽皆显露了出来。

    那是一名红银双色的奥特战士。

    身高大约60米，身形欣长健壮。

    头部保留了艾斯刃状物突起的特征，刃上有数个闭合的圆孔。

    眉心是绿色的圆形光束灯。

    双眼亮晶晶的，宛如钻石铸就，显然是泽塔的特征。

    胸口彩色计时器为蓝色，形状像是歪斜的“N”字。

    但只要细看就会发现一道横穿N字而过的白痕，有点像是字母“A”。

    四肢与腰侧都有着醒目对称的剑形纹路。

    给人的感觉坚韧而强大，像是不熄的火焰！

    “这是那位奥特战士与泽塔萨玛融合后诞生的新战士吗？好帅！”洋子见状顿时眼冒星星。

    嗯，这姑娘喜欢年纪大的。

    泽塔好像五千岁。

    艾斯尼桑大概1万5千岁。

    两者加起来，约摸两万岁了。

    这融合后的形态，应该对洋子有魅力暴击效果。

    不多时，那身影说话了。

    “巴拉巴，你听好了，我不是艾斯尼桑，我是泽塔艾斯！融合后诞生的超级奥特战士——泽塔艾斯！”

    泽塔艾斯上前两步，伸出右手大拇指指向自己，自豪的说道。

    那声音自带回响。

    像是夏龙与遥辉声音重叠后的版本，听上去极有辨识度。

    巴拉巴可不管这些。

    泽塔艾斯？这里面不还是有艾斯吗？

    “西内！”

    巴拉巴大吼着，主动朝着泽塔艾斯冲了过去。

    它身高72米，体重8万5千吨。

    此时全速奔跑起来，每一步都让地面震颤不已。

    一路扬起十几米高的尘土。

    如同一座高山狠狠撞击而来，看上去压迫感十足。

    “动作不错，不过还有改进空间，我要是盖亚就给个八分吧！”泽塔艾斯伸手指向奔来的巴拉巴仔细点评道。

    他话音刚落，巴拉巴已经冲至身前。

    这超兽举起右手尖刺银锤，就朝泽塔艾斯脑袋狠狠砸下。

    似乎想给他脑袋开个瓢！

    “动作再快点，太慢了！”

    泽塔艾斯轻笑一声，迅速低头躲过了巴拉巴的攻击。

    于此同时，他右手握拳包裹金光，朝着巴拉巴空门大开的胸腹狠狠击去。

    “嘭！”

    只听得一声轰响。

    巴拉巴胸口立刻爆出大片耀眼的火花。

    泽塔艾斯整个拳头没入巴拉巴胸腹中。

    用力之猛，直接将其打得连连后退。

    弓身闪避勾拳+黄金武装！

    “这沙包不错。”

    泽塔艾斯收回手，随口点评了一句，随后双腿小碎步快速朝前挪移。

    巴拉巴刚稳住身形，就见泽塔艾斯逼近身前。

    它反应很快，立刻就要东搜反击。

    不过泽塔艾斯更快！

    只见他迅速抬腿，身形陀螺般快速旋转，一个连环腿就踢中了它脑袋。

    啪啪啪啪！！

    这四脚又快又狠。

    巴拉巴很快就被打得晕头转向。

    泽塔艾斯攻势不停，收腿稳住身形后，双手食指中指并拢快速放在眉心光束灯上。

    下一秒，一道绿色光束飞出。

    瞬间命中巴拉巴胸口将其打倒在地上。

    镭射光线！

    击倒巴拉巴后，泽塔艾斯双膝快速下压，然后猛然起跃！

    巴拉巴抬起脑袋，刚想要从地上爬起来。

    脸上却忽感一股恶风扑来！

    只见泽塔艾斯在空中快速翻转两圈，随后双腿精准架在巴拉巴脖子上。

    凭借下坠之势，将其重新压倒在地上！

    巴拉巴惊叫连连，鼻孔立刻冒出火星。

    想要喷吐出烈火，将泽塔艾斯烤成烤串。

    泽塔艾斯见它鼻孔火光闪烁，哪里还不明白它的意图。

    “喂，城市禁止放火，你不知道吗？”

    泽塔艾斯左手拍了拍巴拉巴的脸颊，随后右手一抬。

    一柄急速旋转的白色光轮便悬浮在掌心。

    八分光轮！

    唤出光轮后，泽塔艾斯二话不说，直接将手中光轮当做圆锯狠狠看向巴拉巴鼻孔。

    唰！

    只见白光一闪，巴拉巴的长鼻子便被切断掉落在地。

    “呃啊！！！”

    巴拉巴立刻发出惨叫，下一秒却戛然而止。

    因为泽塔艾斯将手中八分光轮直接塞进了它的嘴里！

    光轮急速旋转。

    很快切掉了它的牙齿还有舌头，连同它后面的话也一并打断了。

    “咦~，好残暴！”洋子见状不由得打了个寒颤。

    “哇啊，刚刚一刀切的角度真棒！”结花则双眼大放光明，一副找到同好的模样。

    一旁的伽古拉不自禁后退了一步，牙疼的厉害。

    此，天上飘着看戏的光之国肉联厂主任却赞同的点了点头。

    不错不错，有我当年几分精髓了。

    血肉横飞！

    泽塔艾斯快速起身向后跃出数十米，轻松躲开飞溅的血液。

    巴拉巴捂着流血不止的嘴，踉跄着爬起来。

    随后就看见泽塔艾斯又有了新动作。

    只见他双臂水平伸展，从头部、腹部以及双手处释放能源，快速凝聚出4个十字架形光刀。

    多重断头刀！

