    第1787章江淮风云

    这段时间，慕容浅雪一直呆在江淮，对于家族的事，她总是一知半解。泡书吧(

    身为一个女孩子，有太多的秘密是她根本不曾知道的。

    慕容浅雪，一直是个很快乐的女孩，无忧无虑，强大的家族后援，给她的人生提供了太多，太多，普通人家无法比拟的优越条件。

    但现在，她突然失去了这一切，包括亲人。

    残留在她脑海里的，只是那一幅幅奇怪的画面。

    还有，大年初五，慕容家发生的一幕。

    慕容浅雪很想知道这中间的内幕，但是她偏偏没有机会接触这些核心的机密。而她脑海里残留的片段，让她隐隐约约感觉到什么？可一切却是那样雾里看花。

    她一直想找到真正的原因，但是慕容飞雪打来电话，要她听张雪峰的安排，只有张雪峰才可以保护她。她在江淮快呆一年了，家族危机仍然没有解决，慕容浅雪也在心里暗暗着急。

    又一次漫无目的走在大街上，慕容浅雪边走边想，不经意的抬头，前面闪过一道熟悉的身影。

    神秘的黑衣女子？

    看到黑衣女子的背影，慕容浅雪怎么也忘不了，她在大年初五进入慕容家的那一幕。

    于是她跟过去，黑衣女子走出了那条大街，来到停在路边的一辆黑色轿车里钻了进去。慕容浅雪见了，马上招了招手，拦下一辆的士。

    “司傅，跟上前面那辆车！”

    的士司机笑了笑，“放心吧，没问题。”

    前面的车子，一直离开了市区，拐进了一条林间小道。的士司机问道：“还跟吗？”前面就是郊区，慕容浅雪咬咬牙，从身上摸出五十块钱，“司机，跟吧！我不会差你的钱。”

    司机也没忙于接钱，继续跟着前面的那辆车。

    对方似乎完全没有察着，一直开到了郊区，车子拐进一片丛林小道。

    慕容浅雪看了看，感觉这里似曾相识，抬头一看不远去，在一片人工湖区的那片林子里，有一座别墅。慕容浅雪一下就记起来了，这是自己家的产业，以前不是来过一次吗？

    前不久，她听张雪峰问起这事，慕容浅雪就在心里暗暗琢磨，肯定她就住这里了。

    果然，车子在别墅门口停了一下，立刻开进去了。

    慕容浅雪把钱给了司机，自己一个人猫着身子，躲在树林里朝别墅中张望。

    这时，后面传来一个声音，“想进去看吗？”

    慕容浅雪说不，话还没完，她突然觉得这声音好熟悉，猛一回头。却是那个的士司机站在自己身后。慕容浅雪看着他，“你怎么还不走？”

    司机笑了笑，“你就是慕容浅雪吧？”

    慕容浅雪心里一惊，“你是——”

    对方笑了下，“对不起了，慕容小姐。”说罢，伸手一抓，慕容浅雪就象小鸡一样被他提起来，朝别墅里走去。

    张雪峰下了班，急急赶回家中。

    老板说今天晚上要见慕容浅雪，因此他比平时早了一点。回到家里，敲了几下门，没有反应。张雪峰这才拿了钥匙开门，“浅雪，浅雪！”

    房间里根本就没有反应，张雪峰急了，把几个房间都看了一遍，自忖道：“这家伙又跑哪里去了？说了要她别出门，她就是闲不住。”

    其实，这也不能怪慕容浅雪，在家里快呆一年了，光是看电视，上网，这日子也难熬。所以她最近会经常出去走走。

    家里跟平常一样没什么变化，那只千纸鹤，还挂在客厅的中央，被风一吹，千纸鹤就晃动着象真要飞起来一样。张雪峰摸出手机，给慕容浅雪打电话，电话响着无人回答。

    “咦，这丫头又跑哪去了？”

    想到张一凡还在等她，张雪峰不由急了。

    继续拨打她的电话，电话响了几遍，依然无人接听。

    会不会出什么事了？她从来都没有过这种现象。张雪峰很敏感，想跟唐武打电话，可唐武并不知道她的存在。打给老板吧，在事情没有完全确定之前，他也不知道该怎么跟张一凡说。

    说慕容浅雪失踪了？万一电话一挂，她就回来了呢？

    张雪峰将手机扔了，一屁股坐在沙发上，拿了支烟出来。

    一边抽烟，一边看表，如果半小时还没有她的消息，就得采取行动了。

    墙上的钟，嘀嗒嘀嗒的响着，张雪峰眼巴巴地望着，秒钟象抽筋一样，一下下颤动着慢慢移动。

    熬眼二十六分钟的时候，他终于抓起手机，“小四，我是雪峰。对，你马上帮我定位一下，看看机主在哪？”报了慕容浅雪的号码，张雪峰又打了一次，电话依然通着，却是无人应答。

    小四那边还没有消息，张雪峰明显已经急了，偏偏张一凡又打来电话。

    “小张，怎么还没过来？”

    张雪峰看看手表道：“她出去了，还没回来。手机联系不上，我正找她。”

    张一凡眉头一皱，“赶快找到她！”

    慕容浅雪可不能出事，张一凡琢磨着，姚慕晴也在江淮，万一让她们碰上，岂不是？？？

    张雪峰明白老板的心思，便应道：“放心吧，我这就找她一起过来！”

    小四打来电话，告诉张雪峰慕容浅雪手机的大概位置，“她在东郊的湖边一带。”

    东郊湖区？张雪峰愣了一下，马上就想到了傍山小筑。在那片从林之中，只有一栋别墅。后面是一片山坡，也是江淮市区保存得最好的一片丛林。正因为是保护区，市里才没有允许在这里建别墅。

    慕容家的别墅，早在以前就建好了，而且他们就的是老宅基地，从法律上和政策上都允许的。所有那片地方十分清静，除了傍山小筑，再无其他建筑。难道她自己去了傍山小筑？

    傍山小筑原本属于慕容家，慕容浅雪很可能去了那里。可她去傍山小筑，干嘛不接自己电话？

    再说，现在原傍山小筑，早就被姚慕晴入住，慕容浅雪去那种地方，无疑自投罗网。

    想到这一点，张雪峰二话不说，直接奔向傍山小筑。

    张一凡接到他的电话，只说了一句，“还是我去吧！”

    傍山小筑里，慕容浅雪被的士司机抓进去，扔在大厅之后，对方将房门给关了，只留下她一个人在空荡荡的房间里。

    这个地方，她曾来过一次，慕容浅雪的印象中这里基本上没什么变化。

    楼上传来一个声音，“你就是慕容浅雪？”

    慕容浅雪一愣，抬头朝楼上望去，却看不到什么。小楼里，隐隐飘着一个声音，“上来吧，我在二楼！”

    慕容浅雪看了看，反正都来了，便壮起胆子喊了句，“你是谁？”

    “上来看看，不就知道了？”

    她果然朝楼梯口走去，二楼的大厅里，坐着一位穿着黑衣的女子。黑衣女子端坐在古琴的边上，纱巾遮面，看不出她的容颜。

    慕容浅雪道：“是你？”

    尽管她心里有准备，看到对方的时候，依然有些震惊。

    慕容浅雪怎么也忘不了，大年初五的那个黄昏，正是眼前这位女子，从一辆迈巴赫里走出来，跟爷爷说了句什么，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。然后，慕容家就出事了看到对方的时候，纯洁如斯的慕容浅雪看着她，“你为什么要针对我们慕容家？”

    对方只是淡淡一笑，拨弄了一下琴弦，“坐吧，茶是热的。”

    慕容浅雪当真坐下来，这栋小楼对她来说，并不陌生，陌生的是眼前这女子。

    “你想知道为什么？”

    黑衣女子看着她，心里暗道，好一个慕容家的女子，姿色不错！

    慕容浅雪道：“当然想知道，我也是慕容家的人！”

    “那好，你先喝一杯茶，我再告诉你为什么？”

    慕容浅雪望着杯子，为什么叫自己先喝一杯茶？

    对方似乎看穿了她的心思，“茶里有毒，你既然不敢，何必来这里？”

    喝就喝，谁怕谁？

    慕容浅雪端起杯子，一口就把茶喝了，抹了把嘴。“我已经喝了！”

    黑衣女子缓缓站起来，“好，果然有胆识！只可惜，茶里真的有药，我从不骗人！”

    慕容浅雪正想说话，突然她感觉到自己眼前的人影，渐渐变得模糊起来，脑子里浑浑噩噩的。“你——”

    黑衣女子笑了笑，“我不是跟你说了，茶里有毒。不过这毒不死人，只会让你失去意志。”

    “你想干嘛？”

    “回答我几个问题。”

    “休想！”慕容浅雪晃了晃脑袋，她感觉到自己的身体以及所有一切，都不由自己支配了。黑衣女子缓缓走过来，一字一句道：“你们慕容家是不是有一批祖传的宝藏？”

    PS：每到周六周日，总喜欢睡懒觉，更新迟到些，不好意思！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

