
    “没错！”

    宫本川闻言眼睛一亮，想都不想就答道。

    即便是他只剩下一只手了，他依旧认为自己能够杀了林辰。

    如果不是顾忌着闻人月就在林辰身旁，他早就动手了。

    一旁的人听到林辰这话，都是脸色期待，同时心里嘀咕着，这家伙难不成也和他的女人一样厉害，真的敢和宫本川打？

    要知道，宫本川虽然只剩下一只手了，但至少也有着超凡五重天的实力！

    “那行！”

    林辰点点头，指着常山道，“只要你跪下给他道歉，说你就是一条狗，然后把墙壁上的字给弄掉，我就和你打！”

    “很好！这是你自己说的，你可不能反悔！”

    宫本川仿佛怕林辰反悔一般，直接就跪在常山面前，道：“我给你道歉！对不起！我就是一条狗！”

    接着，他站起来，拿着剑刷刷几声就将墙壁上的字给毁了。

    动作一气呵成，毫无停顿，看得林辰都一楞，忍不住道：“你的脸皮，还真是够厚的！”

    围观的众人，也是没想到宫本川如此干脆，由此可见，他是有多少想杀了林辰。

    他们都是把目光看向林辰，不知道林辰是否会真的如他所说的那般，和宫本川打一场！

    “哼！废话少说！现在是不是可以开始了？”

    宫本川冷哼一声，对着林辰说道，他眼神怨毒，满是杀意。

    “可以是可以！不过要先等一下！”林辰道。

    “你什么意思，不会是想要反悔吧！”宫本川脸色难看道。

    “放心吧，我说出来的话，绝对不会反悔的！”林辰眉头一挑，说道。

    就在宫本川脸色缓和了几分时，林辰忽然对着闻人月道：

    “媳妇，把他的另一只手也给砍了！”

    “好！”

    闻人月点头，同时青霜剑已经再次出鞘！

    宫本川脸色狂变：“八嘎！你玩我，你这个啊！”

    话没说完，他就惨叫起来，左手也被闻人月砍掉，鲜血喷溅，这下子，两条手都没了！

    围观的众人，都已经是目瞪口呆。

    无耻！真是无耻啊！

    他们从来没见过这么无耻的人！

    尼玛，把人家两条手都砍了，那还打个屁啊！

    敢情他之所以答应和宫本川打，是一开始就打算把人家另一只手也给砍了！

    连白夜黑天和奥黛丽等人，都是有些无语，因为他们知道，林辰要杀宫本川，根本不必大费周章的。

    接着，他们便心想着，林辰之所以如此，一定是因为不想暴露实力！

    林辰的下一句话，又是让周围的人一阵晕厥，彻底无语了！

    他撇了撇嘴，道：“不行啊！这可是一个超凡六重天的强者，厉害得不行，就算没了两只手，但我也未必打得过！媳妇，把她两条腿也给砍了！”

    “好！”闻人月再次点头。

    林辰说什么，她便做什么。

    宫本川被吓得简直魂飞天外，本就已经没什么血色的脸，这下子彻底煞白，惊呼道：

    “不！不要！我不和你打了！不和你打了还不行吗？”

    “当然不行！我是个说话算话的人！”林辰摇了摇头，正义凛然道。

    唰！

    顿时，一道银光闪过，直接把宫本川两条腿在大腿处，齐齐斩断！

    “啊！！”

    没了双腿双手的宫本川，倒在地上，惨叫连连。

    嘶！

    一旁的人，此时都是忍不住倒吸一口凉气，看着林辰的目光，有些惊惧起来。

    这家伙实在太不要脸，而且也太狠辣了！

    做事根本不按套路来！

    “好了，我们现在可以决斗了！出招吧！”

    林辰取出血色断剑，俯视着地上的宫本川，一副我让你先出手的表情。

    无耻！

    太尼玛无耻了！

    人家双手双脚都没了，还出个屁的招啊！

    一旁的人忍不住在心里狂骂着，可却是不敢说出口，没办法，虽然这家伙有个他们打不过的媳妇呢！

    “别！我不打了！别杀我！你说过，只要我刚才跪下道歉，还有弄掉墙上的那些字，就不杀我的！”

    宫本川连忙求饶起来，虽然说他已经成了残废，但只要有一线生机，就终究不想死！

    “我只是说你不那么做我就杀你，没说你那么做，我就不杀你！”

    林辰的话，再次让众人无语。

    宫本川气得肺都要炸了，色厉内荏道：

    “我们天道组的人，此时就在宫殿里面，你如果杀了我，那么到时你也得死！你的女人虽然比我强，但这次，我们天道组的包括我在内的三大首领都来了，她也没办法以一敌二！”

    “还有别的遗言要说吗？”林辰道。

    “你”宫本川脸色剧变。

    “看来是没有了！”

    林辰说完，手中血色断剑从宫本川脖子抹过。

    宫本川的脑袋滚落，脸上依旧带着惊骇和茫然，他根本没想到，自己会落到这个结局。

    一生害人无数，到头来，死无全尸！

    周围的人，看着出手果断的林辰，都忍不住后退了一步。

    此时林辰身上那股子淡漠和狠辣的气质，让他们这些活了几百年的老家伙，都有些心惧！

    “好了，架打完了！谁来和我说说，这几天都发生了什么事情？话说这边不是应该有野人存在吗？怎么一个也没见到？”

    林辰目光环视一周，开口询问道。

    闻人月冷冷的目光，也是看向众人。

    众人虽然心里认为林辰就是个靠女人的家伙，不过因为闻人月的存在，却也不敢有半点不敬！

    这时，老约翰主动走到了林辰身前，很是客气道：

    “龙牙阁下，我是来自米国佛罗里达的老约翰。”

    林辰点点头，等着他继续说下去。

    老约翰道：“据我得到的消息，前几天，这边确实存在着一些强大的野人，足足有着三四十个，一开始和来这边的人发生了冲突，结果不少来这边的强者都被杀了！不过这些野人也被杀了一小部分！”

    “最恐怖的是，这群野人中，有一个野人王，是相当于超凡七重天的存在，守在宫殿这边，一开始根本没人拿他有办法！”

    说到这儿，老约翰脸上露出一丝畏惧，道：

    “不过，后面那野人王却是被一个来自你们华夏昆仑圣地的超级强者屠戮了！其余的野人，也被他顺手杀了不少！剩下的一小部分野人，则是死在了其他人手中！”

    “哦？那个来自昆仑圣地的超级强者，叫什么？”林辰脸色惊讶，继而有些好奇地问道。

    闻人月和白夜黑天等人，也都是满脸好奇。

    能杀了超凡七重天的野人，那绝对是一个恐怖的存在！老约翰脸色敬畏道：“他是昆仑圣地驭兽宗的宗主，黎天罡！”
